TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
火影之最强剑侠
上架感言与更新说明
　　本书将于十月十五日正式上架，之后的章节都会是VIP章节。
　　作者菌是个新手，所以有的时候行文还有些情节的时候都可能会有些不足。但是依旧有书友支持着我，也是书友们的支持。作者菌才能成功的上架。
　　同时也要感谢我的签约编辑玛琪姐以及责编小圆姐，因为是第一本书所以有好多东西都不懂。也闹出了不少的笑话，谢谢玛琪姐和小圆姐打我耐心，让我可以正式的签约。
　　作者菌一定会认真的写好这本书，不让自己的第一本书留下什么不可弥补的遗憾。同时作者菌也说一下这本书的更新问题。
　　在十五号当天，作者菌会更新五章。然后之后的每天会有两章保底更新，如果不出意外应该是一章在早上八点，一章在晚上七八点左右。因为作者菌并没有什么存稿，所以下午晚上那会儿就是作者菌的码字时间。晚上的一更会稍微有些浮动。早上的更新倒是不会有什么问题。
　　至于月票和打赏的加更问题，作者菌想要看一看这本书的成绩之后再决定。到时会也会出一个单章专门说明。
　　那么……
　　诸君，我们就一起陪着这本书走到最后吧？

第零章 道路伊始
　　“我要……我要活下去。”
　　“我不能……我不能就这样死了。”
　　幽暗的森林，斑驳的树影，以及……浑身鲜血的少年。
　　坚定而又残酷的话语伴随着鲜血从少年的口中挤了出来。
　　今天的月似乎都被染上了一抹嫣红。
　　美丽的如同被鲜血所浸染。
　　一股股鲜血，一个个冤魂，就这样缠绕在少年的脑海。
　　宛若挥之不去的梦魇。
　　欢乐的家庭与熟悉的面庞，就在一声声惨叫与鲜血喷洒的声音中远去。
　　……
　　“他很难活下去了……失血太多了。”
　　一个苍老的声音说道。
　　带着些许的疲惫与无奈。
　　“爷爷……救救他吧……昨天的惨状要不是因为我们把那群忍者引来，根本就不会发生。一个远离战乱的村子，数百条人命就这样因为我们而……”
　　少女的声音响起……说了一半却没有继续下去，只是响起阵阵的抽泣。
　　“孩子……我……”
　　看着少女满是泪痕的脸庞，老人似乎下了什么重要的决定，眼神里闪过一丝决然。
　　“我老了……没有几年可活了……”
　　老人忽然说出了这样不吉利的话题，少女的心头一阵悸动。
　　“爷爷……你……”
　　“孩子……没事的……我活了这么久了，有什么看不明白，生老病死不外如是。我只是怕你一个人留在这战火纷飞的忍界太过艰难，才苟延残喘至今……人命从来都没有高低贵贱。这些人因我们而死，我们也一样要做出该有的救赎，哪怕只能救这个孩子，至少可以让我的心没有那么愧疚。”
　　老人的话音落下，又是久久的一阵寂静。
　　老人把头转过，看了看躺在床上重度昏迷的少年，伸出干枯的双手，把少年扶起来，嘴中轻轻的呢喃着。
　　“孩子……我会用我最后的力量让你活下去，让你有生存下去的一些资本。我的错，我希望可以因此而消散一些。但是我希望你可以保护柔儿，让她活下去……这是我最后的一点请求。”
　　“今后，你的名字就叫做南宫哲。抛却前尘……努力的，坚强的活下去吧……”
　　一阵阵苍蓝色的荧光从老人身上泛起……宛若一颗颗小小的星辰，围绕着老人转动着。
　　干枯的手臂与苍老的脸庞隐约之间居然变得年轻起来。
　　越来越多的光芒出现，就像是河流一样慢慢的汇聚到了与少年……南宫哲接触的掌心之中，慢慢的向少年的体内渗入着。
　　少年身上杂乱的伤口与嶙峋的身体逐渐恢复，慢慢变得强壮起来。
　　许久许久……
　　伴随着少女的哭声，光芒消失了……
　　老人也不见了身影，只留下一颗耀眼的蓝色水晶与一柄黝黑的长剑埋在一堆灰白的粉尘之中。
　　……
　　“我是……谁？”
　　一双伴随着另一双眼睛的消逝睁开了，
　　带着些许迷茫的声音响起。
　　“你叫南宫哲……是我的哥哥。”
　　少女回答到。
　　“那你呢？”
　　听到少女的回应，南宫哲艰难的使用着有些无力的双臂，坐直了身体，看着少女。
　　“我叫南宫柔，是你的妹妹啊……”
　　少女笑了，咧开自己紧闭的嘴唇，漏出了白洁的牙齿……她是如此尽力的微笑着。
　　眼中却还是带着如同星辰般的点点泪花。
　　……
　　这是一个人吃人的世界。
　　每一天都有无数的杀戮与鲜血在这里纵横着。
　　两个年轻的人儿，
　　带着满腹的心事与懵懂的神色，
　　踏入了这片血腥之地。

第一章 少年
　　生活总是艰难的，没有任何地方的生活是轻而易举的。
　　如今的南宫哲已经对此了解的清清楚楚。
　　南宫哲不过十二岁，在忍界除了在各大忍村的那些小小的忍者们可以做一些任务得到报酬之外，是很难得到一份足以养活自己还有妹妹两个人的生活所需的工作的。
　　所幸，南宫哲所在的小镇是在火之国木叶村周边的一个下属小镇，倒是也会有一些来自忍村土豪的各种订单。
　　为了谋生，南宫哲就进了一家铁匠铺成为了一名学徒。
　　勉强可以保证自己和妹妹的生活。
　　“我回来了……”
　　打开破旧的房门，带着一阵吱吱呀呀的声音，南宫哲打开了铁匠铺老板租住给自己的一间小房间。
　　“啊……哥哥你回来了，饭一会儿就好了。你在等一会儿哦。”
　　南宫柔的清脆的声音从小厨房里传来。
　　一天的劳累与辛苦似乎都悄然消失。
　　南宫哲悄悄地将自己那双已经用力用到有些红肿并带着几个水泡的手放在了背后。
　　“嗯，今天不知道肉肉你又做了什么好吃的。哈哈……”
　　“哎呀，哥哥。你怎么又叫我这么奇怪的外号啊。”
　　南宫柔的小脸带着几分娇憨从厨房探了出来，微微撅起的小嘴似乎都能挂起一个酱油瓶一样。
　　“怎么了……肉肉不好听么？你难道不想天天吃肉的啊？”
　　南宫哲带着几分戏谑，半开玩笑一样的说道。
　　“哥哥……”
　　南宫柔看着哥哥，鼻头微微的有一些泛酸，几点泪花充盈在小小的眼眶中。
　　“啊啊啊……柔儿……不要生气嘛……我不叫你肉肉了好不好？”
　　看到妹妹忽然开始有流泪的迹象，南宫哲忽然就有些慌了。
　　几步走上前去，轻轻的抱住南宫柔，右手放在了南宫柔的头上轻轻的摩挲着。
　　“没有……哥哥。”
　　“我不是因为你叫我外号才不开心的。”
　　“我只是在想，我们什么时候才能过得好一点。”
　　南宫柔今年不过刚满十岁，生活的重担就这样压在了她小小的肩头上，这样的负担给小丫头造成了太大太大的压力了。
　　“放心吧……爷爷留给我的力量现在已经慢慢的可以使用了。”
　　“不然我也找不到铁匠铺的活计。”
　　“等哥哥变得更强一些，我们就可以申请去木叶成为正式村民。”
　　“哪怕是木叶的最低生活保障金，我们也可以不用过得那么苦巴巴的了。”
　　“会好的……一切都会好的。”
　　人尽皆知，忍界有五大国，而每一个国家都有一个强大的忍村。
　　但是一个忍村数万的人口，其中八CD是职业忍者，不从事生产。
　　那么吃的来自哪里？
　　喝的来自哪里？
　　各种各类的生活用品又来自哪里？
　　每一个忍村都有很多下属的小镇，为忍村提供这些东西。
　　南宫哲所在的就是这样的一个小镇。
　　一个没有名字只有编号的小镇――第十二小镇。
　　“嗯，我相信哥哥。”
　　“哥哥一定可以成为木叶的正式村民的。”
　　南宫柔用力的点了点自己小小的头颅。
　　带着几分坚定的目光，用小手轻轻的拭去眼角的些许泪花。
　　“好啦……起来吧。我们去吃饭。”
　　南宫哲轻轻的扶起南宫柔，让她坐在小桌子前边，自己走到厨房去盛饭菜。
　　宛如清汤一样的味增汤，几片菜叶，一小碟咸菜和一碗粗米饭。
　　两个孩子却吃的津津有味。
　　带着饱餐一顿之后的欢快，两个孩子就这样相拥着睡在一床稍显单薄的被子里边进入了梦乡。
　　……
　　“呦……小哲你来了啊。”
　　清晨，太阳还没有出来，南宫哲就到了铁匠铺，开始准备一天的工作所需。
　　一件件农具也都被南宫哲用单薄的身体搬了出来，整齐的摆放着。
　　店主大叔从后院带着惺忪的睡眼，打着哈欠走了出来。
　　“嗯，大叔。我那里还带了点早餐，一起吃吧？”
　　大叔四十多岁了，还是一个人独居。
　　也没有看见过大叔的妻子孩子之类的人，也没有见过大叔的亲戚。
　　但是偶尔看到大叔会一个人发呆时，眼光里的几分沧桑，南宫哲也没有问过这些事。
　　“是么？那真是太好了……小柔的手艺可是很棒的，也不知道那个小伙子以后会幸运的吧小柔娶回家去。”
　　看着简单却有带着几分温热的早餐，大叔咧开了自己的大嘴，带着几分酒气嘻嘻哈哈的说道。
　　“柔儿还小，以后再说吧……”
　　“哦？怎么，还这么小就知道护着自己的妹妹了啊？你有妹控的潜质嘛，小哲。”
　　“大叔！”
　　面对大叔的调笑，南宫哲带着几分脸红轻喊了一声。
　　“好啦好啦……不跟你开玩笑了。今天接了木叶来的订单，要赶制一批手里剑，走吧走吧，可是要忙上一阵子了。”
　　大叔轻轻的拍了一下南宫哲的头，粗糙的大手随即就将南宫哲的头发揉成了一团鸟窝。
　　“木叶到我们这里定制武器？这种东西都来委托我们……是要打仗了么？”
　　南宫哲看着大叔眼中带着几分隐晦的伤痛问道。
　　大叔活了这么久，南宫哲眼中的悲伤又岂会发现不了？
　　“没事的，我们离木叶很近，不会打到这里的。不用担心，就算局势不好，木叶也会来人把我们安排到避难所的。”
　　“嗯，我知道了大叔……”
　　“我不是都告诉过你我的名字了么？还一直叫我大叔……我有那么老么？”
　　“你这一头白头发，还偏偏要说自己年轻。叫你大叔都不错了……”
　　“哎呀……你这小子，是不是皮痒了啊？”
　　大叔拿着自己的大拇指狠狠地钻着南宫哲的太阳穴。
　　南宫哲只能赶紧求饶。
　　……
　　铁匠铺里，又开始发出了叮叮当当的声音与一阵一阵的热浪。
　　生活就这样日复一日。
　　枯燥。
　　辛苦。
　　但是这却是南宫哲最美好的一段记忆。
　　相对于之后的血雨腥风，这份平淡又何尝不是一份珍贵的财富？
　　可是这是的南宫哲还不懂。
　　只是一门心思的想要削尖脑袋的进入木叶，那个宏伟的大门。

第二章 夜剑
　　日子一天天的过去，南宫哲也迎来了久违的休息日。
　　本来铁匠铺是不存在休息日这个概念的，但是木叶的一批订单带来的价值是不言而喻的。
　　老板大叔也就大手一挥给自己还有南宫哲放了半个月的长假，想让他好好休息几天。
　　南宫哲这个少年每天的努力大叔都是看在眼里的，一个小小少年却撑起了自己和妹妹两个人生活的重担确实是有些不易的。
　　但是南宫哲却并没有趁着休假而懈怠。
　　因为他还需要努力，努力的争取一份自己生活在乱世的一份保证――属于自己的力量。
　　爷爷死之前用自己修行毕生的力量强行为南宫哲打下了修行的基础。
　　并不是每个人得到了所谓的查克拉的修炼书籍就可以修炼出查克拉的，不然五大国何等的人口基数却只能诞生区区一个忍村的忍者那？
　　几乎每一个成为忍者的人都是存在着血脉上的传承，这就像是一个隐藏的血迹――成为忍者的特质。
　　南宫哲本来是没有的。
　　即使是爷爷以生命为代价也仅仅是在封闭前程的厚重门扉上打开了一道小小的缝隙。
　　能走多远，能够变得多强还是要看南宫哲自己的机缘与努力。
　　爷爷只能为南宫哲留下一份打开门扉的钥匙――黑剑。
　　此时的南宫哲正手提黑剑来到自己住处后边的一小片山林里。
　　黑剑长四尺，是成年人的标准制式。
　　剑锷很窄，几乎和剑柄平行，作龙首状。
　　一道剑刃从龙口吐出。
　　剑柄则是微微的有些纹理，宛若片片龙鳞。
　　说起来似乎闪闪发光，一看就是一柄好剑，但是实际上并不是这样的。
　　这把剑通体漆黑，哪怕是拿在日光之下也看不到反射的光芒。
　　剑身更是分布着一些微小而又密集的裂痕，让人很怀疑这把剑在对战时会不会因此而毁坏。
　　山林离住所并不远，不过几分钟的路程就到了。
　　“出来吧……跟了一路了，还不出来啊。”
　　南宫哲将长剑杵地，微微的依凭着对自己来说略有些长的剑身，看着自己斜后方的小树，以及树边上一个小小的人影。
　　“哥哥……”
　　随着声音响起，南宫柔小小的身影也从树后跳了出来，带着几分雀跃与忐忑。
　　“好啦好啦……这幅表情，我还能骂你啊。”
　　南宫哲只能一脸无奈的看着自己这个活泼过分的妹妹不知道该说些什么。
　　“人家喜欢哥哥练剑嘛～”
　　南宫柔看到哥哥这幅模样，立马小跑上来，抱住南宫哲的小臂，娇嗔的说道。
　　“好吧……你坐在这里吧，但是不要太吵哦……”
　　话音刚落，南宫哲挥舞手中长剑，将身旁一颗盘子粗细的树砍断了……
　　截面十分光滑。
　　“哥哥真暴力……”
　　南宫柔撅起小嘴，看着南宫哲说道，但是眼底那微微的笑意却还是满溢了出来。
　　“好啦，你乖乖坐在这里吧……”
　　摸了摸南宫柔的头，也不等南宫柔的回话，就径直走到了面前一片狭小的空地，轻轻的挥起手中的黑剑。
　　起初动作很慢，慢的似乎剑手已经十分困倦，说不定下一秒长剑就会从手中飞出，而剑手也会昏昏睡去。
　　一遍……
　　两遍……
　　三遍……
　　剑越来越快……本来并不反光的黑剑，在速度的作用下带起一道道剑痕。
　　交织着，蔓延着，描绘着。
　　剑不再像剑，而是一杆画笔，时而粗犷一挥，时而轻灵一抚，时而迅猛一逝。
　　几片树叶被带起，剑尖轻点着，让几片树叶久不坠地，就像是一只只穿花蝴蝶一般，徜徉在剑痕组成的花海之中。
　　看着舞剑正兴的南宫哲，南宫柔一阵失神。
　　“爷爷……你是对的。”
　　“哥哥，的确修炼的资质很差，但是对剑的理解与驾驭无人能及。”
　　“他一定可以闯出属于自己的天地的。”
　　“可是，我们的做法真的好么……”
　　“封闭了哥哥之前的记忆，即使他根本不知道事情始末。”
　　“这个保险到底会成为保险还是一条引向炸药的导火索呢？”
　　“事已至此，也没有更改的余地了……”
　　“以哥哥的心性，也许他不会迁怒与我，但是那些屠村的忍者们哥哥怎么会放过？”
　　“以哥哥现在的实力，对付普通人倒是尚可。但是对上真正的以杀人为职业的忍者，还是不够看的啊……即使是最低级的下忍哥哥对付起来也会格外吃力。”
　　“更何况，屠村的那些人……”
　　摇了摇头，把思绪清理出去。南宫柔眨了眨自己的眼睛，又将目光投向南宫哲。
　　“哥哥……不要着急……剑乱了。”
　　南宫柔看着南宫哲的剑越来越快，但是一片树叶却漏了出来，卡口提醒道。
　　“嗯……”
　　南宫哲开口回应，却是剑气一泄，几片树叶尽数落到了地上。
　　“南宫家家传剑法，在意不在招。如今我也不过是出入门径，而爷爷最后给我传下的浑厚真气，我还不能真正控制，应用的极为粗糙。”
　　“唉……看来还是要继续努力啊。”
　　南宫哲抬起手来，看了看自己手中的黑剑。指尖轻轻的摩挲着剑脊上的纹理与裂痕。
　　“好啦好啦……爷爷当初练剑练到初入门径足足用了三年，哥哥你才上手三个月有什么好焦急的？”
　　“我们回家吧，我去给你做好吃的。”
　　“今天隔壁婶婶过来，送来了一点牛肉来，说是买多了让我们分担一下那。”
　　“怎么样，开心么……我们可是有肉吃了哦。”
　　南宫柔看着南宫哲有些低沉的脸色开口安慰，顺带着转移了话题。
　　“是么……”
　　“隔壁婶婶的日子过得也不好，丈夫死在了战乱，孤身一人带着孩子。”
　　“肉肉，回去之后，拿点钱给隔壁婶婶买一点生活必须的东西。”
　　“我们不能占婶婶的便宜，知道了……”
　　南宫哲抬起手来牵起南宫柔的小手，把长剑背到身后，说道。
　　“知道了，哥哥真嗦。”
　　“这些事，我怎么会不知道嘛。”
　　“别在这里唠唠叨叨的了，我回去给你做炖牛肉去。”
　　说罢，南宫柔就蹦蹦跳跳的跑到了前边。
　　看着南宫柔的小小的背影，南宫哲眼波一阵波动。
　　“我怎么可以不着急？”
　　“我只是想让你一直快乐的活着！”
　　“活着！”

第三章 大叔？旗木？
　　对于南宫哲来说，十五天过得实在太快了。
　　白天的时候为了避免不必要的麻烦，待在家里静坐，思考剑路以及锤炼内力。
　　晚上的时候就到屋后林子里边练剑。
　　十五天虽然说起来不长不短，但是相对于平时在铁匠铺工作时硬挤出时间来练剑实在是不知道好了多少。
　　但是毕竟是自己单独修炼，有很多的困难，偏偏南宫哲自己对于之前的记忆有很多模糊的地方。
　　所以，南宫哲只能摸着石头过河，凭借着黑剑上的剑意精髓以及自己体内自发循环的内力缓慢的修行着。
　　南宫哲兄妹两人住的地方相对还是有些偏远于小镇的，不然南宫哲也没有足够的钱支付房租了。
　　所以每次南宫哲去铁匠铺工作都是要起个大早的，不过不同于以往的是，开工的第一天南宫柔非要和自己的哥哥一起去铁匠铺。
　　实在是扛不住自己妹妹的语言炮弹攻势，南宫哲只能一脸尴尬的牵着自己妹妹的手到了铁匠铺。
　　“完了完了……这次一定要被大叔笑话死。”
　　“本来他就一直说我是个妹控。”
　　“现在这幅样子，还不知道他要调侃我多久……”
　　微微侧过头去，南宫哲的嘴里嘟嘟囔囔的。
　　南宫柔看到南宫哲这幅模样不由紧紧的握了握南宫哲的手。
　　“干嘛那……嘟嘟囔囔的，肯定没有说什么好话。”
　　“不乐意我跟你过来啊……”
　　“有这么可爱的妹妹你就不能骄傲一点么？”
　　“哼……”
　　南宫哲听到妹妹这么一番言语顿时更加尴尬……
　　我的妹妹什么时候还觉醒了这种属性？
　　我怎么一点都没发觉？
　　“那哪儿能啊，对不对。”
　　“我妹妹能跟我来多长脸，好啦好啦不要生气了，哥哥工作的地方要到了。”
　　南宫哲下意识的觉得自己要是不去好好陪笑一番后果一定会分外凄惨，只能丢了脸皮恭维了起来。
　　“哼……哥哥净骗人。”
　　“算了，给你留点面子好了。”
　　南宫柔小脸不知为什么缓缓的覆盖上一层粉红，明媚而又温暖，伴着清晨微微的薄雾和柔和的晨光构成了一副美丽的画面。
　　南宫哲看着不由得呆了。
　　看到哥哥这幅模样，南宫柔面上羞容更甚，使劲拽了一下南宫哲的胳膊。
　　“走啦……干什么呢。”
　　南宫哲也总算是惊醒了过来，一股罪恶感涌上心头，毕竟南宫柔可是自己的妹妹但是自己……
　　难道自己真的是大叔口中的妹控么。
　　双手使劲的拍了拍自己的脸，想要让自己清醒一点，南宫哲总算是往铁匠铺里边走了进去。
　　“哦……小哲你来了啊。”
　　大叔正好在铁匠铺的大堂里坐着，看到南宫哲进来打了声招呼，忽然发现了站在南宫哲身后的南宫柔。
　　“小哲，你看……我说的……”
　　没等老板的话说完，南宫哲就赶紧捂住大叔的嘴，拉着他就往后堂跑去，边拉边招呼妹妹在大堂休息一下。
　　把老板拉倒后边，果不其然老板就开始了自己的各种嘴炮，调戏南宫哲的妹控属性觉醒了如何如何。
　　但是南宫哲却一点也没有听到耳中，只是看着放在后堂桌子上的物件。
　　老板总算是发现自己的各种嘴炮并没有发挥自己想象中的效果，也就停了下来。
　　顺着南宫哲的视线，看到了桌子上的东西。
　　“小哲……我跟你说一点正经事吧。”
　　“哦？大叔还会有正经事的么？”
　　“喂喂喂……熟归熟你这样我真的会告你诽谤的啊……”
　　“大叔这话你那里学来的啊？”
　　“我不知道啊，不知不觉就……等等，怎么楼又歪了……别张嘴别说话……我知道你又要吐槽，先听我把话说完。”
　　南宫哲和大叔的对话一向如此，但是看到大叔忽然出现的认真的神色，南宫哲也知道不能再继续闹下去了，轻轻的点了点头，表示自己知道了。
　　“嗯……讲正事啊……”
　　“小哲你一直以来的努力我都看到了。”
　　“不仅仅是你在铁匠铺的表现，还有你晚上在房后小树林练剑的事。”
　　“不要一脸惊恐嘛……毕竟是我给你找的房子，有些事我还是知道的。”
　　“我知道小哲你一定是奔着去木叶成为正式村民在这么努力的，你和你妹妹生活不易，能成为正式村民自然是极好的事。”
　　“所以……我想帮你。”
　　说着就把桌上的东西拿起来，同时还从怀里掏出了一个信封。
　　“这个臂铠是我做给你的，我观察过你的剑法……再考虑正式的四尺剑对你而言有些过长，我就给你做了这么一个臂铠，总比你平时练剑缠着一块烂布或者破皮子要好多了吧？”
　　“这封信是我给你的举荐信。”
　　“大叔我虽然不是忍者，但是大叔其实是忍者家族出身。”
　　“大叔的家族也算是个不大不小的名门。”
　　“你拿着大叔给你的信，家族里的人相信也会给大叔个面子安排你加入木叶的。”
　　“大叔没有儿女，你们两个陪着大叔的日子，大叔很开心。”
　　“但是我心里明白，你们的未来不在这里，你们还能走的更远。”
　　“走吧……我们去前堂吧，小柔还在等着那。”
　　铁匠铺大叔的一番话，把南宫哲说的一脸懵逼……
　　南宫哲以为自己隐藏的还算不错，可是却被大叔摸了个干净，虽然没有什么太大的影响，但是这种冲击不免有些太大了。
　　大叔走着走着忽然回头，看了看楞在原地的南宫哲，咧嘴一笑。
　　“对了，一直大叔大叔的叫，你还记得我的名字么……”
　　“嗯，肯定不记得了……”
　　“大叔我可是姓旗木的啊！”
　　过了许久，大叔或许是已经去了前堂照看妹妹去了，南宫哲才算缓过来神。
　　抱了抱自己怀里略显冰冷的臂铠，一股莫名的情绪萦绕在心头。
　　旗木大叔对自己的好是发自真心没有什么功利的意义。
　　这份感情南宫哲感到分外的温暖。
　　但是……
　　南宫哲还有更大的目标，而不是真的变成一个铁匠终老。
　　此难，无解。

第四章 告别与承诺
　　得到了旗木大叔给的举荐信和臂铠之后南宫哲一直都是恍恍惚惚的状态。
　　对于不过十二岁的南宫哲来说，即使他有多么的成熟稳重，但是毕竟还只是个孩子。
　　这么大的信息量就像是大海的一波波巨浪，简直要把南宫哲冲垮。
　　旗木家……
　　这个家族在忍界有几个人不会记得呢？
　　木叶白牙，旗木朔茂。
　　这个响彻忍界的人，三忍的名望都无法与他匹敌。
　　一把白牙无数次杀得对手血流成河。
　　而大叔竟然属于这个家族，更不可思议的是作为望族之后，旗木大叔再怎么不济总不至于连个忍者的名号都混不上吧？
　　但是这也解释了为什么木叶会给大叔的铁匠铺下武器的订单了，毕竟是自己人当然是有一定的信任的。
　　浑浑噩噩之下，一天结束了。
　　回家之后，看着摆在自己面前的臂铠和黑剑，南宫哲一脸沉思。
　　旗木大叔的家族以刀法著称，那么旗木大叔自然是有一定的眼力的。
　　旗木大叔给了自己这件臂铠自然是有意义的，但是具体的用法还是要靠南宫哲自己发掘。
　　每个人的战斗方式以及剑路都是应该有自己的特征的，不然就是一件死物。
　　对于这一点南宫哲还是很清楚的。
　　这也是为什么爷爷死的时候并没有留下剑谱，而是留下了饱含剑意的黑剑。
　　只有自己摸索自己改善的才是真正属于自己的。
　　静坐了许久，南宫哲似乎是领悟了些许什么，就带上臂铠和黑剑到了后林。
　　黑剑是长剑足有四尺，也就是一米二。
　　南宫哲现在不过十二岁，虽然发育还算不错，但也不过是一米六五左右。
　　所以黑剑对于现在的南宫哲而言还是有些过于长了。
　　而南宫哲在大多数时候都是单手持剑来施展自己的剑法的。
　　臂力可以锻炼，但是臂长确实没有什么办法的。
　　臂铠南宫哲到手之后也好好的研究了一番。
　　臂铠并不是常规的半臂铠样式，而是覆盖了包括手肘和手腕的完臂铠，上边不是光滑的，而是带有一些纹络，在一些地方还是中空的。
　　南宫哲试着拿剑脊在臂铠上划过，居然发出一阵阵刺耳的声响，这一点是可以利用的。
　　想明白这些东西后，南宫哲还需要实际练习一番。
　　于是摆开架势，将臂铠装在左臂，右手持剑，剑脊抵在臂铠之上。
　　起初，发出的声音刺耳，别说影响敌人最先影响的反而是自己。
　　但是随着一次次的练习，慢慢的南宫哲开始有了些感觉，剑脊和臂铠摩擦的声音慢慢的变得不同了。
　　声音和自己的呼吸，心跳，形成了别样的协调。
　　自己的动作越来越连贯，剑痕越来越凛冽。
　　黑剑的剑意被撩拨起来发出了淡淡的光芒。
　　正在此时南宫哲开始尝试将内力渡到黑剑和臂铠里边，几乎毫无阻隔，黑剑的剑刃边缘形成了内力化成的剑刃。
　　“成功了……”
　　南宫哲一脸欣喜。
　　空地边上的一颗树上，旗木大叔正在看着也是一脸错愕。
　　“这小子……真的是个奇才么，比朔茂当初的表现还有天赋。”
　　“不过一天就可以根据装备的变化而改变自己的剑路么。”
　　“看来我推荐他的确是个正确的选择。”
　　“旗木家如今正是青黄不接的时候。”
　　“朔茂的确很强，但是下一代却还是不行啊。”
　　“卡卡西虽然表现得还算不错，但是剑道天赋还是不如朔茂，没办法真正担起家族重担。”
　　“小哲凭借我的举荐信加入木叶，虽然不是正式的旗木家的人，但是也是被打上了和旗木家亲近的烙印。”
　　“小哲，别怪大叔……”
　　“大叔虽然和族里的那些老家伙有些不和，但是那毕竟是我的家族。”
　　“有机会帮，自然是要帮的。”
　　大叔眼神闪烁一阵之后，脚腕一抖，巧劲施展出来，宛若轻鸿一般穿梭在林子里边，身影很快就消失了。
　　“大叔么……”
　　南宫哲蓦然抬头，看着不远处的一棵树喃喃自语道。
　　内力不比查克拉，可以施展各种各样的忍术，但是却使人耳聪目明，六感超人。
　　之前没有注意过，但是大叔点破曾看过自己练剑，南宫哲自然也是长了心眼，集中了几分精力在周边。
　　但是南宫哲却并没有想太多。
　　大叔又自己的想法再正常不过，只要大叔从来没起什么坏心思，南宫哲也没有打算太过小家子气。
　　抬起手看了看黑剑，喃喃自语道：
　　“这是我最顺手的一次剑路演练，可以继续发展补充下去。”
　　“适合自己才是最重要的。”
　　将黑剑轻挽了一个剑花收在背后的剑鞘中，抬起脚步，南宫哲就回了自己的家，和南宫柔一起打包行李准备去木叶正式入住。
　　带着兴奋和忐忑一夜过去了。
　　第二天一大早南宫哲就带着妹妹去周围曾经照顾过自己兄妹二人的邻居去拜访。
　　之后去了铁匠铺，南宫柔亲自给大叔做了一顿丰盛的午餐。
　　大叔喝的有点多，嘴里一直在嘟嘟囔囔的说着木叶，说着旗木家，但是说的最多的还是白牙。
　　“旗木大叔……”
　　“我虽然不知道你为什么这么看好我，给了我入住木叶的机会。”
　　“但是这份恩情，南宫哲铭记在心。”
　　“如果大叔以后有什么要帮忙的地方，小哲一定会来帮您的。”
　　扶着大叔走到后堂卧室的南宫哲看着昏睡在床上的旗木大叔说道。
　　坚定的语气和认真的眼神不带丝毫欺骗。
　　说罢，就顺手关了门走了出去。
　　旗木大叔在南宫哲走了之后就坐了起来，眼中一片清明，哪有什么醉酒的样子。
　　“咦？这小子还真是贼精贼精的，看出来我没有喝醉么？”
　　“也罢也罢……”
　　“幸好这小子的心性的确不错，不然起了反作用那可就难受了。”
　　“木叶……旗木……”
　　“最近总觉得有什么大事要发生，心血来潮之下就帮了这小子一把，但愿不是走了一步臭棋吧？”
　　随后旗木大叔就又倒在了床上，睁大着双眼，不知道在想些什么。

第五章 卡卡西 为战而战
　　第二天一大早，带着几包行李，南宫哲来到了木叶的大门前。
　　来的时候时间或许是时间太早了，木叶大门还没有开。
　　宏伟的大门伴随着清晨的浅浅薄雾，散发着些许的朦胧与神秘。
　　红色的大门散发着一股莫名的铁血的感觉，木叶忍者村的徽章在晨光的照耀下熠熠生辉，仿佛再为每一个来到这里的人照亮希望与道路。
　　“这……就是我即将开始生活的地方么。很好！那就来吧！”
　　伴随着吱吖的开门声，整个木叶映入了南宫哲的眼中，宏伟的影岩，高大的建筑，与一个个在其中走动的带着护额的忍者。
　　轻轻的拉起妹妹的手，走到了木叶的门守处。
　　“你好……我是被十二镇铁匠铺的旗木大叔举荐来的南宫哲。这是文书，请过目。”
　　南宫哲走到门守忍者的面前交上了举荐信和其他的一些生命身份的证件，门守忍者接过来，嘴里喃喃自语道：
　　“旗木么……真稀奇，他们几乎没有用过举荐名额啊。这小子这么厉害么，能得到旗木家的举荐？”
　　也没有理会南宫哲有什么反应，转过头去开始了相关登记。
　　带着几分期待与忐忑，南宫哲慢慢的等着手续的办理。
　　“呦～田中君，今天是你值班的么？辛苦了……”
　　背后忽然传来一个清朗的声音，门守忍者田中转过头，看到了来人之后恭敬的行礼道：
　　“水门大人欢迎回村。”
　　“哎呀……不要这样见外嘛，田中君。我们还是一个班的同学，随便一点就好。”
　　金发男子挠着自己的后脑，有几分尴尬的说道。
　　“不……水门大人为木叶做出的贡献值得我这样尊敬。”
　　“田中君还真是认真呢……这个孩子是？”
　　“这位是南宫君和他的妹妹，是由十二镇的旗木大人举荐来的，想要正式加入木叶村。”
　　话音刚落，一个带着稚气的声音随之响起。
　　“啊！卡卡西！是你家举荐来的人诶。你认识么？还是说他是……诶嘿嘿……”
　　一句话还没说完，少年就开始有些猥琐的笑了起来，虽然没有说清楚但是其中的意味几个相处很久的队友还是知道的，不在乎怀疑南宫哲走了旗木家的后门之类的事情罢了。
　　“不知道。”
　　边上一位酷酷的白发少年回答道，但是手已经开始缓缓的伸向背后的短刃。
　　“虽然我不知道有什么原由，但是带土，你做好侮辱旗木家的心理准备了么？”
　　“好了好了……卡卡西别这样了，带土就是开个玩笑，你还不知道他。还有带土，你这么说可是很失礼的，快点道歉！”
　　一个女孩看到了剑拔弩张的气氛心道不妙，赶紧上来劝阻卡卡西，并且怒目面对着带土让他道歉。
　　“琳……”
　　看到琳没有站在自己这边，作死少年带土脑子又开始抽风了……
　　“这个人明显没有修炼过查克拉……却还能得到旗木家的举荐，不是走后门还能是什么？我说的有什么不对么？”
　　带土明显加大了声音，以证明自己说的话是对的。
　　要加入木叶，尤其是要成为正式村民首先需要证明身世清白，其次就是要测试实力。
　　没有实力的人是很难加入木叶的，除非是背后有人，南宫哲在这方面的确是处在不利的地位的。
　　“这位……忍者？人不可貌相，海水不可斗量。仅仅是依靠是否有查克拉就判断一个人的实力是片面的。木叶的忍者就是这样的处事态度么？”
　　南宫哲看着一脸激动，把脸庞憋的通红的带土平淡的出言反驳道。
　　“你这家伙！！！”
　　看着南宫哲这幅态度，带土立刻火气上涌，挽着袖子就要上来给南宫哲一拳，来发泄发泄火气。
　　此刻，却被身旁的白发少年卡卡西拉住了。
　　“他是我的家族举荐的人，我来处理。”
　　看着南宫哲卡卡西继续说道。
　　“你是家族长辈介绍的，本来我是不应该多少什么的，但是我还是要考量你一番的。带土说的话虽然有时偏颇，但是还是有一定道理的，既然你被着剑，想必也是一名剑客，我们不妨来较量一场，也算平了旁人的非议。”
　　听着卡卡西的话，南宫哲心里一阵点头。这才是在南宫哲心里忍者应该有的作风，冷静，沉着，遇事理智，不畏惧战斗。何况自己也确实没有和忍者较量过，虽然有自信，但是能够真正战斗一番也没有什么不好，更何况还能平了周围人的非议何乐而不为？
　　看到南宫哲的同意的神色，卡卡西缓缓的把手伸到背后，拔出了自己的短刀。
　　“木叶中忍，旗木卡卡西。”
　　“即将的木叶村民，南宫哲。”
　　“请！！！”
　　伴随着两人的声音同时响起的还有剑刃交错的铮鸣声……
　　看着直朝自己面庞刺来的短刃，南宫哲抬起左臂臂铠将它磕开，随即黑剑从臂下斩出，直击卡卡西下肋。
　　“好诡异的剑路！”
　　看着南宫哲奇异的剑法，卡卡西不由得认真了几分，这个人不简单啊！
　　二人你来我往，不断过招。
　　交错的剑刃，渐渐模糊的身影在木叶的大门前爆发着，展示着自己的光芒。
　　一些路过的忍者也驻足观看着，这样的冷兵交锋在忍者这个领域也是很少见的。
　　而带土看着两人的身影，鼻头渐渐的渗出了些许冷汗。
　　这样的一个人，可以和作为中忍的卡卡西正面交锋的人就是自己刚刚还在肆意挑衅的人么？
　　如果这个人都没有资格加入木叶，那么自己这个即使是下忍考试都是勉强通过的人又算是什么呢？
　　交战逐渐进入尾声，南宫哲慢慢看起来有些不支起来，动作逐渐变得慢了起来。
　　卡卡西得势不饶人，凛冽的攻势逼得南宫哲一步接一步的后退着。
　　但是眼中的战意却没有丝毫的消散，反而更加炽热。
　　这就是忍者！
　　这就是战斗中的忍者！
　　热血在胸口积蓄，内力的循环越来越快。
　　战！战！战！
　　不是为了什么别的原因，只是单纯的为战而战。

第六章 舍心 火之意志
　　战斗！战斗！战斗！
　　如果南宫哲的想法要用语言去描述，那么便只有战斗二字，别无它物。
　　看着沉浸于战斗中的南宫哲，南宫柔眼神里一阵恍惚。
　　“舍心法！”
　　“将意志、生命甚至是自己的一切灌注在每一招每一式中，此剑之外别无它物。”
　　“即使有黑剑的剑意引导，要进入这样的状态也是极为艰难的一件事。”
　　“虽然我一次次的见识过哥哥在剑道上的天赋，但是哥哥他能走到这一步，我实在是从来没有想过。”
　　南宫柔的内心一阵感叹，已经多久没有见到过人用舍心法这样的剑道奇艺了呢？
　　要不是自己小时候翻阅典籍看到这一个奇怪的名词专门去询问了爷爷，自己都不见得知道这样的技法的存在。
　　不。
　　准确的说，舍心法并不是一种技法，而是一种天赋，一种意志。
　　“看来……那套剑法可以交给哥哥了，非舍心不可入门。简直就是为哥哥量身定制的。”
　　不提南宫柔内心隐隐下的决定，此刻正在与南宫哲对战的卡卡西觉得自己面对的压力越来越大。
　　本来自己几乎已经将南宫哲逼到了失败的边缘，但是几乎转瞬之间，南宫哲的剑就变了。
　　不同于开始的奇诡轻灵，南宫哲的每一剑都在一点点累积着一股凛冽的气势，那是一种来自于剑的压制。
　　自己手中这把父亲所赐的短刃本就是绝品，与自己相伴很久，隐隐间卡卡西与短刃有了一种奇异的联系。
　　短刃也有自己的感觉。
　　而这次，短刃传递给自己的是害怕，是不安，是……臣服？
　　一剑又一剑，宛若层层巨浪袭来。
　　慢慢的，开始有一两招在疏漏之下没有防住。
　　血痕渐渐的开始出现在卡卡西的胳膊，脸庞，大腿等等地方。
　　卡卡西觉得自己似乎陷入了一个漆黑而又阴寒的泥潭，每动一下都会受到极大的阻力。
　　终于……
　　“雷遁・地走！”
　　卡卡西结印忍术，一掌按在地上，一道道肉眼可见的雷电在地面奔驰着，而南宫哲也被逼跳开。
　　站住的南宫哲把黑剑收到背后，不慌不忙的看着卡卡西。
　　感受到南宫哲的目光，卡卡西也缓缓站起来，收起了短刃。
　　“你看到没？我就说卡卡西不会输的吧……这家伙肯定……”
　　带土的话还没说完，卡卡西就单膝跪地施礼，并开口说道。
　　“是我输了……阁下的剑道的确十分厉害，在我见过的人中只有父亲到了这样的心境。我为挑衅阁下道歉。”
　　看着卡卡西的表现，带土简直说不出话来，卡卡西的高傲自己可以说是最清楚的，而这样一个高傲的人却对另一个人跪地认错？还说境界仅见于自己的父亲，白牙？
　　“啪啪啪……”
　　忽然一阵掌声传来……在一阵烟雾爆发中，一个身着御神袍，头戴斗笠上边写着大大的一个三的人走了出来。
　　“三代大人……”
　　“三代大人……”
　　“三代大人……”
　　一个个围观的忍者看到了这个人都单膝跪地施礼，以示尊重。
　　“好了……大家起来吧……这可是村子，也没有外人在，这些礼节能省则省吧。”
　　猿飞佐助，三代火影露出了温和的笑意，示意大家起身。
　　“南宫君……不介意我这样叫你吧？”
　　听到三代的话，唯二没有下跪的南宫兄妹中的南宫哲微微颔首以示同意。
　　“木叶建村很久了……闻名于世。很多人说那是因为木叶有强大的忍术，有辈出的人才，有火之国大名的全力支持。”
　　“这些的确是木叶的优势，但是木叶却不仅限于此！”
　　“木叶是一棵树，每一个生活在此的人都是大树的一片树叶。”
　　“树叶会老去，脱落。也会发芽，新生。”
　　“每一个人的生命都像是一枚树叶，他们为了木叶燃烧自己，照亮了木叶的前路。”
　　“这便是，木叶的火之意志！”
　　“只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己做珍惜的人时...忍者真正的力量才会表现出来……”
　　“欢迎你加入木叶！”
　　三代缓缓的将手伸到了南宫哲的面前。
　　“我只是一个年纪很小的人，或许在剑术上有几分天赋，但是我知道还不够。”
　　“我也没有很大的目标，只是希望可以保护我的妹妹，让她开开心心的活下去……”
　　“而不是一天到晚害怕，有一天会忽然有一个人闯到家里，夺去了自己的性命。”
　　“这是我加入木叶的原因。”
　　“三代大人的一番话，我现在还不是很懂，但是我愿意加入木叶，亲自用自己的眼睛去探索，去发现木叶的意志――火之意志到底是怎么一回事。”
　　“如果这个村子是值得去热爱的，那么我也愿意化作火焰去照亮前路。”
　　南宫哲伸出了自己的手握住了三代的大手。
　　三代嘴角含笑，却是不言。转头看向卡卡西。
　　“卡卡西，南宫君就拜托你们旗木家安排一下了，毕竟是你们家举荐来的。”
　　“是，三代大人！”
　　卡卡西弯腰致意，表示自己明白了。
　　“那么三代大人，我和舍妹就先行一步了。”
　　南宫哲说道，同时牵起了南宫柔的小手，走到了卡卡西的身后，跟着卡卡西走向旗木家的住所。
　　“老爷爷再见！”
　　南宫柔挥了挥自己的小手，笑着说道。
　　“嗯！再见啊，可爱的小姑娘！”
　　不知忽然从哪里摸出了一个烟袋，微微的咂了一口，带着烟气三代微笑着对南宫柔说道。
　　直到南宫兄妹以及卡卡西的身影渐渐消失，三代转过头去对水门说道：
　　“这个南宫哲实在是剑术上难得一见的奇才，修炼的是曾经大行于世的名为内力的秘法，能够投靠木叶实在是一件幸事。麻烦水门你多多照顾他们兄妹了。”
　　“是，三代大人。我明白了。那么我就先回家去了，毕竟玖辛奈她……”
　　“哈哈哈……去吧去吧。你这次任务延期了这么久小辣椒可没有少来我这里闹，你还是自求多福吧。”
　　语音还没落下三代的身影就消失了，只有水门一个人喃喃自语道：
　　“南宫么……还是个古姓呢。啊啊啊啊！现在可不是想着事的时候。玖辛奈还等着我呢……”
　　随后水门的身影也一晃不见了。

第七章 考验 剑术奇迹
　　不慌不缓的跟在卡卡西的后边，牵着妹妹的手，看着四周的街景。
　　一个个微笑的大人，一个个嬉戏的孩童，一个个缓缓漫步的忍者。
　　“这就是木叶么……真是……和平啊！”
　　南宫哲双手抱在脑后，嘴里轻轻的说道。
　　“那当然，火之国是忍界最富饶的土地，而木叶则是火之国的军事中心。享誉忍界的木叶八色，木叶三忍，宇智波一族，日向一族，猪鹿蝶三族，还有被称为忍界之神的初代目，忍术博士的三代目。这里几乎可以说是全忍界最安全的地方了……”
　　卡卡西或许是觉得南宫哲对木叶还不算熟悉，缓缓开口解释道。
　　“嘿！卡卡西……这点常识我还是有的好么。但是优越却也总是遭人妒，木叶这些年或大或小的与其他四大忍村、各国小忍村之间的摩擦可是不少。要守护这份安宁实在是要付出很大的代价的。”
　　南宫哲微微一笑，接着卡卡西的话说了下去。看到南宫哲对于时局如此了解，也就没有必要过多的说什么了。
　　抬头一看，旗木家驻地的大门已经隐隐可见。虽然没有宇智波直接占领了木叶一个区那么夸张，但是旗木一族的驻地也确实不小了。
　　“南宫阁下……这里就是旗木家的驻地了。”
　　“嗯，谢谢你引路了。还有，不要一直阁下阁下的叫了。虽然知道你是为了尊敬我，但是没必要这么严肃的，毕竟是同龄人，叫我南宫或者哲都是可以的。”
　　“好吧，那么……南宫君，我带你去面见我父亲吧，正好我父亲任务结束正在休整。既然是我族前辈举荐的你，我们也应当安排一下南宫君你们兄妹的食宿问题，毕竟你们对木叶还不熟悉。”
　　“好，那就麻烦你了。”
　　“没什么，应该的。”
　　带着南宫哲兄妹走到了一间最大的屋子门口，推开门，一个相貌普通的中年人正闭目养神，静坐在榻榻米上。
　　“父亲，我带着南宫哲，南宫柔兄妹来拜见了……”
　　旗木朔茂闭着的双眼微微睁开，一阵凌利的气势席卷而起。
　　“你们就是族叔举荐来的人么……把举荐信给我吧。”
　　又是一个考验么？
　　看了看在自己旁边的妹妹和卡卡西一点异样都没有的神色，南宫哲心里就明白了这是怎么一回事了。
　　旗木朔茂此时散发的气势都是针对南宫哲一个人的！
　　那强大的气势将南宫哲压制的几乎无法动弹，南宫哲只能回想起与卡卡西对战时的那种感觉，以舍心法对抗旗木朔茂强大的气势。
　　这时的南宫哲就像是一把剑，在旗木朔茂的重压下被锤炼，被打磨，刚刚入门的舍心法也变得越来越熟练。
　　慢慢的，南宫哲可以站起来了。
　　一滴滴汗水在南宫哲的额头上渗出，太阳穴和脖子上微微的突出的青筋无一不证明着南宫哲此刻所面对的是何其强大的力量。
　　“哥哥……”
　　看着南宫哲此刻的状态，南宫柔一阵担心，想要起身去看南宫哲究竟怎么了。却被在旁边的卡卡西拦住了。
　　“没事的，父亲只是在考矫南宫君。这对南宫君有益无害。”
　　听到了卡卡西的解释，南宫柔这才缓缓的坐下，但是眼中担忧的神色却任然萦绕其中。
　　一步……
　　两步……
　　不过四五步的距离，但是每一次抬脚，每一次落地南宫哲收到的压力确实越来越大，本来就只是勉强应对，面对越来越大的压力南宫哲已经几尽无力将要倒下了。
　　这时，在南宫哲背后的黑剑微微的震动着，一道道包含着剑道意志的内力缓缓的注入到了南宫哲的体内。
　　“啊！！！”
　　南宫哲口中呐喊着，明明声音很小却又好像震耳欲聋。
　　浑身的肌肉颤抖着，浑身的内力沸腾着，浑身的骨骼碰撞着。
　　身体里边好像住着一只只虎豹在怒号着。
　　“虎豹雷音，筋骨齐鸣？这小子……”
　　看着南宫哲现在的状态旗木朔茂也不由得微微一惊。
　　虎豹雷音，筋骨齐鸣。这时对人体开发的极高程度才能达到的境界，一般上都是专修体术的上忍级别的忍者才会有这样的表现。
　　而旗木朔茂只见过一个这样的人――迈克・戴。
　　“这就是秘术――内力么，没想到居然可以让这样一个十几岁的孩子达到上忍级体术忍者的境界。”
　　南宫哲终于走到了旗木朔茂的面前，把手中的两个信封交给了旗木朔茂。
　　同时旗木朔茂也将自己的气势撤去，巨大的压力骤然消失，南宫哲瞬时就倒在了地上，昏睡过去。
　　“卡卡西，带南宫君下去休息吧。”
　　“是！”
　　卡卡西就这样和眼角带泪的南宫柔带着南宫哲走了出去。
　　而旗木朔茂也打开了旗木大叔写的另外一封厚厚的信来。
　　看了一遍，旗木朔茂似乎是还想确认又看了一遍，如此反复将这封足足有二十页的信看了四遍。
　　“族叔……”
　　“这个小子在族叔那里的评价居然如此之高？”
　　“天赋，心性皆是上品，其创造性与突破性更是前所未见？”
　　“旗木家更加兴盛的引路之人？”
　　“上一个族叔这样评价的人似乎是我吧？不，即使是我也没有得到族叔这样的评价。毕竟族叔看到我的天赋后，就教了我旗木家的传承剑术。而这个南宫哲，族叔竟然觉得教他旗木刀术是对他天赋的一种辱没？”
　　“南宫哲……”
　　“南宫哲……”
　　“你到底来自哪里？你到底有何身份？”
　　“这样的天赋，这样的心性可不是一个孤儿可以有的。”
　　“不过还好，族叔时间有限，没办法好好雕琢这块璞玉，但是我正好要休整很久。”
　　“就让我看看你到底有多么的令人难以置信吧？”
　　“看看你是否对得起族叔最后评价的剑术奇迹四字吧？”
　　一抬手，一道火光发出，这封信就瞬间化作飞灰。
　　转过身去，看着摆在自己身后的佩刀白牙，将剑刃轻轻抽出，一湾刀光流转，映在眼中，朔茂只是静静地看着。

第八章 兄妹密话
　　当南宫哲醒来的时候，天色已经接近黄昏。卡卡西早就走了，不知道去了哪里。只有南宫柔还跪坐在南宫哲的枕前。
　　“肉肉……这几天各种各样的事情实在是给我搞得心力憔悴，都没有好好和你说过话。对不起哦。”
　　“哥哥真是的，又叫我这么奇怪的外号。”
　　看着妹妹微微一笑，南宫哲浑身超负荷后的种种难受的感觉似乎也减轻了些许。
　　伸出手，摸了摸妹妹的头说道：
　　“我们终于到了木叶了……还成为了正式村民，之后哥哥再去申请当一个忍者，就可以挣到很多钱，这样我们就不用过苦日子了。”
　　“哥哥，你要去做忍者么？”
　　南宫柔一脸诧异。
　　“我以为我们到了木叶只是为了成为正式村民就好了，为什么要去当忍者呢？”
　　“肉肉……”
　　“有的时候，我们别无选择。即使我不去做这个忍者，三代、白牙、卡卡西乃至远在十二镇的旗木大叔都会逼着我不得不做这个忍者的。”
　　“我为了平息流言，和卡卡西在木叶大门打了一架。”
　　“我本来不知道卡卡西具体实力是多少的，但是进村之后我一直在观察戴着忍者护额的年龄偏小的人，他们的实力远不及卡卡西，这就证明卡卡西不仅是个下忍，极有可能是个中忍。”
　　“我在阵前突破，打败了卡卡西的事，此刻或许已经被那是围观的忍者传了出去，这是逼我的理由其一。”
　　“和卡卡西决斗到最后，我实在是没有想到三代目火影会出现。这位名动忍界的人杰可不仅仅是我们看到的一副仁慈宽厚的中年人形象，其杀伐果断的性格整个忍界都是知道的。”
　　“但是，这样的一个人，却在木叶大门口和我来了一通鼓舞人心的火之意志的言论。收买周围围观的忍者是一方面，但是，话也是给我听的。他希望我可以为木叶贡献这份才能，成为可以为木叶燃烧的火焰。这是其二。”
　　“最后，我们来到了旗木家。我最开始的时候就在想，为什么旗木大叔要为我们举荐。非亲非故的，即使我们再怎么可怜，和他的关系再怎么好也不至于耗费家族的名额举荐我们。”
　　“在木叶大门口，那几个下忍对于举荐名额的态度显而易见，它是几位稀缺的。”
　　“到了旗木家的驻地我总算是懂了为什么了。”
　　“这里到处都是训练刀法的靶子，在街上擦身而过的人看到了卡卡西也基本都在谈论旗木家的刀术何其何其的强。”
　　“但是说实话，卡卡西的实力还并没有到这种人人夸赞的登峰造极的地步。我本来以为是卡卡西自己年龄太小，学的不够全，但是到了旗木家我看到的所有人不管男女老少，实力高低，他们的刀术气息实在是太过稀薄。这就证明了一个问题――青黄不接，旗木刀术后继无人。”
　　“而旗木大叔在跟我解释举荐我原因的时候也提及过我对剑术的天赋是极为重要的原因。刀术虽然和剑术不同，但是仍有共同之处，旗木大叔的举荐是一份人情，如果我出人头地自然会帮助旗木家传承刀法。”
　　“本来这个想法还是空想，有些过度自夸。但是来了这里，旗木朔茂、木叶白牙这位大人物却亲自接待，并且试探我的根骨。就更加证明了这一点。这是其三。”
　　“他们足足有如此三个理由要让我成为忍者中的强者，那么我又怎么可能逃的过去呢？”
　　看着南宫哲的一番发言，南宫柔一阵恍惚。
　　“哥哥……原来是这么聪明的么？平时也看不出来啊。”
　　“喂喂喂，你这是什么话。我一直都是很聪明的好么？只是我不愿意对你展示我的聪明。这样的心机是对敌人的，而不是对爱人的。”
　　“爱人？”
　　南宫柔顿时整个脸都红了。
　　“不行不行……哎呀……我们……啊……”
　　看着南宫柔反常的模样，南宫哲一脸懵逼，不知道发生了什么。
　　“肉肉，你怎么了？为什么要忽然这个样子啊？”
　　南宫柔忽然平静了下来，眼睛紧紧的盯着南宫哲的脸，一脸的不爽。
　　“盯……”
　　“喂喂～你不要这样啊，看的我心里好慌啊。”
　　南宫柔直接一拳打在了南宫哲的头上，随之又趴在了南宫哲的胸前，小声的说道：
　　“哥哥笨蛋……作了忍者就只有杀和被杀，我不要……不要哥哥受伤，不要哥哥流血，更不要哥哥……死……”
　　静静地听着妹妹的独白，南宫哲伸开双臂，抱住了妹妹的身子。
　　“没事的，别忘了哥哥可是很强的。”
　　“哥哥这一辈子唯一的目标就是要保护我的肉肉。但是现在还不够，真的还不够。”
　　“我们到了木叶，见到了叱咤忍界的风云人物，这是机会。”
　　“变强的机会。”
　　“放心，我一定会活着，而且活的比任何人都精彩。”
　　“嗯……我知道哥哥的决心了。”
　　“哥哥，我想去忍者学校。当一个忍者，到时候可以陪在哥哥身边面对整个世界。”
　　“今天早上看着哥哥一个人在那里奋战，到了旗木家又看着哥哥一个人面对白牙那样的强者。”
　　“我实在是受够了！我也要变强！我想……我想……有一天我也能保护哥哥。”
　　“嗯，我知道了。我的妹妹怎么可能输给别人，你想去，那就去吧。”
　　“哥哥……我体质不能修炼内力，但是我背了很多的家族密典，今天看到哥哥在木叶大门前的那种境界突破，我想起了曾经看过的一个说法――舍心法。所以趁着刚刚哥哥睡觉休息的时候，我就把一个我记得的只有通晓舍心法的剑法抄录了下来。我去给哥哥拿来。”
　　“好，辛苦你了，肉肉。”
　　“没什么，希望我可以稍微的帮到哥哥就好。”
　　于是南宫柔就起身，开门出去了。
　　“舍心法……”
　　“剑法……”
　　“不管你隐藏了什么，你都是我的妹妹。”
　　“我一定，一定会保护你。”
　　“哪怕我付出再多都无所谓。”

第九章 剑术 夜游 忍者认证
　　不多会儿，南宫柔就带着一打厚厚的，墨迹未干的纸进来了。
　　“哥哥……给……”
　　南宫哲接过剑谱，粗略的看了一遍。
　　“这个剑法……”
　　南宫哲的脸色有些不好看。
　　“怎么了，哥哥。是哪里有遗漏么？怎么脸色变的这么差。”
　　南宫哲摇了摇头。
　　“并不是，剑法还是很完善的。但是……这完全就是一部杀人剑法。杀伐之气过剩，遇到剑法境界在自己之下的对手还好，但是如果遇到旗鼓相当或者是比自己说明更高的人。就会变得连一丝反击之力都没有了。这剑法实在是过于绝，过于狠了。”
　　“夺命十三剑么……”
　　听到了南宫哲的一番评价，南宫柔总算是懂了哥哥是在担忧什么。
　　“并不会哦，哥哥。这部剑法可不止十三剑啊……之后还是有延续的，只是家族典籍中记载只有达到舍心法境界的人才能修炼，导致无法记载只能体会的十四剑失传了。以哥哥的剑术天赋，还是有很大的几率可以推演出第十四剑乃至更多的。”
　　“我也能感觉到后续，但是这必然是一个很漫长的过程。也罢也罢……我可不能让我的妹妹失望啊。放心吧，我会尽快推演出第十四剑的。我还有一种预感……这部剑法应该不会止步于十四剑的。”
　　“嘿嘿……那我就拭目以待了哦。”
　　“嗯，已经晚上了么。要去逛一逛木叶的夜市之类的么……”
　　“好啊好啊……和哥哥一起出去逛街。嘿嘿，应该挺好玩的啊。”
　　“你开心就好，今天哥哥的钱包随你花。”
　　“说的好像哥哥自己身上有钱一样，你的钱还不是都在我这里啊。”
　　“好吧好吧……是在下输了。求妹妹酱包养哦。”
　　“哼～这么说不就对了，走吧。看我带你浪一把……”
　　“你呀～”
　　看了看妹妹的模样，南宫哲伸出手，在她的头上狠狠地揉了几下，然后起身说道：
　　“走吧？”
　　木叶有专门的一个区都是各种商店和餐馆，这就是南宫兄妹的目的地了。
　　小姑娘到了这种地方也几乎是玩疯了一样，整个夜空似乎都回荡着南宫柔的欢笑声。
　　“这样的日子……不是也挺好的么。”
　　南宫哲站定，微微发出一声感叹。这时南宫柔走了过来，拉住了南宫哲的手。
　　“哎呀……哥哥你在干什么啊，那里有捞金鱼的诶，我们一起去玩吧？”
　　“好好好……走吧。”
　　然后，捞金鱼的老板眼睁睁的看着南宫哲手腕纷飞的捞走了半池的金鱼，最后还是妹妹酱发现了其他的好玩的东西，把南宫哲拉走了，这事儿才算有了个结尾。
　　抱着满怀的战利品，南宫兄妹回到了旗木家的驻地。各自到了自己的房间，休息了起来。
　　第二天早晨，伴随着一声声长剑撕裂空气的声音，南宫柔揉着惺忪的睡眼打开房门看到了正在小庭院中舞剑的南宫哲。
　　要说旗木家真是对南宫兄妹够好的了，本来南宫哲以为自己和妹妹最多只能被安排到那种公寓一样的房间，结果旗木家直接划了一个面积还不小的院子给了南宫兄妹。
　　果然这就是财大气粗啊。
　　跟在十二镇不同，木叶村里边几乎每一个人都是带着武力值的，所以南宫哲可以肆意的练剑。
　　于是才有了早上，这幅景象。
　　“哥哥，你是在练夺命十三剑么？”
　　看着南宫哲的剑术，妹妹提出了自己的疑惑。
　　“对啊……这个剑法实在是十分精妙，十三招但是每招都有至少九种变化，如此就有足足百种还要多的搭配。我实在是技痒得很，早上一醒来就开始练了。怎么，吵到你了啊。”
　　“没有没有，可以在早上就看到哥哥练剑，感觉……感觉挺温馨的。”
　　“是么，那就好。”
　　“嗯，那哥哥你先练着，我去准备早饭。”
　　“好。啊……对了，我今早去和朔茂前辈打了声招呼，你可以去忍者学校进修了。一会儿，我送你去学校，然后我去忍者认证机构去注册忍者。”
　　“哥哥……我们昨天晚上可是说好了，你一定要活着啊！”
　　“放心，哥哥决不会丢下你一个人的。”
　　南宫柔没有说什么，只是深深地望了一眼站在院子里的南宫哲，然后就转身去厨房忙活了起来。
　　看到妹妹走了，南宫哲也再次开始演练剑法。
　　一顿早餐很快就好了，旗木家为南宫兄妹准备了很多的生活必需品和食材之类的东西。导致南宫哲和妹妹吃了一顿极其丰盛的早餐，一个个出门的时候都挺着圆鼓鼓的肚子。
　　拉着妹妹的手，终于走到了忍者学校。
　　办理了相关手续，南宫哲也转身走到了忍者认证处。
　　这个机构就在火影办公楼里边。
　　推开门的南宫哲当时就愣住了，因为旗木大叔、旗木朔茂、三代目此时正坐在一排长椅上，看着南宫哲。
　　“哇哇哇……真是大场面，没想到人来的这么齐。”
　　三代目笑了笑。
　　“这次外来村民南宫哲的忍者认证工作由我、白牙以及举荐人旗木诚一起进行。”
　　“一般而言木叶是不允许类似于你这种身世不是很明白的人加入木叶的。”
　　“但是这次，南宫哲由木叶上忍旗木朔茂以及木叶特别上忍旗木诚一同担保，正式加入木叶。”
　　“南宫君，其实以你的聪慧也应该知道我和旗木家两位的打算，你能来主动申请认证忍者的确是一个明智的打算。”
　　南宫哲生硬的扯动了嘴角。
　　这话说的未免……也太过直白了一点了吧？不过考虑到自己不过是无名小卒一个也就没了多少情绪波动。
　　随着三代目的话音落下，旗木诚也就是十二镇的旗木大叔站了起来，读起了一份文件。
　　其中是木叶暗部以及旗木诚对于南宫哲的调查了评价，种种官方词汇实在是没有什么新意。
　　大体不过就是说，虽然南宫哲身世有所隐藏，但是木叶愿意接受南宫哲和其妹妹加入木叶并授予南宫哲中忍身份的一份报告。
　　然后南宫哲上前签字，再领取了忍者护额，以及中忍马甲走了出去。
　　只留下三代目与旗木家的二人不知道在说些什么。

第十章 新衣 芽吹 我们回家
　　出了火影办公楼的大门，南宫哲内心并没有什么过度的起伏。
　　只是慢慢的走到了商店街一家成衣铺的门前，昨晚和妹妹出来夜游的时候看到了这间铺子，妹妹非要把南宫哲拉了进来。
　　美其名曰：都要当忍者了，还能和现在一样穿着这么一身粗制滥造的衣服？
　　拗不过妹妹的一番好意南宫哲也就进去量了个尺寸，交了一些定金。
　　店主说，衣服第二天就能做好，南宫哲想着反正妹妹也在忍者学校正上课，顺路也就带走了。
　　推开了成衣铺的大门，一个少女迎上，看到南宫哲片刻也就认了出来。
　　“呀……你来了，不过你可能要等一会儿。来的有点早，孩子你在等一会儿啊。”
　　“没事没事，正好今天我去登记忍者，完事儿了就来看看。”
　　“登记忍者？你是外来入村的忍者么……现在可是过了忍者学校毕业的时间了呢。”
　　“对，在木叶大门口还闹的挺狠的。”
　　“啊！你就是那个可以和天才忍者卡卡西一份高下的那个十二镇的少年么？好像是叫南宫……南宫……”
　　“南宫哲。”
　　“啊对，南宫哲。我叫芽吹，佐藤芽吹。”
　　其实南宫哲并不是一个好说话的性子，但是自己面前的这个少女，那头粉色的长发和爽朗的声音却不知不觉之间就感染到了南宫哲，两人之间也就慢慢开始闲聊起来。
　　“佐藤你……”
　　“不要那么见外，叫我芽吹就好了。”
　　“这个……”
　　刚准备说点什么的南宫哲看到芽吹有些面色不善也只能连忙改口。
　　“好吧……芽吹。我看芽吹你和我年纪也差不多嘛，芽吹也是忍者么？”
　　“这才对嘛。我并不是忍者哦，因为家里不同意我当忍者，所以就一直在家里帮忙了。”
　　“也挺好的，忍者这个职业风险实在太大了。”
　　“其实我们家之前也是有忍者出现的，只是都没有取得太大的成就，然后就在木叶开了这家成衣铺算是勉强维生了。”
　　“我之前在十二镇的时候也是在铁匠铺帮忙的，生活到底是怎么一回事我也算是懂了不少。”
　　“是么……我还以为你是忍者世家呢，不然怎么会那么厉害啊。”
　　“呵呵……”
　　南宫哲轻轻一笑，但是眼中的几分沧桑和苦涩连芽吹这个少女都懂了几分。
　　“对不起哦……我好像说了什么不好的话。”
　　“没事，都过去了。其实在那里的日子也是不错的。对了，你还记得昨天跟我来的那个女孩么……”
　　“怎么，是你的女朋友啊。”
　　芽吹眼中含笑，开了个小小的玩笑。
　　“怎么会，那是我妹妹。昨天她非要给我做件新衣服才到了这里，我想着是不是也给她做一件衣服，所以想问问你还记不记得她的尺码。”
　　“啊……原来是妹妹酱啊。”
　　“啊喂，你这个称呼好奇怪啊。”
　　“嘿嘿……你妹妹这个年龄的衣服还是挺好做的，我昨天看了一遍大概记得尺寸，你一会儿看看样式我就可以做了。”
　　“嗯，不过我暂时钱不太够，不能付全款，我先给你一些定金，等之后我做完任务再来拿衣服结账好了。”
　　“没问题，本来就是可以这样的。”
　　这是后堂传来一个女人的声音。
　　“芽吹，衣服做好了，给客人拿去试试吧。”
　　“好～知道了，妈妈。”
　　芽吹扭头看向南宫哲。
　　“看来是你的衣服好了，我去给你拿来啊。”
　　也没管南宫哲有没有回应转身就走。
　　片刻，一个托盘上放着几件衣服和一双鞋子被芽吹拿了出来。
　　“给你衣服，去试试吧。鞋子算我送你的。”
　　“这么好的么？”
　　南宫哲一笑，也没说什么就去了是一件。
　　一阵悉悉索索的声音过后南宫哲穿着新衣服出来了。
　　那是一件黑色的开襟长袍，内衬红色，在袍子的下摆、袖口还有衣襟上有一些金丝绣的花纹。
　　长袍的左臂是个中袖，可以让南宫哲的臂铠装上去。
　　长袍里边是标准的带着钢丝的忍者内衣，还有一条七分裤在加上一双高筒忍者靴。
　　南宫哲揉着自己半长的头发，看着芽吹。
　　“怎么样？这个衣服……”
　　芽吹有些走神，南宫哲就又再问了一遍。芽吹才反应过来。
　　“嗯……挺好的挺好的。你妹妹的眼光不错，挑了个很适合你的样式。”
　　“嘿嘿……”
　　提到妹妹，南宫哲就一脸傻样。看到这幅景象，芽吹鬼使神差的开口说道：
　　“死妹控……”
　　南宫哲一脸便秘样。
　　“所以……我是逃不开这个称呼了么？”
　　“呵呵……”
　　换来的不过是芽吹的一阵轻笑。
　　之后南宫哲在芽吹的鄙视之下，尴尬的挑了一个旗袍一样设计的忍者服准备给妹妹。
　　付好了尾款还有订金南宫哲也就准备出去了。
　　“去接妹妹啊？死妹控……”
　　“呃呃呃……虽然想反驳你，但是我还真是要去接妹妹。”
　　忍者学校并不是全天课程的学校。基本上只有早上有课，而下午是留给学生们自习和自我训练的。
　　毕竟在木叶有很多家族自己本身就有秘术。
　　那才是家族子弟安身立命之本，这些忍者学校可教不了。
　　早上的忍者登记和在成衣铺取衣服一个早上过去的也是飞快。
　　“有空记得来找我聊天啊……成衣铺工作超无聊的。”
　　“好好好……知道了。有空我会带妹妹来的。”
　　“还说自己不是妹控，你都妹控到骨子里了。”
　　南宫哲被这么一吐槽也不知道该说点什么，只能姗姗的走出了店门。看到南宫哲这幅窘态芽吹噗嗤一笑也回到了店里忙活去了。
　　站在忍者学校的大门前，看着一个个家长也在等着自己的孩子，南宫哲心里微微有些不舒服。
　　“父母么……我的父母，又是什么样子呢？”
　　南宫哲有很多记忆是模糊的，包括童年和父母，只是隐隐约约的，好像雾里观花，根本不清不楚。
　　“哥哥！”
　　一个声音响起，把南宫哲拉回了现实。
　　南宫柔正小跑着向南宫哲扑来。
　　南宫哲也是张开双臂，轻轻的接住了南宫柔。
　　“走吧，肉肉。我们回家！”
　　“嗯……我们回家。”

第十一章 致命弱点 宣言
　　眼看着自己从十二镇带来的积蓄用了不少，南宫哲决定去接取任务挣点钱去了。
　　忍者任务一般分为D、C、B、A、S五个等级。
　　D级任务一般就是一些打杂的活计这里也就不需多言。
　　C级任务就会涉及到一些流寇之类的对手，一般是互送任务或者剿匪任务。
　　B级任务中就会出现忍者，一般是下忍、中忍等级的忍者。
　　A级任务中特别上忍、上忍就会有出场的机会。
　　至于S级任务，基本都是战争任务，涉及一国、一村的存亡，有深远影响，多名上忍乃至准影、影级强者参与。
　　南宫哲的目标是C级任务，因为现在的南宫哲对抗忍者的手段还是略显匮乏的，一般的忍者到还好，可以凭借速度优势以及高超剑术弥补远程攻击匮乏的缺点。
　　但是一旦涉及到中忍、乃至上忍，虽然有赢面，但是自己必然也是要付出一定的代价的。
　　所以……出于安稳起见，南宫哲准备挑一个C级任务试试水。
　　走到木叶任务大厅，一个个穿着奇特的忍者忙忙碌碌的接着或者交着任务。
　　南宫哲排了半天队，总算是到了办理柜台。低头一看，正是村门口见过的田中君（水门的同学），田中君看到了南宫哲也是一愣，但是随即也就反应过来了。程式化的问道：
　　“姓名？”
　　“南宫哲。”
　　“级别？”
　　“中忍。”
　　“中忍？！”
　　南宫哲这么一说，田中君也是被吓到了，不由得惊呼出来。
　　十二岁的中忍，对于大多数忍者来说那都是天才级别的了。大厅中的忍者也都转头看向了南宫哲一脸好奇。有些人或许是在村口见过南宫哲和卡卡西的一战，就对边上不知情的人讲解了起来。
　　好嘛，南宫哲可算是大大的出了回名气。
　　“抱歉抱歉……我失态了。”
　　“没什么，我这个年纪当中忍的很少么？”
　　“一般来说成为中忍的人都是二十岁甚至更大一点。很多人资质有限，也就只能终身止步于此。”
　　“想要成为上忍最低的一个标准就是在十八岁之前可以拥有中忍实力。”
　　“至于你这样的十二岁就成为中忍的也不是没有。就像你最熟悉的白牙之子旗木卡卡西，他就是六岁就成为了中忍的天才。听说现在几乎已经摸到上忍的门槛了。”
　　“这也是为什么你和他一战之后会被人那么瞩目的原因。”
　　看到田中君对自己这么照顾为自己讲解了这么多东西，南宫哲道谢道：
　　“谢谢，田中前辈。要不是您跟我说这些，我估计我现在都还是懵的。咱们还是正事要紧，先给我找一个合适的任务吧？”
　　“好，以你的实力其实是可以接B级任务的，但是考虑到你刚刚成为忍者，我还是建议你接一个C级任务试试水。”
　　“我和田中前辈的想法，不谋而合。”
　　“可是你知道最重要的原因是什么么？”
　　“这……”
　　“你的实力的确是接近上忍级别了，但是你却有一个致命的缺点。”
　　“您请讲。”
　　“你手上还没沾过血。对于我们这些忍者而言判断一个人有没有杀过人，简直是不要太简单。当你接了任务，面对敌人的时候，敌人可不管你有没有没杀过人。狭路相逢，不过是有死无生。所以你需要杀人，需要积累与人斗技的经历，这些现在对你来说比修炼剑法或者查克拉都要重要的多。所以，你最好可以接一个剿匪类的任务。好好色的磨炼自己一番。”
　　听到了田中君的一番话，南宫哲楞在了原地。
　　田中君说的其实一点错都没有，自己现在从事的是一个再简单不过的职业，不在乎杀和被杀。
　　想要活下去，想要变强，就不可避免的去杀人，不只是一个两个，而是很多很多。直到杀得浑身鲜血，杀得尸山骨海，才能成为真正意义上的强者。
　　这就是现实。
　　每一个忍者必然面对的现实。
　　许久，南宫哲弯下腰去，重重的为田中君鞠了一躬。
　　看到南宫哲这样的反应，田中君心里也是一阵满意。
　　“南宫君你没必要这样。你新加入木叶，对于忍者必然是会有很多不了解与陌生。你还没个正式的老师之类的教你。我比你痴长几岁，能帮到你一点也是好的。你要是有什么困难也大可来找我，我田中木佐虽然没什么大本事，但是能帮的回事会尽力去帮的。”
　　“那就谢谢田中前辈了。”
　　翻了翻厚重的任务册，终于找到了一个合适的剿匪任务。
　　木叶村东北第十九镇有山贼盘踞在狮鸣山中，为祸周边。木叶村官方发布任务，要求忍者前去剿匪，匪寇越有四十人。
　　这个实力与人数对南宫哲而言是正好，在田中木佐的帮助下南宫哲接下了这个任务。
　　回家收拾行李，交代了自己的妹妹一番，南宫哲就准备前往狮鸣山去完成这个剿匪任务了。
　　“哥哥，路上小心。我给你做了一些干粮，就放在你带的行李里边，还给你拿了几件换洗的衣服，你的剑我也给你好好的擦了擦，还有……”
　　小姑娘似乎还想说点什么，但是说着说着就哽咽了起来，呜呜的似乎就要大哭一场。
　　南宫哲只能上前，抱住了自己的妹妹，一阵安抚。
　　“我知道哥哥这次出去是为民除害，要去剿除那些山贼。”
　　“可是……可是……”
　　“即使那些山贼为非作歹，但是就这么一杀了之，为自己粘上一些冤魂。”
　　“我真的……真的……不希望哥哥杀人。”
　　南宫柔生来心善，从不愿杀或被杀之类的事情会发生在自己身边的人身上。
　　给南宫哲剑谱什么的，也不过是希望南宫哲可以有一些自保之力。
　　“肉肉……你听我说。”
　　南宫柔抬起头来，眼中还带着几点泪花。
　　“你一直告诉我，要像爷爷一样，成为一个仁义之人。我听进去了，我也会做到的。”
　　“但是这个世界总是有一些不知悔改的人的。”
　　“杀贼便是救人，惩恶便是扬善。”
　　“哥哥答应你，只杀该杀之人。”

第十二章 搭救 忍者 奔向狮鸣山
　　十九镇是木叶下属村镇，离木叶村并不算很远，以南宫哲的脚程半天就到了。
　　路上南宫哲也遇到了几个不开眼的劫匪，一人一剑就全部收拾掉了。
　　到了十九镇的时候正是中午，按理说到了居民午饭的时间了。
　　这段时间本来应该是最热闹的时候了，但是十九镇却看起来十分荒凉，没有什么人烟。
　　店铺的门基本都紧紧的关着，普通居民的房子也都大门紧闭。
　　南宫哲知道这或许和狮鸣山的匪徒有关系，也没有多想，直直的就向十九镇的治所走去，准备见一见十九镇的管理人员，了解具体的情况。
　　到了治所的门口，南宫哲就听到了一阵阵孩子的哭声和女人的求饶声。
　　“看来情况并没有我想的那么好啊……”
　　缓缓的将手伸到背后，拔出了黑剑。
　　脚腕一发力，南宫哲就越上了治所大院中一颗比较高大的树上。
　　在树上看到了治所内部情况。
　　一个个孩子被捆住双手双脚被逼在房间的一脚，发出阵阵的哭声。
　　几个女人衣衫褴褛的在大厅中间，跪在地上，没有顾及身上的走光，哀求着。
　　几个强壮的大汉煞气十足的向女人走去，嘴里大吼着什么。
　　最后几个女人似乎是放弃了反抗，身子一软，瘫在了地上，眼角还带着泪光。
　　几个壮汉就淫笑着向几个女人走去，边走还边脱着自己的衣服。
　　看到了这样的一幕，南宫哲自然也大概猜到了发生了什么。
　　首先还是要把人质救下来。
　　南宫哲狠狠地一猜树干，整个人的身体像箭矢一样射向了窗户。
　　伴随着玻璃的碎裂声，南宫哲着地，正好站在壮汉们和女人们的中间。
　　“忍者！忍者！是木叶的忍者来了。”
　　领头的大汉惊呼着，指着南宫哲挂在脖子上的护额。
　　其他几个大汉也有些慌神，但是看到南宫哲年纪很小却是慢慢的平静了下来。举起手中的武器就向南宫哲冲来。
　　“不过是一个小孩子，看大爷们收拾你！”
　　领头大汉一刀向南宫哲劈来。
　　南宫哲抬起左臂，用臂铠磕歪了大汉的刀，黑剑跟上，连续刺剑。
　　不过瞬间，领头大汉的手脚就被废掉，哀嚎这在地上挣扎。
　　不等另外几个大汉反应，南宫哲就飞快上前，在几个人的喉咙上留下了剑痕，带出了鲜血。
　　“你们……都该死。”
　　南宫哲这是的表情分外凶狠，脑子也是一阵刺痛，似乎有什么东西受到了刺激就要冲出来一样。
　　说起来上述的一切不过是几秒钟，当几个吓呆的女人反应过来时，南宫哲已经将被束缚的孩子身上的绳索解开了。
　　看到几个女人回过神来，南宫哲就提着黑剑走了过来。
　　犹自滴血的黑剑似乎是吓到了几个女人，南宫哲就一甩黑剑将血迹甩掉，顺手将黑剑插了回去。
　　“好了，没事了。我是木叶中忍南宫哲，可以给我讲一讲这里到底发生了什么么？”
　　南宫哲这一问可算是点着了炸药包，几个女人立即就抱在一起开始哭嚎起来。
　　终于过了许久一个年龄稍大的女人算是平复了心情，走向了南宫哲。
　　“对不起，这位忍者大人。我们失态了……”
　　“没什么，我到这里之后也明白你们这里肯定是发生了什么不好的事。你们的心情有起伏是可以理解的。”
　　“这位忍者大人，想必是看到了我们镇在三天前发布的剿匪任务才会来到十九镇的吧？”
　　“是的，这个任务确实是三天前在忍者大厅发布的。”
　　“这个镇子在两天前被狮鸣山的匪寇攻陷了……他们还把镇子里边的人全部掳去了狮鸣山，不知道要干什么。”
　　女人抹去了自己眼角泛起的泪花，哀伤的说道。
　　“每个镇子都有自己的自卫队，虽然是平民，但是也不至于沦陷的这么快吧……难道……”
　　南宫哲的脑子里边忽然有了一个超乎寻常的想法。
　　“狮鸣山不只是普通的流寇，里边有忍者。”
　　女人随之就解答了南宫哲的疑惑。
　　忍者！普通的自卫队根本无法阻挡。
　　转过头去，看着被自己挑短了手筋脚筋的壮汉头目。拔出了黑剑直指壮汉。
　　“说说吧……怎么一回事……”
　　壮汉本就是南宫哲想要留下当嘴巴用的，看来狮鸣山发生的一切不得不从这个壮汉的嘴里扣出来了……
　　“求求您……忍者大人……不要杀我。”
　　壮汉哀嚎着。
　　“那就要看你贡献的价值了。”
　　南宫哲看着壮汉，神色不悲不喜，一脸漠然。正是这样的神色更加刺激了大汉。
　　“是……忍者大人。我们寨子确实在两天前来了一个流浪忍者。那名忍者帮我们杀了这个镇子的管理者和自卫队的几个重要头目，然后我们就趁乱攻下了这个镇子……求求您不要杀我，我知道的我都说了。”
　　南宫哲一推手中的黑剑，立刻黑剑就穿颅而过。
　　“你怎么可以不死？”
　　一句话好像是在问大汉却又好像是在问自己。
　　回头看了看年长女人。
　　“你们呢？怎么在镇子攻破的情况下活到现在的呢？”
　　“我们几个带着孩子在自卫队的掩护下撤到了镇子里的避难所，刚刚被抓到带来了这里。”
　　“苦了你们了。”
　　随之，南宫哲卸下了自己的背包。掏出了放在里边的干粮和水，递到了女人的面前。
　　“你们几个想必担惊受怕很久了，这些干粮和水你们和几个孩子先分一分。木叶到这里的路上的几个拦路的喽在我过来的时候已经清理掉了，如果你们愿意可以先去木叶寻求庇护。”
　　“谢谢您，忍者大人。”
　　“没什么，我先带你们离开十九镇的范围，然后我去狮鸣山侦查一番，尽快消灭匪徒把被掳去的人就出来，让你们可以顺利回家。”
　　几个女人一起到南宫哲的面前道了谢谢，就飞快的跑到自己的孩子跟前安抚这吓坏了的小孩。
　　一会儿，几个女人就抱着小孩在南宫哲的陪同下离开了十九镇的范围，向木叶方向走去。
　　南宫哲看着几个女人和孩子暂时没有什么危险之后就转身向狮鸣山的方向飞奔而去。

第十三章 猜测 遭遇 同归于尽？
　　“一个……两个……三个……”
　　“山寨大门口有五个人守卫，暗岗目前发现三座，每座两人。一共十一个人。”
　　“根据情报这个山寨至少有三十个人，并且还有一个外来忍者。”
　　“这些匪徒从十九镇掳走了大多数的居民，居民人数至少有三百人，以山寨的规模并不能同时容纳这么多人的情况下还显得这么空旷。”
　　“这些匪徒在掳人的时候主要俘虏的是青壮年，那么一定是有什么用处。”
　　“地面看不到，那么只可能是在地下。”
　　“最大的可能那就是他们要建造地下堡垒。”
　　“一个普通的流浪忍者怎么会想着去建造地下堡垒？”
　　“只有一个可能，这名流浪忍者并不是普通的流浪忍者。”
　　“其他忍村的潜入人员？”
　　“地下堡垒是插在木叶周围的一颗钉子。”
　　“为了……”
　　“战争？”
　　探查山寨的同时，南宫哲开始整理思路。
　　最后得出了一个可怕的结论。
　　这是一座有意而为的战争堡垒。
　　“如果这真的是为了战争而建造的秘密堡垒，那么这个来主持建造的忍者肯定不会是普通实力，最低也会是上忍实力。”
　　“那么我现在的首要任务是将消息传递出去。”
　　“不对……”
　　“如果这真的是为了战争而准备的堡垒，那么实在是过于仓促了。”
　　“十九镇的管理者已经向木叶申请了剿匪行动，那么这里总是要暴露的。”
　　“那么这里的建造又有什么意义？”
　　南宫哲并没有立刻行动，而是开始深层的思考。
　　“除非这里只是个幌子，或者说这里是为其他的战争堡垒提供掩护的一个地方？为了吸引木叶忍者的注意力，让其他的更隐秘的堡垒可以建立起来？”
　　“不管怎么样，我需要进去探查一番，找到真正的原因。”
　　“不过，在此之前……”
　　南宫哲放下自己的背包，拿出来一个卷轴出来。
　　“没想到卡卡西在我执行任务之前给我准备的求救卷轴被我用到这种地方啊。”
　　没错，卡卡西在南宫哲执行任务之前给南宫哲一个用来传递信息的通灵卷轴。
　　本来是用来释放求救信号的，但是南宫哲想到这个卷轴也是一个传递消息的重要途径，南宫哲决定用了它。
　　用力一扯卷轴，一阵烟雾升腾而起，一个身影从卷轴里慢慢出现。
　　“请问你通灵出我是要求救么？”
　　一只……狗？带着护额的狗从烟雾中出来，带着几分嘲讽的看着南宫哲。
　　被一只狗……嘲讽？
　　“不，我通灵你是为了传递消息，关于这处山寨有一些不寻常的地方，我希望你可以向旗木家传递这些消息。”
　　随后，南宫哲就向通灵出来的狗说明了自己的推测。
　　“如果真的是这样，那么我确实需要尽快传递消息了。但是……你不要轻举妄动，暴露了自己。”
　　“我知道，不是特殊情况我是不会动手的。”
　　“那就好，那么我就走了。时间可不等人啊。”
　　一阵烟雾蒸腾，通灵兽消失，带着南宫哲的讯息前往了木叶村。
　　“那么我也是时候转移一下，以防被找到吧……”
　　南宫哲刚准备离开此处，一个阴森的声音却从背后响起。
　　“不……我想你可能离不开这里了。”
　　“我本来以为这样的任务，木叶最多会排一队经验丰富的下忍队伍来这里解决。”
　　“那样我就可以轻松料理了。”
　　“没想到居然来了个脑子这么好的忍者。”
　　“不过没关系，这里本来就是用来暴露的，能有一个这么有潜力的忍者去换注定暴露的消息，这个交易可不亏啊。”
　　“小子，受死吧……”
　　背后的人边欺身而上，向南宫哲发动攻击，边说道。
　　“是么？”
　　“不过我的猜测似乎也有一些误差，因为你不是个上忍，而是个中忍啊？”
　　“哼，即使如此又怎样，收拾你还不是很轻松？”
　　“不……是我可以和你有一拼之力了。”
　　“哼哼，是么？土遁・心中斩首之术。”
　　忍者口吐任务的名字，瞬时就消失了身影。
　　“土遁么？”
　　南宫哲并没有焦躁，而是闭上了自己的眼睛。
　　土遁并不是把自己变成泥土，而是遁入泥土之中，行动的时候还是会有细微的声响，那么……
　　对于南宫哲而言就是一个巨大的破绽。
　　“这里！”
　　南宫哲忽然一跃，反手握着黑剑向地面插去。
　　拔出黑剑，看到了剑上的一丝血迹。
　　“反应挺快的么。”
　　“可惜土遁并不能让人一直在地下行动，总是有时间限制的。现在，你应该已经回到了地面上了吧？”
　　南宫哲说这话，希望自己的话可以给敌人造成一定的心理压力，迫使他漏出更多的破绽。
　　“土遁・黄泉沼！”
　　忍者的声音再度响起，随之而来的是南宫哲脚下的泥土开始变得松软。
　　南宫哲脚腕一抖，巧劲发出，踏着松软的泥土越到了空中。
　　“这次你可跑不掉了！”
　　“土遁・土龙弹！”
　　变成沼泽的地面，忽然出现一条土龙向南宫哲冲去！
　　“在空中你还有地方可以借力避开攻击么？”
　　忍者终于从藏身的阴影中出现，看着南宫哲，好像在看一个死人一样。
　　但是此刻的南宫哲却嘴角含笑。
　　“你确定么？”
　　手中的黑剑高高扬起，内力不断的注入黑剑，一缕缕幽蓝色的光带缠绕着黑剑。
　　“斩！！！”
　　一声暴喝从南宫哲的口中发出，迎面而来的土龙瞬间就被黑剑斩断一分为二，化成了一滩烂泥。
　　但是南宫哲下落的身影非但没有停滞，反而随着惯性下降的更加快！
　　“啊！啊！！啊！！！”
　　黑剑上光芒更胜，一剑向有点发愣的敌人劈了下去。
　　“那我就拉着你垫背吧！一起死吧！”
　　“土遁・土牢堂无！”
　　一个个略带弯曲的厚重岩壁从地面升起，将南宫哲和忍者一同罩在了里边。
　　“哈哈哈！跟我一起死吧！”
　　忍者敞开了自己的外套，一张张被启动了的起爆符已经濒临爆炸的边缘了！

第十四章 死里偷生 眷兽 黑狮子
　　“砰！！！”
　　一声巨大的闷响回荡四周，一个身影以极快的速度飞射而出。
　　这个身影自然就是南宫哲了。
　　南宫哲看到对方满身的起爆符就知道要遭。
　　立刻调转方向，反手用剑开始切割土牢堂无的土壁。
　　缠绕着内力的黑剑飞快的挥舞着，每一次仅仅只能带走一点点土牢堂无上边的泥土。
　　“快！快！！快！！！”
　　南宫哲加大了内力输出，疯狂的舞剑，微微的感受到了背后即将传来的热浪，立刻弓起身子蜷缩起来，紧靠着被自己微微削薄的土壁。
　　然后巨力击打在南宫哲的背后，被南宫哲削过的土壁在巨大的冲击下瞬间龟裂开来，南宫哲就好像炮膛里边的一发炮弹一样冲了出去。
　　一路上带起了许多灰尘，撞到了许多的树，而南宫哲也昏迷了过去。
　　……
　　恍恍惚惚之间，南宫哲回复了意识，但是却无法睁开自己的眼睛。
　　只能感受到无底的黑暗缠绕着自己，就像是一个无底的泥潭，深深地缠绕着自己。连微微卷曲手指都做不到。
　　“吼！！！”
　　一个巨大的兽吼在南宫哲的耳朵中响起。
　　兽吼震耳欲聋！
　　“这是……狮子？”
　　南宫哲仔细的分辨野兽的叫声，发现和自己印象中的狮子实在是极像的。但是这个动静却明显不是一般的狮子可以叫的出来的。
　　因为明明是一个声音，仔细分辨却好像百兽铮鸣嘶吼一样。
　　“小子，睁开你的眼睛！”
　　一个威严的声音在南宫哲的耳中出现。
　　“不……我睁不开……”
　　南宫哲费力的将几个字从嘴中断断续续的说了出来。
　　“小子，你可以！即使不可以，你也要拼命的睁开，不然你这条命可就没了。”
　　是啊……
　　我，卷入了数十张起爆符的爆炸中。
　　现在的我应该是重度昏迷了吧？
　　不！
　　我不能！
　　我不能就这样让肉肉一个人！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　南宫哲嘶吼着，本来发音都费力的咽喉此刻好像激活了别样的活力。
　　“我要活下去！”
　　“我还不能死！”
　　“还有人！”
　　“还有人在等着我！”
　　“还有人等着我回家！”
　　“我怎么可以！怎么可以就这样死了那！！！”
　　“吼！！！”
　　此刻的南宫哲一如刚才的狮吼一般咆哮着。
　　浑身的筋骨血脉也开始轰鸣着。
　　当初机缘巧合之下发出的虎豹雷音，筋骨齐鸣也被激活。
　　整个人都好似一头猛兽一样，挣扎着，只为了一线生机！
　　终于，南宫哲的眼睛睁开了！
　　黑白分明的眼眸熠熠生辉。
　　而在眼眸深处却隐隐出现了狮首的痕迹。
　　“小子，你果然不亏是我看重的人，果然醒来了！不错！不错！”
　　南宫哲回首，看到了一个穿着黑色皮毛羽织的男人。男人长得孔武有力，即使是宽松的羽织也无法掩盖男人的力量感。蓄发皆张、燕颚虎须，一双环眼直勾勾的看着南宫哲。
　　此时的南宫哲忽然发现，自己居然一点伤都没有在身上留下，并且身处在一个白色的巨大空间。
　　“这里是？”
　　南宫哲问道。
　　“这里是你的精神空间。”
　　大汉发现南宫哲并没有对自己的夸奖有什么表示，没好气的说道。
　　“精神空间，那你是谁？为什么会在我的精神空间里边？”
　　南宫哲重重的咬下‘我的’两字。
　　“呵呵……小子你很谨慎嘛。的确这里是你的精神空间。而我？我不过是一缕亡魂罢了。”
　　“亡魂？”
　　“没错，现在你看到我的样子也不是我的本体。”
　　“你不是人？”
　　听到大汉说道本体二字，南宫哲忽然有了一个超乎想象的猜测。
　　“没错，我的确不是人。我是妖，我本体是一头狮子！”
　　“那我刚才听到的狮吼也是？”
　　“对……是我。”
　　“我见过通灵兽，他们确实可以口吐人言。但是化作人形……这……实在是超乎我的想象！这就是妖么……”
　　“因为在很久以前通灵兽还不叫通灵兽，而是妖！当初妖族的各族族长没有一个不是可以化成人形的。但是，妖族被血洗了，所有有化成人形可能的王族都被诛杀。现在估计只有那个知天命的老蛤蟆，阴森森的大蛇，还有怎么弄都死不了的老蛞蝓还活着吧？”
　　“三忍的通灵兽？”
　　“哦……看来小子你知道他们的种族啊！”
　　“是的，他们都是现在的强大忍者的通灵兽。”
　　“不不不，你看到的应该是我所说的那些家伙的后辈，不过也没什么了。小子，帮我个忙，我可以帮助你快速恢复，甚至提升你的身体素质。如何……”
　　“什么忙？”
　　“我在最后一战死在了这个被你叫做狮鸣山的地方，但是我的种族还没有灭绝，你帮我找到他们，保护他们，我就自愿将自己的灵魂变成你的眷兽，供你差遣。毕竟以你的力量体系大概是不能用通灵术之类的东西的吧？”
　　“如果您不嫌我实力不足，我愿意帮您这个忙，利人利己有何不可？”
　　“好小子！看的透彻。那么……”
　　大汉忽然浑身发出了漆黑的光芒，慢慢的光开始膨胀起来，片刻，黑色光团已经足足有一座小山大小。
　　黑光消散，一个黑色皮毛金色鬃毛的狮子出现在了南宫哲面前。
　　黑狮子的眼睛闪烁着金色的光芒，尾巴上更是有一团正在熊熊燃烧的金色火焰。
　　“让我送你回去吧！”
　　黑狮子一跃而起，向南宫哲扑来。
　　巨大的身影瞬间化作一道绵延不绝的黑色光带缠绕着南宫哲的周身。
　　“你身上的气息是不会错的！”
　　“我当年的盟友啊！”
　　“就让我再度成为你的眷兽！”
　　“为你征战天下！”
　　此刻的南宫哲已经再次失去了意识，只剩下黑狮子的声音在空荡的精神空间里回响着！
　　……
　　一道金色的光芒闪过。
　　“果然，为了以防万一在他的身上种下了飞雷神的咒术是对的。借到卡卡西传来的消息我就知道要遭。立马赶来还能成这样。”
　　“我先把他送回木叶……”
　　波风水门转头看了看灯火通明的山寨。
　　“再来慢慢处理这里吧？”
　　又是一道金光闪过，南宫哲和波风水门的身影消失了。

第十五章 里央 说明 战争的前奏
　　当南宫哲再次睁开眼睛的时候已经是在旗木家送给自己的房子里边了。
　　“我……回来了？”
　　一个声音忽然在南宫哲脑海响起:
　　“没错，你在爆炸后就昏迷了过去。一个金色头发的年轻人用空间忍术把你带回了这个村子。”
　　“狮子么？”
　　南宫哲意识到声音的主人正是自己精神空间出现的，成为了自己的眷兽的黑色雄狮。
　　“叫我里央吧……”
　　黑狮子里央对南宫哲说道。
　　“眷兽……到底是一种什么东西。另类的通灵兽？”
　　想起里央是自己的眷兽，但是自己却没有搞明白眷兽是什么，南宫哲就连忙问道。
　　“眷兽并不是通灵兽，一个人只能和一只眷兽签订契约。从此二人同生共死。除非两者都同意解除契约，不然永无终结。两人的生命将会共享。换句话说，你会和我平分我漫长的生命。”
　　“是么……”
　　南宫哲还在思索眷兽的种种，这是房门传来了开锁的声音。南宫柔一开门，看到了自己的哥哥正站在门口一件笑容的看着他。
　　“哥哥！”
　　南宫柔一下子就扑到了南宫哲的身上。
　　“你醒来了么……你已经不知原因的昏迷了三天了。当时你浑身是血，我真的好害怕……害怕哥哥你……”
　　南宫哲这是心里百味交杂，只是紧紧的抱住南宫柔一言不发。
　　片刻，南宫柔似乎发泄完了情绪，从南宫哲的怀里出来。
　　“哥哥……你等等，我去给你做饭。你睡了这么久一定饿了。”
　　“嗯！”
　　看着南宫柔走进了厨房，南宫哲又和里央沟通起来。
　　“里央……”
　　“怎么了？”
　　“虽然我不知道你究竟活了多久，但我知道你一定对于战斗经验丰富。这次我和一个实力差不多的人战斗都能如此险象环生，确实是我自己修炼不足。我死，没关系。可是我不想妹妹她每一天都过得如此担心害怕。我想要变强，变得更强！”
　　“我知道了。曾经我的以为好友和你一样也是修炼内力使用剑术的，我想他可能就是你的先祖也说不定。我虽然没有系统的跟他学过，但是耳濡目染之下还是有一定的了解的。至于战斗经验，我也会尽量传授与你，毕竟现在我们两个的生命是相同的。你死就是我死，我会帮助你的。”
　　“先祖？没想到我的家族还有这么悠久的历史啊。”
　　“对了，你还需要去一趟狮鸣山。”
　　“去狮鸣山？”
　　“没错，我就是亡于狮鸣山。我的肉身就在那里，灵魂的存在也是需要能量的。去我的肉身那里将我的灵核取来，我也可以利用灵核的力量帮你强化肉体，完成对你的承诺。而且……狮鸣山这个地方也很适合你的训练。”
　　“我知道了。我好好的陪一陪妹妹之后我就想办法去狮鸣山修炼一段时间。”
　　这是一阵敲门声响起。
　　南宫哲打开大门，看到波风水门就站在门口。
　　“水门大人！”
　　“嗯，南宫哲。既然你已经清醒了就和我去面见火影大人，说明这次任务的具体过程吧。”
　　“好的，我去跟妹妹交代一下。”
　　“当然，这是应该的。”
　　南宫哲到屋子里边告诉了南宫柔要去面见火影，就走出门，和水门一起向火影办公楼走去。
　　“说起来……还要感谢水门大人将我救了回来。”
　　两人并肩走在街上，南宫哲转头向水门表达了被救的感谢。
　　“啊……没什么。卡卡西给你的卷轴通灵出来的其实是卡卡西的通灵兽。正好我和卡卡西在一起，听到了消息我就知道要遭，立刻就赶过去了。还希望你不要介意我在你的身上留下了空间忍术的标记。毕竟三代大人拜托过我照顾你。”
　　水门很坦诚的告诉了南宫哲自己在其身上做了标记的事。
　　“那也要感谢这个标记，不然我也很难或者回来。当时的爆炸注定会引来山寨的匪徒，而我陷入昏迷没有一丝抵抗之力。水门大人可以来救我已经是幸运中的幸运了。”
　　“你不埋怨我就好。”
　　两人的对话结束的同时也到了火影办公室的门口。
　　水门轻扣房门恭敬地说道：
　　“火影大人！木叶上忍波风水门，木叶中忍南宫哲前来汇报任务。”
　　“进来吧！”
　　三代的声音从房中传来。
　　南宫哲跟在推门的水门身后走进了办公室。
　　办公室里不仅仅是三代目在，还有木叶的两大顾问转寝小春、水户门炎，根部首脑志村团藏，三忍之一自来也都在办公室里坐着。
　　“转寝大人！水户大人！志村大人！师父！”
　　看到几个人，波风水门一一见礼，而南宫哲而跟着一个个的行礼。
　　“好了水门，还是先讲一讲这次任务的发现吧。”
　　“是！那么就先由南宫君向诸位说明他的猜测，我再进行补充。”水门转头看着南宫哲说道：“南宫君，请你先说一说的看到的事和自己的猜测。”
　　“好的。”南宫哲点了点头。缓缓的说出了自己当时对所谓流浪忍者身份的猜测和镇子居民被掳去修建地下堡垒、已及狮鸣山作为诱饵的作用。
　　“我在送回南宫君之后也去了狮鸣山。”
　　看到南宫哲说完，水门也开口继续说道。
　　“清理了残余匪徒后，我就在居民的带领下去了他们修建的地下堡垒。其中的构造都是战争水准的，这样的工程只有一个中忍看着是不可能的，一定还有更多的忍者潜入了火之国境内，我们有必要在重要地点周边进行一番搜查。”
　　“情况我已经大概明白了……”三代在听完了南宫哲已经波风水门的一番说明之后，沉吟片刻终于开口说道：“我们的确有必要进行一番探测了，最近国境处的摩擦也日渐频繁。这个时候国内绝不能出现差错。”
　　三代转过身去，看向志村团藏，说道：
　　“这次清扫行动由根部负责，团藏辛苦你了。”
　　“我本来就是木叶的根，消除木叶的阻碍是应该的。那么我就先去安排行动了。”
　　“好，你可以先回去了。还有水门和南宫君，你们也可以回去了。接下来我们要商谈了。”
　　“是，三代目大人。”
　　水门和南宫哲齐齐回应道，然后就一起退下了。
　　团藏在深深地看了南宫哲一眼后，身影也消失了。

第十六章 试炼 石匠 波澜
　　舍去在木叶的种种琐事不提，南宫哲终于再一次踏上了狮鸣山这片几尽让自己亡命的地方。
　　不过这次却不仅仅是南宫哲孤身而来，南宫柔也来了。
　　因为……
　　忍者学校竟然有暑假你信么？
　　反正就是有暑假，作者菌就是这么任性！
　　没有了上学的束缚，眼看着南宫哲又要出门不知多久，妹妹酱可就坐不住了。死缠烂打、流泪撒泼把南宫哲折腾了个遍。
　　无奈之下，也就只能带着南宫柔来到了狮鸣山。
　　其实对于南宫柔一个人待在木叶南宫哲也不怎么放心。内心隐藏着的妹控之魂悄悄地发挥着自己的力量，让南宫哲鬼使神差、顺坡下驴之下就把妹妹酱带来了这里。
　　南宫哲本来想要在十九镇找个住处，安顿妹妹的。
　　但是出于十九镇的人似乎认识南宫哲，知道他为了救他们而生死悬于一线，那份热情让南宫哲实在消受不起。只能狼狈的带着妹妹到了山贼所建造的山寨。
　　山寨其实还是不错的，除了几个半径六米的大坑，还有破破烂烂的大堂，一点点血腥味……还是……还是不错的。
　　幸亏这个山寨有几间房子比较偏僻，没有遭到水门的蹂躏，不然南宫哲还就只能自己盖一个木屋。
　　“肉肉，哥哥要去一个地方拿一个东西，很快回来。你先休息一会儿，毕竟也跑了很多的路了。”
　　“嗯，知道了哥哥。正好把采购的生活用品还有食物整理一下。在这种地方住还是挺新鲜的。”
　　南宫哲在里央的一再催促之下，和妹妹交代了一番也就出门了。
　　“虽然我们是要着你的灵核，可是要去哪里找呢？这座山可是不小啊。”
　　刚刚出门，南宫哲就开始询问里央该如何找他口中的灵核。
　　“其实很简单，这座山就是在我的肉身上形成的。只要你可以挖一个快要靠近山体中央的地道想我就可以通过共鸣直接把灵核牵引过来。”
　　里央解释了南宫哲的疑惑。
　　“这座山都是在你的肉身上形成的？”南宫哲一惊：“乖乖！你原本是有多大啊。幸亏这里曾经有人想要修建地下堡垒想应该是挖了不少，也算是省了我不少的力气。走吧，我先去找一找入口。”
　　不消片刻，南宫哲就找到了地下堡垒的入口。毕竟还没有修建完成，那个矿洞入口一样的入口实在是显眼的不要不要的。
　　拿出事先准备好的油灯，南宫哲走进了矿洞。
　　“往左……”
　　“不要管路口分叉，直走……”
　　“左边……”
　　……
　　随着里央的不断感应，南宫哲实时的改变着前进方向。
　　走了约么有半个小时，南宫哲就停下了。
　　并不是到了地方。
　　而是……
　　没路了。
　　面前是坚硬的花岗岩，南宫哲拿黑剑试了试，发现只能微微留下一道白痕、带走些许的石粉。
　　“里央，你确定只有这里才能到么？”
　　“没有知识的小子。山体里边的泥土、岩石都是一层一层的。不管你如何改变方向，你都会看到这些花岗岩。而这里是我感应最强的地方，你需要打通的通道最近的地方。而且还能磨炼一下你的剑技，这也是我教导训练你的一部分。”
　　这就是南宫哲没有受过九年义务教育，被里央给忽悠瘸了。
　　花岗岩是一种喷出型岩浆岩，只会成片而不会成层。
　　里央为南宫哲寻找的这个方向是花岗岩最厚的地方。但是南宫哲不知道啊。南宫哲傻乎乎的，或者是故意傻乎乎的（？）问道：
　　“那我大概要再挖多少？”
　　“嗯……大概一两百米吧？”
　　“以这种岩石的硬度，这可不是一日之功啊。”
　　“没错，而我要交给你的就是一种极限压缩自己的内力，并且以一种高的频率震动，加强穿透性和锋利度的内力应用手法。我叫它――振荡剑。”
　　“振荡剑么？好，那我就做好长期奋战的准备吧。”
　　“你听好……振荡剑的要诀就在于压缩和振荡。我观察过你上次和那名忍者的战斗。你用内力包裹兵器，斩断忍术，并且加强自身攻击性的行为和想法是对的。但是内力太分散了。一道道内力缠绕着黑剑，看起来炫酷，实在是过于浪费。你现在慢慢的试着用振荡剑的技巧来攻击这些岩石。这――将会是磨砺你的最好的磨剑石！”
　　里央的话语重心长，南宫哲听在耳中，记在心里。没有多说什么，只是郑重的点了点头。
　　空荡的地道终于安静了下来，只有一声声金石交错的声音在不断地回响着。
　　……
　　“肉肉，我回来了……”
　　南宫哲结束了将近一下午的修炼总算是回到了临时住处。
　　“哦……哥哥你回来……”
　　南宫柔话还没有说完，看到了进门的南宫哲话都还没说完就张开了小嘴，发出惊呼。
　　“哥哥……你是去简直石料的活儿了么。一身的石头粉末。笑死我了！哈哈哈……”
　　看着南宫柔一副嘲讽的样子，南宫哲实在是一脸无奈不知道该说点什么。
　　“这个……没办法。修炼嘛，屋后有个小湖，我先拿上换洗衣服就去后边稍微洗一洗吧。反正是夏天，没什么关系。”
　　妹妹酱依旧狂笑不止，南宫哲只能无奈的跑到了屋子里边拿了一身换洗衣服就出门了。
　　“这次可算是丢人丢大了。”
　　南宫哲泡在了湖里，喃喃自语道。
　　“但是，今天你的表现还是不错的。这一下午已经逐渐入门了振荡剑这个技巧。足足推进了五米，依照你的进步速度，半个月就有可能将振荡剑融入到一招一式之中了。”
　　里央回应道。
　　“随意你是在鼓励我么？大叔……”
　　南宫哲戏谑的说道。
　　“你这小子。你的路还长着那，慢慢来吧。”
　　“我知道，不过现在嘛。还是好好洗个澡来的方便。”
　　南宫哲说完就潜入到了湖里游动了起来。
　　冰冷的湖水在南宫哲的搅动之下掀起了几分波澜。
　　似乎预示着忍界这个大湖也就要兴起波澜。

第十七章 灵核之密 半步仙人之体
　　“终于……终于打通了！！！”
　　一个兴奋的声音在空荡的地道里回荡不息。
　　南宫哲此时可谓是狼狈到了极点。
　　头发长长的搭到肩上，干枯却有泛着油光，白色的石粉散在头发上，洗都洗不掉。
　　一身衣服破破烂烂的挂在身上。
　　双手缠满了绷带，握剑发力的时候还在轻轻的发抖着。
　　“三个月了！我终于打通了！”
　　本来里央预计南宫哲可以在半个月就可以打通地道到达肉身处的。
　　南宫哲也确实在半个月的时间内就做到了。
　　可是里央却呼唤不出自己的灵核，因为漫长的岁月让里央本就强大的肉身也开始石质化了起来。
　　不知道淬炼到何等境界的肉体竟然硬生生的阻碍了灵核响应互换破体而出。
　　没办法……只能接着挖了！
　　而妹妹酱在一个月之前也结束了暑假，回到了忍者学校继续学习。
　　在妹妹酱离开之后，南宫哲几乎就没有出过地穴。
　　这也是南宫哲现在一副邋遢模样的原因所在。
　　“里央！呼唤吧！让我看看我为之努力了三个月的灵核到底是什么东西！”
　　南宫哲看着左臂三角肌处的一个张大利齿，一副霸道气象的狮首印记说道。
　　狮首微微的泛起亮光。
　　“呵呵……你其实早就见到了！”
　　“你说什么？”
　　南宫哲分外疑惑。
　　“灵核并不是一个所谓的晶体，而是无形无相的存在。它就分散在我肉身的各处。这也是我的肉身为什么会如此兼顾的原因。”
　　“你的意思是，你之前说的呼唤什么的都是假的？”
　　“呵呵……”里央轻轻一笑“我的存在就是对灵核的最强大的吸引。你在打通石壁接触到肉身的时候，灵核的力量就慢慢的开始渗透到你的体内。这也是我为什么可以变成狮首印在你身体上固化的原因。现在的你怎么说，已经非常接近忍界传说中的仙人之体了，只不过你还无法自由应用体外的自然能量。”
　　“仙人之体……难道是……传说中的六道仙人？”
　　“没错，就是那个死老头。想必他想破脑袋都没有想到自己当年随便养的九只小宠物现在居然成了香饽饽，被世人疯抢哪。”
　　南宫哲的惊愕简直要抑制不住。里央这话听起来好像对六道仙人颇为熟悉，甚至互相时间身份差距还不怎么大？
　　“好啦……不要想那么多有的没的。逝者已逝，想那么多有什么用。六道老头又不会再活过来。不过你也是时候回木叶了。现在外边似乎挺乱的啊……”
　　里央看出南宫哲在想的东西，适时的打断了南宫哲的意淫。催促起南宫哲快一点回去忍村。
　　“是战争么？”
　　在南宫哲发现这处战争基地的时候就早有预感，战争将近。没想到不过区区三个月似乎战争已经爆发了起来。
　　“没错，我的灵识感应到远在十九镇的居民被一种惶恐和惊慌所笼罩。除了战争不做他想。你现在的实力据我判断已经是上忍以上，影级以下。只要不是作死就不会那么容易死。我需要消化在你体内潜伏的灵核能量，当我完成消化就能被你召唤出来，和你并肩作战了。”
　　“并肩作战么……”
　　“怎么样很期待吧，少年。我里央终究要在沙场才能一展所长啊。”
　　“好啦好啦……你还是去加油消化能量吧。我可是期待着和你并肩战斗呢！”
　　三个月的长久陪伴，南宫哲和里央的关系也日益亲密。两人的灵魂绑定、生命共享为两人的互相信赖打下了坚强的基础。
　　所以南宫哲才没有因为里央的隐瞒而有什么表现。现在的里央对于南宫哲来说是亦师亦兄，既教导自己战斗也教导自己为人处事。
　　……
　　“请出示你的身份证明！”
　　南宫哲到了木叶大门口，看到久违的大门刚想要迈脚进去的时候一个声音就在侧边响起。
　　“呀！是田中前辈啊！”
　　“你是……南宫君？修炼了这几个月怎么把自己搞成这个样子？”
　　“这个嘛……说来话长，我先回家好好的拾掇一下。剩下的我很回头再聊好么？”
　　“当然没问题。”田中一口答应，但是随之好像又想起了什么，对南宫哲说道：“南宫君，你这几天也做好准备吧。木叶现在已经同时和风之国砂忍、水之国水忍、土之国岩忍开战了。你作为中忍既然修炼结束九成是要被派去战场的。你要做好心理准备……”
　　田中悲怆的语气难以掩饰，看来是经历了什么不好的事情。南宫哲没有多问，只是郑重的点头道:
　　“好的，我知道了。我会做好准备的。毕竟……我已经稍微有一点喜欢这个村子了呢……”
　　南宫哲笑了，虽然有些僵硬，但是其中蕴含的灿烂意味确实怎么都掩饰不掉。
　　“我也相信，南宫君你一定可以闯出自己的一片天地的。”
　　田中应和着说道。南宫哲起身一向家的方向飞奔着。
　　“承你吉言了……”
　　只有余音在空中渐渐传来。
　　“这小子，说不定真的可以变成一个像是八色、三忍一样的传说吧？”
　　田中喃喃自语着，向自己值班的岗亭走了过去。
　　……
　　南宫哲到了家里立刻拿出换洗衣服，使劲的收拾起自己来。毕竟这么邋遢的样子让妹妹酱看到还指不定要被骂到什么地步那。
　　“嗯……看起来还不错，就这样吧。”
　　南宫哲终于收拾完毕，看着自己镜子中的样子喃喃道。
　　现在的南宫哲长高了些许，已经差不多有一米七了，整体显得高挑而又有力量感，身上的肌肉流线分布，原本略有宽松的黑色长袍现在穿起来分外合身。
　　齐肩长发被随意的扎在脑后。
　　木叶的忍着护额也被系在了脖子上。
　　一柄黑剑，一个护臂也装备在身，寒光闪闪。
　　现在的南宫哲就是一柄利剑，锋芒四射。只待驰骋沙场一展锋锐。
　　南宫哲跑到了忍者学校的门口静静地等待着妹妹酱放学，引来了周围的家长们的瞩目。
　　这感觉……
　　真是爽炸了！

第十八章 里央首战 白牙将断
　　“杀！杀！杀！”
　　“快点冲上去！”
　　“后排忍术支援！”
　　“小心左边！”
　　“不能让敌人冲上来！”
　　“撑住！”
　　“医疗班！医疗班那！”
　　南宫哲已经来到风之国前线快要一个月了，再此期间南宫哲已经凭借战绩晋升上忍了。
　　火之国忍者在纲手和白牙的带领下已经和风之国砂忍火并了大战十二次、中型战役三十九次、小型战役数不胜数，暗杀行动从未停歇。
　　“这就是战争！”
　　这是南宫哲来到前线之后听到的最多的一句话。
　　“南宫哲上忍！”
　　站在指挥部中看着大大的战略地图的旗木朔茂开口了。
　　“在！”
　　“现在前往右路战线支援，务必打开局面！”
　　“明白！”
　　在战场之上一切的对白都是如此的简练。只有命令和收到命令，再无更多。
　　以为每一秒的浪费都可能代表着更多的忍者的伤亡。
　　到达了右路战线，南宫哲看着指挥的战线指挥官奈良鹿久说道：“需要我做什么？”
　　“你看！”鹿久向战线前端一指：“砂忍派出了三支傀儡小队，极大的阻碍了战线推进。你需要尽量破坏傀儡打开局面。”
　　“收到！”
　　南宫哲双腿发力，以一种极快的速度到达了交战点。
　　“阎罗大人！”
　　前线忍者看到了南宫哲问好道。
　　阎罗，这就是南宫哲持有的新外号。
　　南宫哲在之前发生的数次战役中斩敌数量仅次于白牙，所以就有了这么一个杀意盈野的外号。
　　“放心，排几个近战忍者和我一起冲一波！”
　　“是！”
　　瞬息之间六名忍者就来到了南宫哲身后。
　　“那么……冲吧！”
　　没有什么激励人心的话，只是单纯的要求冲杀。
　　这就是忍者，不需要更多，只需要指示就足够了！
　　“振荡剑！”
　　冰蓝色的流光瞬间覆盖了黑剑，在剑刃边缘莹莹白光微微闪耀。
　　这就是南宫哲在里央以及战场中磨炼出来的极度精深的振荡剑技。
　　挥动着黑剑，加快着步伐。在敌方忍者没有反应过来的时候，南宫哲瞬息就到了敌方控制的一只傀儡身后。
　　“斩！”
　　口中轻轻一喝，砂忍用来操纵傀儡的查克拉线就被南宫哲斩断。
　　不等对方再此连接，黑剑迅速的把傀儡的关节完全破坏。
　　“我解决傀儡，你们负责控制没有了傀儡的敌方忍者！”
　　“是！”
　　南宫哲并没有看倒下的傀儡与其后惊愕的控偶师，而是飞快的下令，向其他的傀儡奔去。
　　三分钟之后，傀儡小队全部被控制住。
　　当南宫哲准备去复命的时候，对面的战阵里却是一阵喧哗。
　　南宫哲定睛一看，一大片风暴正在向木叶战阵袭来。
　　“风遁.大突破！”
　　整齐的声音从砂忍阵营传来。
　　“这群砂忍！被逼急眼了么？不顾自己的前线忍者直接让忍术部队发动这种无差别攻击？”看着对方忍者疯狂的举动，南宫哲心头一阵悸动：“里央！看来要你出场了！”
　　“哈哈哈！小子，这次终于轮到我活动筋骨了。”
　　在南宫哲来到前线的第十天，里央就已经消化能量完毕，随时可以出击了。
　　但是之后的战场上为了保留底牌，南宫哲一直没有动用里央出战。这次为了护住前线忍者，南宫哲决定发动这张底牌。
　　“九霄之雷，煌煌天威！狂狮震怒，雷霆降世！出来吧，我的眷兽！黑狮子，里央！”
　　南宫哲一咬右手拇指，将染血的手指按在左肩头的狮首印之上，口中暴喝着几句召唤眷兽的咒文。瞬间，指尖的鲜血就融入了狮首印之中。原本淡金色的狮首印变成了血红色，一个法阵出现在南宫哲右手掌心。手掌向前伸去，掌心的法阵瞬间扩大了无数倍。
　　“吼！吼！！吼！！！”
　　里央的吼声响彻了整片战场。
　　巨大的头颅从法阵中缓缓伸出，慢慢的展现出了里央的身姿。
　　浑身漆黑的皮毛，金色的眼眸与鬃毛，尾巴上与四只爪子上燃烧着金色的火焰。
　　里央抬头冲天，再此狂吼一声，原本晴朗的天气居然瞬间乌云密布雷声作响。
　　本来已经要接近的联合发动的大突破忽然平息了下来。
　　“九霄雷罚！”
　　里央的嘴中吐出了庄严而又肃杀的音符，天空中的乌云似乎也响应了里央的召唤，瞬间翻涌了起来。
　　终于一道道水桶粗的紫色雷电在砂忍的忍术部队的方阵中落下。
　　轰鸣！
　　惨叫！
　　不绝于耳！
　　“就是现在！冲！打开这一路的局势！”
　　南宫哲看到局势的变化飞快的向周围的忍者下达了命令。
　　“是！”
　　南宫哲和一众忍者瞬时冲进了敌方混乱的阵型中。左冲右突，杀伐不断。
　　看到对方的后方阵型慢慢的回复了秩序，南宫哲就示意撤退，而自己则回到了中军大阵之中。
　　“纲手大人！白牙大人！木叶上忍南宫哲报道。”
　　看到了南宫哲走了进来，白牙和纲手也转头看向了南宫哲。
　　“南宫君，干得好！右路成功突破的时候其他部队也突破了。斩获颇丰，现在砂忍已经几乎放弃了战阵准备撤退了。不过现在战争还是前期，很多大型杀伤的手段双方还没有用上。你算是开了个头，之后的战争就要进入风之国境内的要害部分。之后只会更加艰难。你去医疗班治疗一下身上的伤，准备下次战争吧！”
　　纲手虽然是在夸赞南宫哲，但是南宫哲还是听出了其中的几分意味。自己可能用力过猛了。里央的应用虽然斩获颇丰，但是也算是打开了大型杀伤手段的大门。
　　之后的战斗只会更加惨烈。
　　不过南宫哲并没有拘泥于此。
　　这样的战斗不过是早晚的事，可以抢占先机，就是占据了优势，完全没有必要想太多。
　　“那么……纲手大人，白牙大人。我就先走了！”
　　“好，南宫君你先走吧。等会我会去找你，你的剑法还是有些纰漏。虽然不明显，但是还是要及时改正的。”
　　白牙看到南宫哲要走就顺带说道。
　　“是！”
　　南宫哲走了之后，纲手看着白牙一阵奇怪。
　　“这可不像你啊，白牙大人。对一个小子这么上心。”
　　白牙无奈一笑：“我也是不得不为，总觉得心神不宁，似乎有什么不好的事情要发生了。即使是我之前将死之境的时候都没有现在的感觉强烈。我现在多教导南宫哲一番，也算是稍微安心一点吧。”
　　“是么？”纲手听到了白牙的话，低头沉吟道：“村里已经逼到这种地步了么……”
　　“功高震主，为人不容啊……”
　　白牙也轻轻感叹之后不再言语。

第十九章 白牙锋芒 托孤 讥讽的和平
　　这一天，白牙出阵。
　　这并不是什么重要的战役，但是白牙还是出阵了。
　　这一天，白牙再次展露了自己的獠牙。
　　大多数人都不知道是为什么，只是看着白牙驰骋的身影，眼眸中满带着羡慕的目光。
　　只有纲手还有少数几个指挥官看着白牙疯狂的身影神色黯然。
　　白牙回到中军大阵的时候，浑身浴血，粗略的统计了身上的伤势竟然足足有六十多处。白牙没说什么，只是沉默中包扎好了自己的伤口，叫上南宫哲到了自己的营帐。
　　“旗木前辈，你怎么了？今天的你完全不像你啊。只是一味杀戮没有一点的目的。”
　　白牙坐在了床上，南宫哲拉上了营帐的门帘匆忙的问道。
　　“呵……”白牙嘴里轻轻的发出了一声不知是感叹还是嬉笑的声音：“你说得对，今天的我的确不同了。现在的我之术希望好好的杀上一阵。”
　　“这……”南宫哲心头满是疑惑：“为什么呢？”
　　“小哲，你一直都很聪明。对于剑道、对于人心你都一点就通。这很好。”白牙忽然夸起了南宫哲：“但是，有的事情你还是想不到啊。这个世界有光明就会有黑暗。当你决定成为一把利刃的时候，你就要做好最后被人收起来的一天。是利刃不利了么？当然不是，大多数的利刃被收起来都不是因为它太钝了，而是因为它太利了。现在的我，就是要被收起的一把刀啊……”
　　“旗木前辈，你的意思是……村里边……”南宫哲睁大了双眼，心头满是不可置信。
　　“你知道就好，没有必要说起来。”白牙摆了摆手示意南宫哲不要继续说下去。
　　“可是……现在正值大战。他们为什么会……”南宫哲还是不解。
　　“正是因为大战，才给了他们机会啊……”白牙看着营帐的顶棚一声感叹长长的发出：“小哲，你和我相处许久。虽然没有什么血缘关系，但是我确实把你看做了我的子侄一般。我再此后想必是无法护住旗木家的周全了。卡卡西定然会受到很大的打击，那时候就拜托你帮帮他了……”
　　“旗木前辈……你可以选择的！”南宫哲目光烁烁的看着白牙。
　　“不！其实我已经到了别无选择的地步了。不管是三代、团藏还是更多更多的人都没有给我留下更多的选择。或者说是我把一条条选择尽数断去了。”白牙说道：“我这一生一直不愿屈从，我觉得人生也当像一柄利剑，宁折不弯。但是现在我懂了，真正的宁折不弯更要充满韧性。不然太容易因此而吃亏了。小哲，你要紧记这一点。”
　　“旗木前辈……”
　　“呵呵……我这一生已经不亏了。整个世界都是我的传说。能在世间留下自己的一缕印记，足够了。夫复何求？夫复何求！夫复何求？！”
　　看着白牙，南宫哲一时竟是痴了。此刻的白牙闪烁的光彩无人可及。
　　南宫哲转身走出了营帐，回到了自己的帐篷里边。捧着黑剑。
　　“剑啊剑！旗木朔茂是我见过的最强的剑客。但是这并不是我敬佩他的原因。”
　　“我真在敬佩他的原因是，他本身就是一柄剑。一生极于剑、极于情。把自己的一切都注入到了自己的剑招里边。”
　　“可是，正是这样的一个人。现在却是走到了穷途末路。自己的儿子都要托付给我。”
　　“这绝世的剑法又有何意义呢？”
　　“便是剑法无双，却也抵不过人性善恶、众口铄金。”
　　“我总有一天也要走上这样的道路么？”
　　南宫哲不知道自己是怎么睡去的，只是睡醒时发现，黑剑被自己紧紧的抱在了怀里。
　　走到了指挥部，看到纲手。
　　“纲手大人！”
　　纲手听到了南宫哲的问好，转头来看着南宫哲一阵无言。只是略微红肿的眼睛似乎想要说一点什么。
　　“白牙他去执行任务了，最后的……”
　　“是么……”
　　“南宫君，你知道么。现在的木叶已经不太像我从小长大的那处家园了。我的大爷爷和二爷爷为了木叶抛洒热血、献出生命。但是正是这样的一个木叶已经变得越来越不对劲了。”
　　“我……”南宫哲看着纲手一阵无语。不知道该说点什么。
　　“我的爱人，我的弟弟，我的家人。全部都化作了木叶的一团火光。他们觉得自己的牺牲可以为更多后来者指明前路。但是一团火光的燃起，也表明着一片阴暗的产生。这次战争之后……我可能也要离开这里了吧……”
　　“纲手大人也要走了么？”
　　“好啦，一个小孩子。我和你讲这些干什么。听完就忘掉吧。”纲手阴沉的脸色瞬间就变的正常起来。
　　“我明白了……”
　　“那么，木叶上忍南宫哲！”
　　看到纲手忽然正色看着自己，南宫哲知道又有任务要下达了。
　　“现在命令，上忍南宫哲前往岩忍战场，协助波风水门、自来也作战！”
　　“明白！”
　　这是要支走自己么？
　　南宫哲不知道为什么内心忽然冒出了这么个阴暗的猜测。
　　只要自己还在怎么会让白牙以身犯险？
　　“南宫上忍！遵守命令就好，不要想太多。你现在也没有资格想太多！”
　　纲手看出了南宫哲内心的猜疑呵斥道。
　　是啊。即使自己在这里又能怎么样呢？
　　自己不过是一个普通的上忍，甚至还是偏科极其严重的上忍。
　　自己能帮到白牙？
　　还是太过于妄自菲薄了。
　　“卡卡西就在岩忍战场是么？”
　　南宫哲忽然想起白牙的嘱托，开口问道。
　　“没错，水门带着自己的小队一起在岩忍战场支援。听说这个小队表现还算不错。在这段时间的磨砺之后几乎全员都上升到了中忍境界。卡卡西更是成为了上忍实力的忍者。”
　　“好的。我明白了！上忍南宫哲接命前往岩忍战场。”
　　“一路走好！”
　　回去收拾了自己的随身物品南宫哲就离开了。
　　在前往岩忍的路上，南宫哲路过木叶忍者补给点的时候听到了这样一个消息――木叶白牙旗木朔茂，放弃任务回到木叶，最终自尽。
　　一代传说就这样寒酸的凋落了。
　　这就是传说之中世上最为和平的忍村――木叶。

第二十章 英雄血 离人泪 卡卡西的决意
　　这一夜，星汉灿烂。木叶的金色闪光波风水门坐在树下，身旁放着一壶酒。
　　“哦？水门前辈也是会喝酒的么？”
　　南宫哲看到了水门身旁的酒一脸诧异。
　　“哦……原来是南宫君。赶来支援了么？”
　　“是的！木叶上忍南宫哲奉纲手大人之命，支援岩忍战场。”
　　“好啦……必要这么严肃。今晚不也不想这么严肃。”
　　看着南宫哲一脸公事公办的模样，水门心里居然泛起了莫名的烦躁感。
　　“这些酒是给旗木前辈的么……”
　　看到水门异样的神情，南宫哲缓缓的坐在了他的旁边，靠着背后的树，问道。
　　“是啊……一代传说木叶白牙居然落得这么个下场。我人微言轻，没办法做的更多，只能如今贡给他一瓶好酒，以慰英灵。”
　　南宫哲很清楚，身为三忍弟子的水门一定知道更多内情、看到更多黑暗。
　　此时的水门竟然不复阳光开朗的一贯形象，反而有几分倾颓。
　　“水门前辈……纲手大人之前在我走之前跟我说木叶已经不再是曾经的木叶了。”
　　水门何其聪慧，自然是可以听出南宫哲话里的意思的。
　　“万事万物都是要变得。有什么会是一成不变的呢？”
　　“木叶立村已经数十年，前后经历三代火影。这也是三代人的更替。人心，从来都不是什么坚固的依萍。”
　　“乱世的存在会激起更多的人心黑暗。这也就带来了杀伐、灾祸、死亡。”
　　“这些事不仅仅是我看得透，人人只要静心沉思都能想得到。但是知易行难，明白了却又有几个人想要去改变呢？”
　　“无数的人死在了这条路上。初代目是、二代目是，至于如今的三代目也许早些年还有如此念想，但是现在么……不能说没有，但是当然是淡薄了许多了。”
　　水门摇了摇头，将后脑抵在了树干上，不在说话了。
　　“可是，旗木前辈岂不冤屈？”
　　“一生为木叶而战，而木叶而挥刀。”
　　“斩敌无数，威震天下。最后……”
　　“最后去换来了如此结局？”
　　“这就是木叶对忠于自己的人的态度么？”
　　“已经腐烂到基柱一般的人物也可以肆意摧毁？”
　　“腐烂到世代为木叶的千手一族的公主都想要远远逃离？”
　　看到了水门的沉默，南宫哲忍不下去，赫然出生，言语如刀剜着听者的心肝。
　　“这世间冤屈之人何其之多？”
　　“忍界这条长河，就是那流不尽的英雄血，那说不尽的离人泪。”
　　“而这样的时代只要还在延续，我们就只能不断的流血流泪。”
　　“我也不甘！我也不愿！但是我还不够强。”
　　“强如初代目一般的忍界之神最后缔造了和平么？还是没有。”
　　“我只能忍耐，只能不断的充实自己。终有一天，我就改变这个忍界的。若是我不行，那就让我的孩子继续。世世代代，无穷匮。”
　　水门的言辞越来越激烈，说到最后几乎是在咆哮一般。意识到了自己的失态，水门深深地看了南宫哲一眼之后就离开了这里。
　　“旗木大叔……”
　　“我没有你那么强，也没有初代目那么强。”
　　“我不知道我是否可以改变时代。”
　　“这样的野望对我来说太遥远了。”
　　“但是，只要我有一丝之力。我愿意去帮助。”
　　“帮一帮那些需要帮助的人。”
　　“愿以吾剑，指引前路。”
　　“刚则易折？旗木前辈你说得对。”
　　“可是若是失去了这份刚强，还是剑么？”
　　南宫哲拿起水门遗留的酒瓶，以酒地。
　　“前辈……痛饮此酒，来世再拿起刀剑吧！”
　　说完，南宫哲也就转身而去了。
　　这时，树后显现出了一个白色长发的男子――自来也。
　　“英雄血？离人泪？”
　　“水门啊……你说得对。错的不仅仅是人，也是世代。大蛤蟆仙人口中的预言之子，会是你么？”
　　“纲手……你要走了么……”
　　“那我待着又有什么意思呢？”
　　“哈哈哈……”
　　“腐朽了么？这棵树……”
　　伴着苍凉的狂笑，自来也也离开了。
　　……
　　“杀！”
　　“放弃任务的人不值得同情！”
　　“我是忍者！”
　　“绝情弃性才是忍者之道！”
　　“啊啊啊啊！”
　　卡卡西疯狂的斩击着面前的训练桩。
　　“卡卡西！”
　　南宫哲出现在了卡卡西的背后，看着此刻的卡卡西不禁开口说道。
　　“怎么了……”
　　卡卡西转头看着南宫哲，那双眼睛变了。
　　不像是初见时的锋芒毕露，高傲自信。
　　此时的这双眸子只是充斥着愤怒、杀意以及深不见底的冷漠。
　　“若是要练刀，我陪你。”
　　看到此时已经有些崩坏的卡卡西，南宫哲不知道自己能说点什么。那么就只能斗上一番，权作发泄也好。
　　南宫哲缓缓的抽出了背后的长剑，与卡卡西的剑刃交错着。
　　白牙……
　　何错之有？
　　卡卡西……
　　何错之有？
　　只是因为一些莫名其妙的猜测与企图，就可以收走为了村子献出自己的终身的英雄？摧毁一个原本大有作为的少年？
　　这一切都是不该的！
　　可是我能做什么？什么都做不了！
　　为什么……
　　为什么……
　　父亲大人，是我见过最应当担负忍者之名的人。
　　可是他却因为放弃任务而在众人的逼迫之下自杀！
　　怯懦！自私！
　　凭什么？
　　凭什么要丢下我？
　　两人此时其实都在宣泄着自己的情绪。
　　通过一次次的出剑与出刀。
　　二人毫无留手，只是在一次一次的进攻着。
　　良久……
　　金石交错之声停歇了。
　　只有两个人倒在地上，每个人的身上伤口也是不少。
　　……
　　“卡卡西……你恨你的父亲么？”倒在地上的两人其一南宫哲忽然问道。
　　“我恨！可是我却不恨他放弃任务。而是恨他自尽。他不该这样离开这方世界的。”
　　“有些事我不能明说，我也不能多说。这事情不仅仅是表面那么简单。”
　　“呵呵……南宫君，不要忘了。我是旗木家的少主。木叶此时此刻是什么样子，不说了如指掌也是只是甚多。”
　　“也是……我竟忘了这一点了。”
　　“我如今，不能表现得那么理智。只有疯狂，只有压制感情才能避免更多的迫害。此战结束，我就申请加入暗部，脱离某些人的视线。但是……这时没完！”
　　“当然，即使是你想要就此结束。我也不会结束的。”

第二十一章 带土终离 雾忍战场
　　又是无尽的厮杀。
　　木叶似乎开始针对岩忍的运粮部队有所行动。许许多多的上忍以及附属的忍者小队都被派遣去执行任务。
　　而南宫哲由于偏向上不适合进行这种破坏任务，所以南宫哲的任务多是阻击敌方援助部队。
　　所有人都知道，这一战已经给岩忍打的弹尽粮绝了。若是粮道可以顺利阻绝，木叶胜局即可定下。
　　其中件件杀戮暂且不提。
　　这一日，南宫哲结束了狙击任务。回到了木叶驻地。刚想要回去休息，熟人就进了营地。
　　是水门和他手下的小队。
　　南宫哲本没有什么打算去瞩目。但是三人小队却是缺了一人――宇智波带土。
　　此刻的卡卡西披头散发，身上有许多创伤。原野琳虽然没有受什么大伤，双手却是满是血污。至于水门……此时他的一脸自责任谁都是看的出的。
　　“是带土他……”
　　南宫哲上前，走到了水门身旁，悄悄地问道。
　　水门没有开口只是点了点头。卡卡西抬头看了南宫哲一眼。原本的漆黑双眸如今已经变成了一黑一红的怪异组合。红色的正是一只双勾玉的写轮眼。
　　“带土为了保护我……自己中了对方的忍术。最后更是尸骨无存。”
　　卡卡西看似语气淡漠的说道。但是那泛红的眼眶与微微颤抖的双肩无一不印证了卡卡西此刻波澜的内心。
　　“瓦罐难离井边破，将军难免阵前亡。既然做了忍者，那么就要做好丧命的准备。我们无能为力，因为我们本来就是把脑袋系在了裤腰带上的人。”
　　南宫哲尽力的想要安慰一下卡卡西。
　　“南宫君，无妨的。我在踏上战场的时候早就做好了心理准备。可是……可是虽然我和带土他平时经常有些冲突，但是他在我心里却一直是我的至交好友。好友离世，总是难受的。带土他给了我这只眼睛，那么我就尽力去带着它为带土看到这世间的种种，也用它去帮带土看忍界安定的一天。”
　　听到卡卡西这么说，南宫哲一颗悬着的心也算是放下了半截。但是南宫哲却忽然想起了些什么，转头看向了水门。
　　“这只写轮眼却也是一桩祸事啊……宇智波一族是什么人，大家有目共睹。但是这只写轮眼却落在了卡卡西的身上。宇智波一族会那么容易就去放手么？”
　　“这个……”水门也是一脸的难堪，这的确是一桩祸事。但是看着卡卡西眼中流露的悲伤，水门也狠下心来说道：“宇智波一族那里就由我来努力努力吧。卡卡西的一番心意还有带土的遗愿我会尽力保住的。”
　　“既然水门你心里已经有了计较，那我也就不多说什么了。你们也是任务归来，快去治疗休息吧。”
　　“那么我们就告辞了。”
　　水门向南宫哲微微行了一礼，也就带着卡卡西还有琳走了。
　　“带土么……”
　　“那小子虽然傻乎乎的，但是就这样走了，实在是……”
　　“忍者啊！这就是忍者……”
　　……
　　看着周围四散的雾气南宫哲一阵尴尬。因为……雾气浓的实在看不见什么东西了。
　　对，木叶三大战场南宫哲可算是走了个遍。
　　如今砂忍战场正在持续推进，岩忍战场形式也随着劫粮计划的完成而日趋稳定。于是，南宫哲就又被指派到了雾忍战场。
　　号称血雾的雾忍其战争的惨烈程度简直是其余两大战场的数倍。
　　此刻的南宫哲的任务是追击雾忍的一名被派来侦查木叶动向的暗部。
　　“这雾也太大了吧……刚被指派到雾忍战场就要面对这样的大雾？真是……不幸啊！！！”
　　南宫哲居然自学了某把妹手的不幸宣言。
　　南宫哲此刻似乎是分不清方向了只是顺着地上留下的少许足记一直前进着。
　　“刷！”
　　就在这时，南宫哲的背后忽然传来了忍具破空的声音。高速射出的忍具眼看着就要命中南宫哲的背后。
　　这是南宫哲的黑剑骤然出鞘。
　　叮！叮！叮！
　　几枚手里剑尽数被南宫哲击落。
　　“雾隐的忍者就是这么点把戏？”
　　南宫哲忽然戏谑的说道。没错南宫哲之前一直是在假意放松，外松内紧等待着敌方暗部的攻击。
　　虽然南宫哲刚到雾忍战场没多久，但是对于雾忍的行事手段也算是有所了解。
　　即使是被追杀，雾忍的忍者大多数也是希望可以凭借反杀来逃出生天。
　　此刻的这名雾忍暗部果然也算不出南宫哲所料。
　　“地上留下点足迹，想让我一直绕圈子，消磨我的耐性，然后伺机反杀。你把木叶上忍想的也太简单了吧？”
　　“呵呵……”忽然迷茫的大雾之中传来了银铃般清脆的笑声：“是么？是你把雾忍想的太简单了才对。”
　　“水遁・雾隐之术！”
　　周围的雾气变得更加厚重。
　　一个人影忽然从南宫哲的右手边蹿出。
　　苦无和黑剑交错，火花四溅。
　　“跟我玩剑术？你还嫩了点。”
　　长久的杀伐让当初南宫柔交给南宫哲的夺命十三剑应用纯熟。一招一式杀气四溢锋芒毕露。不过四五次交锋，对方就被南宫哲一记斩击给击倒倒在了地上。
　　南宫哲剑刃抵着对方的喉咙说到：
　　“死吧……”
　　就在此时对方面具下居然又传来可清晰可闻的笑声。
　　“不好！水分身么？”
　　南宫哲一剑刺下，水分身告破，但是同时四溅的水花却开始汇聚起来。
　　“水遁・水牢之术！”
　　一只白嫩的小手正在南宫哲的头顶出现，无数的水花迅速汇聚起一个硕大的水球包裹着南宫哲。
　　缺氧和水压之下南宫哲已经开始意识有些不清楚了。
　　这是，水球的面前又是一个人影出现，想来就是雾隐暗部的真身。
　　“现在轮到我反杀你了！”
　　暗部忍者从背后掏出了一个苦无，高举着将要刺向南宫哲。
　　南宫哲嘴角咧开，虽然进了几口水却是笑意灿烂，在水泡的伴随下咕咕嘟嘟的说道：
　　“不！是我反杀你！”
　　冰蓝色的光芒瞬间覆盖了整个黑剑，振荡的内力让整个水球都有了几分翻腾。
　　“砰！”
　　巨大的响声响起，南宫哲迅速的冲向了敌方！

第二十二章 伏击 雷霆狮铠 晓的窥视
　　就在南宫哲长剑即将发力刺向雾忍暗部的时候，左右两边均传来了暗器的破空声。
　　“还有埋伏？”
　　南宫哲立刻纵身后跳，避过了向自己射来的暗器。
　　“出来吧……想要救这个人在暗处岂能救走？”
　　南宫哲看看左右足以藏身的地方说道。
　　“那是自然，木叶上忍阎罗南宫哲可不是我们躲着就能击败的人不是么？”
　　终于，左右阴影中又出来了两个带着面具的暗部。
　　“没想到我居然在雾隐也有了名望？这真是让我分外惶恐啊。”
　　南宫哲嬉笑的说道。
　　“阎罗大人在砂忍战场还有岩忍战场上的表象早是人尽皆知，被我们这些躲在阴影中的暗部知道岂不正常。不然万一哪天死了不知道自己死在何人之手岂不是分外遗憾？”
　　对方的三名暗部中一个暗部向前走出，微微的施了一礼对南宫哲说道。
　　“好了……我们扯了这么久，我也恢复过来了。想必你们的信号也早就发了出去。还是做过一场吧……你们我可以放。”南宫哲抽出背后的黑剑，指向了最初的拿命女暗部：“只是……她我可不能让你们带走了。毕竟我现在还没有失败过任务那。在这么一个事情上破例那可是太亏了不是么？”
　　南宫哲话音刚落就欺身而上向着最初的那名女暗部冲去。
　　“我们也不能让你如意了啊！”
　　领头的暗部一喝，身后的两份暗部跟上，三人排列阵型对阵南宫哲！
　　“水遁・大瀑布！”
　　“水遁・水龙弹！”
　　在后边的两名暗部同时施展了忍术，大瀑布和水龙弹合二为一威势更胜，向着南宫哲冲来，而冲在最前边的领头暗部这是拔出了斩刀和南宫哲对阵。
　　“忍术？这可挡不住我！振荡剑！”
　　冰蓝色的光华瞬间覆盖黑剑，黑剑剑刃出发出莹莹白光。
　　“斩！”
　　黑剑直接斩向迎面而来的水龙与激流。水遁忍术操纵水的时候其中是有查克拉的连接点的，而南宫哲则是迅速斩击其中节点，让整个忍术崩溃。
　　忍术刚刚消散，大水四散之际紧随其后的领头暗部借着水雾阻碍视线冲上。
　　“水遁・雾隐之术！”
　　水雾骤然之间被查克拉所控制，变得更加厚重。
　　“那么……阎罗？来试试我的无声杀人之术吧！”
　　缥缈的声音从水雾之中传来。
　　“心脏！”
　　“肾脏！”
　　“肺部！”
　　“大脑！”
　　“肝脏！”
　　“脊椎！”
　　“我要先攻击哪里呢？”
　　水雾中的话带着杀气在四周向南宫哲施压而来。
　　“哈哈哈！”南宫哲感受着周身的杀气非但没有紧张，反而发笑：“你知道最早锻炼我适应杀气的人是谁么？是木叶白牙！而我更是被砂忍冠上了阎罗之名，你这些杀气不足为虑！”
　　南宫哲边说话，手中的长剑挥洒之间挡住了来自领头暗部以及其他两名暗部的攻击。
　　“既然你们出招了，那我也不能什么都不出了啊！”看着游走在自己周身一击而退的暗部笑道：“你们这样做无非是想拖延时间，可是我偏偏不愿给你们时间。”
　　南宫哲咬破了自己的右手拇指，带血的手指按在了自己左肩的狮首印上，狮首印瞬间变成了绯红色。
　　“黑狮子里央啊！吾在此呼唤你，佑护吾身，与吾共战！”
　　瞬间，黑色的雷霆缠绕在南宫哲的身上。慢慢的雷霆凝聚在一起，化作黑色的铠甲。
　　胸甲正是一只怒吼的狮首，浑身关节处都有尖锐如刀的护铠。
　　如今的南宫哲整个人都像是一只直欲捕食猎物的雄狮。
　　“我这招还没让人见过那，今日为了速战。就让你们见识见识吧！”
　　一瞬间，雷霆涌动，血气翻腾，强大的劲风四射瞬间就将周身的浓雾都驱散而去。只留下了三个目瞪口呆的雾忍暗部。
　　“死吧！”
　　南宫哲用力一踏地下，整个人飞射而出，只留下些许雷电滞空表明南宫哲曾从此略过。
　　不过一瞬间，三名暗部就身首异处。四溅的鲜血淋ビ诳眨昭示着三条生命的消逝。
　　看着作为自己目标的女暗部此刻已经身首分离，南宫哲走到了她的身前，拿出了一个卷轴将其头颅封印其中。
　　“任务完成！”
　　随之就失去了身形。
　　此刻旁边的一颗大树上忽然出现了一个巨大的猪笼草。
　　“哈哈哈……这小子这么厉害啊？”
　　猪笼草裂开，出现了一颗半黑半白的头颅，白色的一边喜形于色，黑色的一边却一脸阴沉。两种表情就这样怪异而又和谐的融合在了一张脸上。
　　“南宫哲，木叶的阎罗。上忍，曾经受教与旗木家木叶白牙旗木朔茂，忍术修为极差，但是剑术超绝。在岩忍、砂忍、雾忍战场上都有卓越表现。但是，其弱点也十分明显，就是他的妹妹――南宫柔。”
　　“哦？黑绝，你可真是阴险啊！都让我看不下去了呢。”
　　“哼！”黑色的半边脸一声冷吭，没有接着白色半边脸的话说，而是自顾自的说着知道的情报：“这个南宫哲自己的家似乎毁于忍者战乱，而且多次对人表露出对于现在的木叶的不满。我们可以将他吸纳在晓组织之中。九大尾兽对于忍术的抗性极高，普通级别的忍术几乎没有什么大的作为。至少也要A级忍术才能有所建树。但是体术不同，这个人体术极其精深，甚至其修炼的力量体系在一定程度上还能克制查克拉。对于我们以后的计划有好处。”
　　“那就观察观察吧，时间还长。我们不着急，长门也还没有成长到足以实施计划的地步。”
　　“也是，此时从后在意。先记录下来，让斑自己看着办吧。”
　　两人（？）语音落下，身影也消失不见了。
　　……
　　南宫哲此时尚不知觉，忍界最大的漩涡已经靠近了自己。
　　不过即使南宫哲知道也不会在意。
　　身为一名剑客从不畏惧挑战不是么？
　　回到营地交接了任务，南宫哲却并没有闲下来，而是被指挥官――大蛇丸叫到了自己的中军大帐。

第二十三章 忍刀众覆灭计划 一夜无眠
　　“现在人齐了吧……”南宫哲走进大帐之中，随之而来的就是大蛇丸那独特的有些阴仄而又沙哑的嗓音。
　　“我在次召集了上忍九名，中忍十五名合计二十四名忍者。是为了想你们发布一项重要命令。”大蛇丸说着，转身面对着挂在身后的地图，手中的竹竿一指：“这里，将会是我们和雾忍最终决战的地方。”
　　“现在的我们几乎是占尽了优势，但是对方却一直久攻不下。”
　　“我和参谋众人总结了一下我们无法破局的原因。”
　　“其一，我们对于战场是不熟悉的。此刻的战场大部分已经延伸到了水之国境内。这里的地形气候虽然我们有专门负责的忍者负责观测，但是其易变性超出了观测范畴。”
　　“其二，气候影响。我们木叶忍者使用的大多是火遁、土遁，虽然我们也有水遁忍者，但是雾忍的水遁却是更胜我们一筹的。这里的气候潮湿，地面泥沼众多，对于火遁、土遁的压制性太强了。一个忍术发出起码威力就要缩减两成。”
　　“其三，雾忍的忍者培养机制，导致了许多雾隐忍者都极其富有攻击性。即便是在我们判断失去攻击能力的人，说不定下一秒就会引爆起爆符，造成损伤。”
　　“这三点是主要原因，但是还有更多更多的其他原因导致了战事的焦灼。”
　　“木叶本部已经传来了砂忍投降的讯号，而岩忍战场凭借着四代雷影与三代土影之间的矛盾，木叶和云忍村已经达成了结盟的约定，岩忍战场的结束也不过是时间上的问题。”
　　“现在只有孤悬海外的雾忍战场还没有转机。相信在座的诸君决不愿意就这样把人丢到了家里吧？”
　　在大帐中的众人听到了大蛇丸的一番话顿时大多数人都羞愧难当起来。
　　“但是，现在我就找到了转机！”就在众人一阵消沉的时候，大蛇丸也开始缓缓叙述这次召集的主要原因了。
　　“根据我们在雾忍得到的消息，雾忍著名的忍刀七人众现在已经聚集开拔，向我军指挥部袭来，意图摧毁我军的指挥系统。这次我召集各位的目的就是想要各位前去狙击！忍刀七人众对于雾忍的象征意义不言而喻，他们的溃败也会导致雾忍军心动荡。这时我军发起总攻必然是事倍功半。”
　　“这里召集的九名上忍之中有三名体术型上忍，就由上忍南宫哲负责调度指挥！”
　　大蛇丸转头看向南宫哲下达了命令。
　　“是！”
　　南宫哲连忙应命。
　　“还有三位忍术型忍者由佐藤上忍你来调度！”
　　“是！”
　　“最后的三名忍者是综合型忍者，就由村下上忍来调度！”
　　“是！”
　　“这次的作战主要依靠体术忍者缠斗，忍术忍者支援，综合型忍者进行最后的击杀。十五位中忍就由三位指挥上忍自己进行分配。接下来让参谋来向大家介绍七人众的情报。”
　　大蛇丸话音落下，一名忍者就走上了指挥台，几个忍者紧随其后带着许多卷轴和图片在后边摆弄了起来。
　　“现在先为大家介绍雾忍的七把忍刀。这七把刀的名字我们已经搞清楚了，但是其中有几种刀的具体作用我们还没有搞清楚。这里有我们的情报忍者绘制的几把刀的图片，大家可以在之后战术商讨的时候进行研究。”
　　“七把刀分别是牙、缝针、兜割、鲛肌、平目鲽、斩首大刀、飞沫。”
　　“其中，牙由一名叫做黑锄雷牙的忍者持有。我们已知的情报是这把刀可以操纵雷电，但是具体的效果和威力还不得而知。”
　　“缝针由栗霰串丸持有，这是七人众的一把辅助性的忍刀。发挥着医疗忍者的作用，当然其攻击性也是不俗。”
　　“兜割持有者是通草野饵人，这把刀似乎作为前锋存在。”
　　“鲛肌是由西瓜山河豚鬼持有，这把刀一直被包在绷带中，我们甚至没有其真容的记录，还请各位小心。”
　　“平目鲽由鬼灯满月持有，鬼灯一族的血继想来大家也是知道的，很是难缠，平目鲽的能力现在我们还不太清楚。”
　　“斩首大刀的持有者是枇杷十藏，这把刀的能力也没有具体记录。”
　　“最后的一把刀叫做飞沫，这把刀上边有许多起爆符，必然和爆破有很大关系，持有人是无梨甚八。”
　　“在我们指挥部参谋组的分析下，兜割、斩首大刀应该是前锋。牙、飞沫主要负责范围攻击。斩首大刀、鲛肌负责单人攻击，至于最后的缝针应该是负责左右游走，伺机偷袭。”
　　“这些仅仅是我们凭借现有情报所总结的内容。其中很有可能存在疏漏，各位仅做参考，视情况而定。”
　　参谋说完向大蛇丸施礼退下，大蛇丸随后走到了台上。
　　“我知道大家有很多人刚出完任务就被招来。现在七人众虽然被召集，但是到达战场至少还有三天时间。希望各位再此期间可以可以完成休整并且制定好作战计划。”
　　大蛇丸语音结束深深地看了一眼帐中的二十四位忍者。
　　“各位的任务极其重要！很有可能出现大幅度伤亡，希望大家能够竭尽所能。”
　　“祝诸君，武运昌隆！”
　　大蛇丸说完了最后一句话竟然罕见的躬下了身子向所有的忍者鞠了一躬。
　　看来这次的任务不仅仅是被介绍的那么简单。
　　雾忍忍刀七人众个个都是上忍实力，加上诡异的忍刀以及其各自刀法实力直升精英上忍。
　　而七人众已经很久没有一起行动了。
　　七把刀互相之间的搭配，交错攻击到底会达成怎样的效果对于每一个人来说都是未知的。
　　这一战，不简单！
　　怀着沉重的心情，二十四位忍者走出了中军大帐，回到了自己休息的营地。
　　这一夜不只有多少忍者一夜无眠。
　　南宫哲也是一样。
　　这是南宫哲第一次对上这种名传忍界的大角色。
　　甚至南宫哲还担负起了另外两名体术忍者以及即将分配到自己名下的中忍得性命。
　　南宫哲睁着眼睛带着几丝兴奋，看着远处的天际慢慢泛起了鱼肚白。

第二十四章 遇袭 忍刀众的可怕
　　“今天的雨下的真是格外的大啊！”
　　南宫哲看了看四周，探头望了望密集的雨丝对在自己身旁的忍术组组长佐藤以及综合组组长村下说道。
　　“是啊，这次虽然忍术组多是水遁忍者和雷遁忍者。但是这样的环境对每一个木叶忍者而言都是极大的阻碍。”
　　佐藤上忍看到了这样的景象，出于自己的指责难免有些忧虑。
　　“这也是没办法的事。敌方一直在这种气候生活，比我们可是强多了。这场大雨给我们的视线还有行进都是一种考验，而这些对于地方来说都是优势。”
　　南宫哲无奈的说道。术业有专精，木叶对于在这种环境下作战实在是有诸多不适。
　　“好了，先停一下！”佐藤伸出手，示意部队停止前进，后边的忍者们立刻停下等待训话。“从这里开始我们就脱离了木叶占领区，进入交战区了。大家开始提高注意！”
　　佐藤提示之后，并没有应和声响起。而是OO@@的准备忍具的声音。
　　考虑到敌方共有七名特别上忍实力的忍者，南宫哲和佐藤上忍、村下上忍在之前的战术商议的时候打算将这十五名中忍以及九名上忍组成一个三层的防卫圈。
　　十五名中忍在外，负责游走警戒。
　　六名上忍居于其后，策应各方，在发生特殊事件的时候救火。
　　南宫哲和其余两名指挥上忍则是在最内层，负责指挥调度。
　　“咔……”
　　磅礴的暴雨中一声清脆的机括声悄然响起。
　　“陷阱！陷阱！”
　　外围的中忍忽然发出了呼救。
　　阵型的四面八方都有许多手里剑、苦无、千本等暗器射来。
　　“忍术忍者准备！水遁・水阵壁！放！”
　　为了阻碍四处射来的暗器，佐藤上忍下令释放忍术。阵型的四周都开始出现了一面面水壁用来阻挡暗器。
　　“等等！快撤了水阵壁！”
　　南宫哲忽然心血涌动，下意识的觉得水阵壁放出来会造成很危险的后果。
　　“撤！”佐藤并没有多问什么，因为在战场上第六感比答案更有意义。
　　众多忍术忍者开始着手撤去水阵壁的同时，一个粗狂的声音忽然响起。
　　“木叶的人果然不长记性。和我们雾忍的人用水遁？简直笑话！”
　　“水遁・爆水冲波！”
　　本来四散而开的水阵壁忽然又被注入了大量的查克拉，越来越多的水被聚集在一起，想一个不断膨胀的环形，将木叶的忍者们围在里边。
　　没有人想要踏水出去，因为在自己周围的水都是注入了查克拉的水遁，像要踏水？根本就是自己踏进泥潭，绝无生还的可能。
　　环形中间的空隙越来越小，最终木叶的忍者都被卷入了这个水遁之中。
　　“让本大爷给你们点教训吧！”
　　一名个子不是很高，身材有些臃肿，脸上画着奇怪迷彩的身影出现在众人眼中。
　　雾忍七把刀，鲛肌持有者，西瓜山河豚鬼么？
　　“水遁・水鲛连弹！”
　　西瓜山河豚鬼快速结印，胖嘟嘟的双手按在了水面上，足足是个水鲛弹在水中形成。
　　一个个巨大的鲨鱼张开了大嘴向木叶忍者袭来。
　　一些实力比较低位的中忍瞬间就被鲨鱼咬合大嘴产生的强大的水压挤压成了血沫。
　　血水注入到了鲨鱼之中，每一个水鲛弹都变得血红。
　　南宫哲看着西瓜山河豚鬼一直拿自己的手按在水面，意识到这个忍术的持续是要一直与水进行接触的。
　　拿黑剑割开了自己的左肩头，血液融在水中。似乎收到了什么牵引，所有流出的血液都向左肩的狮首印汇聚而去。
　　里央！出来吧！
　　南宫哲在心中无声的呐喊着。
　　瞬间，爆水冲破范围之上出现了厚重的乌云。一直漆黑的带着金色鬃毛的巨大狮子从云层之中探出。
　　一只带着金炎的利爪向西瓜山河豚鬼抓去。
　　强大的威势破势西瓜山河豚鬼只能放任忍术消除，自己快速退去。
　　水中的查克拉消失，木叶忍者们一个个也快速蹿出水面，站在了水面上，等待着七忍刀的再次攻击。
　　南宫哲没有查克拉可用，所以就站在了虚浮在天空之中的里央的头上。
　　“找到了！包括西瓜山河豚鬼在内一共有四名忍者想我们奔来。根据他们的忍具推断，分别是黑锄雷牙、鬼灯满月以及无梨甚八！还有三个人没有踪迹！”
　　南宫哲站的高，自然可以探查到更多的讯息。只有四名忍刀众出现实在是奇怪，所以南宫哲赶紧向水面的众人提供情报。
　　“鲛肌、牙、平目鲽还有飞沫么？似乎都是攻击力很强的忍刀啊！斩首大刀、兜割、缝针的持有者还没有出现。也罢！来不及想那么多了，大家准备好吧！一场恶战要来了。”
　　综合组组长村下上忍听到了南宫哲的情报稍加分析。本来想要得出一些结论，但是四名忍刀众的身影已经开始逼近，只能扫清脑中的杂念，对战忍刀众。
　　在西瓜山河豚鬼的偷袭之后，木叶忍者们也有了一定的减员。
　　十五名中忍现在只剩下了九名。而九名上忍其中有两位已经受了重伤无力再战。
　　现在的木叶忍者中可以参战的只有十四人。
　　“啊！！！”
　　不过片刻，四个忍刀众就开始和众人交锋。
　　一把带着厚厚的刀脊的厚背大刀在前开路，贴在上面的起爆符不时也发生爆炸，让木叶的几名负责游斗的体术忍者苦不堪言。
　　黑锄雷牙在死人之中身位靠后，忍刀被他高高举起，刚才为了召唤里央而形成的雷云瞬间为雷牙提供了近乎无尽的雷霆支援向水中灌去。已经有好几个忍者被水中突然出现的雷电麻痹然后被手持平目鲽的鬼灯满月补刀杀死。
　　此刻的西瓜山河豚鬼已经变了一副模样，浑身都是蓝色的尖刺，面貌更是巨变就好像化身成了一只人形鲨鱼在众人脚下的湖水中潜伏着，找到机会就冲到水面攻击。
　　局面甚是危机！
　　尽管南宫哲已经尽力向坏的方向考虑，但是南宫哲也从未想到雾忍七忍刀是如此难缠且富有杀伤力。

第二十五章 破局 拖延
　　“这可真是……”
　　看到了自己一众人面对的局势，南宫哲感到分外的棘手。
　　黑锄雷牙用牙操纵雷电，封锁了天空。
　　鬼灯满月以及无梨甚八在地面（水面？）进行战斗。
　　西瓜山河豚鬼在水下封锁偷袭。
　　几乎所有的可能存在突破口的地方都被严防死守。
　　木叶仅余的几名上忍也被无梨甚八、黑锄雷牙以及西瓜山河豚鬼纠缠的死死的。
　　鬼灯满月正拿着巨大的平目鲽在中忍中左突右冲，肆意杀戮。
　　“几名上忍暂时无碍，但是中忍们确实危机重重！先救下他们，让他们回到大蛇丸那人哪里告知有三个忍刀众失踪了吧。”南宫哲稍加思索，只能想出这么一个不算策略的策略。：“里央，佑护吾身，化为吾铠吧！”
　　“哈哈！小子，那就让我们开心的再杀上一番吧！”里央应和着南宫哲的呼唤，巨大的身形骤然散开，化作点点星芒，附着在南宫哲的身上，化作黑色的铠甲。
　　鬼灯满月察觉到了南宫哲的一番变化，抬头望了望。
　　“木叶上忍南宫哲，被人叫做阎罗。那就让我看看这个阎罗到底是有几分本事！”手中巨大的平目鲽一挥，逼开了在自己旁边的几名木叶中忍，一阵查克拉在平目鲽上涌动着。
　　“一展锋芒吧！平目鲽！”
　　鬼灯满月朝着南宫哲的方向一挥平目鲽，附着在平目鲽上的查克拉化作了一弯弧形的查克拉刃向南宫哲冲去。
　　“哦？和我的能力有点相似啊。不过我又为什么要和你硬碰硬呢？”
　　南宫哲的身上黑铠一时之间雷电翻涌，重重的踏向虚空，一个气浪在南宫哲身后出现，同时南宫哲也像一只箭矢一样飞速的前进着。
　　看着即将斩到自己的查克拉刃，南宫哲一侧身子，巧妙的逼开了它。
　　直冲冲的向鬼灯满月冲去。
　　“哈哈！不愧是阎罗啊，好胆魄。”
　　看到南宫哲这样逼开自己的查克拉刃，鬼灯满月也是不由得赞叹一声。说起来简单，但是有几个忍者能够直面锋利的查克拉刃，以毫厘之差逼开这致命的攻击呢？
　　“我不愿与你纠缠，速战速决，我就可以支援其他上忍们，破开局面！”
　　南宫哲手持黑剑，黑剑上瞬间附着了一层冰蓝色的光晕，缠绕在身上的黑色雷电也蔓延到了剑身之上。
　　“是么？”
　　看着南宫哲向自己刺来的黑剑，鬼灯满月不但不逼开，反而直接冲了上来，任由黑剑刺向身体。巨大的平目鲽也在鬼灯满月的挥动之下向南宫哲袭来。
　　“你以为鬼灯家的血继对我而言是个麻烦么？”
　　南宫哲看着鬼灯满月的动作，就知道鬼灯满月是想要凭借自己家的血继与南宫哲以伤换伤。
　　鬼灯家的血继几乎免疫一切的物理伤害，这对于南宫哲这一类的体术型的忍者几乎是压倒性的欺凌。
　　但是南宫哲不同，此时南宫哲的剑里还带着里央的雷霆之力。
　　里央的强大，南宫哲虽然不知之甚详但是却也有些认识的，鬼灯满月……绝对挡不住！
　　黑剑如期刺入了鬼灯满月的身体之中，南宫哲却没有感到一丝刺中的实感。
　　“里央！拜托你了！”
　　“哈哈哈……这小子真是有些狂妄啊，就让我好好教训教训丫的！”
　　胸甲之上的狮首浮雕之上，那对金黄色的眼眸忽然光芒大盛。
　　越来越多的黑色雷霆从铠甲之上产生，源源不断的输入到了黑剑之中。
　　“啊啊啊啊！不可能！这些雷电我居然没办法将他们引导到水里！”
　　伴随而来的是鬼灯满月的惨叫声，不消片刻，鬼灯满月已经全身水化，整个身体就像是被煮沸了一样鼓鼓囊囊的。
　　“嘭！”
　　一声巨大的炸裂声响起，鬼灯满月殉命。
　　其实鬼灯满月本来不至于如此简单就被料理的。最起码发现南宫哲黑剑有问题的时候鬼灯满月大可以将自己水化，潜伏在水中。
　　此刻的水中还有西瓜山河豚鬼这么一个利器，南宫哲面对这样的情况也会无可奈何的。
　　然而，错就错在鬼灯满月小看了南宫哲剑上的雷霆并不是普通的雷电那样可以导向水中。
　　鬼灯满月殉命之后，巨大的平目鲽瞬间化作一大捧烟雾消失。大约是被雾忍远程通灵回去了。毕竟这样的武器可不能落在敌方手中，南宫哲这里也没有精通封印术的忍者可以阻拦。
　　南宫哲此刻也来不及想那么多，只是全力冲向了黑锄雷牙。
　　三名忍刀众能够纠缠那么多上忍，多是靠黑锄雷牙适时的一道道电击麻痹了木叶上忍们。
　　“你你你！不要过来啊！”
　　看着刚刚一击就解决了鬼灯满月的南宫哲向自己冲来，黑锄雷牙一阵心慌。这可不是后来历尽大风大浪的雾忍叛忍，而是刚刚新鲜出炉的忍刀众啊！
　　明明比自己强大许多的鬼灯满月都死了，黑锄雷牙此刻真的是一点底气都没有。
　　“雷遁・雷球！”
　　一道球形闪电向南宫哲劈来，但是却一点作用都没有，反而被南宫哲身上的黑铠尽数吸收。
　　“你忘了，这些雷云都是谁召唤而来的了么？”南宫哲戏谑的问道。
　　黑锄雷牙当然知道这些雷电不能造成什么战果。只是心中慌乱，只能这么做寻求一点安全感。
　　一个个雷球接连发出，丝毫没有阻挡南宫哲的脚步。
　　“不行！不行！不行！我还不想死啊！”
　　黑锄雷牙嘴中忽然开始怒吼着，南宫哲看他那癫狂的样子，赶紧准备好和他近身肉搏。
　　黑锄雷牙迅速的向南宫哲冲来，手中双刀挥舞着，就在南宫哲要那臂铠挡住，准备反击的时候，黑锄雷牙竟然迅速的转身逃了。
　　“这家伙……”
　　看着黑锄雷牙居然跑了南宫哲一阵无语，但是南宫哲也没准备追上去，伤其十指不如断其一指，看着被几名上忍包围的无梨甚八笑了笑，自己也加入了战团。
　　西瓜山河豚鬼看着无梨甚八已经陷入围攻，也悄然撤退了。
　　但是离开之前却是在嘴里嘟囔着：
　　“雷牙这小子真是胆小，不过没关系。纠缠了这么久时间也够了。希望计划顺利吧。”

第二十六章 今天 你的老爸帅爆了！
　　最终，无梨甚八还是死在了一众木叶忍者的围攻之下。不管无梨甚八有多么强大，也不管飞沫的力量有多么炸裂。这一切的一切最终都会淹没在人民力量的洪流之中（笑）。
　　一如鬼灯满月死后忍刀被远程通灵一般，飞沫也在烟雾弥漫之中消失无踪。
　　“我觉得我们要回去，逃跑的西瓜山河豚鬼以及黑锄雷牙此刻都已经战力大损，极为疲劳，要是这种情况下他们还敢袭击我军中军那就是找死。但是此刻还有三个忍刀众下落不明，最大的可能就是他们兵分两路，故意分出一部分人拖延我们。这也解释了为什么情报一向严密的雾忍会传出忍刀七人众要联合进攻木叶中军的消息。以大蛇丸大人的智慧肯定比我们更早想到这一点。我们……本就是被送来送死的棋子。这也是为什么大蛇丸大人在我们临走前居然一反常态的鞠躬了吧？”
　　南宫哲忽然想清楚了其中个个关节，向身边仅存的四名上忍分析道。而中忍？早就沦为了混战中的炮灰。
　　能够成为上忍的忍者心理素质也都不是盖的。虽然知道自己成为了弃子，却也没有什么偏激的想法。战争总是要牺牲的，能够付出少许的代价得到更多的战果。这种行为在忍者看来已经是司空见惯。即使……被抛弃的是自己。
　　“既然如此，那么我们就回去帮助防御剩下的三名忍刀众就是了。”
　　村下上忍立刻下达了命里。几名上忍一同称是。快速的向木叶营地方向前进。
　　……
　　“嘭！”
　　一个巨大的烟雾气团在众人回归的路上骤然暴起。
　　“看来那三个偷袭的忍刀众被阻拦在那个方向了！”南宫哲一时心里就明白是怎么一回事了，转头看向其余三名忍者说到：“各位，相对而言我的移动速度要快一点，我就先赶过去支援。几位也请尽快敢去吧！”
　　“这是当然！”三位上忍连连称是，看到几个上忍答应了，南宫哲也就提高速度向交战处赶去。
　　在巨大的烟雾之中冲出了一个穿着绿色紧身衣的身影，与之同时，烟雾中也出现了三个伤害累累的雾忍忍者。
　　绿色紧身衣的木叶忍者自然就是迈克・戴。
　　“这个忍者……我怎么没什么印象啊？如此强大的体术忍者怎么会籍籍无名呢？”南宫哲一时有些疑惑，木叶的知名上忍南宫哲已经通过统一下发的文件基本认识了，但是这个人实在是太眼生了。
　　“不对，这个人的状况不对啊。”南宫哲仔细观察一番之后发现，迈克・戴浑身都散发着可怖的红色查克拉，一双眼睛几乎尽数变成了惨白色，身上的肌肉筋脉都在不断的撕裂。禁术！极其强大的禁术。
　　“前辈，我来帮你！”南宫哲正欲提剑而上，但是战斗中的迈克・戴却抬起手来张开示意南宫哲不要过来。
　　“哈哈哈哈！小子！这是我，木叶忍者迈克・戴二十多年来唯一修炼的忍术了，也是我最后用生命绽放的美丽莲花！不要插手，这是属于我的青春热血啊！”虽然台词莫名的中二，但是南宫哲却还是停下了步伐。南宫哲很清楚这个禁术已经几乎将迈克・戴的身体摧残到了极致。即使自己现在救下了他，迈克・戴也是时日无多了。
　　几名落后在南宫哲身后的上忍也赶到了，看着在场上一个人就碾压了三忍刀的迈克・戴却是久久不语。
　　“他是迈克・戴。和我一年的木叶忍者毕业生。上学的时候就因为不能发出忍术、幻术，只能修炼体术被同学们欺负的很惨。这些年来也一直只是一名下忍。但是……现在的他居然可以力压三名忍刀众。这实在是……不可思议！”佐藤上忍突然说道。
　　“是禁术！燃烧生命的禁术！”南宫哲说道。
　　“我啊！一直被人说没用。”迈克・戴一拳轰出。
　　“一直一直都是一个下忍！”又是一脚凌利的踢出。
　　“就连我的孩子也和我一样只能修炼体术！”
　　“但是……但是啊……我也是木叶忍者！”
　　“我也会为了木叶而战！”
　　“哪怕是断手断脚也罢！”
　　“哪怕是付出生命也罢！”
　　“我都要证明啊！向阿凯他证明，他的父亲是个忍者，一个总有一天木叶也会引以为豪的忍者啊！”
　　迈克・戴拳脚并用，每次出拳都伴随着一声声的呐喊。
　　这只是一个普通的男人，这也是一个不普通的男人。
　　他所做的一切都是为了他的孩子，为了让孩子可以以他为荣，而不是因他受辱！
　　“朝孔雀！”
　　巨大的孔雀虚影在迈克・戴背后出现，一个个燃烧的火球伴随着拳头的挥出向三名忍刀众冲去。
　　绝对的力量将三名忍刀众压制的一点发挥的余地都没有。
　　“昼虎！！”
　　迈克・戴双拳挥出，气浪化作虎状向几名忍刀众冲去。
　　“夕……象！！！”
　　血色染红了天空，一如如今的迈克・戴一般，散发着最后的绚烂耀眼的光芒。
　　地上一个巨大的坑洞出现，三名忍刀众都在其中，死无全尸，化作一缕缕血沫融在泥土之中。
　　但是几名木叶忍者没有一个理会那些忍刀众们。
　　而是一个个快速的向迈克・戴冲去。
　　“戴！戴！”佐藤上忍抱着迈克・戴，虎目含泪，悲怆的呐喊着。
　　“呵呵……是……是佐藤啊……”迈克・戴看到了熟人也很开心，脸上带着一丝笑容。但是与之相称的却是毫无血色的脸庞与绵软的身躯，他的肌肉和骨骼早就在禁术的摧残之下支离破碎。
　　“是我……是我……戴你一定要坚持住。我们这就敢去中军。找大蛇丸大人！找纲手大人！一定！一定要就回你！”佐藤看着迈克・戴稍有恢复的状态立刻就要背上迈克・戴回去治疗。
　　“不用了……佐藤。”迈克・戴开口阻止道：“我自己的情况我很清楚。这也是我自己的选择。但是啊……我还是有一件事要拜托佐藤你。”
　　“你说……”
　　“你要是见到了阿凯，记得告诉他……今天他老爸，帅爆了……”阿凯说着，尽力的想要举起自己的右手伸出大拇指，但是动作到了一半，这个坚强而又倔强的生命却就此消逝了……
　　“我知道……我知道……”佐藤抓住了迈克・戴僵持在空中的手，泪水止不住的留下。

第二十七章 英雄不朽 只是肉体败亡
　　迈克・戴就这样死了。佐藤上忍被着他的尸体回到了营地。一路上没有一个人说话。也没有一丝完成任务的喜悦。
　　因为为了完成任务，这整整一个任务小队损伤太大了。包括迈克・戴在内二十一条鲜活的生命就此永别人间了。
　　这就是忍者，不管是胜利还是失败都是鲜血与生命铺就的。
　　大蛇丸看着回来的众人稍微询问了一下情况就走了。那股骨子里透出的淡漠让人心寒。
　　又过了半个月左右。和木叶对战的三个国家全部提议投降议和。这之后的事就是木叶高层一及火之国政界与其余三大国之间的利益划分等等事情。和南宫哲这样一个没什么身份的人已经没有了关系。
　　南宫哲只是跟着大军一起撤回了木叶。
　　木叶的大门口聚集了很多人，有小孩有妇女。他们翘首以待，期盼着自己的家人归来。但是更多的却只是得到了一个骨灰盒，甚至……很多人连骨灰盒都没有得到。只是得到了一封信――自己家人的遗书。
　　南宫柔也在人群里，忐忑而又不安，生怕自己和身旁的很多人一样得到噩耗。
　　“哥哥……哥哥，你一定要安全的回来啊。”
　　战果最耀眼的岩忍战场的忍者们首先进入了木叶村。岩忍战场几乎没有什么绞肉机一样的恶战，一切还算顺利，所以每个人基本都是精神饱满。只是失去了战友的小队眼中饱含着泪水，在无言的前进着。其中也包括失去了父亲，失去了挚友眼神有几分空洞的已经变成了独眼的卡卡西。几个宇智波的忍者紧紧的顶着卡卡西。在岩忍部队完全进入之后，没有理会众人的目光就将卡卡西带走了，水门见到卡卡西被带走也跟了上去。想必是因为写轮眼的事情吧？
　　之后的是砂忍战场的忍者们。本来砂忍战场的折损人数也应该不少的。但是胜在纲手是指挥官。纲手培养的医疗忍者大部分也跟着纲手到了砂忍战场，所以忍者伤亡不是很大。忍村的高层想必看到了这样的战果也会下定决心发展医疗忍者的培养吧？只是，少数知道纲手打算的人们却是面色发苦。木叶的公主姬医疗忍术水平之高简直古来含有，她走了木叶医疗忍术的大旗也算是倒了。不过高层和纲手应该也达成协议了，纲手至少会留下培养计划，辅助木叶培养医疗忍者。
　　最后进来的，是死伤最惨重的雾忍战场部队。
　　血雾给木叶也造成了巨大的伤痛。
　　整个部队与出征时相比，人数减员几乎达到了一半，而活着回来的人也几乎个个带伤。缺胳膊少腿的残疾忍者更是占了很大的比例。
　　之前的两大部队进村时的欢呼雀跃瞬间停滞了下来。只有一声声悲怆的哭喊。
　　“老爸！老爸！”
　　还年幼的凯冲到了行进的队伍中，对着自己父亲少数的算是朋友的佐藤上忍痛哭着。
　　“你就是阿凯吧……”南宫哲走到了凯的身边说道：“你的父亲是个了不起的忍者。最后的最后，他帅爆了！他会是我们这些活着的忍者一生都会记住的人。他是木叶当之无愧的英雄！”
　　“我知道……我知道……我老爸一定最后帅爆了！”凯鼻涕眼泪还挂在脸上，却拼命的挤出一个灿烂的笑容，向南宫哲伸出了大拇指。
　　“如果你不嫌弃，我也是一个体术忍者。我可以帮你训练。之后你可以找我。”南宫哲看到了阿凯的样子，心头一阵悸动。不知觉间就许下了承诺。
　　“阿凯，答应他吧。这个人很厉害，在战场上收获了阎罗的名号。他一定可以教导你的。”佐藤上忍也开口说到。
　　“嗯！我一定会成为厉害的忍者，让老爸也为我骄傲的。”阿凯转身向南宫哲深深地行了一礼：“老师！”
　　“好，那我就当你的老师。回去吧，之后我会去找你的。”南宫哲轻轻的应道，并且劝慰阿凯回去。
　　“是！老师！”阿凯转身走了，但是南宫哲好像还是能听到阿凯的哭声。那哭声一直没有消散，反而是越来越强烈的在南宫哲的耳中，在南宫哲的脑海中激荡着。
　　所有部队都集结完毕，三代目也发表了一番演讲。南宫哲是一句都没有听进去。只是沉默着。
　　“哥哥！”南宫哲在一堆琐事结束之后回家了，而南宫柔也迎了上来，一把就将南宫哲抱住。
　　“哥哥……你走的每一天我都好害怕。害怕忽然有一个暗部到家门前给我送来我不想看到的信件。这几天一直有人收到这种东西。我的同学们也有很多人失去了自己的亲人。我真的好害怕，好害怕……”南南宫柔嚎啕大哭，南宫哲甚至感受到自己胸前的位置已经被南宫柔的泪水所打湿。
　　“肉肉……“南宫哲揉了揉妹妹的小脑袋说道：“我回来了……”
　　南宫柔抬起了自己的头，看着南宫哲的面容。
　　“欢迎回来……哥哥。”
　　南宫哲一连在家睡了很久，醒来时发现自己竟然一下子睡了两天两夜。只能捉紧时间穿上了一身丧袍带着妹妹走到了木叶的慰灵碑前。伸出手来，抚摸这在它上边一个个冰冷的名字。
　　“白牙前辈……迈克前辈……以及众多和我一同搏杀过的忍者们啊！”
　　“你们虽然肉体消逝，但是你们的容貌、你们的执着都被我们这些活着的人记得！”
　　“你们……从未消亡。”
　　“英雄从不消亡，只是肉体腐败！”
　　“愿你们在天有灵，可以庇佑木叶。”
　　“也愿你们能够有机会降生在安稳的世代，平凡一生！”
　　南宫哲说着说着，眼中的泪水也压抑不住了。
　　双腿一软，瘫坐在慰灵碑的前边。
　　哭泣着，哀嚎着。
　　南宫柔看着南宫哲，只是默默地走上前去，抱住了南宫哲颤抖的身体。
　　英雄们就此长眠。
　　但是这个忍界真的会因为他们的流血牺牲而和平么？
　　没有人知道，每一个人都只是努力着、期许着。也许有一天真的有人可以力挽狂澜，拯救整个世界也未可知。只是这些长眠之人却再也见不到了。

第二十八章 阿凯来访 芽吹成婚
　　这一年南宫哲十四岁。
　　他经历了流亡、安顿、以及第三次忍界大战。
　　即使经历不断累加，自己手中的亡魂与鲜血也不断加深。
　　却还是改变不了南宫哲自己还是个少年的事实。
　　有些东西非年龄不可改变。
　　所以南宫哲在慰灵碑前哭嚎着，悲怆着。
　　终于，南宫哲哭累了，也不愿意哭了。伸出手拭去眼角残余的些许泪花，站了起来。
　　看着刚才一直抱着自己的妹妹。
　　“让你担心了。我也不知道为什么，忽然之间整颗心都崩溃了。”
　　“不……”南宫柔也站了起开，看着南宫哲：“我知道哥哥面对的是什么。那么多熟悉的面孔消亡，甚至还包括帮过我们很多的白牙前辈。哥哥要是真的一点情绪的波动都没有那才是真的不对劲了。”
　　南宫柔站在南宫哲面前，踮起双脚抱住了南宫哲的头，缓缓的抚摸着。
　　“在小柔这里，哥哥不用伪装也不用压制。只要做一个真正的自己就好了。”
　　南宫哲从没有想到妹妹会说出这样的话，在自己的印象里妹妹虽然懂事但是有的时候也很任性，就像一个没有长大的孩子。但是这一刻的南宫柔让南宫哲切实的感受到了成长。
　　想必，在我走的这段时间里，你也经历了不少的事了吧？
　　南宫哲没说什么，伸出手去拉着南宫柔的手，向住处走去。
　　……
　　过了几天，佐藤上忍带着阿凯到了南宫哲的家。
　　“佐藤上忍你好，还有阿凯你好！”
　　看着两人站在门口南宫哲连忙招呼着二人。
　　“小柔准备点茶点，有客人。”
　　南宫哲喊了一声，听到了南宫柔答应就带着两人到了自家客厅。
　　“佐藤上忍你带阿凯来是为了我之前的答应的事么？”想起来自己在回村的时候答应过阿凯要教导他的体术，南宫哲一下就明白了两人协同而来的意思。
　　“哥哥……这两位是？”
　　佐藤上忍还没说话，南宫柔就从内堂走了出来，拿着一个茶盘，上边有一壶清茶几个茶杯和几碟糕点。
　　“啊！说起来还没跟小柔你介绍那。这位是佐藤上忍，是曾和我一同作战过得一位前辈。”
　　“佐藤上忍好！”南宫柔微微行了一礼。
　　“至于这位，是一个我钦佩的人的孩子。他父亲没回来，我就许诺他要教导他体术。名字是迈克・凯。”南宫哲转过身去看向了凯。
　　“凯君你好！”南宫柔心中虽然有些哑然但是也没有多说什么，依旧甜甜一笑向阿凯问好
　　“叫我阿凯就行！”阿凯似乎是害羞了急忙说道。
　　“那么你们聊，我去收拾家里了。”南宫柔见完了人觉得自己也聊不进去，就走了。
　　“我们继续吧，佐藤上忍。”南宫哲看到妹妹走了也就跟着佐藤谈起了刚才的事。
　　“是，我们确实是为了让南宫上忍你来教导阿凯的。”
　　佐藤上忍对南宫哲吐明来意。
　　“我肯定是会教导阿凯的，毕竟答应了。我过几天正好要请个长假好好试炼一番，我希望可以带阿凯去。但是阿凯的指导上忍不知道会不会同意啊。”南宫哲说出了自己的疑虑，脸上带着几分尴尬。
　　木叶的指导上忍对下忍的控制权是很大的。而且没有经过指导上忍的同意就教导别人的学生那可是十分招恨的。所以南宫哲也不得不谨慎。
　　“这一点不是问题。”听出了南宫哲的疑虑，佐藤上忍忽然笑了：“这次忍界大战之后，因为减员严重木叶对下忍小队重新划分了。大部分的忍者小队都换了指导上忍。现在阿凯的指导上忍是我，所以你如果要去训练阿凯可以尽管安排。”
　　“那就无妨了。等我要出发的时候会通知阿凯的。”
　　“好。”
　　几人寒暄了一番之后阿凯和佐藤上忍就离开了。
　　看到几人离开，南宫柔走到了南宫哲的身边。
　　“哥哥，你确定要当那个阿凯的老师？我们的一些秘术是教不……”
　　南宫柔话还没说完，南宫哲就打断了她的话。
　　“放心，哥哥心里有数。阿凯的父亲是一个伟大的忍者也是一个伟大的父亲。我只是答应帮助他训练，而不是要去收他为徒，传授衣钵。放心吧！”
　　“哥哥你心里有数就好。”南宫柔点了点头，随即一念又起“哥哥你刚才是不是说要出村修炼啊？”
　　“是啊？怎么了。”南宫哲有点疑惑。
　　“能带上我么？”南宫柔一脸期许的看着南宫哲一双眼睛似乎要泛出星光一般。
　　“可能肉肉你不能和我一起去了。我这次主要是对力量还有耐力进行训练的。如果是技巧性的练习可能还对肉肉你这样的忍术忍者有用，但是纯粹的磨炼肉体肉肉你暂时还没办法进行。”
　　“那个阿凯就行么？”南宫柔一脸的疑惑。
　　“阿凯一家人体质都有问题，无法修炼忍术、幻术。所以阿凯几乎是从记事开始就进行体术训练了。他的肉体根底极其扎实，已经达到了和我一起训练的水平了。现在他欠缺的只是技巧以及时间的积累。”
　　“既然哥哥这样说，那我就不去了。”南宫柔也是一个明白事理的姑娘。而且忍者学校开课在即，南宫柔虽然可以请假修炼但是终归是在忍者学校扎实基础比较好。
　　“对了哥哥，你还记得成衣店的芽吹姐姐么？”
　　“当然啊，怎么了。”
　　“好像芽吹姐姐这几天就要结婚了，是和一个姓春野的中忍。”
　　“是么，那我们到时候去道贺吧！毕竟芽吹她在我们刚来木叶的时候也挺照顾我们的。”
　　“那我们是不是要去街上逛一逛，找点贺礼到时候送去呢？”南宫柔此刻的眼睛又是泛出些许狡黠。
　　“那走吧。”知道妹妹是想要和自己去逛街，找了个理由，南宫哲也没有多说什么就答应了。
　　月色皎洁，华灯初上。
　　热闹的商业街似乎将大战带来的伤痛隔离在外。
　　俩人逛了很久，买了很多东西也就回家了。

第二十九章 离开 疯狂的两人
　　第二天，南宫哲和南宫柔就早早地出门去芽吹家帮忙。
　　两人和芽吹很熟，就被算作是娘家人了。
　　“啊！南宫君还有妹妹酱都来了么？”
　　看到南宫哲和南宫柔都到了，芽吹也非常的开心。
　　“芽吹姐姐，新婚快乐！”
　　“芽吹，新婚快乐！”
　　两人同时向芽吹道喜。
　　“谢谢你们，能遇到春野君也是我的福气。春野君在战场上受了些伤，以后会留在木叶教书。说不定还会变成妹妹酱你的老师呢。”
　　“是么，那真是太好了。我过段时间要出去修炼一段日子，没法子带着小柔。既然春野君是木叶学校的老师，还请芽吹你替我照拂一二。”
　　“那是当然，我也是拿妹妹酱当妹妹看的啊。”
　　“啊！对了。”南宫哲从身后拿出了一个精美的礼盒：“这是我和小柔给你的礼物。”
　　“可以打开么？”
　　接过礼盒，芽吹一脸的开心。
　　“当然，本来就是送给你的啊。”
　　南宫哲笑着说。
　　“那我就不客气了。”
　　礼盒打开，其中放着一支精美的二股钗，上边点缀着片片樱花。
　　“好漂亮啊！谢谢你们了。”
　　“哪有，芽吹你在我们刚来木叶的时候也对我们颇为照顾，这个礼物送你是应该的。”
　　过了一会儿作为新郎的春野中忍也出来招待了南宫兄妹。
　　南宫哲仔细的观察了一番，发现自己还是对这位春野君没有什么印象。可能就是一个最普通的中忍吧？
　　这位春野中忍似乎是经脉收到了损伤，随意才退居二线，到了忍者学校教书。
　　不过也好，要是芽吹嫁给了一个实力高强的先生，那么日日担惊受怕恐怕也是一件很煎熬的事。
　　婚礼这一日，南宫哲和妹妹玩的都很开心。
　　但是，开心总是短暂的。南宫哲终于申请到了修炼假期，足足半年。通知了阿凯，两人就一起到了木叶的大门口。
　　这一天正好南宫柔上学，南宫哲也就没有让妹妹来送自己。毕竟只是单纯的出去修炼而已。
　　“话说，阿凯你有进行负重训练么？”
　　南宫哲跟阿凯在赶路的途中闲聊着。
　　“当然，南宫老师。我现在几乎已经负重200斤了。”
　　阿凯一脸兴奋的对着南宫哲说到。
　　“200斤么……”南宫哲看了看阿凯轻松的样子：“明天增重吧，加到300斤。当你觉得自己适应了就继续加。”
　　“是，老师！”阿凯答应道：“可是，老师你呢？负重了多少？”
　　“老师并没有用铅块一类的东西进行负重。”南宫哲摇了摇头：“我用的是土遁・加重岩的符。每天通过注入内力，调整重力大小来进行负重。现在的话……大概是三倍重力了吧？”
　　“三倍？”阿凯一脸呆萌。
　　“算了算了……就知道跟你说不明白。”南宫哲知道跟阿凯解释这个根本解释不清楚，于是就从衣服的内衬里边掏出了几张符放到了阿凯手里：“贴到你外套里边就好，这些量应该差不多是一点五倍重力吧。”
　　“哦……”
　　接过符，阿凯就将符贴到了衣服里边。
　　只听到嗵的一声，阿凯就整个人都趴在了地上。
　　“这……这就是……一点五倍……么……”
　　阿凯费力的开口说道。
　　南宫哲看到阿凯这个样子，就把手伸到了阿凯的衣服里将那些符撕了下来。
　　“暂时你还是不要进行重力负重比较好。还是继续用压缩铅块负重就行。等你以后体力成长了我就让人做几张符送给你。”
　　“那就谢谢了，南宫老师。果然只有这样的生活才是青春那！”阿凯大拇指一竖，漏出一口璀璨的大白牙，身后似乎出现了海浪拍打巨石。
　　“这个……”南宫哲看着这幅场景，不由得有些后悔。自己让这么一个人跟着自己一起去训练真是不知道是福是祸啊。
　　……
　　阿凯和南宫哲终于赶到了第一个南宫哲选定的修炼地点――木叶大瀑布，就是终结之谷的那个巨大的瀑布。
　　看着奔流而下的巨大水流，阿凯懵逼了。
　　“南宫老师……我们是要在这样的瀑布底下修炼？”
　　“你猜……”南宫哲坏坏的笑了一下。
　　“不会真是在这里吧！如果这是老师的选择，那我就热血的上了！”阿凯又开始热血上头了。
　　南宫哲一个手刀打到了阿凯头上。
　　“你是不是傻……这是我的修炼的地方。你上去还能找到人影么？”南宫哲一指旁边的一个规模小上很多的瀑布分叉说道：“这个才是你的训练地点。去吧……今天一天，不管是吃饭、睡觉还是练拳，都要在这个瀑布下方进行。要是被冲了下来就加练一个小时。”
　　“明白了，老师！”
　　看着阿凯兴冲冲的走向了自己的瀑布，南宫哲也开始整理着装，将自己的外套还有鞋子，拿着黑剑到了瀑布底下。
　　巨大的冲击力席卷着南宫哲的全身。
　　黑剑几乎要脱手而出。
　　而自己也快要站不稳了。
　　“撑住！撑住！”
　　“转换重心！”
　　“维持平衡！”
　　许久，在里央的声音的指导下，南宫哲总算可以在瀑布下站稳了。
　　南宫哲尝试着挥剑。
　　瀑布的力量倾洒在剑身上，给南宫哲的手腕带来了极大的压力。
　　劈、刺、挑、抹、砍。
　　几种基础的用剑方法在南宫哲手中来来回回的一一展现着。
　　慢慢的，南宫哲的速度越来越快。基础的剑法也慢慢的换成了妹妹给自己的夺命十三剑。
　　时间的流逝，带来的是南宫哲身体上的疲倦和精神上的紧绷。
　　终于南宫哲脚下一滑，倒在了大河里边。
　　辛苦阿凯注意到这里的异常，将南宫哲捞了起来，不然怕是这条命也是危险了。
　　南宫哲醒来之后，不顾身体的疲倦，又走到了瀑布下面。
　　南宫哲是在逼着自己，逼着自己突破极限，不仅仅是肉体上的极限，更是心灵上的极限。
　　阿凯看着南宫哲不管不顾的疯狂模样，心里也是一阵动容。
　　自己也开始疯狂的练习起来。
　　两人每一次训练结束几乎都是虚脱状态，但是却没有一个人抱怨，只是努力的修炼着。

第三十章 斗 激励
　　这一天，南宫哲依旧在瀑布下方练剑。
　　这是南宫哲在瀑布下练剑的第二个月。
　　南宫哲每次练剑都是凭借单纯的肉体力量，并没有动用内力。
　　这样帮助南宫哲更加精细的掌握自己力量的应用。
　　两个月的时间让南宫哲彻底将夺命十三剑吃透，融入在了自己施展的每一招剑法当中，虽失其形却深谙其意。
　　凌冽无匹，剑出不回。
　　这所谓的夺命十三剑，剑剑都是夺命的剑。若是夺取的不是对方的性命，那么就把自己的性命陪进去便是了。
　　南宫哲在瀑布之下练剑的目的，就是要锻炼自己出剑的速度、力量以及稳定。
　　保证每一剑都输用最适宜的力量发出，节约力量的同时还增加了自己持续作战的能力。
　　今天是南宫哲决定离开瀑布前往下一个训练地点的日子，因为南宫哲为阿凯制定的训练计划已经基本完成，而自己的力量训练也进入了瓶颈，想要突破还需要一些积累以及机缘。
　　今天南宫哲准备将内力也一并用上，对抗自然瀑布的伟力。
　　“阿凯，你在这里就好。不要靠的太近了。”南宫哲将阿凯带的稍微远些，足够看到瀑布的情况，又不会被误伤。
　　看着足足里瀑布有三四百米的距离，阿凯一阵错愕。
　　自己的老师已经强大到足以影响这么远了么？
　　“阿凯，你可知道。与天斗，其乐无穷。与地斗，其乐无穷。与人斗，其乐无穷。这一生一世不在乎斗之一字。若是你真正的将这个字融会贯通，实践在自己的生活之中。我相信你必然会受益匪浅。”
　　“今天，老师就先和这大地瀑布斗上一番吧！”
　　南宫哲提剑上前，前往瀑布之下。
　　这一次，南宫哲没有压制自己的内力，而是让它尽数散发。
　　这是南宫哲少数的激发自己的内力到极致的时候。
　　蓬勃的内力在周身游荡，宛如一朵朵幽蓝色的火莲燃烧着。
　　四周弥漫的水汽和四散的水珠都被激荡的内力给逼得无法靠近。
　　南宫哲身上的一身黑衣连一滴水都没有粘上。
　　黑剑似乎也被主人如今的气度所鼓舞，铮铮作响，微微的颤动着。幽蓝色的光晕也瞬间覆盖了剑身，与以往不同，内力并非含而不发，而是反其道而行之，不断的激荡着，蒸腾着散发着自己的力量感。
　　长剑若着火衣，每次挥舞都在空中留下淡淡的印记。
　　“瀑布啊瀑布，你我相伴如此之久。我也是时候将我的力量展现给你。这一次次被你打的跌落水中，可是折了不少面子。今天就让我尽我的全力斩了你！”
　　南宫哲瞬间眼神凌利了起来，蓬勃的剑气似乎在眼中将要激射而出。
　　现在的南宫哲就是一柄长剑。在瀑布这把重锤之下被锻造敲打，终于洗尽铅华，锐气勃发，只要他肯，就算是天也可以一斩！
　　一招招剑势激荡，一次次剑出无回。
　　在瀑布下方，南宫哲用上了自己所能动用的全部力量在运用这剑法。
　　奔流而下的大水，在剑击之间竟然也化作了一蓬蓬的水雾，消散四周。
　　终于，一招招的剑势不断累积，到达了巅峰之势！
　　“斩！”
　　南宫哲没有多言，只是用心一斩，巨大的内力随着剑挥舞的方向喷涌而去。巨大的瀑布瞬间就被分成了两部分，甚至靠近南宫哲的部分瀑布居然跟着剑气，一道逆流而上，直冲霄汉。
　　“这……这……”
　　阿凯看着这一幕被惊的说不出话来。
　　虽然自己知道自己的这位老师十分厉害，在砂忍战场一度被认为是木叶白牙的后继者，但是去没有想到单纯的体术斩击会强到这种地步。
　　要知道，白牙虽强，但是却强在暗杀之上。真正的正面作战，对于精通体术的忍者是极其不利的。
　　敌人对你发出的是攻击距离超远的忍术攻击，伟力也是极强。
　　而体术忍者呢？不过是一拳一脚，要么就是多了个武器，即便是最长的武器，又怎么会比忍术攻击的更远呢？
　　所以体术忍者大部分时候都是作为纠缠地方强者的肉盾角色。
　　忍界的成名忍者里边也几乎没有什么体术忍者，即便是雷影也是精通忍体术，也就是忍术与体术的结合而非是单纯的体术。
　　所以南宫哲此刻的一番发挥，让阿凯对于以后自己体术的发展有了更多的信心。
　　因为即使只是用体术，体术忍者也可以很强。更不用说阿凯的父亲还为他留下了极其强的禁术――八门遁甲。
　　南宫哲看到了自己造成的景象也是十分开心，因为这两个月的时间并没有白费。自己体内的内力终于可以透体而出，凝练如刃了。
　　自己的内力已经登堂入室，可以真正的和那些精英上忍一拼了。
　　离开了瀑布，到了被炸的一脸水还不自知的阿凯身边。
　　“怎么样？有什么感想么？看我劈开了瀑布……”
　　“实在是，强的不可思议。体术忍者原来也可以这么强。”
　　“那是自然。不管是怎样的道路，只要你可以执着而坚定的走下去，终究都是不会被辜负的。阿凯，你我其实年纪相仿，正是年少的时候。少年人应当有少年人该有的热血与骄狂。只有这样才不负时光，你我还有很多的日子，这是我们的资本，万万不能轻易浪费。而应全力以赴，磨炼自身，让自己可以变得更强大。”
　　“啊啊啊！青春！热血！我阿凯一定会听从老师的教导的！好！先去蛙跳五百次！”阿凯转身就去蛙跳去了。
　　南宫哲很清楚阿凯的性格，毕竟相处了不短的时间了。刚才的一番话南宫哲是故意说的。
　　因为阿凯真的很有天赋，也很努力。但是体术忍者需要的从不是努力，而是拼命！只有拼命地不断突破自己的极限才能取得长远的进步。
　　这是南宫哲自己对体术忍者的看法。
　　攻击距离不够，那我就靠速度弥补。
　　威力不够大，那我就锤炼自己的力量到极致。
　　只要有办法弥补，哪怕再艰险也是有意义的。

第三十一章 归来 指导上忍
　　“转眼之间，我也要从忍者学校毕业了么？”
　　南宫柔看了看窗外飘零的樱花花瓣，心里一阵莫名的滋味。
　　哥哥说自己要出门修炼，也没有带着自己就走了。
　　最开始说要修炼半年，半年之后就会回来。但是却一次次的延误着。到现在已经快要一年了吧？
　　虽然时常有书信来往，但是南宫柔此时此刻真的分外希望自己的哥哥可以回来见证自己正式成为忍者的这一幕啊！
　　但是，自己还是没有收到哥哥的消息。也不知道哥哥到底能不能赶得回来，亦或是又是不回来了呢
　　在讲台上，自己的班主任也就是芽吹的丈夫春野中忍正在宣布着班里各个学生的分班情况。
　　“南宫柔！”春野中忍终于念到了南宫柔的名字。
　　“是！”南宫柔举起了右手应到。
　　“南宫柔，因为报名了医疗忍者序列，此次不编入其他小队，而是加入木叶医院实习。南宫柔的指导上忍将会特别指派，在稍后就会来接你。”春野中忍如是说道。
　　没错，南宫柔专门申请了木叶实验性质的医疗忍者序列。每一个报考的医疗忍者都不会编入忍者小队之中，而是全部投入到木叶医院进行专业的学习。其战力方面会专门有忍者对他们进行训练。
　　南宫柔自己的查克拉量并不算多，所以在忍术忍者这条路上发展的潜力并不算大。而身体素质上也不是很好。所以就只能专精磨炼精神力的幻术忍者或者是医疗忍者。
　　现在忍界最流行的医疗忍者模式就是幻术与医疗忍术混合修炼。形成战力的同时还兼顾了对医疗忍术高精神力要求的磨炼。
　　“是！”其实南宫柔早就知道了自己会是这样的安排，毕竟自己和芽吹姐姐很熟，春野中忍知道的消息还不就相当于南宫柔自己也知道了么？
　　说起芽吹就不得不提一嘴。芽吹姐姐和春野中忍结婚之后就很快的怀孕了，算了算临盆也就是这么几天了，保不齐南宫柔在木叶医院学习的时候还要照料芽吹几天呢。
　　“好！全班的分组状况老师就说完了。大家都是忍界大战之后的一批忍者。是木叶村的全新血液。希望大家不论如何都可以努力提升自己，保全自己的性命。成为一名合格而又优秀的忍者！”春野中忍深深地鞠了一躬。全班本来是一副调皮捣蛋的样子都要孩子们也竟啜涕了起来，一个个脸上带着眼泪鼻涕的鼓着掌，看着春野中忍走出了教室大门。
　　之后，一个个小队都被带走了。
　　南宫柔看了看那些被带走的人，也没有多想什么。
　　选择成为医疗忍者的人本来就不多见，更何况自己报考的还是全职医疗忍者，几乎没有更多的战力存在。这样的存在说出去好听，但是几乎没有一个父母会允许孩子走这样的一个方向。原因无它，太容易丧命了！医疗忍者部队从来都是战斗时首先被攻击的部队。其战斗力之低下也是骇人听闻。
　　为什么纲手可以在忍界有如此名望之前真的就没有比纲手更有天分，更加优秀的医疗忍者了么？
　　无疑是有的，只是这些医疗忍者都被淹没在了忍界滚滚的历史之中。因为他们不够强大，是一件易碎的仪器，注定在被榨干价值之后被遗弃。
　　一个了解你身体隐患，以及各种药物抗性，服药状况的医疗忍者。就像是把住了一个忍者的命门，没有一个忍者允许这种威胁的存在。
　　所以，只有纲手可以出名。因为在所有人都称赞她是一名伟大的医疗忍者之前，大家记得的永远都会是――木叶的怪力姬，这样一个凭借力量打出来的名号。
　　时间飞快而过，过了一会儿。南宫柔缓过神来整个教室已经只剩下了自己。
　　一阵微风拂面，带着几片樱花花瓣掉在了南宫柔的黑色长发之上，但是南宫柔却仍不自知。
　　一双手出现在了南宫柔的黑发上，为她弹去了几片花瓣。
　　“你呀！明明也长大了，还是一点都不注意形象。一年没见你也没什么长进嘛，肉肉。”
　　听到可熟悉的声音，南宫柔右手紧握着的苦无缓缓的插到了腰后的背包里。
　　“哥哥”南宫柔先是一阵惊喜，但是随即却是伸出双手狠狠地拧着南宫哲的耳朵：“你还知道回来带着阿凯在外边野了这么久，你还知道我在木叶那”
　　“哎呦呦……”
　　南宫柔的手劲超出了南宫哲的预料，简直大的离谱，南宫哲只能发出阵阵痛呼。看到南宫哲这个样子，南宫柔一下子就心软了。
　　“怎么了？给你弄疼了么？哥哥……”
　　南宫哲忽然一副贱贱的笑容就爬上了面容。
　　“那哪儿能啊？是吧……被我漂亮的妹妹掐，整个忍者学校也没几个人有这样的待遇不是。没事没事，咱爱掐就掐。让那些小屁孩看看他们眼里的高冷的公主在咱这儿就是一个可爱的小姑娘。”
　　虽然南宫哲久不在木叶，但是也是有不少木叶的消息的。
　　也许是南宫柔不喜欢跟这些小了自己一两岁的小孩子们玩，还偏偏长得挺好看，那追求者可是不少，南宫柔是一个没理。就得了这么一个木叶的冰姬的奇怪外号。
　　听到南宫哲提到这么一个羞耻的事情，南宫柔就知道那个古怪的外号一定南宫哲也是知道的。也是一拧头一生气也就不理南宫哲了。
　　“好了好了～”南宫哲摸了摸妹妹的头，说道：“说正事啊！木叶下忍南宫柔，被分配至木叶医院，其指导上忍由南宫哲担任。你不用等了，我们可以走了。”
　　“哥哥当我的指导上忍”南宫柔一脸惊奇。
　　“对啊，不过我只负责教你一些防身的技术。具体的医疗忍术会有专门的木叶医生负责教你们。”南宫哲点了点头：“还不走么这么久没回来了，哥哥都想我家肉肉做的饭菜了。”
　　“哥哥就是个大馋猫！”南宫柔忽然嫣然一笑，弯着手指刮了下南宫哲的鼻梁就飞快的跑开了。

第三十二章 拜访芽吹 初识玖辛奈
　　南宫哲已经接近一年没有回到木叶村了，这期间发生的大事虽然南宫哲有所耳闻但是却毕竟还是缺失了。
　　其中就包括芽吹的结婚、卡卡西加入暗部以及四代目火影的继任。当然其中可能会有更多的隐藏在暗的消息，南宫哲会慢慢知道的。
　　“肉肉，早饭做好了么？我们不是要去看芽吹的么？”
　　南宫哲起床洗漱之后，走到了客厅，没看到南宫柔就叫了一声。
　　但是半天，南宫哲也没有看到南宫柔回应。环顾四周，发现矮桌上放着一张纸。拿起来看了看，是南宫柔早上的时候就被木叶医院的人叫去报道了。早饭什么的也没有做，写下一张字条给南宫哲说清楚。
　　南宫哲自己确实是不会下厨，没办法，南宫哲就只能上街看一看有没有早餐店什么的。
　　但是南宫哲毕竟离开村子很久了，平时吃饭也几乎没有在外边吃过，几乎都是南宫柔做的。
　　没办法，南宫哲只能空着肚子慢慢的在街上晃荡着。
　　走来走去居然溜到了芽吹家的成衣铺的门口，看着还开着的店门，南宫哲想了想也就进去了。
　　“芽吹”
　　南宫哲试着叫了一声。
　　“啊！南宫君！”
　　南宫哲的身后忽然发出了一阵惊呼。
　　南宫哲回头一眼，正是挺着个大肚子，手中拿着两个大大的塑料袋的芽吹。
　　“春野中忍呢？怎么大早上让你挺着个大肚子出去买东西去了？”
　　南宫哲看了看芽吹，上前把芽吹手中的袋子接住，看了看春野中忍没有在，就问了问。
　　“可别提了！那家伙不是在忍者学校当老师么？这几天正好是毕业生毕业交接档案的时候。还有好多新生也开始报名什么的，这几天可把他忙的够呛，反正我也没事。出去买点菜什么的也没什么。”
　　芽吹的话听起来好像是在抱怨，但是脸上的笑意却是怎么也挡不住，整个人都在散发着一副幸福的光彩。
　　“那我见到春野中忍可要好好跟他说道说道了。工作重要还是自己的妻子女儿重要啊”
　　南宫哲也顺着芽吹的话笑骂道。
　　“女儿为什么南宫君你会觉得是个女儿呢？”
　　芽吹有些疑惑的看着南宫哲。
　　“我也不知道啊！就是有这样的一种直觉，芽吹你的孩子一定会是一个像你一样坚强而又强大的女性。到时候芽吹你要是信得过我，我可以做这个孩子的师父，好好的教导他。”
　　南宫哲认真的说道。芽吹虽然不是忍者，但是南宫哲毕竟和她已经相处了很久，对于芽吹的坚强而又强大的性格虽然不说但是却是很欣赏的。
　　“那倒是要看她自己的意思了。要是她希望自己做个忍者，那就拜托南宫君你了。毕竟南宫君也算是木叶的知名忍者之一了呢。”
　　芽吹呵呵的笑道。
　　“啊，对了。正事忘了！”
　　南宫哲忽然一拍脑袋。
　　“怎么了？”
　　芽吹问道。
　　“我早饭还没吃呢！怎么样，芽吹，让我在你这里蹭一顿如何？”
　　南宫哲一脸贱样的搓着手，看着芽吹。
　　“你呀！”芽吹伸出手拍了拍南宫哲的头：“走吧！肯定是妹妹酱没给你做饭，猜都猜得到！”
　　南宫哲和芽吹就是这样的关系，就像是一对姐弟一样。
　　南宫哲很关心这个像姐姐一样关爱自己的女孩。
　　芽吹也很照顾这个像弟弟一样的少年。
　　其中没有掺杂其他的奇怪东西。
　　在芽吹家吃完了早饭，又和芽吹聊了聊这段时间在外的经历，南宫哲也就离开了。毕竟芽吹已经接近临盆了，还是很需要休息充足的。
　　南宫哲离开了芽吹家，没有去别的地方而是去了木叶医院。
　　南宫柔其实在忍者学校的时候就接触过一定的医疗忍者知识，一些基础性的东西也都学过。所以南宫柔到了木叶医院之后就开始了活体医疗试验。
　　也就是最著名的――唤醒假死的鱼。
　　看着南宫柔一脸认真的努力样子，南宫哲也是露出了笑容。
　　就在南宫哲注视着妹妹认真学习的时候，一个身影出现在了南宫哲的身后。
　　“啪！”
　　一巴掌就拍在了南宫哲的后背，给南宫哲拍了个踉跄。
　　南宫哲正疑惑自己怎么忽然之间如此不注意周围环境的时候，转过头就看到了一个红发的倩影。
　　“额……抱歉。你是？”
　　南宫哲并不认识眼前的人，就只能开口问道。
　　“我”对面的女子一指自己的鼻子，一脸惊讶的看着南宫哲：“你不认识我的么？”
　　“抱歉，我并不是从小生活在木叶的忍者。加入木叶也没有几年，其中大部分时间也都是在外出任务或者修炼，所以对木叶的人真的认识的不多。”
　　“好吧。”女子笑了笑，爽朗的说道：“我叫漩涡玖辛奈，现在在临时负责木叶医院的各项事宜。”
　　“漩涡玖辛奈”南宫哲想了想这个名字，忽然之间一脸惊讶：“木叶血色辣椒”
　　玖辛奈一个手刀就拍在了南宫哲的头上。
　　“你才辣椒那！你全家都是辣椒！”
　　“抱歉抱歉！”南宫哲忽然想起来似乎玖辛奈很不喜欢别人叫她这个外号，结果南宫哲还大喊了出来，只能赶紧说了抱歉：“那么您就是……水门前辈，四代目火影的妻子”
　　玖辛奈一下子脸就红了，虽然自己和水门的事情几乎木叶人尽皆知，但是忽然之间从别人嘴里听到还是很让玖辛奈害羞的。看了眼南宫哲就转过身去看向了南宫柔。
　　“她是你的妹妹”
　　看到玖辛奈开始说正事，南宫哲也就正经了起来。
　　“的确，她是我的妹妹。怎么了？”
　　南宫哲有点疑惑。
　　“今天你妹妹来这里进行基础学习，我们发现她的精神力非常的高。这对于学习医疗忍术以及幻术是极好的条件，很有可能她会是我们木叶继纲手大人之后又一个医疗忍者的标杆。”
　　玖辛奈一脸正色的说道。
　　“我知道了，所以你找我的目的是”
　　“你是你妹妹的指导上忍，我希望你不要心软。而是更加严格的要求你妹妹。这样的人才是最容易夭折的。我希望你可以训练她！让她更好的活下去。”
　　“那是自然！她可是我最宝贵的妹妹啊！”

第三十三章 逃离 天然呆少女
　　离开了木叶医院，南宫哲也就回家去了。
　　因为南宫哲担任了南宫柔的指导上忍所以被分派的任务数量不是很多，也基本都没有远离木叶的任务。
　　南宫哲的小日子可算是过得悠闲。
　　不过，却也不是那么的安逸。因为南宫哲最近一直被一个奇怪的梦境缠绕着。
　　那些梦境似乎是关于自己小时候的记忆。
　　有爸爸，有妈妈，还有自己，过着分外的普通而又简单的生活。父亲下地干活，母亲在家操持。
　　一切的一切都分外的自然与温馨。
　　但是却少了些什么
　　没错！
　　自己的妹妹，以及记忆中的爷爷并不在自己的梦境之中。
　　南宫哲没有跟妹妹说什么，只是心中分外的不安。一种不详的预感缓缓的笼罩着整个人。
　　“啪！”
　　南宫哲正在喝茶，手中的茶杯却摔碎在了矮桌上。
　　“怎么了哥哥。”
　　南宫柔看见南宫哲的样子，赶紧拿着抹布上来擦着在桌上流淌的滚烫的茶水。
　　即便是这等滚烫的茶水流在了南宫哲的手上，南宫哲却也好像置若罔闻，整个人都有些恍惚。
　　“没……没什么……”
　　南宫哲接过妹妹手中的抹布，胡乱的擦了擦自己的手就站了起来，回到了自己的房间。
　　拿出了自己从不离身的黑剑，看了看，心中的烦躁更加变重，随手一甩就将手中的黑剑甩到了边上。
　　“里央……”
　　南宫哲说道。
　　“怎么了？”
　　里央看到南宫哲开口问自己也就停止了沉默。
　　“你跟我灵魂相同，我这几天的梦境想来你应该也察觉到了吧？”
　　南宫哲闭上眼睛，沉浸在了自己的精神空间之中，看到了巨大的里央的身影。
　　“你是说那些记忆？”
　　里央有些惊奇的开口说道。
　　“记忆？”南宫哲忽然之间感到心脏都一阵刺痛：“那些都是我的记忆？”
　　“是的，那些都是你脑海深处的记忆。不知道为什么，你的记忆似乎被一种力量所阻碍。很大一部分记忆都被包裹在其中。这些日子你的修炼让你的肉体和精神力有了长足的进步，所以你得精神力似乎就开始冲击那些封印你记忆的力量。你所谓的梦境其实都是你被封闭的记忆中一小部分流出来了而已。”
　　里央很随意的解释道，随意的不时还打了个响鼻。但是南宫哲不同，此刻的南宫哲已经不知道该如何形容自己的感受。只是迅速的好像逃跑一样脱离了精神空间，封闭了与里央的交流，整个人环膝而抱的坐在墙角，身体还带着几分颤抖。
　　第二天，南宫哲就早早地出门去了任务大厅领取了一个偏远的护送任务离开了木叶。
　　南宫柔醒来之后就没有见到南宫哲了，南宫哲此刻心里也有了几分思量。
　　“是……记忆么？”
　　除此之外，南宫柔实在想不到有什么其他的原因可以将那个关爱自己的哥哥逼成这样。
　　此刻的南宫柔也不知道改如何面对南宫哲，因为这其中隐藏的又何止是记忆这么简单。
　　其中牵扯的各种事情，甚至可能会让南宫哲连这个木叶忍者都做不下去。
　　也罢……也罢……
　　两个都不愿意面对现实的人此刻都在尽力的逃避。
　　也许时间会给他们一个应有的姿态面对彼此吧？又或许是相顾无言这会又有谁知道呢……
　　南宫哲离开木叶时匆匆忙忙的只想要接一个可以赶紧离开木叶的任务，也没有仔细的看一看任务的具体内容。
　　因为大部分的护送任务都是B级或者是D级任务。对于南宫哲而言难度都不大，但是南宫哲却没想到自己会接下这么一个麻烦的任务。
　　任务委托人是一个画家，似乎在整个火之国都小有名气。委托的任务是护送她去各国采风。没错就是‘她’，这是一个女画家。
　　南宫哲到了靠近木叶的一个小镇找到了自己的委托人――新桓真名。
　　“你好，是新桓小姐么？”
　　虽然南宫哲此刻的心情并不是很好，但是一个职业的忍者并不能把自己的不良情绪代入到自己的任务之中，所以南宫哲还是很有礼貌的敲着旅社的房门，想要面见自己的委托人。
　　半天都没有回应，南宫哲就只能自己打开（用自己的技巧！没错是技巧！）了房门，看到了自己的雇主。
　　“这可真是……”
　　打开房门南宫哲当时就懵逼了，因为这个房间实在是……太！乱！了！
　　整个房间都堆满了各种各样的衣服还有零食的袋子。南宫哲放眼望去根本找不到自己的雇主到底窝在了哪里。
　　但是很快南宫哲整个人都呆住了，因为自己面前的墙壁上的巨大的一副油画。
　　蓝色的带着些紫色云雾的天空，嫩绿色的草地，一条细细的河流就这样嵌在草坪上，几匹马儿在草地上奔驰，一个孩提提着鞭子站在一个小小的山丘之上。
　　这些景色南宫哲看过相似的，但却从来没见过如此美的。
　　“呜～”
　　一声轻哼从满满的衣服堆底下发出，过了会儿整个衣服山都从中间被扒开，一个少女就从里边钻了出来。
　　少女有着一头灿烂的金发和深红的眸子，清秀的脸庞无时无刻不显示着少女的魅力。
　　但是！
　　这一脸没睡醒的样子外加嘴角的口水实在是太破坏画面了。
　　“新桓小姐”
　　南宫哲试着叫了一声。
　　“呜……”少女揉了揉自己的眼睛，似乎清醒了一些问道：“这位先生，你是变态么？为什么大早上就会在我的房间里边？”
　　南宫哲面对这样的问话只想说自己那份难过的心情此刻已经被喂了狗了。
　　“我是你雇佣来保护你去各国采风的木叶忍者。至于变态……请相信我的职业操守。”
　　“木叶忍者好像是有这么一回事。当初我下了任务之后，你们的人非要我加钱，说危险度太高，是A级任务，一直都没有人接，到现在都快一个月了吧？”少女敲了敲自己的头努力的回想着，一脸的呆萌。
　　的确，现在还不是周游列国的好时机！

第三十四章 庸人自扰 南宫哲的笑
　　现在的确不是周游忍界采风的好时机。
　　诚然，忍界大战已经结束了一年有余。但是战争带来的影响确实是深远持久的。
　　国与国之间的各种龌龊猫腻暂且不提，仅仅是民间的各种烦扰就让人不胜其烦。
　　在大国交接以及各个小国的地区都大大小小的分布着数不清的强盗窝点。
　　南宫哲仔细的观察了站在自己面前的真白，发现这个少女并没有任何修炼过的痕迹。也就是说毫无自保之力！这样的一个看起来还有点憨傻的少女，也不知道是有怎样的父母才会让她进行这样一个危险度极高的计划。
　　“所以……新桓小姐，我们的第一站是去哪里啊？”
　　南宫哲并没有想要问清楚真白父母到底是怎么想的打算。因为忍者和雇主之间一般情况下是不会有过多的接触的。
　　南宫哲就不止一次的见过暗杀目标是自己前任雇主的狗血剧情。
　　忍者并不需要与雇主之间的互相信任，因为说不定下次相遇就会让自己的雇主兵刃加身。
　　“哦？”真白听到了南宫哲这样的问话忽然之间好像是被难倒了，陷入了沉思之中。
　　所以……这个少女是连目的地都没有决定好就已经下了一个要花这么多钱才能发布的A级任务么？
　　南宫哲此刻的状态简直整个人都斯巴达化了。
　　南宫哲当了这么久的忍者，还是第一次遇到这样的雇主与目的不明的任务。
　　“你先把我的东西收拾了吧！”少女想了半天终于给出了指示。
　　！
　　南宫哲蒙圈了。
　　所以，这并不是个互送任务而是个保姆任务的么？
　　而且南宫哲此刻非常的尴尬，因为真白爬出的衣服堆翻过来之后出现了很多女生的贴身衣服，包括真白现在好像也就是穿了一个宽大的T恤而已。至于里边南宫哲目测是没有什么东西的。
　　似乎是感受到了南宫哲的目光，真白看向南宫哲。
　　“怎么了，你是很好奇这里么？”
　　真白当即就准备掀开自己的T恤下摆，让南宫哲看个明白。
　　“不不不！一点也不！”
　　南宫哲着急忙慌的只能赶紧拉着真白的手，不让她掀起衣服。
　　明明刚才还要掀开自己衣服的豪放真白被拉住手之后，脸庞竟然瞬间爬满了红色。
　　慌乱的南宫哲自然是没有见到这幅景象，此刻的他只是赶快的手忙脚乱的找着行李箱，叠着各种各样的少女的衣服。
　　“话说……你叫什么名字啊？”
　　看着南宫哲忙碌的身影，真白忽然问道。
　　“我么？我是木叶上忍，我叫南宫哲。”
　　南宫哲随口的回答道。
　　“宫宫”
　　公公你咋不太监呢？南宫哲心里一阵吐槽，但是却也是没有说出来。
　　“你叫我南宫君或者哲君，要么直接叫我南宫哲都可以啊。这个宫宫的称呼是不是不太好啊？”
　　“好的，宫宫。”
　　“我说……你到底有没有听人说话啊？”
　　“没问题，宫宫。”
　　“……”
　　南宫哲当即就被逼疯了，也妥协了。
　　这个少女真是克星一样的存在，完全不听人说话啊有没有。
　　忽然南宫哲感觉自己的上方一道阴影划过，落到了自己的手里。
　　T恤
　　这个颜色……
　　这个花纹……
　　这个温度……
　　不会是
　　南宫哲回头一看，果然！真白已经全裸的站在了南宫哲的身后。要知道即使是妹妹，南宫哲也没有见过裸体。
　　现在居然在这种场合下见到。
　　真的是……幸……啊不对……不幸啊！！！
　　“真真……真真真……真白你干嘛”
　　“洗澡啊？你洗澡还要穿衣服的么……”
　　真白一脸纯真的回答着南宫哲的问题，可是此刻的真白在南宫哲的眼中那可是一览无遗。对没错，没有圣光和烟雾，更没有马赛克！
　　所以……南宫哲很不幸的，晕倒了！
　　也许是这一幕对一个纯情小少年来讲实在是太刺激了吧？
　　当南宫哲再次醒来的时候已经是日近黄昏，自己躺在了一张松软的床上，转过头，看到了真白就趴在床边睡着了。
　　阳光穿过窗子，带着几分温暖与柔和，洒落在了真白的金色长发上。南宫哲一时竟看的痴了。但是却不自觉的想到了自己的妹妹――南宫柔。
　　自己照顾了妹妹这么久，妹妹的乖巧，妹妹的古灵精怪是很讨南宫哲喜爱的。这点毋庸置疑！
　　但是要是这其中掺杂了其他的东西，那么对南宫哲的打击就有些过于大了。
　　“你是在流泪么？”
　　真白睁开了双眼，看到了自己面前已经带着两行清泪的脸颊问道。
　　南宫哲摸了摸自己的脸，发现真的有几缕湿润。
　　“我……最近碰到了一些事。一些我其实应该面对却做不到的事。所以我才接了你的这个期限很长的任务，想要让自己的心静一静。”
　　南宫哲也不知道为什么，面对着真名的询问真的就讲了出来。
　　或许这就是少女自己的魔力吧？让心事重重的人卸下防备，开始诉说。
　　“不开心为什么会不开心？”真白眨了眨眼睛：“真白觉得，每一个人都应该开心。当你的心脏在跳动，当你的呼吸在延续，当你的眼睛可以看到色彩，当你的鼻子可以嗅到芬芳，当你的嘴巴可以尝出味道，当你的耳朵可以听到每一个音符。这个时候人就应该开心。因为你还活着，所有的暂时的不开心都会被活着这种状态一一冲散！只要活着，就应该感到快乐！”
　　“真白……”
　　南宫哲看着少女，此刻心中却是百味杂陈。这样的一个自己认识不过半天的少女，此刻说的话，南宫哲竟然找不到一句不对的地方。
　　世上本无事，庸人自扰之。
　　既然自己的记忆被封锁了，那就证明有些事情是他人不愿意自己知道的。
　　虽然不知道封锁与妹妹以及爷爷是否有关，但是妹妹的自己的感情有哪里有假
　　自己为什么还要想那么多
　　折磨着自己也折磨着妹妹。
　　南宫哲此刻的心情一下开阔了许多，脸上也露出了笑容。
　　“宫宫，笑起来很好看！”

第三十五章 嬉闹 心境的重要性
　　看着满天阵阵风沙，南宫哲提了一下自己脸上的围巾。转头看向了一脸苦色的真白。
　　“怎么样？传说中的风之国，你期待的大漠戈壁落日圆的景象”
　　南宫哲此刻的声音可以说是无比的戏谑，当真白忽然提出要来风之国的时候，南宫哲就知道肯定没个好！
　　风之国可谓是大部分都是沙漠覆盖，只有一小部分地区存在着绿洲。但即使是绿洲附近也并不是那么安稳，因为还要面对无时无刻的风沙的侵袭。
　　当初南宫哲在这里作战的时候可是吃够了苦头。
　　砂忍的人对风沙天气极其熟悉，而且防御手段也很充分，很多时候砂忍都会在沙暴的时候开始袭击木叶阵地。
　　本来大家实力上来说木叶是略胜一筹的，但是眼睛都睁不开的木叶忍者又怎么和准备充分的砂忍打呢？
　　而且，木叶也有不少人手是直接被沙暴卷没了的。
　　那遮天蔽日的景象，在南宫哲的眼里即便是最强大的忍术也不能匹敌。
　　但是从木叶常驻边境的忍者口中听说，在风之国的腹地，有的时候还会出现比这样的景象更加恐怖的沙暴。据说沙暴过境就会垒起来巨大的沙山，也会直接把地皮刮下去一大层。
　　所以砂忍的忍村都是靠巨大的防御结界以及一个高高的墙壁来阻碍风沙的。
　　“我……咳咳！”真白刚想开口，一阵风就带着沙子灌倒了她的嘴里：“呸呸！我怎么知道会是这个样子啊！绿洲还有多久才能到啊？”
　　“现在么……”南宫哲看了看周围的环境，以及被风沙遮盖的有些昏黄的太阳：“我们如果快一点，也许可以在日落之前到达桔梗城。那是火之国和风之国商旅交易的一座大城，周围的景色也是风之国的特有景色。”
　　“你是要劝我赶紧逛完赶紧去别的地方么？”真白听到南宫哲说的话，瞬间就不乐意了，一双眼睛瞪得大大的，一只小嘴也翘了起来像是要挂上油瓶了。
　　“额……”南宫哲看了看真白，走到了真白的面前。伸出手，拍了拍真白头发上沾染的沙子说道：“你看你现在的这个样子，像是能受得了风之国深处的苦的人么？”
　　“而且，沙漠地形多变却有常出现风沙。别说是我们，就算是砂忍忍者在沙漠里呆的时间久了都会迷失方向。我是你雇佣来保护你的忍者，我要为你的安全负责。”
　　看着南宫哲一本正经的样子，真白顿时就熄了火。只是把头扭到了一边，嘴里嘟囔着：“宫宫真小气！”
　　南宫哲什么耳力？自然是听到了嘟囔，不过也没有在意，干笑了一下就把自己的宽大披风披到了真白的身上。
　　“让你挑一个带帽子的大衣你偏偏嫌弃热，现在一副灰头土脸的样子。我的衣服给你了，可别到了桔梗城，别人看到你，觉得你是我从土堆里边刨出来的了。”
　　“哼！”真白转了过来，看着南宫哲说道：“谁家地里能刨出来这么水灵可爱的小姑娘啊？”
　　“你……说自己水灵可爱”南宫哲看着真白这幅样子，一阵哑然。
　　到了沙漠之后，风沙很大，也缺水。所以两人都是面带一种不自然的红色，各种死皮也出现了。
　　再加上南宫哲刚把自己的大衣甩到了真白的身上，号码打了好多。
　　现在的真白就像是一只大粽子一样，真跟可爱水灵联系不到一起去。
　　真白看了看南宫哲的表现，有看了眼自己的身上。走上前去，一脚就踩在了南宫哲的脚上。随后就扬长而去。
　　“你干嘛！”南宫哲痛呼起来。
　　“你不是要我们快走的么？”真白头也没回，说道。
　　“可是！”
　　“可是什么好好赶路！”
　　“你走错了！”
　　……
　　真白反身，面无表情的继续走。
　　南宫哲看着真白的方向，一脸无语。
　　“还是错的……”
　　真白忽然就走到了南宫哲的身后，一脚踹在了南宫哲的屁股上。
　　“那你还不带路”
　　真白怒吼着。
　　“好好好，跟我走吧！”南宫哲只能悻悻的从沙地上爬起来，准备赶路。
　　但是好死不死，南宫哲嘴贱的说道：“所以……其实真白你是个路痴的么？”
　　真白看着南宫哲，这张脸怎么看怎么气人，于是就一脚踹到了南宫哲的脸上：“去死啊！混蛋！！！”
　　……
　　南宫哲从没想到自己会有一天和一个人这么放的开。
　　一直以来，南宫哲都在尽力的维持着自己的形象。对人恭敬有礼，对朋友诚实，对任务认真负责，对妹妹也是多加照顾。
　　但是！
　　从没有一次，南宫哲如此的放纵自己。
　　让自己变得嘴贱，变得这么厚脸皮，变得这么没羞没臊。
　　南宫哲不懂了，也不想懂了。
　　其实，每个人都是这样的。
　　我们有的时候面对他人的时候，不自觉的就给自己凭空加上了很多的要求。
　　要懂礼貌，要认真，要态度恭敬。
　　虽然这对于一个人的生活是有好处的，但是却也往往让人很容易就迷失了自己。
　　让人心里产生了一种为什么自己总是带着假面生活的荒唐感。
　　但是并不是这样的，每个人的每一面都是自己。
　　但是，却也应该找到一个可以让自己无拘无束的人。
　　或许对南宫哲而言，真白就是一个这样的人吧？
　　哪怕两个人并没有认识很久。
　　哪怕两个人现在还只是雇佣关系。
　　哪怕两个人不间断的一直吵吵闹闹。
　　这是南宫哲从未体验到的一种感受。
　　此刻南宫哲的体***力转速忽然快了很多。南宫哲也觉得自己浑身都舒服了很多。
　　“这小子，成长了呢。”
　　里央发现了南宫哲体内的变化喃喃自语到。
　　内力不仅仅是可以靠日常的修炼累积才能变强。同时对一个人的心理要求也极高。
　　一个人如果念头通达，那么内力的运行也会变得流畅很多。
　　这就是所谓的心境。
　　没有一个良好的心境，再多的力量也不过是纸老虎，轻易就可以击退。

第三十六章 桔梗城 真白心事
　　看着桔梗城高大的城墙，即使是沉稳的南宫哲也不由的又些许放松。
　　其实火之国到桔梗城这座边境城市的距离并不远，但是南宫哲却无法走直线距离。
　　在直线距离的路途之中诸如流沙等等沙漠险境的东西不胜枚举，而且其中还没有补给点。
　　只是南宫哲倒是还好，凭借着体力和耐力忍一忍也就过来了，完全不需要耗费这么长的时间。
　　但是真白不一样，虽然真白体力什么的相对于普通人而言还算优异。但是若是和忍者一比还是十分不足的，毕竟忍者这种为了适应各种恶劣环境而培养出来的武器可不是一般的人可以理解的。
　　忍者顽强求生的意志能有多强
　　南宫哲就亲眼目睹过，一位敌方忍者明明浑身被捅了不下十个血洞，流淌的鲜血简直可以染红脚下的一片土地。
　　但是就是这样的一个敌人，却是硬生生的砍死了十几个木叶下忍才力竭身亡。
　　这就是忍者。
　　“宫宫，这里就是桔梗城么……”真白跟了上来，看到了面前的宏伟城池，一阵感叹也打断了南宫哲的思绪：“好大啊！”
　　火之国境内除了国都还算是有一些宏伟巨城之外，其他的镇子上并没有什么巨大的城池。
　　别的国家也差不多，因为这个时代作为主要侵略手段的忍者根本不是一般的城墙可以抵挡得住的，而且那种可以抵挡忍者阻碍查克拉的高墙又造价昂贵，所以大部分的地方都是不存在城墙这么一说的。
　　“这座桔梗城本来就是火之国和风之国共同出资修建的，两国也曾经盟约在这座城里边也不会发动战争。”南宫哲看着这座雄城一阵感慨：“但是，每一次火之国和风之国发生战争的时候，这里都会是一个巨大的绞肉机。因为它的城墙对忍者的防御性能极其优异，几乎是双方的必争之地，用来储备军备。”
　　“这里……是绞肉机”真白一阵讶然。
　　“没错！”南宫哲点了点头，继续说道：“虽然我不知道二战的具体情况，但是三战因为我最早加入的就是砂忍战场，这里的一番拉锯攻防我也是经历过的。那次的战斗，双方都是损失严重。木叶至少在这里丢下了三百名忍者的生命，而砂忍因为缺少医疗忍者所以伤亡会更大。我们没办法得到具体的数据，但是至少也在五百以上。”
　　“……”
　　听到了南宫哲的叙述，真白沉默了。
　　其实两人在路上的时候也遇到过山匪以及拦路打劫的人。南宫哲对这些人的手段，真白也是看在眼里。即使南宫哲已经尽量使用最不血腥的方式，也尽量的避开真白。但是还是难免被真白撞到过几回。
　　那番景象，真白至今依旧记得很清楚。
　　但那不过是几个劫匪，最多也就是五六个的人数就能造成那样的惨像。更别提南宫哲口中近八九百的人一起了。而且这只是死亡人数，受伤人数只会更多。
　　“好啦……”看到真白情绪有些低落，南宫哲拍了拍她的头：“这些事情都过去了，以后的忍界总会有一天和平安稳的。这也是我们这些忍者一直心心念念的事。”
　　“嗯……”真白点了点头，没有说什么。
　　两人走到了桔梗城的大门口，递交了身份证明就进了城了。
　　看着这里喧嚣的闹市景象，真白的悲伤心绪似乎也冲淡了不少。
　　看着在街上四处乱窜，活跃的真白，南宫哲终于露出了微笑。
　　南宫哲其实刚才入城之前，看着真白的神色已经大概有了些猜测。
　　真白才几岁却可以这样的进行去各国游历的决定。南宫哲相信不管是怎样的父母都不会容许自己毫无自保之力的孩子干这样的事，甚至出发的时候都没有一个人过来送行。
　　只能证明，真白的父母可能并不在世。
　　而在忍者父母不在世最有可能的原因是什么？
　　战乱！
　　所以刚才的真白不只是在伤心有那么多人的死去，更有可能是在伤心自己亲人的离去。
　　当然这一切都是南宫哲的猜测，无法得到证实。却也让南宫哲的心中泛起了更多怜悯之情。
　　自己当初在木叶下属小镇艰难求生的经历如今还仍旧历历在目。一个没有力量的孩子在如此乱世活下去是多么的难。
　　南宫兄妹做到了！真白也做到了！
　　其中种种艰辛不足为外人道。
　　两人逛了一会儿也就赶紧去找了一家旅店住宿。
　　虽然两人所在的桔梗城治安是极其出色的。但是南宫哲作为一个要保护真白的雇佣忍者还是要为真白守夜的。
　　忍者可以快速的让自己进入深度睡眠，深度睡眠下三四十分钟就可以回复精神，甚至在特殊情况下可以接近一周不睡觉。
　　所以，其实每天晚上南宫哲都会为真白守夜。
　　这天晚上的月亮格外的明亮。万里天空之上竟然没有一点浮云。只有皎洁的月色与点点的星光点缀在夜空这片黑色的幕布之上。
　　两人的旅馆离闹市区不远，开窗就能看到外边的灯火绚烂。
　　真白从自己的房间搬了一个画架和画板以及诸多的画笔与颜料。慢慢的开始作画。
　　此刻的真白显得格外的虔诚与神圣。
　　好像自己面对的不仅仅是一块画板，而是整个璀璨的世界。
　　一双眼睛里的神色万分的闪耀。
　　若是硬要比喻，此刻的真白就像是练剑练的痴了的时候的南宫哲一样。
　　微风袭来，带着一点清凉为南宫哲驱散着沙漠的酷暑。
　　南宫哲不知不觉之间竟然睡在了真白对面的房顶之上。
　　当南宫哲再次睁开双眼的时候，天空的东方已经泛起了鱼肚白。
　　南宫哲挠了挠头，自从战争结束自己的警惕性就有些下降。居然还能干出这种守着夜都能睡着的事情来。
　　不过南宫哲其实也知道，自己只是浅度睡眠，有什么风吹草动一定会有反应。但是毕竟是不好，自己暗自记下用来警示自己。
　　低头一看，真白昨晚的画板还放在阳台之上。心中好奇就跳了下去想要看一看。

第三十七章 桔梗城小事
　　南宫哲看到了画上画的东西就有些惊讶了。
　　昨晚的月色繁星以及热闹的街市南宫哲都觉得分外的美丽。但是真白却把昨晚的景象画的仙气十足，浓重的烟火气就隐藏在仙气之后。形成了一种别样的美感。
　　更让南宫哲觉得好玩的，是真白似乎发现了自己在对面的房檐上守夜。居然把南宫哲也画在了画上。
　　“这丫头……”南宫哲看了看真白把自己睡觉画的活灵活现的样子，摇了摇头：“有点意思啊。”
　　转过头看了看正睡得四仰八叉的真白南宫哲也就没有多说什么闪身就消失了身影。
　　当真白醒来的时候已经十一点多了，炽热的太阳透过窗子晒在了真白的身上。
　　这里是沙漠地区，即使是放假里边的空调制冷十分优秀。到了大中午也是没什么用的。
　　“嘤～”真白在热的不行的情况下只能呻吟一声，睁开了睡眼。
　　毕竟昨晚熬夜作画可是很晚了。
　　“呦！起来了啊！”
　　真白才刚刚醒来，整个人的意识都模模糊糊的。听到有人跟自己打招呼就下意识的回了一句：“早！”
　　但是随即就觉得哪里有点不对劲。
　　自己是在旅馆啊！
　　单人间啊！
　　打招呼的声音是男人啊！
　　“啊啊啊啊！”
　　一阵惊天的叫喊响起。真白抱起身下的枕头就砸向坐在床下的南宫哲。
　　“你是不是变态啊你！大早上就跑到女生的房间！你想干嘛！想干嘛！”
　　说真的，南宫哲从来没有想到过女生爆发起来攻击力这么厉害啊！
　　自己唐唐一位上忍级别的忍者，居然被一个没怎么锻炼过的丫头片子硬生生的给打懵了。
　　乱拳打死老司机么这是要！
　　咦好像混进去了什么奇怪的东西。
　　反正就是那么个意思了。
　　被驱逐在门外的南宫哲实在是不知道该说点什么了。自己做错了
　　其实南宫哲是下去买了早饭送过来，想着带一点给真白。但是真白却没有醒来，南宫哲就跑到楼下要了房间的钥匙进去，准备把早餐放下就走的。
　　但是一看真白醒来了，就下意识的打了个招呼。
　　然后……
　　就悲剧了！
　　“真白你听我说！我就是来送个早餐，没想干嘛啊。”
　　南宫哲急忙的解释道。
　　“你还想干嘛！”
　　一个枕头又被扔了出来，咋在了房门上。
　　“我真的没有那个意思。我先走了，你消消气。早饭在桌子上那！”
　　南宫哲想了想，现在真白在气头上，自己说什么估计真白也听不进去。还不如自己先走，让真白消消气就能好好解释了。
　　“滚！！！”
　　真白在房间里边大喊了一声就没了动静。而南宫哲也只能姗姗的走了。
　　真白看了看放在桌子上的早点，不知道为什么羞红爬上了白皙的脸颊。
　　“还算你有点心……”
　　……
　　南宫哲从旅馆出来，也不知道要干些什么就开始胡乱的瞎逛。毕竟南宫哲其实除了战争来过这里之外，对这里的风土人情了解也不多。
　　毕竟，都开始打仗了。还能有几个人可以好好的待在城市里安居乐业呢？
　　就在南宫哲瞎逛的时候，忽然发现自己的前边一阵嘈杂。许多人都聚在了一起。
　　“还不快点把钱给老子这里可是我们老大的地盘！”
　　一个明显是个混混的人拽着一家店的老板正在大喊着。
　　南宫哲看了看，就小声向在自己边上的吃瓜群众问了这是什么情况。
　　“看来你不是本地人啊！”吃瓜群众看了看南宫哲一副不懂行的样子说道：“这是在收保护费那！”
　　“这桔梗城虽然是火之国和风之国联合建立的边境贸易城市，但是实际上两个国家都不怎么管！”
　　“两个国家其实都不怎么看得起商人，商人的地位也很低。”
　　“大国的财政主要是靠农民那里收的税来决定的。虽然国家也从商人那里收税，但是好多巨商都很抵触，各国大名手中的军事力量都不强。而各大忍者村都是希望商人越富越好，这样才会有足够的任务佣金。”
　　“大名的力量不够，而力量够的又刻意纵容。就导致这里甚至是更多的商业城市市场各种混乱。”
　　“那个混混就是桔梗城第一帮派的人。这个老板因为借了高利贷还不起，还欠了保护费正在被教训呢！”
　　南宫哲其实对于什么商业或者政治的敏感度并不是很高，但是听完吃瓜群众的描述都觉得现在的这种环境已经达到了一个诡异的平衡点。
　　只有打破这种平衡才能让商业还有也许其他更多的行业恢复活力。
　　连南宫哲都懂，那些大人物会不懂虽然肉食者鄙，但是不代表肉食者没有脑子。
　　这其中也许还有更多的隐情是南宫哲所不知道的。
　　就在南宫哲听吃瓜群众分析的时候，场面也升级了。
　　混混居然拿出了刀来，架在了老板的脖子上。
　　“小子！拿不出钱，你就想想你还能拿出来什么吧！实在不行，那你这条贱命还债也是可以的啊。”
　　就在混混就要抹刀子的时候，一只手抓住了混混的手腕。
　　“小哥你这样就有些过分了吧！”
　　抓住混混的手的自然就是南宫哲，其实南宫哲本来没想上来帮忙。借了高风险的高利贷就要做好被压榨的准备。都是咎由自取！但是就这样轻易的取人性命就有些过了。
　　“你小子是哪根葱也来管大爷的闲事在这里大爷我就是王法，就是规则。这小子不遵守规则，就应该受受惩罚！”
　　混混看了看抓着自己手腕的南宫哲，巨大的力量让混混感到有些心虚。虽然说话还是很张狂，但是已经收敛了很多。
　　“小哥，大家都是出来混口饭吃。给个面子！这个老板肯定是知错了，有这家店在肯定是有机会还的。杀鸡取卵实在是不怎么明智。非要搞得血溅七步，岂不是有失身份么？”南宫哲也没打算动手，好好的跟混混说道。但是锐利的眼神却是紧紧的盯着混混，给混混看的一阵发毛，只能放下了手中的刀，赶紧跑了。

第三十八章 真白被掳
　　那个混混和商贩的争执，对于南宫哲来说不过是不值一提的小事。毕竟也没有涉及到忍者之类的高端战力。
　　南宫哲在吃瓜群众各种复杂的注视之下又开始了自己的闲逛之旅。
　　但是逛来逛去，还是觉得其实这座桔梗城也并没有什么特别有特色的地方。
　　毕竟，桔梗城是一个商业城市。主要接待的也都是来来往往的商人们。这个时代商人的地位，注定了这里的生活水平以及文化水平就是一般般。
　　抬头看了看天色，太阳已经接近黄昏。
　　“嗯……”南宫哲点了点头：“真白现在应该已经消气了吧回去看看她去吧！”
　　南宫哲准备回旅馆了，看到路边有一家卖章鱼丸子的店。南宫哲想了想决定进去带一点吃的给真白。毕竟自己好像只给她带了早饭，以真白的性格可能连午饭都没吃。这会儿应该是饿惨了。带点东西也算是将功赎罪，请求一下原谅对吧
　　带着热气腾腾的章鱼丸子，南宫哲飞快的窜到了街道两旁的房顶上，向自己入住的旅馆飞快的前进着。
　　到了真白的房间门口，吸收了早上的教训。南宫哲伸出手敲了敲门，以确保真白这会儿方便接待自己。
　　“真白我可以进来么？给你带了好吃的哦！”
　　房间里边没有什么动静，南宫哲有些心慌。
　　“真白”
　　还是没有动静。南宫哲知道事情可能有变，也没去楼下着钥匙开门。一脚就将房门踹开。
　　房间里边很是凌乱，有很明显的挣扎痕迹。
　　“绑架么？”
　　南宫哲尽量的压制着自己激动的心情。虽然只是和真白相处了很短的时间，但是真白的性格和为人南宫哲却是很喜欢的。
　　就是这样一个人居然在自己的看护之下遭到了这样的对待
　　自责和愤怒的感情交织盘旋的萦绕在南宫哲的心头。
　　南宫哲跑到楼下，一双眼睛直直的看着旅社的老板。
　　这个旅馆并不是什么大型的旅馆，出口也只有大门前这么一个。那就证明只要凶手是一个普通人，那么八成可能是从大门出去的。
　　而真白的放假里边的凌乱程度也佐证了凶手的实力。绝对不会是忍者！不然整个房间决不会混乱到那种地步。
　　“你……你想干嘛！”
　　老板被南宫哲盯得心里一阵发毛。
　　南宫哲从怀里掏出了自己的木叶忍者护额。
　　“老板你应该认识这个吧”南宫哲晃了晃手中的护额：“如果你认识，就应该知道我是木叶的忍者。那个和我一起入住的女孩是我的雇主。一个忍者为了保证自己的任务完成率会使些什么手段，就算老板你没见过应该也可以想象吧！”
　　南宫哲放完狠话，就将负在身后的黑甲抽出。一剑刺在了老板的脖子旁边，把旅馆老板整个人都逼得靠在了墙上。
　　老板此刻万分紧张，脑门的冷汗冒个不停。有几颗大大的汗珠滑倒了黑剑之上，顺着剑刃滑下之后，居然带上了几分血色。
　　此情此景更是把老板吓坏了。
　　但是凡是能在桔梗城混下去，甚至还开了一家旅馆的人还是有一定的素质的。
　　在起初的害怕和恐惧之后，老板慢慢的缓过神来。
　　南宫哲不可能就这样杀了自己，因为就算桔梗城再怎么不堪，再怎么混乱，那也都是一群平民泥腿子的事情。
　　要是一个作为高端战力的忍者亲自下场搅局，两国也不会坐视不理。
　　老板伸出了自己短粗的手指，按在了南宫哲的剑上。
　　“这位忍者大人！请听我一言。”老板缓过神来居然颇有几分泰山不惊的风范：“我自然是知道是谁掳走了那位小姐。但是这伙人在桔梗城可以说是横行无忌，我告诉了你我今后的日子如何好过”
　　南宫哲到底还是少年心性，心底的善良与恻隐之心还是存在的。听到老板这么说也有一些理解。老板何其无辜被夹在自己和凶手之间，左右而不得解。
　　“你告诉我凶手的去向，我去料理干净。不会让你有后顾之忧！”南宫哲救人心切之下，就说出了这么一个交换条件。
　　“我自然是相信忍者大人的实力的。我会让我的家仆带着大人到那群人的堂口去的。”老板回首招来了在打扫后院的一个仆人，交代清楚之后就让仆人带着南宫哲走了。
　　看着南宫哲离去的身影，老板的嘴都要咧到耳朵了。
　　那可是桔梗城第一帮派啊！
　　这样的巨无霸一般的存在虽然强，但是面对南宫哲这样的高手又岂是对手呢？
　　老板识人无数，一个人的强弱从精气神就能看出来个七七八八。
　　在老板的眼中南宫哲恐怕不下精英中忍的实力。
　　要知道下忍可以敌十，中忍可以敌百，上忍可以媲美千人，影级可以笑对万人。
　　这里的人指的可不是普通人，而是指各国最精锐的士兵水准。
　　南宫哲起码可以敌百，那么这样的赌局就值得下赌！
　　南宫哲很快就在家仆的带领下，到了一个在灯火包围下的大型仓库。
　　南宫哲认识这里，这座仓库曾经是木叶存储战略物资的地方。
　　木叶和砂忍之战完结之后，这里的东西就被撤走。应该就是因此而空了下来，落到了现在的这个所谓的桔梗城第一帮派的手中。
　　这样就有一个好处了，因为南宫哲足够熟悉地形。很多作战也就有了实现的可能。
　　南宫哲现在何尝不想直接一路打进去那样多解气。
　　但是，真白还在对方手中。要是有个三长两短，那么真白的性命将会被放到一个极其危险的境地。这一点才是最不容忽视的。
　　南宫哲曾经在白牙手下听命，接受过白牙的指点。一番刺杀功底也是极其扎实。
　　面对这样的一群实力地下的人，还是游刃有余的。
　　打定了主意，南宫哲就抽出了黑剑。降低了呼吸，让自己的气息十分的微弱，慢慢的向仓库的各个守卫点靠去。
　　这一夜，剑光暗淡却带走了许多的性命！

第三十九章 解救
　　这处仓库本就是木叶忍者在与砂忍大战时占领的物资储备点。虽然南宫哲并不是守卫这里的忍者，但是作为实力偏上的上忍。该知道的一些情报还是知道的。
　　这处仓库被木叶所改造的暗门和暗道，南宫哲不说每一个都记住了，但是其中的关键点却是很是熟悉的。
　　忍者，本就是行走在暗影之中的存在。所谓的忍界大战只不过是各国之间利益争夺的下下之策。
　　让一群杀手非要去刚正面可不就是实在没法子才能干出来的事了么？
　　毕竟和忍者相比，普通的军队实在是用处不大。各国也因此只蓄养了很少的用来看宅护院、守卫城墙的卫兵。真正用于战争的士兵早都被淘汰的没了影子。
　　随着南宫哲不断的收割帮派成员的生命，这处据点的人员分布也一点点的明了。
　　果然不出南宫哲的预料！
　　帮派首脑现在基本上都集中在了当初存放重要物资而特别修建的一间密室里。
　　狡兔尚且三窟，何况忍者
　　这处密室正好是为数不多的南宫哲知道密道的密室。
　　南宫哲很快就基本上清理完了守卫在仓库各处的一众混混。毕竟实力实在悬殊！
　　南宫哲进入了密道，不过是两三分钟就到了密道尽头。
　　没有急着出去，南宫哲趴在隔断之上，听着密室里边的交流。
　　“老四！你糊涂啊！”
　　一个苍老的声音响起。
　　“大哥，我知道我是一时冲动。但谁能知道那小子居然是个忍者。还是木叶的人。您说，我现在人都绑了。该得罪的可以说是得罪了个遍。这条命现在危在旦夕，我还能怎么样。”
　　这个所谓的老四，南宫哲听到了他的声音就知道是自己白天的时候阻止的那个混混。
　　一个这样的家伙做交椅第四，也不知道这个帮派是怎么混到现在的这种位置的。
　　“老四，事已至此。我们只能想办法解决！”那名老大说道，语气十分沉重还有着几分阴戾的感觉：“这个女孩，是你换命的最重要的筹码！一个忍者带着一个没有什么修为的女孩，十之八九这个女孩就是什么任务的雇主或者保护对象。忍者什么都可以不管，但是却绝对不会轻易让自己接下的任务失败。好好的招呼那个女孩，最好能把那个女孩哄一哄。这个年纪的女孩还是很好骗的！最不济，也不能让她说你的坏话。不然，后果可想而知。”
　　老大说完了这番话就没有再开口了，只剩下了老四懊恼的叹息声。
　　“我明白了老大！”老四好像是想明白了其中关节点了点头，就在一阵开关门的声音的伴随下走出了密室。
　　老四走出密室良久，老大一把将自己手里的拐杖扔到了地上！
　　“成事不足败事有余！要不是看在你人脉广布在这桔梗城之中。我岂能留你”老大怒吼道，整个人的嚎叫回荡在密室之中：“黑发黑衣，背负黑剑……木叶阎罗南宫哲！”
　　至于南宫哲在老四走出大门的时候就已经退出密道跟上老四了。
　　说实话，对于这个帮派。南宫哲实在是没有什么兴趣。
　　即使南宫哲下狠心消灭了这个帮派，绝了他们的根基。可能会让桔梗城清净一时，但是随之而来的是更多的帮派碾压。
　　这个时代，如果一个城市没有一点地下势力。那就只能证明这座城市不够发达，不够繁荣。
　　地下势力，是一种必然的产物。往往有些时候，一个城市的地下力量足够强大，具备规模的话反而会让一个城市更加有秩序。
　　因为一味地作威作福，打砸抢烧只会是自掘坟墓。
　　南宫哲跟着老四，走到了一个独立的小楼里边。小楼看起来很普通，甚至有些破旧，正是一个藏人的好地方！
　　老四四下看了看，想判断有没有人跟着自己。看了一会儿，就拿出钥匙打开了门锁推门进去了。
　　南宫哲当然不能和老四一样大摇大摆的从正门进去。脚下一发力，就跑到了房顶之上。灵活的身体在墙壁之上腾转挪移，从一个半开的窗子就进到了小楼内部。
　　南宫哲慢慢的开始侵入着这座小楼。
　　刚才老四和老大的对话，让南宫哲至少可以确定真白不会有危险。那么南宫哲就没有必要使用太过暴力的手段强制拆迁。
　　桔梗城是火之国和风之国的脸面，也有条文规定不许忍者才城内使用忍术对战。
　　虽然南宫哲就算是大杀特杀一番也没什么，但是毕竟是抽了两国大名府的脸。能不做还是尽量不要做的好。
　　很快，南宫哲就摸索到了真白被关押的地方。因为老四进来之后就径直去找真白，两人的谈话声是最好的信标。
　　不提老四种种软言软语的祈求和诱导。
　　真白的抽泣声就如同炸雷一样传到了南宫哲的耳中。
　　南宫哲本来没有打算下狠手惩治这群混混。但是听到了真白的哭声，南宫哲整个人的胸腔之中都被愤怒所填满。
　　那个天真的，带着一点任性的小姑娘。现在就在里边哭着！
　　南宫哲的心中只有这么一个念头。
　　没有多想，南宫哲一把抽出背后的黑剑。内力奔涌，覆盖在黑剑的剑身之上。
　　轻轻一挥，巨大的气浪瞬间涌出。将自己身前的墙壁打的粉碎。
　　老四看到此情此景，吓得连忙跪倒地上求饶。一个脑袋在地上磕的血流不止。嘴中各种求饶之言层出不穷。但是南宫哲却一个字也没有听进去。
　　只是看着真白。
　　“真白，我来接你了！”
　　南宫哲走到了真白的面前，轻轻的抱住了真白的头。黑剑也斩断了束缚真白的绳索。
　　“宫宫！”
　　真白在南宫哲的怀里泪流不止。
　　“我们回去吧！”
　　南宫哲看着真白的样子，心中一阵阵悸痛。将真白抱在了怀里。
　　“嗯！我们回家！”
　　真白答应了一声，就昏昏睡去。这一天的经历，实在是让小姑娘分外的疲倦了！
　　“睡着了么？正好！”南宫哲看了看真白，又看了看匍匐在自己脚下的老四：“怎么能便宜了你！”
　　一剑刺出，鲜血四溅！

第四十章 遇袭
　　南宫哲解救真白已经有好几天的时间了，虽然真白没有说什么。但是南宫哲还是可以察觉到真白还是有一些恐惧的情绪萦绕在心头。
　　是时候离开桔梗城了。
　　剩下的五大国能去哪里呢？
　　水之国只怕是比在桔梗城更加凶险，毕竟血雾的名头可不是白来的。
　　土之国虽然还好，但是土影对木叶忍者的态度却是世人皆知的差。这个老头子可是跟木叶有着数不清的仇恨！
　　雷之国那可是一片的大高原！忍者去了都有不少上吐下泻的，更何况身体柔弱的真白南宫哲可不敢冒这个险！
　　这样一算，南宫哲与真白二人几乎是五大国都不能去了。
　　最后，南宫哲思来想去。最后想到了一个好去处！
　　汤之国！
　　那可是忍界闻名的温泉圣地，不过是小小的一个国家却分布着数以千计的大小温泉泉眼。
　　无数人都慕名而去，前去汤沐。
　　汤之国的一座宅子已经比得上在火之国的大名城的价钱了。
　　由此可知汤之国到底多么令人神往。更何况，虽然南宫哲和真白现在是在风之国边境的桔梗城，温度落差还不太明显。但是却已经是步入了秋季。
　　伴着秋季的微凉去泡个温泉不也是一种享受
　　碰碰！
　　南宫哲敲了敲自己的墙壁。
　　自从上次出事，南宫哲就把自己住的地方换到了真白的隔壁，只要有个动静南宫哲就会立马过去。
　　至于敲墙壁，是真白要求的。
　　毕竟以南宫哲那个小急脾气往往敲个门，还没等真白给个反应就一脚把门给踹开了不是。在店主幽怨的眼神的注视下，真白面子上也过不去了。就要求南宫哲有事就敲墙，真白有空就会再敲两下，南宫哲就可以过去找真白了。
　　等了约莫有个三五分钟，真白的房间传来了两声敲墙声。南宫哲就走到了真白的门口，等着真白开门。
　　“怎么了？”
　　真白打开门，看到了站在门口的南宫哲。半张脸从门缝里透了出来。
　　“额……不让我进去么？”
　　南宫哲看了看，一脸的无奈。
　　“不方便……”
　　真白撇过脑袋，小嘴一撅。
　　“我是跟你商量一下我们之后的行程的。正经事昂！”
　　南宫哲看着真白这个态度，只能赶紧摆正态度。公事公办的说道。
　　“你决定就好！”
　　还没等南宫哲回话，真白就把门关了起来了。
　　“这……”南宫哲很无奈啊有没有，完全不懂这是怎么了。自己什么时候又得罪真白了没有啊！这几天自己好像什么事都没有干啊！
　　南宫哲想着自己到底是怎么惹到了真白，一脸郁闷的走回了自己的房间。
　　听到了隔壁房间的门的开关声，真白一屁股坐到了地上。靠着房门。
　　“这个笨蛋！”真白随手抓住了身边的一个靠枕，扔了出去。
　　“傻瓜！笨蛋！死木头！”
　　好吧，真白整个人都抓狂了。
　　“明明……已经决定要自己一个人坚强的活下去的！可是，可是为什么你出现了呢？还对我那么好，我怎么面对你呢？”
　　真白看着窗外的星空，似乎又想起了那天晚上灿烂的星河与皎洁的月光，当然，还有那个倒在房檐上，嘴角微微带笑的少年。
　　……
　　两人总算是离开了桔梗城。
　　风之国到汤之国的距离其实并不是很近。
　　忍界大体的国家分布其实很简单。
　　五大国占地面积最大，将很多个小国夹在了各自的国界之间。
　　而汤之国就位于火之国和雷之国的交接处中。
　　南宫哲为了到那里就要穿过河之国以及部分的火之国国境。
　　这条路将会很长。
　　带着真白，自然会让路走的更慢。
　　南宫哲预计最快最快到达汤之国也至少需要三个月左右的时间。
　　所以南宫哲特地找了一架马车，让真白可以坐在里边少走一些路。
　　离开了桔梗城两天，南宫哲到了风之国和河之国的边界。
　　到了河之国，就有了很多树林。高大的树木一时之间居然让南宫哲感觉回到了木叶一样！
　　“肉肉……”
　　南宫哲驾着车，眼神却有些迷茫。虽然自己已经做好了面对真相的心理准备，但是真的要去面对的时候还是有些心悸。
　　毕竟，自己现在怀疑的对象。正是对于自己最为珍贵的人啊！
　　就在南宫哲坐在车上，边赶车边想着怎么面对自己的妹妹的时候。南宫哲忽然从背后的忍具袋里边掏出了一枚苦无，想着自己左后方的一颗大树射去！
　　“出来吧，不要躲了！”南宫哲下了车，冷眼看着大树的方向。
　　几名忍者也从阴影之中走了出来。
　　“看来你们不老实啊！”
　　南宫哲拔出黑剑，内力蔓延其上。忽然转过身向着自己背后的大树一斩，巨大的内力刃喷涌而出，大树瞬间就倒下了。一个人影也从其中狼狈蹿出。
　　“砂忍，果然还是这幅德行！”南宫哲看了看自己的马车，掀开了帘子对坐在里边反而真白说道：“你稍微等一下，有几个老鼠跟上来了。虽然不是多么棘手，但是有点难缠。我尽快解决他们！”
　　“嗯！”真白点了点头，看着南宫哲就要转身出去。抓住的南宫哲的手，认真的说道：“不要死！你可是答应了要保护我的！”
　　南宫哲看了看拉着自己手的真白，点了点头。
　　“放心，就这些手下败将。我还没有放在心上！”
　　说完就走下了马车。
　　看着瞬间就把自己围在其中的六名忍者，南宫哲开始观察了起来。
　　其中有四个人都是手持着近战忍具，或是长刀，或是战戟之类的兵器。还有两个人倒是什么都没有拿，但是其身上逸散出来的蓬勃的查克拉却足以证明，那个两人是至少上忍实力的忍术忍者！
　　“砂忍倒是挺看得起我的啊！足足六名上忍派来围剿我”南宫哲看了看，不由得嘴角带了一点笑意，但是笑意却格外森然！
　　“我倒是很好奇，是谁吧我的行踪透漏给砂忍的旅店老板，黑帮大哥左右不过是这两个人罢了！在桔梗城埋下钉子想必是很艰难的事啊！放心，等我有空一定帮你们把钉子撬出来！”

第四十一章 先夺一人
　　砂忍的六个人并没有说什么话，只是无尽的沉默。
　　几个人对视了一眼，两名查克拉波动极强的忍术忍者瞬间将气息以及查克拉的波动收敛起来。
　　当然这是一时的，因为只要使用了忍术就不可能会不产生查克拉波动。
　　就像刚才，南宫哲之所以可以发现背后的人就是因为他使用了隐身术藏在了大树树冠之中。
　　前方的四名体术忍者边做菱形的战阵，向南宫哲冲来。
　　期间还有许多的手里剑从四面八方射来干扰南宫哲。
　　“刚才隐藏的时候布置的机关么？”南宫哲看了看周围向自己飞速射来的手里剑：“但是！没有用！”
　　南宫哲将手中的黑剑飞快的舞动着，内力在四面八方滞留，化作一张大网包围着南宫哲的周身。将向自己冲来的手里剑全部阻挡在外。
　　“喝啊！！！”南宫哲怒吼道，内力的输入更加增多，周围的大网一瞬间似乎已经从虚幻化作实质：“剑冲！”
　　大网瞬间支离破碎，本来的一个个构成大网的内力剑痕重新化作一个个内力刃向四周飞射而出。
　　带着一个个被挡住的手里剑冲向了像自己冲锋的砂忍忍者。
　　密集的内力剑痕直接让四名砂忍体术忍者无法抵挡。
　　但是，砂忍的体术忍者并不是单纯的只会体术。到现在南宫哲只见过木叶的迈克・戴以及他的儿子迈克・凯是单纯使用体术的忍者。其他的体术忍者大都是主要是用体术，但是也会用忍术对自己进行加持的忍体术忍者。
　　“风遁・风壁！”
　　落在其他三名体术忍者之后的一名忍者使出了风壁之术，挡在了自己一行人的面前。用来阻止剑痕的进攻。
　　但是几人也难以避免的被阻碍了一小会儿时间。
　　“黑狮子里央！佑护吾身！”
　　南宫哲趁着这一会儿时间，调动了里央的力量。
　　“哈哈！小子。我就知道跟着你绝对不会闲下来！大战才结束了多久，就又有战斗了！很好很好，让我们大干一场吧。”
　　里央也分外的兴奋了起来，狮子本就是好战的动物不是么？
　　天降雷霆，黑铠覆身！
　　南宫哲身着黑铠，雷电萦绕在身。速度力量都有了极大的提升。
　　瞬间，南宫哲就到了体术忍者几人的身后。刚要挥剑解决一人的时候忽然身后传来了一个声音。
　　“土遁・地陷！”
　　脚下的土地瞬间破碎！
　　南宫哲似乎也失去了平衡，整个人明显踉跄了一下。
　　“好机会！”
　　发出忍术的忍术忍者好像觉得有机可乘，就拿着一把苦无瞬间出现在了南宫哲的背后。高高举起就要刺下！
　　“等等！”
　　领队的体术忍者似乎发现有什么问题，张嘴提示。但是话音还没有落下，苦无已经刺在了南宫哲身上的黑铠之上。
　　但是那名忍者却毫无实感，因为黑铠简直就像是果冻一样。还没使力，整个苦无就已经进去了大半！
　　“哈哈！”南宫哲忽然大笑道：“砂忍忍者，居然单纯成这个样子！你怎么混到上忍的”
　　南宫哲还真没说错！砂忍在忍界大战之后，高层力量损失严重。毕竟白牙和纲手的组合可是非常暴力的！
　　这名忍者，正是在忍界大战之后新进的上忍忍者。对于上忍之间的对战出现了明显的实力不足。
　　就在这名忍者愣神的时候，南宫哲的身上就闪烁起更加庞大的雷电！
　　想要抽出苦无，但是却被南宫哲身上的黑铠紧紧的夹着无法动弹。
　　想放手，雷电却麻痹了手臂根本无法松开。
　　这名忍者，就被雷电活生生的电晕过去。
　　面对体术忍者，不要说四个。就算是再多两个南宫哲也不怂。但是潜伏下来的忍术忍者实在是有些麻烦。
　　就像刚才，如果不是南宫哲做好了被坑的准备。此时一定已经已经陷入了苦战之中。所以这就是南宫哲为什么要行险也要搞定一个忍术忍者的关键所在。
　　“可恶！”
　　领头的体术忍者看到了这一幕，鼻子都快气歪了。
　　所有人，包括领队。凭借着过去的留存资料的记载，都认为南宫哲身上的铠甲是一种极度坚硬的铠甲，谁能想到这身铠甲居然可软可硬！这就让自己这方许多战前制定的计划只能作废了！
　　甚至，还搭上了一个本就稀少的忍术忍者。实在是亏大了！
　　“土遁・岩石人偶！”
　　“风遁・飓风剑！”
　　“组合忍术・岩石剑士！”
　　领头的忍者果然是经验丰富的忍者，知道现在背后耍小花样的意义已经不大。更不能让己方的剩余的那位忍术忍者暴露的太早。所以使用了忍术，想要强行拖住南宫哲，为自己剩下的几位队友提供机会。
　　脚下的泥土不断的松动，一点点的附着在了领队的身上。慢慢的变成了一个三四米高的巨大人偶。
　　人偶的大手一张，一个青白色的巨剑就出现在了人偶的手中！
　　“风遁和土遁的兼容性并不好，但是你却可以维持着两种术而互相之间没什么影响，实在是难得！”南宫哲看了看领队的表现，虽然是敌对的双方但是仍旧有些赞叹。
　　“还不止如此那！”面对着南宫哲的赞叹，领队瞬间冲了出来，口中说到。
　　“将风遁附着在人偶的脚下，提高人偶的速度么？”南宫哲嘴中低估着，身体也快速开始闪避：“这种控制力，简直不可想象！”
　　但是南宫哲并没有退缩，手中的长剑瞬间将内力散去。身上黑铠的雷霆瞬间增加，蔓延到了黑剑的剑身之上。
　　“但是你却不该用土遁！”南宫哲说道：“所有遁术相生相克，雷遁和土遁之间的克制关系仅次于水火！”
　　南宫哲凭借着速度瞬间就站到了人偶的背后盲点。
　　人偶挥舞着手臂，想要把南宫哲打下来但是却全被南宫哲躲开了。
　　黑剑被南宫哲深深地刺进了人偶的体内！
　　“里央！让这家伙见识见识黑狮子的力量吧”
　　“那是自然！”
　　吼！吼！！吼！！！
　　南宫哲身上的雷霆奔流，发出了宛若狮吼的声音不断的注入人偶的体内！

第四十二章 剑气冲穴
　　人偶身上就像是树皮一样，一片片的在强大电流的作用下剥落着。掉在地上发出了噗噗的声响。
　　就在南宫哲觉得大局可定的时候，却还是发生了意外。
　　眼看着岩石人偶即将土崩瓦解，只有很少的部分留下，包裹在其中的首领几乎都要漏出身形。但是这是已经近乎一个球状的人偶却骤然炸裂开来。
　　从其中蹿出的不止是一个忍者！
　　其中还有那名消失的忍术忍者。
　　“难怪那个人偶同时使用风遁和土遁忍术互相之间毫不影响，与此同时还可以施展风遁加持自己的速度！”南宫哲顿时相同是怎么回事了：“单单是一个忍术忍者游走在外虽然可以给我造成一些麻烦，但是只要足够小心也就不是什么大问题。既然如此不如让这名忍术忍者发挥最大的作用，变成真实可用的战斗力！好计谋啊！”
　　既然忍术忍者现身了，那么自然不会白白暴露！
　　“风遁・飓风乱破！”
　　忍术忍者手中手印翻飞，以极快的速度向南宫哲的方向施展忍术。庞大的风刃足足有二三十个之多，凌乱的向南宫哲的方位切来。
　　而其他的三名体术忍者也快速的站到了恰当的位置，防止南宫哲走脱，企图发挥风刃最大的威力。
　　至于领队的体术忍者巨大的查克拉消耗以及雷电的入侵消耗了他极大的体力，此时正在外围观望，并且开始服用一些药丸来回复查克拉与体力。
　　看着自己的退路几乎尽数被封印，南宫哲只能尽量的挥舞着黑剑，凭借着内力可以切断查克拉的特性跟那些风刃正面肛了起来！
　　风刃巨大的力量让南宫哲没接一下都会被狠狠地打退三五步！
　　忍术忍者看到南宫哲居然可以正面硬抗着风刃的力量也是十分差异，这些风刃的力量自己是最清楚的。当初自己还不纯熟的时候仅仅是半成品的飓风乱破就削去了一个小山的山头！
　　于是忍术忍者调整战略，每当风刃即将接近南宫哲的时候，都会调动查克拉将风刃引爆！一个个巨大的风刃在瞬间化作了更加微小但是却更加隐秘和锋利的小刀！
　　南宫哲可以挡住巨大的风刃，但是这些细小的风刀却是难以抵挡的。
　　只能凭借着黑铠去进行防御。
　　一声声吱呀的切割声伴随着一道道四溅的火花无不证明着南宫哲此刻的艰难处境！
　　就在此时，休息已久的忍者领队终于加入了战团。再次使用土遁为自己附上了人偶的外形。
　　巨大的人偶一次次出拳都逼得南宫哲不得不直面最锋利的风刃爆发的部分！
　　被顶替下来的体术忍者也没有闲着，居然向着真白所在的马车靠近！
　　南宫哲看到了这一幕简直心中宛若着火一般的煎熬！
　　这些砂忍忍者明显是盯着自己才会过来的，这一切与真白毫无关系！但是真白却就这样被卷入其中
　　这些日子的相处，让南宫哲越来越深入的了解这个有时候有些迷糊任性的少女。这样的女孩子怎么可以就这样命丧于此
　　南宫哲心里是极其清楚的。只要自己被杀死在这里，所有砂忍忍者外的目击者必然尽数灭口。因为木叶和砂忍此时正在和平谈判后的蜜月期！
　　一切有可能影响和平的事都不可以公之于众！
　　自己要是死了，木叶决不会有什么举动！因为一个已死之人，即便他生前名气再大也不会有人那么尽心竭力的为他要一个公道！
　　白牙之事至今还不远，木叶中人的节操能有多么值得信赖
　　所以此刻的南宫哲只能自己保护自己以及真白！
　　没有援军！
　　只要战败就必然身亡，甚至可能更加悲惨的成为种种试验的研究材料！
　　毕竟，一个上忍的身体所能研究的东西可是极其之多的。
　　“谁、也、别、想、碰、她！！！”
　　南宫哲一字一顿，语气中充斥着一种难言的感觉！就好像是在竭力的忍受着难以名言的痛处一样！
　　“你小子疯了么”里央在南宫哲的脑海里边大喊着：“那个女孩死了就死了！没有她你早早地就可以突围，根本不可能变成现在这种困局！你现在用这种自残的手段获得力量，在力量消散后那长久的虚弱期以及永恒的伤痛根本就不划算！”
　　没错，南宫哲现在正是在透支着自己的力量！
　　阿凯在接受南宫哲训练的时候，虽然没有把八门遁甲的全部内容告诉南宫哲。但是为了方便南宫哲教导自己，还是把其中一些关键的理念透露了一些给南宫哲。
　　在里央的劝说和帮助下，南宫哲研究出了一套将温和的内力转换成锋锐的剑气，冲击穴道，激发生命潜力的秘术！
　　南宫哲称它为――剑气冲穴！
　　在完善了这个秘术之后，南宫哲都是在平时用极其微弱的剑气冲击穴道，以此来扩展经脉和穴位，增加自己的内力修为。
　　这个方法也让南宫哲的实力有了长足的进步。
　　但是也从侧面佐证了剑气冲穴的危险性！
　　南宫哲自从当初肉体修为大涨，近乎半步仙人之体的时候，身体的韧性和恢复力就已经极大的提升。
　　但是即使如此也只能用微乎其微的内力化为剑气冲穴！
　　此刻的南宫哲为了保护真白，几乎将自己剩余的大半内力都化作了剑气。这之后到底会对自己造成怎样的伤害，南宫哲以及里央都无法估计！
　　现在要是去除了身上的黑铠，估计南宫哲浑身躁动的血液就要尽数破体而出了！
　　鲜血也从南宫哲的七窍留了出来，显得极其吓人！
　　“啊！啊！！啊！！！”
　　南宫哲终于无法压制那种痛苦的感觉，只能大吼进行发泄！
　　与此同时，南宫哲几乎是硬顶着岩石人偶的重拳以及风刃的切割向着真白的方向冲去！
　　黑剑在南宫哲此刻暴涨的力量的操纵下周围都产生了一道道锋锐的剑罡！
　　南宫哲所过之处尽是狼藉。
　　那名向真白走去的忍者也在剑罡的压迫下变做了满天飘洒的血雾！

第四十三章 逃离
　　南宫哲现在算是明白了！只要自己还想保护真白，那么自己就注定在这场战斗中处于劣势。
　　而时间，在双方的对战中不断的流逝。天色已经渐渐染上了昏暗。
　　但是君子有所为有所不为，南宫哲必然是不会放弃真白的。
　　那么，南宫哲就只能趁着现在自己的力量正突破极限的时候尽快的突围出去一条路可以选！
　　南宫哲打开了马车的木门，看到了缩在车厢内一角瑟瑟发抖的真白。
　　“真白，我们走吧！”
　　南宫哲用尽全力的想要用一种温柔的语气和真白说话，但是浑身的疼痛却是让南宫哲此刻的每一个字符都带着一丝颤抖！
　　“宫宫，你……”
　　真白虽然平时有些娇憨，但是并不代表真白就不聪明！此刻南宫哲身上的黑铠已经裂开了很多的裂缝，许多的刮痕分布在铠甲之上。更何况南宫哲现在七窍都还有着一缕缕的血痕。
　　但是，没等真白把话说完。南宫哲就伸出了自己的右手，沉默的看着真白。
　　那双眸子即便是在如此窘境也并没有失去往日的光彩，反而有些更加熠熠生辉。
　　真白不由得就停止了说话，一种难言的安全感涌上了心头。
　　就是自己面前的这个人，一次次的保护自己。即便是现在这种困境也没有抛下自己！
　　真白点了点头，眼中原本已经饱含的泪花奇迹一样的收了回去。伸出了自己的手紧紧的抓住南宫哲的手。
　　南宫哲一用力，将真白整个人都揽进了自己的怀里。
　　脚下发力，整个人就像是一支箭矢一样飞快的移动着。
　　此刻的砂忍六人，一个重度晕厥，一个查克拉耗费过度剩下的四名体术忍者虽然还有一定的战力但是现在却也没有了追击南宫哲的力量。
　　领队只是靠药物强行压制了自己的不良状态，真要再进行一阵激烈的战斗绝对是熬不住的。
　　至于剩下的三名体术忍者谁追上去谁就是一个死！
　　忍者虽然执着于完成任务，但是却也很理智。知道怎样才能得利最多。
　　这也是砂忍对这次伏击计划的底线。
　　可以没有成果，但是却不能出现大幅度人员伤亡！因为此刻的砂忍已经没有了承受损失的能力了。
　　这次行动本就是砂忍的一种投机行为！
　　能够留下南宫哲自然是好，留不下也无所谓。至少可以给木叶的那群人添添堵，不也挺好
　　南宫哲不停的前进着，慢慢的似乎意识都已经模糊了，但是自己的腿还是在潜意识的催动之下不断的前进着。
　　直到力竭到底！
　　南宫哲以及其怀里的真白一同栽倒在了地上。
　　“宫宫！宫宫！”
　　真白看到南宫哲倒地，就费力的从南宫哲的怀里钻了出来。将南宫哲整个人搬正的放在地上。
　　南宫哲身上的黑铠也在南宫哲失去意识后不久就消失不见。
　　南宫哲的身上没有了黑铠的保护，瞬间刚才因为剑气冲穴而翻涌的气血都从浑身的毛孔之中流了出来。
　　整个人瞬间就化作了血人，南宫哲躺的那片土地此刻都被南宫哲的鲜血所浸染。
　　真白看了看周围，都是一些高大的树木。瞬时就有些慌乱。
　　真白何曾经历过这些事更加上现在南宫哲浑身都是血更是把真白吓得够呛！
　　实在没有办法，真白只能用尽全身力气将高大的南宫哲背在了自己的背上，步履维艰的向前一点点的移动着。
　　“向东一直走！”
　　一个声音忽然在真白的脑海中响起。
　　“什么人”
　　真白被吓了一跳，一屁股就坐在了地上。
　　“我是里央，是南宫哲的类似于通灵兽的存在。现在南宫哲整个人都昏厥了过去，我也即将耗尽力量陷入沉睡。在东边有一个我刚刚探测到的村落。去那里，南宫哲就还有救！”
　　里央加快了自己的语速，将自己想要表述的信息快速说出来之后就陷入了沉寂。任凭真白如何呼喊也没有了回应。
　　真白此刻正如一个无头苍蝇，到处乱飞。此刻里央可以为自己指明方向也不失为一个很好的目标。
　　只是，里央却没有说清楚这向东到底是有多远。
　　本来真白的体力也就是比一般女生好一些，再加上还要背着南宫哲这么一个大男人，体力上本来就是不足的。
　　再加上刚才一群忍者对战造成的景象实在是给真白造成了巨大的心理压力，所以很快真白就没有力气了。
　　但是此刻真白绝不能停下来。如果停下来，此前的砂忍忍者会不会追上来呢？还有南宫哲此刻的伤势这么重，停下来绝对会不利于挽救南宫哲的性命。
　　所以，真白只能咬紧牙关！
　　慢慢的，一双鞋在不平的土地上被磨破了许多地方。
　　真白那柔嫩的手臂与白皙的脸颊也在森林各种带刺的植物的摧残下出现了一道道的血痕。
　　身上的衣服也变得褴褛起来。
　　真白足足在这个幽深的森林里走了将近一夜。
　　当天空即将泛起鱼肚白的时候，真白几乎是手脚并用的前进着。
　　知道看到了自己面前似乎出现了村落的轮廓，整个人的精神都是一下放松。真白就此昏了过去。
　　南宫哲和真白就这样昏倒在了靠近村落的一颗大树下。
　　……
　　当真白再次醒来，自己已经躺在了一张木质的床上。
　　萦绕在鼻翼的尽是浓浓的煎药的气味。
　　用力的转过头，看到了南宫哲此刻正被裹得像是一个粽子一样被摆在自己右边的床上。
　　“姐姐你醒了”
　　一个声音响起，真白看过去。是一个大概五六岁的小女孩，此刻手里正拿着一碗煎好的汤药到了真白的面前。
　　似乎是感受到了真白的视线，小女孩连忙说道：“姐姐你不要着急，你现在因为消耗过度很难发声说话。休息休息就没事了。先把这碗药喝了，就会好很多的。”
　　小女孩把真白扶起来，帮着真白把汤药喝了进去。
　　“和你一起的那位哥哥的状况就不太好了。浑身上下收的伤极其严重，虽然很奇怪有一种神奇的力量在极快的促进他身体的恢复。但是还是要一段时间才能恢复过来。”

第四十四章 苏醒
　　热！南宫哲此刻只有这么一种感觉。就好像自己正置身火场一样。
　　当南宫哲费力的张开双眼的时候，发现自己的周围都是熊熊的烈火，而自己正被一双手拖进一个地窖。
　　“妈妈……”
　　南宫哲不知道为什么脱口而出的对面前的人如是称呼道。
　　但是对面的人影的脸庞却分外迷糊。
　　南宫哲的耳中只能隐约的听到：“活下去！”这三个字。至于剩下的都没有声音，但是南宫哲可以感受到，对面的女人当时十分的惊慌失措却还是要勉强自己在南宫哲的面前冷静下来，将南宫哲藏了起来。
　　南宫哲被放入地窖之后，地窖的出口就被关上了。周围的空气越来越炙热，南宫哲就在炙热的空气的作用下昏迷了过去。
　　……
　　南宫柔拿着铜脸盆走到了哥哥所在的房间。这是真白醒来之后的第十五天了！
　　“姐姐，这是哥哥要换的要。爷爷让我给你拿过来。”
　　那个南宫柔醒来之后的小女孩走到南宫柔身后，伸出小手拽了拽真白的衣摆。将一碗黑乎乎的药膏递了过来。
　　这个小女孩叫玲儿。
　　至于女孩口中的爷爷，就是这个村子唯一的一个医生，大家都叫他阿翁。
　　“好，我知道了。替我谢谢阿翁。”
　　真白接过药膏，对着玲儿笑了笑。但是笑容中的勉强却无法掩饰。
　　玲儿和阿翁在这个村子行医多年，这样的表情又何尝没有见过
　　南宫哲此刻的状态并不好。
　　虽然阿翁诊治过之后，发现南宫哲体内有一种神奇的力量在不断的修复南宫哲的肉体。但是力有穷时，这股力量在前几天就不知为什么消失不见。而南宫哲的伤势才勉强好了一半。
　　至今还有很多的筋脉、肌肉等等内部构造还没有回复。只能靠阿翁给的这些药膏慢慢的进行治疗。
　　而且，至今南宫哲都还没有回复意识。
　　按照阿翁的说法，是南宫哲一下子使用了太强的力量，气血上涌给脑部带来了极大的压力。导致了整个人都陷入了昏迷状态。
　　真白看着玲儿走了出去，就虚掩了房门。解开了南宫哲身上的绷带，拿起毛巾将南宫哲身上残留的药膏一点点的擦掉。
　　一层层黑黑的药渍被擦掉，漏出了南宫哲此刻毫无血色的皮肤。
　　真白擦着擦着眼中就开始蒙上了一层泪雾。
　　“宫宫，都怪我。要不是因为你要顾及我，也不会受这么严重的伤。”真白泪眼朦胧，说起话来也支支吾吾的。整个人都透出一种自责的感觉。
　　但是真白手上的动作却还是没有停，把药渍擦完之后就开始给南宫哲敷上刚才玲儿送来的黑色药膏。
　　就在真白转过身，扣起一些药膏准备涂抹的时候。一直大手按在了真白的头上。
　　有些颤抖的大手，缓缓的抚摸着真白的头发。一个虚弱的声音也响了起来。
　　“真白，从来都不是我的累赘。真白是我要保护的人啊！”
　　真白整个身体都开始颤抖起来。眼中的泪水再也压制不住喷涌而出。
　　“宫宫！”
　　转过身来，看到了那个保护着自己的人。真白心头百味杂陈，难以言说。只是伸出手抓住了南宫哲的手。
　　“我先给你把药上了！上药最要紧。既然宫宫你现在有意识了，那么肯定就是身体复原到了一定程度了。”
　　真白此刻实在是难以言说自己的心绪，只能顾左右而言他。说起了南宫哲的伤势。
　　“谢谢你这段时间一直照顾我！”
　　南宫哲对着真白说道。
　　“没什么，你是因为保护我才受的伤。那我就应该对你担起责任不是么？”
　　真白说着就开始涂起药膏来。两人都没有再说什么，只是享受着此时此刻的氛围。
　　没多久，该敷药膏的地方就被真白处理完了。
　　看着带着一丝笑意的南宫哲，真白忽然之间就趴到了南宫哲的面前。轻轻的亲了一下南宫哲的面颊。
　　“这是给你的报酬哦！别多想！”
　　羞红着脸颊的真白快步的走了出去。
　　看着真白的背影，南宫哲整个人都有些懵。
　　“小子，你艳福不浅嘛！”
　　里央忽然在南宫哲的脑海里说道。
　　“好了，里央。现在的关键不是这种事情！”
　　南宫哲尽力的抚平了自己的心绪，冷静的开始探查自己的身体状况。
　　“是么？可是刚才的那个小丫头为了救你可是足足在丛林里走了整整一晚上。就算是整个人都虚脱的晕了过去，还是紧紧的拉着你的手那。”
　　里央在失去南宫哲的内力补给之后，只能凭借自己偶尔积攒的细微的力量回复意识，以确定南宫哲的安全。
　　这半个月真白的所作所为里央不说全部看在眼里，但是也是知道了七七八八。对于这样的一个小女孩，里央觉得这些话应该对南宫哲讲。
　　“里央！”南宫哲怒吼了一声，把自己也把里央吓了一跳：“该不是考虑我和真白的事情的时候。我在昏迷的时候又做梦了！”
　　想起了自己的梦境，南宫哲的心里不知道为了什么就充斥这难言的急躁与悲痛。
　　“梦么？”
　　里央自然是知道南宫哲就是因为被梦境所煎熬才逃一样的离开了木叶村。
　　“你听我说，小子。不管你到底被封印了怎样的记忆。你现在这样做都是最错误的做法！”
　　“不管是真白，又或者是你的妹妹。还有更多更多的关心你，爱护你的人现在都在你的身边。”
　　“这些感情与彼此之间反而关怀，绝对不是假的。”
　　“你因为你的记忆可以的疏远你的妹妹。你因为你的记忆失去了冷静，给予发泄让自己陷入险地。你因为你的记忆拒绝了真白向对你的感情进行回应！”
　　“我知道，你很在意你的那份被封印的记忆！”
　　“但是，那份记忆却不是你的一切。”
　　“你还有现在！”
　　“逝者已矣。记忆终归只是记忆，有些事情根本就不能执着。这一执着就是入了魔！”
　　“不要等失去了之后，又开始沉溺其中！”

第四十五章 独白 真白的眼泪
　　南宫哲静静地听完里央的一番话，伸出颤抖的双手拿过放在自己床边的黑剑。将黑剑紧紧的抱在怀里。黑剑的一丝丝冰凉隔着身上的绷带，传递到了南宫哲的身体上。
　　原本只是微弱的冰凉，但是却让南宫哲整个人都颤抖了一下。
　　“里央……”
　　“你说的，我都懂。你想表达的意义我也都想的明白。”
　　“但是，想的明白不代表可以知而行之。”
　　“我和你不同。”
　　“我整个人的人生才不过十几年，甚至其中的一大半的记忆还被人封印了！”
　　“我这几年，杀了很多的人。刚开始的时候，我也很害怕。每天晚上闭上双眼，我都能看到被我杀死的人满脸血污的看着我。虽然没有说任何怨毒的话，但是我的心里已经发毛的要死！”
　　“但是，我忍了下来！”
　　“哪怕我有多么的不适应，多么的内疚我也要忍下来！因为，我的妹妹。我这个世上唯一的亲人还等着我回家！我的妹妹，在木叶的安稳生活需要我去保障！”
　　“所以，我只能不断的杀。不管是砂忍还是岩忍、雾忍。不管是平民还是忍者。我都只能一个挨一个的杀下去！”
　　“我很明白我如果一直走这条路会是什么下场。”
　　“白牙的下场也早晚是我的归宿！”
　　“就是那样，不、得、好、死！”
　　“被人所利用，被人所出卖！成为别人交易的砝码！”
　　“但是我还是毅然这样做。”
　　“没什么高大的目标。屁的忍界和平，火之意志！跟我有什么关系。我才不是那么伟大的人！”
　　“整个木叶的教育体系就是对自己的村民洗脑！让他们从小就被灌输为了村子牺牲的意识！”
　　“但是我可不是那些村子从小培养起来的人。我在木叶的下属城镇跌跌撞撞勉强维生的时候，我看着那些表面和善其实趾高气扬的木叶忍者的时候，我早就明白了！这个世界才没有什么为正义而战的人。他们只是披着正义的虎皮，追求着自己的利益而已！”
　　“一个人如果真的只是单纯的追求和平，那他就会成为别人的武器。一个人如果内心保持着善良，那他就会被别人抓住了命门！”
　　“砂忍叫我阎罗。什么是阎罗？说好听一点是收割性命的人，说难听点就是丑陋的恶鬼！”
　　“我是为了柔柔才会决定化身恶鬼的。可如果这样的一个人欺骗了我，我该怎么办？”
　　“里央……我之所以逃离了木叶。不仅仅是因为我自己想要去逃避事实。更重要的是，我不愿意我最重要的心灵支柱毁在我自己的手上！”
　　南宫哲并没有流泪，甚至语气中没有丝毫的悲伤。
　　每一句话说的都气息沉稳，简直可以说毫无感情波动。这些扎心的字眼，好像叙述的是别人的故事一样。
　　但是，在南宫哲怀中的黑剑却微微的颤抖着！
　　扣着黑剑的指节，因为用力而微微的发白。
　　南宫哲体内本来因为疗伤而枯竭的内力，此刻的流动速度极快。明明就是一条小溪却流动宛若江河之势。
　　这一切里央都感受得到。
　　一心同体让里央更能感受南宫哲此刻的焦虑与悲痛。
　　南宫哲说的很多，也说了很多关键的事情。
　　南宫柔对于南宫哲而言，就是赖以为生的心灵支柱。
　　这个世界注定会充满着悲伤，想要保护自己和自己珍视的东西。就不可避免的会伤害到其他人。
　　商人为了自己家人可以更得更好盘剥着平民。
　　平民为了维生，打砸抢烧、落草为寇！
　　忍者为了有足够的收入，把持武力、收取巨额佣金！
　　贵族为了维护自己的统治地位，跪舔忍者，无节操的继续盘剥平民。
　　这一个个简单的字节所代表的那一个不是滚滚的血泪？
　　这世上，何人不是罪人？
　　所以一个人就一定要有所寄托，才能保持真我。
　　如果寄托崩塌，会发生怎样的事情。没有人知道。
　　“小子！你不会亲手毁掉你的寄托的！”
　　里央万分坚定的说道。
　　“为什么？我自己找不到任何可以原谅柔柔的理由！”
　　南宫哲蜷缩着身体，把怀里的黑剑抱的更紧，嘴中喃喃的说道。
　　“呵呵……我活了这么久了。人和人之间的种种龌龊，怎么会不知道？但是有的时候，人们所面对的道路却往往是错误的。现在对你而言，你和你妹妹的感情已经被狠狠地撬开了一道裂缝，想要修补已经是毫无意义！但是……如果这裂缝仅仅只是表面呢？”
　　里央的话里有话，暗暗的点拨着南宫哲。
　　“你的意思是，我并不恨柔柔？”
　　南宫哲何其聪颖，听到了里央的话瞬间就知道了里央的意思。
　　“如果你真的抗拒你的妹妹。你根本不会离开木叶。如果你真的无法原谅你的妹妹的欺骗，你就不会现在还叫着她的小名！记忆，只是人生的一部分，而不会是全部。你妹妹对你的关爱和亲昵，从来都没有变得虚伪过！”
　　里央震震有声的说道，一字一语就像是一个大锤一样敲击着南宫哲的心灵。
　　忽然，南宫哲好像听到有一个声音在自己的耳中呢喃着。
　　他在不断的劝自己回到木叶。问清楚事实，让自己真正的抛却烦恼。
　　这个声音不断的变大，不断的回响着。
　　“啊！”
　　南宫哲嘴中轻轻的一喝，忍着身体上的疼痛，站了起来。用手胡乱的撤掉了自己身上缠绕的绷带。走到衣架处，拿下了自己的衣服，穿在了身上。提着黑剑还有自己的臂铠，南宫哲打开了房门走了出去。
　　“宫宫！你要干嘛！”
　　看到南宫哲这幅样子，真白一下就冲了过来。
　　“你的伤还没有好，这样勉强自己。你觉得好么？”
　　真白盯着南宫哲的眼睛，内心的气愤忽然爆发。
　　“我要回去！”
　　南宫哲看着真白，毫无感情的说道。
　　在真白眼里，自己似乎变成了南宫哲偶遇的一个陌生人一样。一种被抛弃的感觉笼罩了心头。
　　南宫哲的眼睛就这样看着真白，真白的眼中被泪水所充盈。抬起自己的右手，眼看着就要一巴掌扇在南宫哲的脸上。
　　但是却还是停住了。只是捂着自己的嘴巴，让自己哭的声音小一点。转身跑了！

第四十六章 所谓剑气
　　“真白……”
　　南宫哲看着真白跑远的背影嘴中呢喃道。不管是自己对真白的感情还是真白对自己的态度，现在对于南宫哲而言都是很遥不可及的东西。
　　所以南宫哲才会故作冷漠的面对真白，希望可以长痛不如短痛的结束这些情感。普通人和忍者的结合是极为不理智的一种行为。
　　就像许多从战场回家的士兵，都会有各种各样的心理创伤。这对于自己的家人来说也是一种隐形的负担。
　　在忍界，忍者和普通人就像是生活在两个世界一样。
　　虽然有接触却也存在着一堵无形的墙壁将两者分割开来。
　　南宫哲还是走了，即使真白用一双泪眼朦胧的眼睛一直在房子的侧边盯着自己。
　　但是南宫哲刚刚走出不过一千米左右的时候，一个老者却迎面走来。
　　老人身着一身白衣，背后有着一个有些破旧的竹背篓。几株草药和一把药锄被放在了背篓里边。
　　老人看起来最少也有八九十岁，雪白的头发被随意的挽着一个发髻在头顶。长长的胡须垂到了胸口。
　　一步、一步。丝毫不见匆忙，但是老人的身影却是不断的闪现着，每一步都前进了至少两三米。
　　南宫哲还没有来得及反应，老人就已经到了南宫哲的背后。一只干枯而又温暖的手搭在了南宫哲的肩上。
　　“年轻人，虽然我知道你一定有自己所忧心的事情。但是听老人家一句话，有的事情如果真的抛弃了。就真的再也挽回不了了！”
　　南宫哲并没有关心老人所说的话。因为老人的身法实在是有些吓到南宫哲！
　　凡是有威胁的事物都要尽量的把握在自己的手中。这是南宫哲在忍界生存至今的最大准则。
　　反手抽出黑剑，内力附着在剑上发出了莹莹的冰蓝色的光晕。
　　南宫哲手腕一抖，挽出一个漂亮的剑花，将对面的老人逼退。
　　老人后退的时候身体有些失衡，出现了一个小小的破绽。
　　南宫哲一剑刺出，想要把老人的腿刺伤。以此来克制老人的身法。
　　眼看着剑就要刺到老人，老人却并没有惊慌。反而是借着身体的失衡倾向，一用力让自己倒得更加厉害。就在快要接触到地面的时候，身形一转就到了南宫哲的身后。
　　至于黑剑？连老人的衣服都没有蹭到！
　　“年轻人，年纪轻轻戾气倒是不小啊！这一身气息，离入魔不远了！”
　　老人嘴中轻轻一哼，但是在南宫哲的耳中就宛若一个惊雷炸响！
　　内力一阵翻腾，嘴里一甜居然吐出了血来。
　　血液落在了地上。
　　看到血液颜色的南宫哲眼睛圆睁。
　　因为这滩血液十分粘稠，明明是被吐出来的却自己汇聚成了一滩。没有一点血液撒出。
　　颜色更是漆黑，没有一点血色。
　　一股奇怪的腥臭味也从吐出的黑血之中发出。
　　看到南宫哲怔怔的神色，老人走到了南宫哲的身边。
　　“你的伤我检查过，起初十分严重。但是身体里却有奇怪的能量在促进着你的发展，但是更让我震惊的是还有另外一种性质不太相同的能量同时在破坏你的身体，不让你加快回复速度。”
　　南宫哲听到了老人的话，大概就知道了老人的身份了。这个老人就是真白口中的那位叫做阿翁的医治了自己的人。
　　“您是阿翁？”
　　南宫哲试探的问了问。
　　“的确是我。你现在的状况很不好，不仅仅是肉体上的伤病。更重要的是，你现在的心灵有极大的漏洞！”阿翁伸出手搭在了南宫哲的手腕上：“那种修复你身体的力量，我在这段时间查了查。发现是一种名为内力的已经失传的秘法。当初这种秘法可是一度超过了查克拉的地位。但是这种秘法却有着极大的缺陷，导致它的传承几乎断绝！”
　　“缺陷？”
　　南宫哲听到阿翁说自己的修炼方法居然存在缺陷，只觉得不愿意相信。但是心中却隐隐觉得阿翁说的话是有道理的。
　　“没错，就是缺陷！”阿翁点了点头，松开了南宫哲的手腕转过身将手搭在后腰处继续说道：“内力正练，则中正平和，温养自身绵远悠长。但是若是逆练内力，就会奇诡异常，善于杀伐却伤人伤己。逆练的内力还有一种别名就做……”
　　“剑气！”
　　阿翁还没有说出逆练的内力的名字，南宫哲就先一步将它说了出来。
　　没错将内力转化为剑气的方法就是逆练法决！
　　阿翁看了看南宫哲此刻的反应，也没多说什么，只是继续自己的话说道。
　　“没错，就是剑气！剑气就如同它的名字一样。锋利，危险。正常的修炼内力自然是无妨，但是一点逆练了内力转化出了剑气，内力就会不受控制的开始向剑气转化。直到浑身内力全部变成了剑气才会停止这一过程。而浑身充斥着剑气，自己却无法掌控的话。修炼内力的人就会入魔，入魔到了极致就会……”
　　之后阿翁就没有多说什么了，但是阿翁的意思南宫哲却明明白白。
　　一旦入魔，那么整个人都会杀戮成性。几乎可以说是本能一样的毁灭自己眼前的一切。直到自己的剑气耗尽，生命能量透支空才会停止。然后就会死！化作飞灰，形神俱灭！
　　南宫哲修炼的内力全部是按照爷爷在自己体内所储存的内力自发运行的路线所运行的。所以有很多应该知道的东西，南宫哲并不清楚。
　　南宫柔曾经告诉过南宫哲一些东西。就像是剑气、以及入魔的概念。但是到底怎么才会入魔，南宫柔却没有说清楚。还有阿翁口中的剑气的危害，南宫哲也是第一次知道。
　　“柔柔……你到底是真的不知道，还是故意不告诉我的呢？”
　　南宫哲此刻的心里充满了疑惑与不安。因为如果南宫柔是故意的，那么自己入魔成为杀人狂又有什么好处呢？
　　那个一向对自己关怀备至，虽然有时候会有一点任性但是却很乖巧的妹妹的身影在南宫哲的脑海中逐渐的迷糊了起来。

第四十七章 真白的决意
　　“年轻人……不瞒你说，当我刚才逼出你这一口浊血的时候。我就觉得，你现在可能已经濒临入魔的边缘了！”
　　老人没有理会南宫哲的心情，反而是说出了一个更加骇人的消息。而这句话也将南宫哲的思绪强行拉回了现实。
　　“濒临入魔？可是那不是要全身内力尽数转化成剑气才会有这样的现象么？我探查自己的内力的时候只发现有一小半是剑气啊！”
　　南宫哲探查了自己的内力，发现并没有像阿翁所说的内力尽数化为剑气，就连忙提出了自己的疑惑。
　　“说来也奇怪。按道理来说每个人修炼出的内力都会有自己的特征。不管是内力形式还是剑气形式，都不会发生本质的区别。但是你体内的剑气和内力本质上却又很大的差异。内力就不用说了，中正平和而且累积也还算深厚。但是你的剑气却不像是刚刚累积转化出来的。反而有一种修炼了至少二三十年剑气的厚重感。那股剑气自己所带的肃杀之气连我都感到十分心悸！”
　　老人将自己对于南宫哲内力和剑气的疑惑说出之后就抚着自己的胡子等着南宫哲给自己一个答案。
　　至于南宫哲？此刻心里却有了一种骇人的猜测。剑气和内力所带的特质不同？开发一下脑洞是不是可以认为，剑气和内力并不是一个人修炼而来的呢？
　　南宫哲很清楚原本自己体内的一部分内力就是来自于自己的爷爷。当然人与人之间传功的损耗是极其大的。再加上自己这些年一直苦练内力，可以说自己修炼出的内力在量上已经超过了爷爷所传输的内力。
　　至于其比例，爷爷所传输的内力岂不是很现在剑气所占的比例相差无几？
　　虽然其中有一些关节南宫哲还不太想的明白，但是自己化作剑气的那部分内力可以有八成的可能是爷爷传输而来的内力。
　　南宫哲并不想把这件事告诉阿翁，所以只能，闭口不言保持了许久的沉默。
　　阿翁也渐渐明白南宫哲并不想说这方面的事，也就没有逼问南宫哲的答案。而是开始说另一件事。
　　“既然你现在已经在入魔的边沿。那么你就更不能去直面自己心中所焦虑的事情了！”阿翁很认真的看着南宫哲的眼睛说道：“凡是濒临入魔的人，他的思想都会敏感而脆弱。任何一点点来自自己所忧虑的人或者事的变化，都极有可能让入魔之人更加疯狂。像你现在的这幅样子需要慢慢静养。我查看一番自己的医书再来好好的帮你拜托入魔这一难题。你看如此可好？”
　　阿翁的话已经说的很明白了。只要不想自己入魔，身死道消。那么久必须要滞留在阿翁这里，慢慢的调养。至于治愈的把握，虽然阿翁没有说。但是可以想象是微乎其微的。不然内力这一传承也不会到现在剩下这么一点枯枝落叶勉强流传了。
　　“好，我跟你回去。”
　　南宫哲想了片刻，还是答应了下来。
　　其一，自己现在的身体是有问题的，南宫哲心里非常的明白，既然在阿翁这里有治愈的可能那就不妨一试。
　　其二，虽然不知道为什么阿翁对于内力这一体系居然如此了解，但是可以肯定的是阿翁并没有欺骗自己。
　　其三，自然就是真白了。南宫哲想起刚刚的一时冲动做下的事以及真白那时流泪的双眼。心里就是一阵绞痛。南宫哲都不明白自己当时为什么会脑子一抽做出这样的决定。但是心中却隐隐有一种预感，这或许与入魔导致心性失常有很大的关系。
　　“既然如此，我们就回去吧。想来真白小姑娘现在还正伤心着那，你去哄哄她也是好的。”
　　阿翁活了这么多年，少男少女之间的那些感情又岂能看不出来。虽然之前南宫哲一直昏迷，但是真白对南宫哲无微不至的照顾已经让阿翁很清楚两人之间已经有了深厚的情谊。
　　被阿翁忽然点明了心意，绕是南宫哲平时再怎么厚脸皮一时也有些脸红。没有搭上阿翁的话茬。只是闷头的向村落的方向走去。
　　看着南宫哲现在的样子，阿翁不由得笑了笑。想了想自己的过往，一时竟是痴了。嘴中喃喃自语道：
　　“问世间情为何物，直教人生死相许。芸儿，我终于找到了一个修炼内力的人。当初我没能救下你，现在我想救下他。他的日子还很长，更何况还有一个，那么喜欢他的小姑娘一直在等着他……”
　　两人很快就到了阿翁所住的草屋，南宫哲刚走进大门就听到了真白和玲儿对话的声音。
　　“玲儿，姐姐要去木叶村找宫宫了。刚才他太不对劲了，我要找到他，问清楚他到底是怎么一回事！”
　　真白的语气十分的气愤，但是隐隐还是从中透漏出对南宫哲的担忧。
　　“可是姐姐，木叶离这里很远的。而且普通人除非是去发布任务，不然根本没办法在木叶久留的啊！”
　　玲儿还是了解一些木叶的制度的。知道真白去了肯定会有麻烦。
　　“那我就赖在宫宫的家里，直到他跟我说清楚到底是怎么回事！他可是我雇佣来保护我的忍者。怎么可以说走就走？大不了我就把事情闹大，让木叶的火影也不得不介入！”
　　真白此刻所说的话可谓是十分的离经叛道，但是隐藏在其中的又何尝不是真白对南宫哲深厚的感情呢？
　　真白和玲儿还在说这些什么，但是南宫哲却一句也听不到耳朵里边了。
　　只是看着真白收拾行李的背影。
　　忽然大步走向了真白，双臂张开将真白抱在了自己的怀里。
　　“真白……真白……”
　　南宫哲心中百味杂陈，一时之间竟然不知道说些什么了。只是嘴中一直叫着真白的名字……
　　“宫宫？”熟悉的感觉将真白包裹了起来，真白瞬间就意识到了是南宫哲回来了：“你这个笨蛋！有什么是不能和我说的，偏要用这种方法将我推开！”
　　真白转过身，抓住了南宫哲的手臂就是狠狠地一咬！

第四十八章 习惯了
　　许久，真白总算是松了口。仔细的看了看自己咬的地方，然后拿手摸了摸自己咬的地方留下的印记。嘴里喃喃自语着说：
　　“哼，便宜你了。”
　　南宫哲一听这话，也就只能陪笑：
　　“是是是，只是咬咬我已经算好的了。这要是把我换成你，我估计我连掐死自己的心都有了。”
　　真白看着南宫哲现在这副不要脸的样子，一时不知道该说点什么。只是转念一想却还是开了口。
　　“你刚才是怎么了？实在是太不正常了！”
　　面对真白的询问，南宫哲觉得自己不能真实的把自己的情况说出来。因为入魔这种事实在是有些过于危险了。
　　“稍微有一点问题，影响了精神状态。再加上想起一些稍微有些着急的时情，所以一时之间有点过分了。对不起哦，对你态度那么不好。”
　　真白看着南宫哲不打算说清楚的样子，就知道自己逼问也没什么意义。说不定一逼还会跟自己撒泼打滚耍无赖，也就没有多问。
　　“阿翁会治好你的。”
　　南宫哲知道真白说的不仅仅是自己身上受得那些伤，也指的是刚才自己说的精神上的问题。
　　“我知道。放心吧，不是什么大问题。”
　　南宫哲拍了拍真白的头。
　　真白从南宫哲的怀里蹭了蹭就挣脱了南宫哲的怀抱。
　　看了看南宫哲现在身上被自己撕的破破烂烂的绷带，还有里边残留的一点点药膏。真白就气不打一处来，抬手就给了南宫哲一个手刀。
　　“你这家伙，真是的。明明都给你上好了药，自己还要扯成这个样子。真是的！你去房间里等着，我再去和玲儿弄一些药膏。再给你上起来。”
　　南宫哲被真白一拍，好像微微有一些吃痛一样。弓着个身子，故意表现得好像自己很痛一样。
　　“你还别说，你这么一说，我还真觉得有点疼了！”
　　“德行！”真白翻了个白眼，然后就推开门向外走了：“等着吧！”
　　等到真白走出了门，南宫哲叹了口气。整个人都松懈了下来。
　　一下子脑门就覆盖上了一层薄薄的冷汗。手脚一软只能赶紧用黑剑杵在地上，撑住了自己的身体。
　　南宫哲的伤势其实还是很重的。
　　当南宫哲苏醒的时候，身上就至少还有一半的伤口没有愈合。
　　再加上当时一时冲动的披上衣服就往外走。心情上的起伏再加上自己一个人走了一段不算近的距离。连原本好了的伤都复发了。
　　一路上因为阿翁的实力让南宫哲下意识的防备和紧张。所以伤势的严重还不算明显。直到这一刻，南宫哲才算是真正的放松了下来。然后就撑不住了。
　　“这可真是……有点玩儿脱了。”
　　南宫哲只能带着一点苦笑的调侃着自己。
　　“小子，刚才那个自称阿翁的老人不简单啊！”
　　里央知道现在周围没有人了，就开始和南宫哲交流了起来。
　　“的确！阿翁有些不对劲。内力这种修炼方式不说有人修炼，这么久下来我都没有见过有人认出来我的修炼体系的。大多数人都认为我这是修炼了秘法的缘故。但是本质上内力和查克拉是极其不同的。”
　　南宫哲也说出了自己的疑惑。因为说真的，内力在忍界真的已经到达了失传的边缘。但是自己在这样一个小地方却遇到了这样一个甚至知道很多自己都不知道的内力隐秘的老人。
　　“是他也修炼过内力么？”
　　里央忽然提出了这样一个可能性。
　　“不，并没有内力。我在阿翁的体内别说内力，就连任何一点修炼而来的能量都没有察觉到。最初他快速接近我的那种身法，我现在仔细想了想。那是一种单纯的依靠身体发力达成的技巧，只要苦练一番还是有可能做到的。”
　　南宫哲说出了自己的判断。
　　“这个人说的入魔什么的事情真的是那么危险的事情么？我虽然接触过修炼内力的人，但是涉及到如此隐秘的事情我还是没有什么了解的。”
　　里央在之前南宫哲和阿翁交流的过程中，还是一直关注的。所谓的入魔这回事实在是有些让人觉得骇人听闻。
　　“入魔是的确存在的。柔柔曾经给我说过这方面的事。但是具体怎样才会入魔，柔柔并没有说清楚。阿翁对我说的那些情况，我也对照了自身，八成的可能性是真的。”
　　南宫哲只能如实的将自己的想法说出来。身体上的感受是做不得假的。
　　“所以……我们只能把所有的希望寄托在这个还没有多少把握的人手中么。”
　　里央忽然觉得有些……怎么说？失去了把握生命的那种安全感。
　　“我们……别无选择！”
　　南宫哲只能在最后憋出了这么一句话。不管是入魔还是剑气，南宫哲几乎是处于那种可以使用但是完全摸不着头脑的阶段。
　　而阿翁，不管自己有多么的不信任。为了生命，为了更多的可能性，只能一切依靠阿翁的人品以及医术了！
　　南宫哲和里央的谈话就此结束。
　　里央再次陷入了沉睡，而南宫哲也靠在了床上等着真白把药拿来。
　　“宫宫！”真白推门进来，带着一些绷带和一大碗药膏：“把上衣脱了吧，我给你把药敷上。”
　　“好。”南宫哲听到了真白的话，答应了一声，就将自己的上衣脱了下来。背对着真白，方便真白上药。
　　看着南宫哲背上的很多疤痕，有的很新，有的已经似乎有点年头了。
　　真白已经看了很多次，甚至上药的时候，一双手不止一次的曾经抚摸过这些伤疤。
　　但是不管是之前还是现在，真白都会感到有些酸酸的东西涌上心头。
　　这些年……这个只比自己大一点点的少年。在忍者这样的一个几乎全是杀戮和血腥的环境下，南宫哲确实是受了太多的苦了。
　　即使是现在，南宫哲还要饱受这样的伤痛。
　　“这些年，实在是辛苦你了。”
　　真白说的很小声，但是南宫哲还是听到了。
　　只是晃了晃脑袋。
　　“有的事情，习惯了也就好了。”

第四十九章 三策
　　在药室之中，烟雾缭绕。
　　若有若无的草药的味道伴随着冉冉升起的檀香丝缕无时无刻不往人的鼻子里边钻去。
　　而南宫哲此刻正泡在一个巨大的浴桶里边。浑身上下各处大穴都被插上了一根根随着南宫哲的肌肉收缩而颤颤巍巍的金针。
　　阿翁为了稳定南宫哲体**力与剑气的稳定，这几天一直用药浴配合针灸来对南宫哲的身体进行调节。
　　效果如何，因为时间短暂暂时还不得而知。但是每一次南宫哲躺在这个浴桶里边的时候滋味却是很不好受的。
　　因为浴桶底下就是一个火炉，无时无刻不燃烧着熊熊的火焰。为浴桶加温。
　　南宫哲此刻经受的就是古时候一种杀人的刑罚。不管幸亏南宫哲体质很强，再加上阿翁一直都是卡着南宫哲的极限来计算药浴时间的。所以暂时南宫哲也就只是难受而已。
　　“阿翁……这已经好几天了。我体内的剑气不知道阿翁准备如何控制？”
　　南宫哲这几天一直任由阿翁摆布，可谓是被蹂躏到了一定的地步了。结束了煎熬的药浴，南宫哲躺在了边上的一个竹床上。在阿翁准备继续施针的时候提出了自己的疑惑。
　　阿翁也没理南宫哲，只是自顾自的查看着自己手上的金针。并将几根特别长的金针拿出来，泡在了一瓶药汁里边。然后带着金针走到了南宫哲的身前。
　　“趴下吧。”阿翁说了一声，南宫哲就趴在了床上，但是还是别着个头，想要得到一个答案。
　　看出来南宫哲是不达目的不罢休了，阿翁也就开始向南宫哲说一说自己的治疗方案。
　　“剑气其实是一把双刃剑。用的好了，实力增强不说还可以凭借剑气的特性让自己处在一种难以言明的战斗状态。让自己的能力得到充分的发挥。”
　　南宫哲一想，发现还真是这样。虽然南宫哲在使用剑气之后会变得情绪有些不对劲，但是在真正对战的时候，南宫哲就感受到了自己的剑法和剑气无比的契合，而且耳聪目明，甚至仔细感受还会觉得有一种微微的凉意涌入脑海让人保持着一种异样的镇定之中。
　　“所以，我这里有上、中、下三种医疗方案！”
　　“其一，下策！用针灸配合药浴等等很多的手段，将你体内的剑气导出。这样入魔自然也就失去了基础，不攻自破。但是这样会极大的损伤你的筋脉。即使是依靠内力强大的自愈能力，也会有很长的一段虚弱期。至少是以年计数！”
　　“考虑到你作为一个忍者。失去了自保之力实在是太过危险，所以这是下策！”
　　“其二，中策！我可以将你体内的剑气最大程度上的削弱，将它维持在一个相对稳定的状态上。剑气自动增长的部分，你要定期的来我这里进行导出。当然我也可以把方法给你，只要你找到一个合格的医疗忍者也是可以做到的。”
　　“但是，这样的话就会导致你的内力不会再增长了。因为你修炼出的每一缕内力都会优先被剑气所同化，而你为了防止剑气增长导致入魔，你又不得不将剑气导出。如此反复，你的内力将再无增长之日。”
　　“其三，上策！大道五十，天衍四九。其中自然还是包含着一线的生机。内力和剑气，同出一元但是性质截然相反。世间万物不过阴阳而已，若是可以调节内力和剑气的比例。将两者混合起来，你中有我，我中有你。内力多了些攻击性，剑气又多了些中正之意。那么，你自身将会拥有一个极其可怕的发展潜力。”
　　“但是，此策却也是行险异常。因为你将会无时无刻处在入魔的边沿，一不留神就会深陷魔窟，无可自拔。而且这个办法，也是我能发挥作用最少得一个办法。只能依靠你的感受来对两者进行调和。以现在的形式，你的剑气还需要转化更多。而更多的剑气所代表的，自然就是距离入魔的深渊更加的接近。”
　　“所以，虽然我说是有上中下三策。但是每一种方法都有弊端。没有一个是可以两全其美的。甚至，这些方法实施的前提还没有达成。你还需要更加强化你的肉体与精神。让自己对内力和剑气的把握程度上升。”
　　“真真正正的理解你的力量，而不是一知半解只能应用。”
　　“我能做的只是进行一些引导，真正可以治愈你自己的只有你自己！”
　　阿翁长长的一段话说完了。但是其中包含的信息量却让南宫哲自己的脑袋嗡嗡作响。
　　三种方法，其实都不是什么治愈的方法。
　　下策和中策只不过是治标不治本，一时缓解了入魔的危机。但是却并没有真正的解决入魔这个问题。
　　上策就更不用说了，那就是用自己的命去下赌注。看看自己到底能不能真正的调和两种力量。
　　听起开似乎是只要保持两者平衡就好了。但是呢？
　　古往今来已经有了多长时间？内力又存在了多长时间了？
　　虽然没有明确的记载但是成百上千年确是一定有的了。
　　这悠长的光阴，何尝没有诞生许许多多的奇才。
　　但是内力这一体系却还是衰落了，甚至连重要的入魔的治疗方法都没有传承下来。
　　那就证明这条所谓的上策，其实只是一条理想化的道理。能不能行得通还不一定。
　　所以这三条策略。从带来的好处上来说，自然是上策最大。但是从安全性上来说反而是下策最安全。有一段时间的虚弱期来交换自己的生命。并不亏。
　　但是南宫哲现在却正是少年阶段，数以年计的疗养期对于南宫哲而言是无法忍受的。
　　没有实力的忍者，那还算是忍者么？
　　而且，作为一名忍者之前，南宫哲还是一名剑客。
　　剑，当宁折不弯！
　　这种锐气，这道锋芒无时无刻不隐藏在南宫哲的内心深处。
　　南宫哲对自己的定义，放在最前边的也永远是剑客。
　　有的事，忍者可以做。但是作为剑客，南宫哲不允许自己这么做！

第五十章 阿翁的往事
　　南宫哲看着自己放在身边的黑剑。黑剑嶙峋的表面上，不时的反射着光芒。
　　“阿翁，我是个忍者，我也是个修炼内力的人。但是，在此之前我却是一名剑客。虽然时至今日，剑客这个团体已经几乎被历史所遗弃。但是我却还是坚信着，我是一个剑客！”
　　“蝼蚁偷生，但剑客却宁死！”
　　“您给我的三条方案，其实下策才是危险性最低的。但是我还是不愿意选择它！作为一个剑客，我的意志以及我手中的长剑都不允许我这样的苟活。”
　　“所以，我选择第三条方案！”
　　“不论是生是死，都不负此生不是么？”
　　南宫哲说完这些话，顿时感觉整个人从肉体到精神都轻松通透了不少。
　　阿翁看了看南宫哲，缓缓的摇了摇头，一只干枯的手掌缓缓的抚摸着自己雪白的胡须。
　　“哈哈哈……你们这些使剑的儿郎，都是这幅倔强的样子。不过这样才对！使剑的儿郎就是要这样啊！”
　　看着阿翁此刻大笑的模样，南宫哲一时竟有些失身。阿翁在南宫哲的面前一直都是一副谦逊老者的模样。但是此刻阿翁大笑之际，南宫哲却依稀可以看到一个轻狂少年的身影。
　　天下何人不曾轻狂？
　　阿翁的笑声慢慢的落下，一双昏黄的眼膜慢慢的竟然蒙上了一层水雾。
　　“何止是儿郎啊！便是娇娘，用了剑。也便成了这样。”
　　阿翁缓缓的拭去了自己眼角的一滴浊泪。
　　“我想你不止一次好奇过，我这样一个不曾修炼内力的老头子怎么会这么熟悉内力这样的一个修炼体系。毕竟我并没有修炼过内力的迹象吧？”
　　南宫哲一下子居然被问倒了，因为自己的确和里央在这个问题上很是纠结。
　　看了看南宫哲这个样子，阿翁心里何尝不是明白了个通透？
　　“我家世代都是学医的。每到成年，我们家的继承者就会前去游历各国，免费为人诊病，以此来磨炼自己的医术。我也是这样，那年我刚刚十六岁……”
　　“年少轻狂，办了不少荒唐事。也认识了许多的让我终身难忘的人。”
　　“有一日，我还在赶路，就发现路边居然有一个少女昏倒在了路边。那时天下也并不安稳，忍界大战也是一触即发。一个少女和我还不同，毕竟我还有一身医术。那时还没有什么医疗忍者，主要都是靠我这样的医生来治疗。所以我不会有什么生命危险。”
　　“在那个群魔乱舞的年代，对于女人来说实在是太危险了。所以我就到了她得身边，用急救之法将少女救了过来。把她带在了身边。”
　　“这日久，必然也就生了情。”
　　“她叫芸儿，和你一样，是一个内力的修炼者。”
　　“但是她和你还不太一样，因为她的实力很一般。”
　　“忍界动乱，我们自然也遇到过很多危险的境地。我手无缚鸡之力，芸儿为了让我有些自保之力就教了我一套身法。就是你之前见过的那一套。但是那是修炼不到家，逃跑的能力也不过是一般。所以……很多时候，芸儿都偷偷的开始运用剑气来保护我们两个人的安全。”
　　“一日日的累积之下，芸儿体内的剑气比例越来越重。当我察觉的时候，芸儿已经入了魔。那时的芸儿，对待敌人的时候下手极其狠辣。那样的芸儿已经不是我认识的芸儿了。”
　　“芸儿不时的和我讲过一些关于内力和剑气的事情。所以我就靠家传的金针渡劫之法，封闭了芸儿体内的剑气。让芸儿的意识回复了清明。”
　　“我告诉芸儿，我可以把她的剑气全部导出。这样就可以救了她！可是芸儿还是拒绝了。”
　　“芸儿，也是一个剑客。和你一样的倔强而又骄傲的剑客。什么都可以丢弃，但是一身傲骨却绝不愿意丢弃。”
　　“之后，芸儿彻底的入魔了！是我……亲手送走了芸儿。这是我一生的痛！”
　　“这也是我为什么看到你之后，希望可以帮你的原因！我这一生，都对芸儿无法忘怀！我想，若是我可以救了你。九泉之下我见到了芸儿，也好对她说，内力没有绝！剑客也没有消失！因为我竭尽全力的救了一个她的后辈……”
　　阿翁说到了最后，脸上的泪水已经止不住的流淌着。但是阿翁却似乎浑然不知，只是一味地沉溺在自己的故事与感情之中。
　　天下何人不伤情？
　　每个人都何尝没有一些伤心的感情之事呢？
　　一如阿翁与芸儿的过往。
　　一如南宫哲与真白的现在。
　　甚至……
　　一如南宫哲和南宫柔之间的感情。
　　许久之后，阿翁总算是从伤心的情绪之中挣脱了出来。
　　“年轻人……让你见笑了。”阿翁一张苍老的面容之上居然露出了一种洒脱而又释然的笑容：“这些陈年旧事，埋在心里时间久了。忽然说出来居然让我失态到如此地步。不过，幸甚至哉！我遇见了你，若你可以活下去，我也算是少了一个遗憾。”
　　看着阿翁，南宫哲忽然一番感慨之情萦绕在了心头。若是自己老去之时，是否也可以在回味往事之后带着释然和洒脱的将一切讲给他人呢？
　　“抱歉。”南宫哲忽然说道：“我之前的确怀疑过您的动机。毕竟内力一事，关系重大，我不得不小心行事。”
　　“无妨无妨……”阿翁摆了摆手表示自己可以理解。
　　两人也就没有再多说什么，阿翁也很快的结束了在南宫哲背后的施针。
　　南宫哲背后的针并不多，但是却全部都在脊椎沿线。
　　每一根针都很长，不仅仅是戳进了皮肉。在阿翁精湛的技巧之下，这些金针都深入到了脊椎的脊髓之中。
　　金针之上带着的一些药液也随着通过金针的引导注入到了南宫哲的脊椎之中。
　　这些药液，都是促进造血、增加体能的药物。
　　通过这种方式来刺激南宫哲的身体恢复，同时也会激发内力的运转。

第五十一章 托孤
　　就这样，每一天南宫哲都在药浴、针灸的伺候下度过。
　　慢慢的，药物的力量还是发挥了出来。南宫哲的身体素质开始稳定的提升了起来。
　　不单单是力量，柔韧性、细胞活性等等各种指标也开始上升。原本南宫哲主要是靠一力降十会，同时辅助使用着一些速度型的剑法。但是技巧型的剑法对南宫哲来说一直都是一个短板。
　　因为南宫哲并不是从小开始修炼，十一二岁的年纪虽然浑身筋脉骨骼还没有完全定型，但是还是比不过那些从孩提时代就开始锻炼柔韧性的人。
　　阿翁所调配的药浴以及针灸时金针之上所带的药液，都极大的激活了南宫哲本来已经定型了的筋脉骨骼。补全了南宫哲原本的短板。
　　而且阿翁似乎还研究出来了一个药方用来平衡内力与剑气。
　　这几日，南宫哲体内的内力和剑气的量已经达到了平衡。在不动用内力与剑气的情况下，使用汤药调剂之后，南宫哲的入魔的迹象已经稳定了下来。
　　“年轻人……这几日，你的身体情况大致已经稳定了吧？”
　　阿翁在给南宫哲撤针之后，询问道。
　　“多亏了阿翁这几日不辞辛劳的调理我的身体，确实已经好多了。而且精神状态也没有当初那么易怒暴躁了。”
　　南宫哲从竹床上坐了起来，拿起自己放在旁边凳子上边的衣物，披在了身上。感受了一下自己的身体状况，回答了阿翁的询问。
　　“很好，那么这就是我对你最后的一次施针了！”
　　阿翁点了点头，把手中的金针收了起来。
　　最后一次？南宫哲忽然有些不明所以，是阿翁要换一种治疗方法么？
　　“您的意思是？”
　　南宫哲开口询问道。
　　“医术所能做的，我已经全部做了。那些药浴和药液对你能发挥的作用也已经达到了极限。所以，你现在留在我这里已经没有多大的意义了。”
　　阿翁摸了摸自己的胡须，淡然的说道。
　　“所以……接下来，我能不能从入魔这个境地拜托，就要看我自己的机缘造化了么？”
　　南宫哲嘴中喃喃自语道。随即，南宫哲用手扶了一下竹床，站了起来。对着阿翁深深地鞠了一躬。
　　阿翁并没有阻止南宫哲的动作，只是看着南宫哲等着南宫哲接下来要说些什么。
　　“多谢老先生了！其实你我本无亲无故，但是先生却为我着想良多。要不是先生在我出走之时将我拦下，晓之以理动之以情，而且还为我说清了入魔之害。我的性命以及我与真白的关系必然都会陷入不可收拾的境地！”
　　看着南宫哲现在的这幅样子，阿翁并没有说什么话。但是眼中感慨万千却展露无疑。
　　当初若不是芸儿早死，或许阿翁也会有自己的子嗣。想必也会有一个像南宫哲这样大的孙儿也说不定吧？
　　“年轻人，其实我也有一个不情之请！”
　　踌躇了许久，阿翁终于还是开口了。
　　“您是我的救命恩人，您有什么需要帮忙的我自然应当出力。不必说什么不情之请！”
　　南宫哲听到了阿翁的话连忙答应道。
　　“我一生都在学医，所以对人的生死早就看的很开了。生死不过是一种存在的方式，我也没有那么执着。但是，我毕竟还是生活在人世，有些东西还是放不下。”阿翁转过身去，打开了药庐的一扇窗户，院子里边真白正在陪着玲儿玩耍。
　　南宫哲顺着阿翁的视线，也看到了玲儿。
　　“你是说？”
　　南宫哲心里已经隐隐约约有了些猜测。
　　“没错，其实我已经大限将至了！最多最多不过苟延残喘那么一二年的光景……”
　　明明在说的是自己的生死，但阿翁却没有一点异样，反而好像是在说别人的事情一般淡然。
　　“所以，您希望我可以照拂玲儿一二？”
　　南宫哲大概猜测到了阿翁的意思。
　　“玲儿和我之间并没有什么血缘关系，当初我行医到了这座村落。这里正在爆发一场巨大的瘟疫，十室九空，很多的人都死了。剩下的人也都逃了个干净。我从此路过之际，想要采集一些样本，研究一下这个瘟疫的特性。借此来施展医术，将瘟疫的根源消灭，让这里再次可以居住。”
　　“然而，当我走到了玲儿旧家的门口的时候却听到了一阵阵的婴儿哭声。玲儿的家并不在村子的房屋密集的地方，反而有些偏僻。所以村子里的人逃离的时候，都没有发现这处房子里边还有一个婴儿。”
　　“于是我就把玲儿带了出来，我不知道她本名是什么。只是看到玲儿的手上系着一串铃铛，就叫她玲儿了。”
　　“这些年下来，玲儿真的就好像我的孙女一样。但是忍界从来都是动荡不安！我还在的时候，好歹各国的人还会给我一点薄面，再加上这处村子的战略价值并不大还能让玲儿有一个相对安全的生活环境。但是若是我走了，我实在是担心玲儿的安全问题。你是木叶的忍者，自己的实力也很是出类拔萃。我希望能将玲儿托付给你，让你好好的照顾她！”
　　阿翁在谈及自己的生死的时候十分淡然，但是说道自己对玲儿的担忧时那种关爱之心却是满溢了出来。拳拳爱护之心，感人肺腑！
　　“您放心，玲儿是您的孙女。这些天下来，不管是我还是真白也被玲儿的天真善良所感染，把她当成了自己的妹妹。即使没有您这样的嘱托，我们也会尽可能的保护玲儿的！”
　　阿翁听到了南宫哲的话，整个人都好像卸下了什么重担一样，轻松了很多。
　　“有你这番话，我也就安心了。这些年玲儿陪着我诊治病人，也算是医术入门了。待我收拾收拾书籍，交托给玲儿。也算是延续了我们这一脉的传承。让玲儿也算数有一些吃饭的手艺。”
　　说完话，阿翁就没有理会南宫哲。转过身就开始翻箱倒柜的整理医书。
　　就是这样普通的一幕，南宫哲却不知道为什么心头既然一阵阵的酸痛。

第五十二章 浓重的血腥味
　　过了几天，南宫哲就收拾好行李带着真白和玲儿走上了远行的道路。
　　也不知道阿翁是怎么和玲儿说的，玲儿走的时候整个人都很兴奋。就像是一个得知自己要去郊游的小学生一样，单纯而又快乐。
　　但是小孩子的心情又何尝不是一阵风一阵雨呢？
　　当南宫哲几人走了大概有半天的路，时间已经接近中午。几人就停下来，准备埋锅做饭。同时也为南宫哲煎制维持内力平衡的汤药。
　　“也不知道爷爷有没有吃中午饭……”
　　看着燃烧的柴火，玲儿忽然嘟囔了一句。然后整个人的神色都有些消沉。
　　“放心吧，我们走之前不是已经拜托隔壁的邻居有空就照料一下阿翁的么？”
　　阿翁药庐的隔壁就是一户人家，这家人一直都是靠为阿翁提供一些自己采的药材来挣些外快。所以和阿翁的关系还是很好的，玲儿要走不能做饭，隔壁的邻居也是知道的。两家说好了做饭的时候也带给阿翁一份。
　　“哦……知道了……”
　　玲儿点了点头，但还是有些不太开心。手里拿着一根纸条，不时的翻动着灶下的柴火。
　　“我有点想爷爷了……”
　　说出这句话，玲儿的眼里就明显的蒙上了一层水雾。眼看着就要汇聚成泪水，低落在地上。
　　“玲儿！哥哥看到了一只小白兔，要不要和哥哥一起去把它抓住啊！”
　　看到玲儿这个样子，南宫哲心里也很不是滋味。所以就想让玲儿可以转换一下注意力，不要沉溺在悲伤之中。
　　“兔子？”
　　玲儿抬起头，眼底闪烁着几分好奇而又新鲜的光芒。
　　看到玲儿的样子，南宫哲也算是缓了口气。转过头给了真白一个眼神，示意自己带着真白出去转转。然后从背后摸出了一个烟花棒，递到了真白的手上。
　　“这个地方，我感觉不是很好。可能会有一些麻烦。这根烟花棒给你，要是有什么情况，你就用它通知我。”
　　南宫哲在大家决定再此休息的时候，就仔细的观察了周围的环境。幽密的丛林，高大的树木，还有几处险峻的小山。这样的地方，简直就是一个天然的土匪窝子。
　　但是真白和玲儿明显已经没有多的力气赶路，自己也需要汤药来维持内力平衡。所以就再此停了下来。
　　但是既然自己要带着玲儿出去散心，那么自然就是要做出万全的准备。
　　“好，我知道了。我会注意的。我看着玲儿的样子，也有些心疼。但是又不忍告诉她阿翁的身体状况。也只能走一步看一步了。你带她去转转也好。”
　　南宫哲点了点头，就走到了玲儿的身旁。牵起了玲儿的小手，蹲在玲儿的身侧。
　　“走吧，哥哥带你去抓小兔子。然后我们就把它养起来，让玲儿可以天天陪它玩。好不好啊？”
　　南宫哲温柔的说道。玲儿听到了南宫哲的声音以及提出的建议。一时之间，内心也就没了那么多想法，只是对南宫哲所说的养只兔子分外的感兴趣。
　　玲儿用力的点了点头，示意自己同意。
　　“那好，我们走吧！”南宫哲站了起来：“和真白姐姐说再见。”
　　“真白姐姐再见，我们一会儿回来给你带小兔子哦！”
　　玲儿很听话的和真白招呼了一声，然后就拉起南宫哲就往前边跑了。
　　看着被玲儿拉着的南宫哲，真白也不由的露出了微笑。
　　“宫宫也变了啊！当初，第一次见宫宫的时候。虽然宫宫并没有对我板着一张冷脸，但是那种发自内心的疏远却是展露无疑。现在宫宫可以对玲儿、对我都这么的温柔。的确是进步了很多啊！”
　　嘴里嘟嘟囔囔的，真白就转过身去。照看起了锅灶。
　　而南宫哲和玲儿，在树林里也开始了找兔子大业。
　　兔子一说可不是南宫哲胡乱说的，而是真的发现了兔子的踪迹。才会临时起意决定带着玲儿出来的。
　　不然要是找不到兔子，那岂不是尴尬的要死还惹恼了小姑娘？
　　南宫哲现在几乎是把自己从白牙处学来的一系列追击技巧用在了抓兔子上。若是白牙天上有知，说不定都要气的跳脚了！
　　“嗯！这边……肯定没错！”
　　南宫哲趴在地上，仔细的观察了良久。终于站起身来指明了一个方向。
　　“哥哥……”玲儿翻着个白眼看着南宫哲：“这是你第十一次改方向了……”
　　被玲儿盯得自己也有些尴尬了，南宫哲赶紧拍了拍胸脯说道。
　　“放心，这次肯定没错。不出三分钟，我们绝对可以找到的！”
　　就在这时，周围忽然有一些动物踩在地上的声音。
　　一只兔子瞬间就窜了出来，留下背影消失不见。而消失的方向……和南宫哲指的正好相反。
　　玲儿看了看南宫哲，满脸的失望。然后就自顾自的去追刚才窜出来的兔子去了。
　　“玲儿你慢点，这里地形复杂。不要跑的太快！”
　　南宫哲追在玲儿身后，大声的喊到。
　　兔子受到了惊吓，跑的更快了！
　　至于玲儿？现在一门心思的想要抓住兔子，哪儿有功夫管南宫哲说了什么呢？
　　两人就追着兔子跑的越来越远。
　　忽然，南宫哲的鼻子翕动了几下。
　　这味道……是血！
　　而且，不止是几个人的血。至少有四五十人被放血杀死才会有这么大的腥气！
　　南宫哲忽然提速，将玲儿抱在了自己的怀里。捂住了玲儿的嘴巴不让她发出声音。
　　“玲儿……你不要说话，听我说。”南宫哲将自己的嘴靠近了玲儿的耳朵，以一种极小但是却可以听的很清楚的声音说道。
　　玲儿点了点头，南宫哲就放开了玲儿。
　　“前边死了很多人，至少有四五十人！我已经闻到血腥味了，现在这里很危险。所以我先把你送到真白姐姐那里。你和真白姐姐待在一起。然后我去谈查一下。”
　　说完，南宫哲就抱起玲儿。飞快的回到了真白所在的地方。
　　“真白，这附近死了很多人。我去看一看。”

第五十三章 血法阵 人棍京观
　　听到了南宫哲的话，真白就明白了事态。伸出手拉住了南宫哲的衣袖。
　　“一定要小心。你身上有伤，不能发挥全力。实在不行就撤，不要硬撑着。”
　　现在南宫哲的身体情况真白已经从阿翁处了解了些许。虽然还不知道什么剑气与入魔这么深层的问题。但是却也是知道南宫哲现在不能使用全力的。
　　“放心，我会小心的。你带着玲儿待在这里。我把里央召唤出来保护你们。”说完南宫哲就在心里呼唤着里央：“里央，我需要你来保护他们两个。你可以变得小一些么？”
　　里央巨大的身姿，毫无疑问就是一个巨大的靶子。只有里央可以缩小身形，南宫哲才放心把里央留在这里。
　　“我自然是可以缩小的。但是，小子。我要是不在你身边的话，你要是想要召唤黑铠可就办不到了！”
　　里央适时的提醒了南宫哲。
　　“放心吧，虽然我现在无法动用太多的内力。但是逃跑什么的还是做得到的。我现在害怕的还是有人在我走了之后趁机摸到了这里。对玲儿和真白造成威胁。你就先留在这里吧！”
　　南宫哲伸出了自己的手指，咬破了一个小口，丝丝鲜血渗出。南宫哲将手指按在了肩头的狮首印上。
　　“里央出来吧！”
　　狮首印的血色光芒覆盖了南宫哲的整个手掌。南宫哲将手掌往地上一按，一个血色的法阵瞬间覆盖了手掌下的土地。
　　“吼！”
　　一个微小但是却高傲的声音从南宫哲所创造的法阵中传出。
　　“小丫头，算起来这是我们第二次交流了啊！”
　　被南宫哲召唤而来的里央抬起头来，看着真白，十分威严的看着真白。
　　真白整个人都有些痴呆，但是不过一小会儿，真白就反应了过来。张开双臂一瞬间就把里央抱在怀里狠狠地，蹭了蹭。
　　“好可爱的小狮子狗啊！还是黑色的呢！”
　　瞬间……里央整个人都斯巴达了！
　　“我是狮子！狮子！！”
　　里央在真白的怀抱里，被真白的波大胸襟狠狠地压着。断断续续的喊着，自己是一个狮子。
　　而站在旁边的玲儿，看到了里央的样子，眼底也是冒着许多的小星星。
　　“哥哥……这个小狗狗好可爱。我可以抱抱它么！而且这个小狗狗还会说话诶！”
　　里央这次倒是没有反驳，因为此刻里央已经被真白的波大胸襟给憋的翻起了白眼了已经。
　　“好了好了，真白。把里央放下吧。你看它都喘不过气来了！”
　　在南宫哲的劝导下，真白总算是把里央放开了。
　　而这时，南宫哲才有功夫好好的观察里央现在的样子。
　　依旧是黑色的皮毛与金色的鬃毛。但是鬃毛却变得很短，里央的大小也变成了普通狮子狗的大小。尾巴和四肢上的金炎被里央收了起来。这么一看，还真是有点儿像狗的意思。
　　“里央，说真的。你现在真的挺像一条狗的……”
　　南宫哲看了看，最后还是憋出了这么一句话。
　　趴在地上使劲喘气的里央，听到了南宫哲的话，瞬间也暴起起来。看着南宫哲，龇牙咧嘴。
　　“还不是你要我变得小一点。我唯一的变小的方法就是将浑身的力量都封印起来，变成幼年期。但是！不论如何想我也是狮子！狮子！不是什么狮子狗！你是在侮辱我作为一头狮子的骄傲！”
　　里央使劲的大叫着。但是怎么都是一副欲盖弥彰的样子。南宫哲也不愿意和里央在这个话题上持续太久。毕竟还有一桩涉及至少数十条人命的事等着自己去探查一番。
　　于是就对真白说道：
　　“里央就交给你们了。他是我的通灵兽，虽然现在是这幅样子，但是还是很可靠的！有任何事，它都会保护你们。而我也会回来的！”
　　听到南宫哲这么说，真白也就点了点头示意无妨。
　　于是南宫哲就向着自己刚才发觉血腥味的源头跑去。当然，走了没几步就听到了里央的惨叫这件事南宫哲是不管了。反正以里央现在的样子，真白和玲儿能放过他才怪了呢。
　　很快，南宫哲就凭借着自己的身体素质以及这几日从阿翁处得来的轻身之法，飞快的感到了血腥味的源头。
　　南宫哲站在宽大的树枝上边，手攀着树干。看着眼前如同修罗场的一幕，瞬间也有些不舒服。
　　要知道，南宫哲可是经历过忍界大战的人。什么样的杀戮场面没有见过？但是眼前的这一幕简直已经血腥到了一种难以接受的地步。
　　接近两百平方米的空地上。被人的断臂残肢所铺满。
　　一个个被砍下的胳膊和腿被以一种图案规则的摆放着。组成了一个巨大的法阵。
　　被削成了人棍的人的身体摆在了法阵的中间。就好像是一个京观。
　　不管是断臂残肢还是人棍一样的身体，都还很新鲜，正在留着鲜血。
　　不断的流出的鲜血在地上汇聚着，顺着断臂残肢所摆放的图案流淌着。在地上留下了深深的血色痕迹。
　　南宫哲总算是明白了自己闻到的浓烈的血腥味是怎么一回事了。
　　这是造成这幅景象的人故意而为的。要依靠着这些死人的鲜血来刻画这个法阵。
　　“这个法阵……怎么总觉得在哪里见过呢？”
　　南宫哲忽然觉得自己看到的这个法阵好像有些眼熟。
　　“这是，和我曾经参与的那个剿灭邪教的任务中见到的那个邪教的图腾好像啊！”
　　南宫哲忽然想了起来。当初围剿这个邪教的时候，那个教派的教众全都悍不畏死的冲向围剿自己的木叶忍者。嘴里高喊着邪神大人保佑，自己必然会不死不灭。然后扑倒一众忍者的面前，拼死都想要咬下木叶忍者们的一口肉！
　　“邪神教么？”
　　南宫哲嘴里嘀咕了一声。
　　然后就跳到了血法阵里边，走到了法阵的中央。
　　这个人棍京观并不是传统的京观。反而有一点像一口井，中间是空的。
　　南宫哲站在人棍京观的井沿上，向中空部分的底部看去……

第五十四章 邪神教余孽 飞段
　　在京观的中央，一个银发的少年正淹没在鲜血之中。
　　粘稠的血液已经开始有些发黑，甚至有一些已经凝结成了血块，黏在了少年的头发上。
　　“这个人……怎么看都不像是被害者的一员啊！”
　　南宫哲心里犯了嘀咕。因为很明显，这里所丧生的人都是作为这个邪教法阵的材料而丧生。
　　淹没在血液中的少年很明显没有一点身体上的残缺。
　　所以，南宫哲就把背在身后的黑剑缓缓的拔了出来。
　　邪神教的疯癫教义，南宫哲也算是知道一点。如果这个可怕的邪教复活了，那么无疑对很多人来说都是一件极其糟糕的事。
　　就在南宫哲抬起手中的长剑，准备刺向少年。
　　“啊！！！”
　　淹没在血液之中的银发少年忽然大叫了起来，整个人都从血池里边一跃而起。
　　终于……穿着一身黑衣的少年，在点点自己跃起而四溅的血雨落在了京观的边缘。
　　南宫哲这时总算是看清楚了少年的真面目。这……简直不是一个正常人该有的面容。
　　黑色和白色组成了一个奇怪却又有着奇异美感的涂鸦。
　　少年破烂的衣服下漏出的胳膊和腿也变成了黑色，附着白色的花纹。
　　“哈哈哈！我成功了！成功了！”少年癫狂的笑着，眼中因为狂笑都带出了点点泪水，混合着从头发上滑落下来的血块在少年怪异的脸上纵横着：“邪神大人果然是真实存在的！从今天起，我飞段大人就是不死的了！哈哈哈！”
　　银发少年飞段张狂的大笑，在南宫哲的眼里是如此的病态。但同时，南宫哲也在飞段的脖子上发现了一枚忍者护额――属于汤之国汤忍村的护额。
　　“你是汤之国的忍者？居然堕入了邪神教这么一个邪恶的教派，简直是把汤忍村的脸丢了个干净！”
　　南宫哲用剑尖指着飞段，而飞段也从自己癫狂的状态中脱离了出来。看着面前的南宫哲，以及南宫哲的外套上镶嵌的木叶的忍者护额。
　　“木叶的忍者么？我告诉你，飞段大爷我现在已经是受邪神眷恋的拥有不死身的超人了！就凭你还不够看！”
　　看着飞段现在一副鼻子朝天的傲慢样子，南宫哲就浑身难受。
　　“邪神教的人，我也不是没有杀过。他们都说自己是不死的，可最后还不是一个个被砍去了头，在地上变成了一滩烂泥？”
　　看着南宫哲一副冷漠淡然的样子，瞬间飞段的心头就是一阵火气上涌。
　　飞段的忍者天赋并不是很高，当自己的很多朋友们都已经达到了中忍的境界的时候，飞段还不断的在下忍的境界徘徊。
　　因为飞段从小体质就非常不好。
　　不管是查克拉量，还是身体素质几乎都是垫底的存在。
　　因为如此，飞段没少被人瞧不起。正是因为这个原因，飞段在发现了邪神教以及理解了其中的可怕教义之后义无反顾的加入其中，甚至把自己也当做了给所谓的邪神大人的献祭。
　　“你怎么敢！你怎么敢！”飞段低垂着头颅，整个人的脸都扭曲了起来。一口牙齿紧紧的咬合在一起，设置在眼根的地方都因为用力过猛而渗出了丝丝鲜血，猛的将头抬起，整个人都咆哮着：“你怎么敢小瞧我！！！小瞧我的人……都！要！死！”
　　看着忽然癫狂起来的飞段，南宫哲虽然看似漫不经心，但是还是摆出了起手式，等待着飞段的进攻。
　　汤之国是人尽皆知的弱国。本来在第一次忍界大战之中大放异彩的汤忍村也已经陨落到了三流忍村的地步。但是南宫哲还是没有看低飞段。
　　每一个祖上阔过的忍村，都会有那么一样两样非常危险的招式或者底牌。南宫哲决不会在这种事情之上掉以轻心。
　　“去死吧！”
　　此刻的飞段，还没有他日后的可怕的三刃镰刀。所以只是抓着一个忍者们标准的苦无，冲上前来和南宫哲对战。
　　刚开始，南宫哲还收了几分力。准备探探飞段的底。
　　但是，慢慢的南宫哲就发现了不对劲的地方。
　　并不是飞段有多么的强，而是飞段实在弱的有些不正常。
　　在忍界，像飞段这种二十岁左右的忍者，几乎就没有综合实力低于中忍的忍者。
　　凡是可以被单独派出忍村执行任务的，大多也都是中忍。
　　飞段现在表现出来的实力，明显只是下忍级别。而且既然飞段没有和一般忍者一样，对战之前先来一波忍术轰击。那么就证明飞段的忍术水平也不怎么好。
　　一个忍术不出色，体术一般，幻术未知但是精神力并不强大的忍者。到底是怎样的逗比忍村才会让这种忍者出村来丢人呢？
　　南宫哲看了看样样稀松的飞段，实在是提不起对战的兴趣。手上加大了力量。本就繁杂的夺命十三剑，在南宫哲加速的挥舞之下，就像是绚烂的烟火一样，散发着自己致命而又美丽的光彩。
　　“你这家伙！”
　　飞段面对着南宫哲加快的剑术也增强的力量瞬间竟然有些相形见绌。
　　手中拿的苦无几乎要在巨大的力量下脱手而出。
　　“邪神教的余孽，你就死在这里吧！和这些被你残杀的人们，一起在这里腐朽，在这里糜烂，在这里化作一捧黄土吧！”
　　找准了一个破绽，南宫哲脚下一发力，整个人都前冲而去。黑剑直直的刺进了飞段的眉心之中。
　　黄白色的液体，顺着黑剑上的一些凹凸不平的地方渗了出来。
　　南宫哲手上发力，将黑剑从飞段的脑袋之中抽了出来。
　　看着黑剑上的秽物，皱了皱眉头。将黑剑用力一甩，把上边的脏东西尽数甩掉，缓缓的将黑剑插进了背后的剑鞘。
　　“既然搞清楚是怎么一回事，也解决了这个邪神教的余孽……回去找真白和玲儿吧……”
　　南宫哲刚刚抬起脚来准备离开。忽然感觉自己的侧身有暗器破空的声音。
　　赶紧一个侧身，避开了向自己发射来的暗器。
　　回头的一刹那，南宫哲就把眼睛睁得极大。
　　“怎么可能！”

第五十五章 中二晚期少年飞段
　　只见刚才被自己一剑爆头的飞段正站在自己的身后。身体的姿势，表明刚才的那发手里剑必然是飞段发出的。
　　“你这家伙……到底是个什么东西？”
　　南宫哲觉得自己的世界观都崩坏了。一个活生生的人，被自己一剑爆头了。居然还能再站起来？
　　“哎呀～哎呀～还真是有点疼啊！”
　　飞段伸出自己带着血迹的手，摸了摸自己额头上正在潺潺的流出的黄白色的脑浆，脸上带着三分痛楚和七分戏谑的说着。
　　“既然你让我这么疼，怎么着，本大爷也要让你好好的疼一下啊！混蛋！”
　　飞段又是一脸狰狞的向南宫哲扑来。但是其身形之笨拙真的是没有给南宫哲带来丝毫的压力。
　　“说真的！你能实践那个奇怪的邪神教的秘法，让自己成为了不死之身确实是让我有些出乎意料。”南宫哲微微的弯曲着臂弯，黑剑搭在了臂铠之上，丝丝的火花溅出：“但是！你实在是太过于弱渣了！低劣的体术，毫无表现的忍术，低级的精神能力与不平稳的精神状态，已经充分的证明了你的幻术想必也没什么成就。一个忍者，不管是忍术、体术还是幻术都毫无成绩。你就这样以为自己凭借着这样的所谓不死之身来击败我？”
　　“啊！！！”
　　飞段听完了南宫哲的话，整个人都暴走了起来。
　　因为南宫哲这样的话飞段已经不止一次听到过了！
　　从小到大，飞段孱弱的身体就为飞段的人生蒙上了一层阴影。即便是自己努力的变成了忍者，却还是被人看不起，被人嘲笑。
　　“你以为，这样不人不鬼的样子就是我想要的？”飞段抬起了自己干枯的带着漆黑的双手，眼中渗出了几滴血泪，缓缓的血泪在飞段漆黑的脸上留下了明显的痕迹：“我是一个忍者，汤之国的忍者。这个遗忘了战争的，可悲的国家的忍者。我一生都在努力着，想要成为一个可以为我的国家再次树立起脊梁，让她再度兴盛，就像一战时一样被整个忍界所重视！”
　　“可是……我却没有做到！”
　　“就是因为我这幅孱弱的皮囊，让我再也没有一点的机会实现我的愿望！”
　　“邪神教的东西到底有没有用？想来你这个剿灭了这个宗教的人更有发言权！但是，我用了将近十年的时间研究它！只是因为它给了我一丝丝实现我理想的微弱希望！”
　　“邪神大人眷顾我了！从此我将不死！我就是邪神！邪神就是我！”
　　“我要让那些看不起我的人成为邪神的血祭！让他们一个个都得到应有的结局。成为我力量的源泉！”
　　“这地上的这些人，不是别人，就是我出身的村落的人。我给他们下了一种让肢体虚弱的毒药，把他们都迷倒了！”
　　“然后一个挨着一个的把他们削成了人棍。虽然他们肢体无力，但是痛觉却依然存在。”
　　“他们只能眼睁睁的看着自己被肢解！”
　　“只能祈求上苍，让自己的鲜血尽快的流干！这样才能让自己陷入晕厥或者死亡，让这样的痛苦脱离自己的身躯！”
　　听着飞段的叙述，南宫哲整个人的身体都颤抖了一下。
　　如此病态的人格，还不都是从小的经历所决定的么？现在的病态和扭曲简直到了无以复加的地步。
　　“你真的入魔了！”
　　相比于阿翁对自己描述过得入魔的现象，南宫哲忽然发现站在自己对面的，这个破绽百出的少年。忽然觉得，一个巨大的恶魔阴影笼罩在了飞段的浑身上下！
　　“魔？哈哈哈！你这个形容词我喜欢！从此之后，我飞段大爷就是魔，就是在世的邪神！我要让整个世界都为我而瑟瑟发抖！”
　　中二病晚期患者飞段正式上线！
　　“这个人……无药可救了！”南宫哲瞬间就明白了飞段已经不是言语可以改变的了，唯一组织这个恶魔的方式就是――杀了他！
　　南宫哲再也没有试图说话，只是脚下发力。黑剑在南宫哲的手中翩然起舞！
　　“没错！就是这样，就是这样！”
　　黑剑不断的攻击着飞段，虽然飞段竭尽全力的去闪避南宫哲的攻击。但是还是没有万全逼开，黑剑在飞段的身上留下了一道道印记。不断有鲜血从飞段的身上流出。
　　随着战斗的推移，飞段的脸色也因为缺血变得煞白起来。甚至手上的力道都削弱了不少。
　　果然如此！
　　南宫哲心里总算是明白了要怎样去击败飞段了！
　　的确，飞段的能力很棘手。不管他的实力有多么的让人不屑，但是这一身不死的能力实在是十分的缠人。
　　“断你四肢！”
　　南宫哲的剑法忽然凌利了起来，身法一阵朦胧，身形一晃闪过了飞段。
　　四下不间断的挥剑，应声而断的自然就是南宫哲口中的四肢。
　　失去了肢体的支撑，飞段一下子就摔在地上，变成了标准的狗吃屎状……
　　“的确！你的不死能力十分的难缠！但是，却也仅限于难缠而已……”南宫哲手提着黑剑，滴滴血液顺着黑剑滴落在地面上。缓缓的，南宫哲踱步到了飞段的身前。
　　“你虽然可以不死，但是你却不能瞬间愈合。所有的伤口还是正常人的回复速度！”
　　这时，南宫哲也用剑尖点了点飞段身上那些被自己划出的血痕。
　　“所以，我要是砍了你的四肢。你还能活动么？”
　　“况且，你的身体似乎不能适应失血状态。在失血过多的时候还是出现了脸色苍白，双手乏力，反应下降的现象。”
　　“所以……砍断你的四肢也可以让你大量失血！”
　　“看看你周围的这些人吧！既然你可以把他们一个个削成人棍，让他们慢慢等死，那么你也开试一试这样的感受吧！”
　　然后南宫哲就砍去了飞段的头颅。
　　毕竟飞段既然脑袋被戳了个洞都没有死，把脑袋割掉，让飞段体会一下自己虐杀的人内心的无力感不是正好么？
　　嗯……
　　看来南宫哲的恶趣味也开始觉醒了啊。

第五十六章 晓组织的拉拢
　　南宫哲就这样走了。只留下已经拆成了几个零件的飞段留在地上。
　　鲜血不断的从飞段的身体以及四肢上流出。但是……这流出的血量是不是有点过分了呢？
　　因为此时此刻飞段所流出的鲜血已经几乎是正常人两倍的量了。地上光是飞段的血液就汇聚成了一个小小的血潭。
　　这时，在靠近飞段的一颗大树上，一个巨大的猪笼草诡异的从树干上浮现了出来。
　　猪笼草忽然打开，漏出的赫然就是绝那半黑半白的脸庞。
　　等到绝整个身体都出来了之后，绝就在血泊之中走到了飞段的头颅旁边。
　　伸出脚，踢了踢飞段的头颅，让飞段的脸庞冲着正面。
　　“好了好了，别装死了。南宫哲那个小子已经走了！”
　　声音有些戏谑，是白绝在说话。
　　这时，在地上还看起来脸色苍白毫无血色的飞段，忽然之间木然的眼睛变得灵动了起来。看清楚站在自己面起的是绝，整个人似乎都放松了起来。
　　“我还以为是谁那！原来是你啊！还不赶快给我拼起来，要不然真的就不一定能扛得住了……”
　　看着地上的飞段，绝简直有些无语。想不到这个世界上还有比白绝更让人无语的存在。
　　抬起了自己的右手，一根根细细的枝丫就从宽大的衣袖里伸了出来。
　　一根根的枝丫就像是丝线一样，将飞段已经被斩断的四肢、头颅以及身躯组合在了一起。
　　“我只能暂时帮你先把躯体拼接起来。等以后你和你的搭档组队的时候，他会更好的帮你恢复伤势的。”
　　声音显得有些沉稳，显然是黑绝在说话。
　　“你为什么就那么笃定我一定会加入你们的组织呢？”
　　飞段这时似乎已经回复了不少，坐在地上一副小流氓的样子，摆明了是要漫天要价坐地还钱，为自己多要一些利益。
　　“你的这套不死之术，要不是我们提供的各种资料，你也完善不了。既然你和南宫哲战斗了一番，自然应该看出来自己和各大忍村的高级战力到底有多大的差距。我们会给你更多适合你能力的秘术！”
　　绝侃侃而谈，一副传销组织拉下线的既视感。
　　飞段自己想了想自己刚才被南宫哲血虐的狼狈模样，一种无名火就燃烧在了心头。
　　自己居然沦落到要凭借自己的能力，装死！只有这样才能逃脱南宫哲的死亡威胁！
　　南宫哲所发现的飞段的各种类似于恢复缓慢以及供血不足的破绽，其实都是飞段故意展示出来的。
　　虽然那个时候，飞段的精神状态并不是很冷静。但是在死亡的威胁之下，还是不得不考虑让自己活命的办法。
　　这才是真正的忍者思维，只要能够活命，只要可以完成任务，即使有多么的失去自己的所谓骄傲所谓尊严，也没有什么关系！
　　比起南宫哲，飞段才更像一个合格的忍者！
　　“更合适我的秘术？也罢也罢……反正我杀了这么多的汤之国居民也早就没有了退路。到你那个所谓的晓组织也没什么不可以的。”
　　显然，飞段被绝说话的大饼给诱惑到了！
　　“很好，那么你从今天开始起，就是我们晓组织的一员了。”
　　绝忽然一挥手，一个巨大的植物就从身边长了出来。巨大的花苞迅速的张开，一个袍子和一枚戒指静静地躺在了花蕊之中。
　　“从今天起，你就是晓组织的三台！”
　　绝将黑底红云的袍子披在了飞段的身上，并且将镌刻这一个三字的戒指放在了飞段的面前。
　　飞段伸手拿过了身边一枚染血的苦无，在自己脖子上的护额上划下了深深地痕迹。以此作为自己叛村的象征。
　　苦无上残留的鲜血在护额钢铁的光芒的映照下，就像是琉璃一般晶莹剔透。
　　飞段默默地站了起来，嘴巴咧出了一个大大的笑容，但是微微的湿意却还是萦绕在眼睛之中。
　　在这个世代，不管是对自己的忍村有多么的不满，多么的痛恨。
　　当真正的叛出忍村的时候，内心的那种悲伤是无法掩盖的。从此之后，生我养我的村子，就会是我毕生最大的敌人！
　　绝走在前边，而飞段默默地跟在绝的身后。
　　“很好，从此。晓组织的成员就此集齐。这个忍界啊，等着我来搅动风云吧！”
　　绝在心里默默地想着。
　　至于南宫哲？
　　南宫哲现在正在一脸便秘一样的看着被玲儿和真白打扮的不成样子的里央。
　　“里央！是我害了你啊！”
　　南宫哲还不敢把这句话说出来，只是为里央在心中默哀了片刻。
　　虽然总体来看，里央还是原来的里央，但是仔细一看实在是有些不同。
　　比如……
　　这个粉嫩的发卡是个什么鬼？一看就是玲儿的好么！为什么会夹在里央的耳朵上？
　　还有，这个鲜红色得眼线哪儿来的？真白有这么显眼的眼线笔么？
　　最让人无奈的还不是这个！因为，里央居然被涂了一个烈焰大红唇！
　　“南宫哲！救命啊！这些女人简直不是人啊！要不是我跑的快，我的小兄弟都不保了啊。他们居然说小狗不阉割，就不是好小狗啊！”
　　甩着自己被打了一个蝴蝶结的尾巴，里央就像是逃命一样的跑到了南宫哲的身边。瞬间化作了一抹光影，回到了自己寄存的狮首印之中。
　　只留下满地的各种小装饰品。
　　紧跟其后的，自然就是真白和玲儿了。
　　“等等里央酱，我刚才找出了一个特别好看的腮红！”
　　真白高喊着向南宫哲的方向跑来，至于玲儿？虽然羞红着脸庞，但是还是眼中带着期待跟在真白的身后跑了过来。
　　看到了南宫哲，真白忽然之间就好像忘记了自己刚才对里央的疯狂劲头。反而是伸出手，捋了捋自己的发鬓。
　　“宫宫……怎么样没事吧？”
　　那眼中的关心和热切，要不是自己听了里央的一番话，还真的以为真白还有玲儿刚才一定在担心着自己的安危呢……
　　“哦……没事没事。解决了……”
　　南宫哲只能姗姗的说道。

第五十七章 神的存在
　　“你们对里央他……”
　　南宫哲刚想要说一说刚才里央的那副样子，但是话才说了一半，就被真白打断了。
　　“你听我说，宫宫。我们刚才等你的时候很无聊，所以就找到了很多野菜什么的。既然你说没有危险了，那么我们不如煮一锅汤吧？”
　　真白说着，就挽住了南宫哲的胳膊。拉着南宫哲向刚才自己待的地方走去。
　　没办法……真白明显不想和自己好好谈虐待里央这回事，南宫哲只能无视了里央的哀嚎声。跟着真白走到了自己的露营地。
　　看着真白还有玲儿忙活着煮汤什么的，南宫哲觉得自己也帮不上什么忙。于是就坐在了旁边的一颗树下，和里央交流了起来。
　　“里央，我在刚才去探查的地方发现了邪神教的余孽！”
　　因为南宫哲对于飞段可以成功的完成邪神教的那个所谓的秘法，心中抱有疑虑，所以就想知道一下里央的想法。
　　而里央听到了南宫哲的话，原本嘴中的哀嚎也停止了。反而是微微有些愣神。
　　“是现在的邪神教，还是过去的邪神教呢？”
　　里央忽然问出了这么一个奇怪的问题。
　　“邪神教还分现在还有过去么？”
　　南宫哲听到里央这么一说，感到很奇怪。因为南宫哲在剿灭邪神教的时候，也曾经看到过一些关于邪神教的资料。上边说这个所谓的邪神教存在才不过十几二十年，真正兴盛壮大也不过一两年的光景。何来过去一说？
　　“小子，你相信这个世界是存在神的么？”
　　里央没有管南宫哲的疑问，只是忽然又提出了这样一个问题。
　　“我不相信有神，即便是传说中那位忍界始祖六道仙人还不是一个实力非常强大，接近于神的人么？”
　　南宫哲不知道为什么里央要问自己这样的一个问题，只是认真的按照自己的想法说道。
　　“神，既存在也不存在。因为，神和你认知中那种全知全能的存在是不同的。这个世界所存在的神，其实更像是世界规则的一种化身。时间、空间、死亡、生命。是构成了整个世界的基本要素。而这四大要素的化身就是所谓的神明。”
　　里央简明的向南宫哲说清楚了这个世界的些许信息。
　　“所以……你的意思是，邪神是真的存在的？”
　　南宫哲有些试探的说道。
　　“没错，四大正神之下还有无数的小神。邪神就是死亡的座下小神之一。”
　　“而现在的所谓的邪神教，其实是一群人发现了远古时期邪神教留下的些许的典籍而发展过来的。但是其中很多关键的讯息都已经丢失了。所以，你所剿灭的那群所谓的邪神教，不过是一群顶着邪神教的名头，变成一群狂信徒的可悲家伙。”
　　即使南宫哲看不到里央的样子，但是还是觉得里央此刻一定正在摇头晃脑唏嘘感慨。
　　“那我见到的那个人，他到底是那里来的远古邪神教的种种秘法呢？”
　　南宫哲有些疑惑。
　　“这也是我不能理解的地方。按道理来说，能够从远古流传至今的传承已经屈指可数。不过就是那么几家而已。而且还都是一些比较正派的势力，按理说也接触不到邪神教这么深层的秘籍啊！”
　　里央沉思了起来，但是半天也没有得出一个比较让人信服的答案。
　　“但是，如果你口中的那个叫飞段的人真的得到了远古邪神教的些许传承，那么决不会有什么失血过多，以及恢复缓慢的破绽！”
　　“在远古时期，邪神教可是一群让人十分难受的家伙。他们的恢复力极强，根本就不存在被杀死这个选项，而且似乎还有很多的秘法可以让自己的对手死的不知不觉。”
　　南宫哲一惊。
　　“你的意思是，飞段没有死？”
　　“十之八九可能就是如此了！”
　　那样一个难缠的家伙居然没有死？以后不知道要因此而多出多少祸事。
　　“我们反正即将前往汤之国，顺道我会到汤忍村一趟，将飞段的一些情报告诉哪里的高层。虽然，现在的飞段并没有给我带来多大的压力，但是其中大部分原因还是他刚刚完成了身体上的转化。有很多的进步空间还是没有发掘出来。当他能够将自己的奇异之处完全的发挥出来，简直可以说是难缠的角色啊！”
　　南宫哲其实此刻回想起来飞段的能力，还隐隐有些后怕。这种诡异的能力即便是没有深度挖掘，但是和普通忍着对战的时候还是有极大的优势的。要不是自己在一剑爆头之后没有彻底放松，想必那一发手里剑，即使是自己再怎么尽力躲开也会难以避免的收到不小的伤害。
　　“干嘛那！饭做好了。我们不是还要赶路么？快来吃饭吧！”
　　看到南宫哲坐在树下出神的样子，真白拿着个锅铲就往南宫哲的头上一敲。
　　看着站在自己面前的真白，正系着一个围裙，一只手插着腰，小嘴微微的撅起来的样子。南宫哲不由自主的就笑了一下。
　　“喂喂喂！干嘛忽然之间笑成这样啊，恶心！”
　　虽然嘴里说着恶心，但是真白微微泛红的脸颊还是落在了南宫哲的眼中。
　　“好了……我们去吃饭去吧！”
　　南宫哲站起身来，拍了拍粘在身上的灰尘以及枯草什么的。向真白和玲儿所在的方向走去。
　　“哇！这个味道闻起来好香啊。果然不愧是真白，就算是一些野菜也可以做的这么好吃！”
　　听着南宫哲的恭维，真白那颗小小的头颅仰的高高的，点了点，示意南宫哲说的对。
　　就在这个时候，玲儿拉了拉南宫哲的衣袖。把南宫哲调息内力的汤药递了过来。
　　“哥哥，给你药。”
　　玲儿眨着个小眼睛，看着南宫哲。那意思分明就是也希望南宫哲来夸夸自己的样子，实在是可爱极了。
　　“玲儿也很厉害哦！”
　　南宫哲摸了摸玲儿的头。玲儿就像一个小猫咪一样，微微的眯着眼睛，头随着南宫哲手掌的挪动而微微的晃动着。
　　“那我可以和小狗狗继续玩么？”
　　玲儿忽然说道。
　　南宫哲……orz。

第五十八章 到达汤之国
　　在此后的一段时间里，南宫哲在玲儿的眼神攻势，以及真白的各种殷勤的袭击之下。也把里央放出来过几次。
　　总算是两女有了些分寸，对里央没有了那么过分的打扮。而且……最重要的是，阉割的这样一个极致的威胁总算是不存在了。
　　虽然，里央还是在单独和真白相处的时候小腿肚子有些微微的发软。
　　很快，在几人的悠闲地赶路之下。南宫哲一行三人到达了以温泉众多而闻名忍界的汤之国。
　　“啊……终于是到了汤之国了。”南宫哲站在汤之国的界碑前，伸了一个大大的懒腰：“我从来没觉得到汤之国的路是这么遥远啊……”
　　看着南宫哲在大家前边发着牢骚，真白就有些生气了。
　　“怎么，你是嫌弃我和玲儿拖了你的后腿啊！”
　　这一吹胡子一瞪眼，南宫哲就是在这么厉害也得萎了。
　　“那怎么能够啊是吧……能带着真白大小姐，还有可爱的小玲儿一起赶路那可是我的福分啊！”
　　南宫哲一脸贱笑的对着真白卖乖，然后伸出手去摸了摸玲儿的头。
　　也不知道为什么，自从上次摸玲儿的头，玲儿那一副小猫一样的样子真的是让南宫哲整个人的心都醉了。所以，南宫哲有事儿没事儿就喜欢摸一摸小玲儿的头。
　　随即，南宫哲收回了自己脸上的贱笑和放在玲儿头上的手。微微的摆正神色说着。
　　“我现在要去一趟汤忍村。之前我调查的那个事件和汤忍村牵扯很大。所以我需要把一些必要的情报提供给汤忍。”
　　听到南宫哲有正事，真白还有玲儿也就没有缠着南宫哲了。
　　“既然是这样，你就去汤忍村一趟吧。我和玲儿会就近找一个温泉旅馆住下的。你办完事情来找我们就好。”
　　真白说着，走到了南宫哲的面前。虽然嘴上一直在说话，但是却还是伸出一双小手为南宫哲整了整衣襟。
　　“放心吧，汤之国可是忍界公认的中立区。一般不会有什么危险的。你和玲儿就在这里好好的玩一玩，休息几天吧。”
　　南宫哲看着真白给自己整理衣襟的样子，不知道为什么忽然之间眼前浮现的却是自己的妹妹南宫柔的模样。
　　看着面前的真白，南宫哲伸出了自己的手摸了摸真白的头。
　　“不用担心，我会安全的回来的。”
　　一如以前自己要远行执行任务时，对南宫柔所做的那样。
　　真白忽然间羞红了脸颊。但是却没有伸手拍去。反而是一反常态的说话有些支支吾吾的。
　　“谁……谁担心你了！反正你……你……安全回来就好！”
　　看着真白的这幅样子，南宫哲不由得笑了笑。真白从来都不是南宫柔的替代品，真白就是真白。真白的一举一动都是属于真白的魅力。这一点是绝对不容否认的。
　　看着南宫哲的笑容，真白竟然也收起了慢慢的羞意。只是温柔的看着南宫哲的脸庞。
　　“那么……我走了！”
　　南宫哲的话音还未落下，他的身影就已经失去了踪迹。
　　真白看着南宫哲刚才停留的地方，抬起手整理了一下自己有些杂乱的发鬓。然后转身牵起了玲儿的手。
　　“走吧，小玲儿。我们找个地方慢慢的等宫宫回来好么？”
　　真白蹲下身子，让自己和玲儿的视线平齐。像是在说服着玲儿也像是在说服着自己。
　　玲儿点了点头，真白也就带着玲儿开始寻找旅店了。
　　花开两朵，各表一枝。
　　真白和玲儿的一些琐事暂且不提。南宫哲却是在失去真白和玲儿的拖累之后，速度飞快的到达了汤忍村。
　　“站住！来着何人？”
　　南宫哲刚刚到了汤忍村的门口，就被几个门卫拦了下来。
　　看着门口的几个守卫大门的忍者，南宫哲就对汤忍村有一些失望。
　　虽然木叶大部分的守门忍者都是中忍，但是却数量庞大。更是有一只专门用于守卫村子的，由宇智波一族统领的守卫部队。
　　但是这里的守门忍者呢？
　　不过是区区区区几只下忍小虾米。一些暗岗也是掩盖的极其粗糙。让南宫哲一眼就找到了破绽。
　　“汤忍村……真是名副其实的忘却了战争的忍村。飞段就是想要为这样的一个忍村，一个国家重新竖起脊梁的么？实在是一个远大的有些空洞的理想啊……”
　　南宫哲心里想着，但是还是从怀里掏出了自己的木叶忍者护额。
　　“是木叶来的忍者大人啊……请稍等一下，我像我们村子的首领通报一下……”
　　守门的忍者很客气，但是却十分拘谨。似乎在木叶来的忍者面前，自己的姿态已经低到了一个很离谱的地步。甚至连对方的忍者等级都没有问，就要去请来自己村子的首领来迎接。
　　很快，一个中年模样的忍者打扮的人就到了大门口。一身有些奢华的服装，似乎也在表明着这个中年人的身份。
　　“您好，我是来自木叶的忍者。木叶上忍，南宫哲向您问好！”
　　南宫哲出于礼节，向汤忍村的首领施了一礼。
　　“哎呦，这位木叶的忍者大人客气了！客气了！我们汤忍村和木叶村一向交好，宛若兄弟。何必如此的繁文缛节呢！我看您十分的亲近，不若喊我一声哥哥。你我兄弟二人好好亲近亲近，岂不快哉？”
　　汤忍村的首领一番话说的极其的亲近。要是一般人，说不定就要以为南宫哲和这位首领有多么的亲近一般。
　　“您客气了。您是一方村子的首领，而我不过是木叶的一个小卒。何德何能受您如此错爱。我此次前来其实还是有一桩正事的。我在来汤忍村的路上，发现了一个接近四五十人的尸体所组成的血腥献祭，而所为者就是贵村的一个叫做飞段的忍者。而此人已经明显表明了这四五十人都是贵村的居民，并且表明了自己叛村的决定。我特来向您说明！”
　　“啊！这这这……”
　　汤之国的忍村首领听到了这一消息却十分的惊慌失措，连额头上都挤出了不少的冷汗。

第五十九章 商人首领
　　南宫哲看着在自己面前已经变得手忙脚乱的汤忍村首领，又把汤忍村的战力水平下降了一个阶级。
　　这样的领袖真的可以带领着汤忍村的普罗大众在忍界立足？幸亏汤忍村没有什么让各国眼热的资源，不然说不定早早地就让各国生吞活剥了。
　　“和也真是丢人！”
　　一个微小的声音在南宫哲嘈杂的四周忽然响起。但是南宫哲依旧听的很清楚。
　　和也……正是这个在自己前面为自己带路的，汤忍村的首领的名字。
　　“哼，区区一个商人。也不知道是用了什么低劣的手段，居然坐上了汤忍首领的位子！”
　　周围像这样的议论声越来越大，音量已经足够一个正常人听的真切了。
　　但是走在南宫哲前边的汤忍首领和也，还是没有什么反应。似乎自己万全听不到周围的非议一样。脸上的微笑依旧灿烂，恭敬的样子依旧维持着。
　　“这个人……”南宫哲站在和也的侧身后，所以对和也的表情已经姿态都观察的很仔细。
　　一个人，能够在周围人的非议之中依旧我行我素。心态等等完全的不受影响。只有这么两种可能――这个人怂到没边儿了、这个人的心机极其深远。
　　一个能够坐到汤忍首领的人，可能是个怂包么？
　　“大人……这里就是我们汤忍的办公地点。我们先进去，关于飞段还有几位居民的失踪事件。我们进去详谈！”
　　和也依旧是一副恭敬的样子，甚至连办公楼的大门都亲手为南宫哲打开。
　　看着那低头哈腰的样子，南宫哲不知道为什么，后背都觉得有一种针芒在背的感觉。
　　这个人……实在是不像一个普通人。能够做到这一步，所图岂能不大？
　　“谢谢您，这种小事还是我来吧！您是一村首领，而我不过是木叶村子的一个小卒，您这样对我实在是让我受宠若惊！”接过了和也手中的门把手，南宫哲如是说道。
　　不管和也到底有什么打算，对于南宫哲来说其实都没有什么影响。
　　南宫哲真正在意的从来都只是自己的身边的人们。至于其他的事情，南宫哲都是能免则免，绝不掺和。
　　这也是，南宫哲在木叶村的处世准则之一。
　　因为……木叶村之中的各大势力的碾压实在是太过激烈了。
　　猪鹿蝶三族、宇智波一族、三代火影所在的猿飞一族、初代火影与二代火影出身的千手一族还有许许多多的小型以及中型势力或独立或依附于大家族之上。
　　彼此之间合纵连横，你来我往。在木叶这看似平静的湖水之下，掀起了滔天巨浪。
　　南宫哲虽然小有名气，但是在家族实力的面前还是有些不够看。
　　除了自己因为进村的途径和旗木一族有很深的联系之外，南宫哲几乎没有亲近任何一家家族势力。
　　在白牙没有自尽之前，很多人都以为南宫哲是要依附旗木家这么一个新兴权贵。但是白牙死后那些人可就没了顾忌，各种各样的拉拢层出不穷。甚至其中还包括火影直属的暗部以及元老团藏直属的根部，都对南宫哲有过邀请。
　　但是南宫哲却都拒绝了。因为这事，南宫哲在之后很长的一段时间里边都被安排了一些很刁难人的任务。
　　这样的一个表面安宁，背后龌龊的村子。南宫哲实在提不起什么为了他，可以慷慨赴死的意志。
　　看着南宫哲接过了自己手中的门把手，连和也心中也有些差异。
　　因为，在之前由于木叶和雷隐开战的原因。汤之国成为了木叶补给的必经之路。
　　在此期间，那一个个木叶忍者看似和蔼可亲实则高高在上的态度和也早就忍受了不少。
　　对于这些大国的忍者，也是带着一种既蔑视又羡慕的感情的。
　　但是南宫哲却好像谦逊的不像样子了。根本就没有对上自己脑海里对木叶忍者的形象。
　　两人在客客气气的你来我往之中，将对于飞段以及数十名普通村民遇害的情况一一阐述。
　　但是和也明显对此兴致不高，反而有些厌倦的样子。
　　南宫哲也没管这么许多，毕竟真白还有玲儿都在等着自己找他们。在这里和这样一个不知道是真怂还是装怂的和也扯皮实在是再无益不过的行为。
　　所以，南宫哲就很快的回到了真白和玲儿所在的地方。然后自己开了间房，算是准备在这里休息休息。
　　看着窗外皎洁的月色，南宫哲穿着一身的浴衣出门想要散散步。
　　“这个和也……不过是一个商人。你说他是怎么当上首领的啊？”
　　两个年龄似乎有些大了的老人正在一颗大榕树下聊天。
　　南宫哲明显的听到了和也的名字，于是也走了过去。
　　“打扰一下你们两位，你们说的和也，就是现在的汤忍首领的那个和也？”
　　看见南宫哲不过是一个半大小子的模样，两个老人一时之间也来了说话的兴致。
　　“你是不知道，这个和也原本是我们这个国家的首富。全国的温泉产业有四CD是在和也的名下。”
　　“这事儿，我们全国都是知道的。”
　　“但是，后来忍界大战的时候汤忍的前首领因为雷忍想要断了木叶的补给线，就准备暗杀前首领并且捣毁木叶的补给存储点。”
　　“但是木叶却早有察觉，补给并没有被捣毁。反而是布下陷阱，让过来偷袭的雷忍们被打了个措手不及。”
　　“本来是好好的一场胜利，但是雷忍也不知道为什么忽然迁怒于前首领。在多轮的暗杀过后，前首领还是不幸去世了。”
　　“后来，和也就不知道为什么被选定成了汤忍的新任首领。”
　　“这件事，所有的人都在议论。有好多人都再说，是因为和也勾结了一个大国的厉害角色。在这个厉害角色的支持下才成为了汤之国的军事力量首脑。”
　　老人们还在絮絮叨叨的说些什么，但是南宫哲却已经听不进去了。
　　谁能想到，一个毫无实力的商人居然可以坐上忍村首领的宝座呢？
　　大国的厉害角色……
　　也不知道是那个呢……

第六十章 和也的请求
　　南宫哲在汤之国已经停留了将近三天，几乎每一天都是带着真白还有玲儿到处玩耍。也不知道真白是不是已经忘了，自己出来的目的其实是出来采风绘画的呢？
　　汤之国本事也就是温泉有一些特色。但是再有特色的东西天天看，也都没了什么兴趣。
　　所以，南宫哲其实已经准备告诉真白还有玲儿。收拾收拾随身的一些东西，就可以离开这里了。
　　但是……事实证明计划总是被打乱的。
　　这一日，南宫哲提着黑剑从外边晨练回来。时间还早，不过凌晨五点的样子。
　　当南宫哲走到自己入住的旅馆门口的时候，就发现一队汤忍正站在自己所住的旅店的门口，似乎在等着谁一样。
　　带头的汤忍似乎还在张望着，发现了南宫哲之后就快速的跑了过来。
　　“上忍大人！”
　　汤忍首领似乎并没有把南宫哲的身份告知下边的人手，这个汤忍的领队也只是以为南宫哲是一个普通的木叶上忍。虽然礼数周全，但是敬意却明显不足。
　　“是你们首领，和也大人让你们来找我的吧？”
　　南宫哲明知故问的说道，毕竟在这样的一个国家。可以指挥一整个忍者小队的也就只有和也这个名义上的汤忍首领了。
　　“正是，和也大人和您有要事相商。想请您到汤忍办公之处一聚！”
　　这个忍者，和普通的汤忍以及汤忍的村民很不一样。因为大多数的村民和忍者对和也这样的一个没什么实力，只是头脑精明善于钻营的商人没什么好感度。
　　但是，这个人再提及和也的名字的时候。眼睛里闪烁的光辉，一时之间居然十分闪耀。
　　就像是……
　　每一个木叶居民提起火影时一样！
　　那是一种在心灵上形成的支柱一样的存在。
　　看来，这个忍者就是和也在汤忍的心腹手下。虽然接触尚短，而且南宫哲和这名忍者也没有交手。
　　但是从其在不经意之间流露出来的表现来看，此人的实力至少也是上忍级别的。
　　“不知道怎么称呼你？”
　　南宫哲向这名忍者问道。
　　“叫我水泽就可以了。”
　　汤忍领队水泽显然也不是一个善于聊天的人。好不容易，南宫哲开了口，但是却生硬的将整个话茬都给掐断了。
　　刚巧，南宫哲也不是一个善谈的人。
　　所以两人相处的场景，简直冷到要下起六月飞雪了。
　　终于，两人在沉默之中僵持了一小会儿。南宫哲率先打破了沉默。
　　“请带路，和我一同面见和也大人吧！”
　　水泽点了点头，就提前了南宫哲一个身位。以表示自己在为南宫哲带路。
　　而旁边那些一同跟来的忍者们，都开始心里有了些碎碎念。
　　难道实力高强的人，都是这幅木头样子么？
　　毕竟南宫哲和水泽两人表现出的待人接物的能力，实在是有些让人承受不来。
　　就像南宫哲，在之前和首领和也对话的时候，那种意外的低调。还有现在和水泽说话时，十分的冷场。
　　简直不像是一个情商正常的人能做出来的事情。
　　并没有理会周围那些汤忍带着些奇怪的眼神，南宫哲和水泽很快的就到了汤忍首领的办公室中。
　　和也正坐在一个巨大的办公桌后，一个显得十分阔气的纯金的汤忍标记就被挂在和也的背后。
　　十足十的暴发户的架势。
　　“和也大人叫我来是有什么事么？”南宫哲顺手拉过了在和也对面的一把椅子，坐了下来：“是想要询问我更多关于飞段的事情么？”
　　考虑到上次和也一副心不在焉的样子，南宫哲以为和也是要和自己再沟通一下关于叛忍飞段的问题。
　　但是坐在桌后的和也却摇了摇头。
　　“其实，飞段的事我已经吩咐了下去。全忍界的指名通缉也已经开始准备了。更多的事情，我也做不了。毕竟汤忍并没有大忍村那样的，庞大的暗部追杀部门。”
　　听到了和也的解释，南宫哲也不能多说什么。但是南宫哲却还是觉得和也似乎并不在意自己的忍村出现了这样的一个丧心病狂的疯子叛忍。
　　“其实，这次请南宫上忍来，是为了请求南宫上忍可以和我们汤忍的祝贺队伍一起前往木叶的。”
　　祝贺队伍？南宫哲有些奇怪。
　　“不知道您说的祝贺队伍是……”
　　看出来南宫哲心里的疑惑，和也立马开始解释了起来。
　　“是这样的！我们汤忍村和木叶村本来就是世代交好的忍村。所以往往木叶有喜事的时候，我们汤忍村都会派出祝贺队伍去祝贺一番。”
　　“例如火影继位、历年庙算的时候，我们汤忍村都会专门派出一支队伍前往木叶村。配合木叶的行动。”
　　“这一次，四代火影继位。由于战争刚刚结束，汤忍村在战争中也出现了很多问题。为了解除内忧，汤忍村就没有派人去观礼。”
　　“这几天，听闻四代目大人和他的妻子的孩子将要出世。我们就想着专门派出一队忍者前去祝贺，同时也表明我们没有去观礼的歉意。”
　　“但是，这几日南宫上忍您想必也知道了不少汤忍内部对我的评价。很多人都是表现上服从我的命令，私底下却是阳奉阴违。”
　　说着说着，和也脸上也不由得显出了许多苦色。
　　“水泽和我是从小一起长大的。他很清楚我的梦想。所以一直都在鼎力的支持我。但是除了他之外，汤忍的高层力量我几乎无法调动。”
　　“因为水泽要保护我的安全，这次祝贺的队伍，我实在是找不到人去保护这支队伍了。”
　　“所以……我只能拜托您来保护这支队伍前往木叶。”
　　和也眼中的为难和纠结是显而易见的，而和也给南宫哲的理由也没什么大问题。南宫哲想了想，自己既然已经决定面对真相。那么自己也是时候回去了！
　　“和也大人……既然您已经把话说到了这样的地步。我也没什么拒绝的理由了。想必和也大人也知道，和我同行的两个女生，是我现在正在执行的任务的雇主。我还需要回去询问一下他们两个的意见。”
　　南宫哲没有，贸然答应。毕竟自己并不是孤身一人。
　　“这是自然！”
　　和也点了点头。站起身来，亲自把南宫哲送出了办公楼。
　　看着南宫哲走远的身影，一言不发。
　　最后叹了口气，转身进入了办公楼里边。
　　高大的办公楼，此时此刻看起来就像是一个巨大的堡垒。
　　隔绝了内外的世界。

第六十一章 魔障
　　关于和也的种种表现，南宫哲自然是没有看到。当然，即使看到了想来也不会有多么的在意。
　　回到了入住的旅馆，南宫哲看到了玲儿和真白正在客厅里下棋。
　　说起这个，倒是需要解释一下。来到了汤之国之后，本来真白和玲儿是住在一个只能说是还不错的旅馆里边。
　　在南宫哲与和也见面之后，就有几个和也的收下带着南宫哲来到了这个豪华的宛若别墅的外租旅馆里边。
　　南宫哲、真白以及玲儿都有自己单独的房间。厨房、客厅等等的，都是一应俱全。自然，少不了汤之国最有名的温泉，在房子的正中央就是一口温泉。终日烟雾萦绕，看起来感觉倒是好的不行。
　　看到了南宫哲进门了，真白也没有搭理他。反而是皱着眉头，看着棋盘。
　　真白和玲儿所玩的是南宫哲从自己的妹妹那里学来的，叫做围棋的一种棋类游戏。似乎历史很悠久，但是因为种种原因，和内力一样也几乎在忍界见不到了。
　　“真白！稍微停一下，我有个事情想找你商量一下。”
　　南宫哲稍微拍了拍真白的肩膀，示意自己想要和她说话。
　　但是真白好像已经完全的沉溺在了棋局之中，拿手拍开了南宫哲的手。
　　“别烦我，小玲儿不知道为什么。下棋那么厉害，明明我比她学会这个东西更久才是！怎么会输得这么惨？”
　　真白强大的逻辑瞬间就让南宫哲和玲儿都十分尴尬。
　　“姐姐，哥哥好像找你是有很重要的事。要不我们先停一下，正好我也有点累了。去喝一点水去！”
　　玲儿十分懂事的说道，毕竟现在虽然南宫哲的脸色并不能说得上难看，但是也不是很好，有一点点心事重重的感觉。
　　“那怎么行！他有事，那就一会儿再说。反正也不耽误什么！下棋！下棋最重要了！”
　　得，真白开始胡搅蛮缠了。这种时候，南宫哲和玲儿也没什么办法，只能陪着真白继续下棋。
　　在玲儿的连番放水之下，两人总算是平局结束。但是算一算目数，还是玲儿有些优势。搞得真白的脸色都有点臭臭的。
　　然后，南宫哲就让玲儿先自己玩一会儿。自己拉着真白到了里边的书房。
　　“好了，小玲儿也不在了。有什么话你就说吧……”
　　甩开了南宫哲的手，自己自顾自的坐在了书房里边放的一把竹椅上边。
　　“好，我今天早上回来的时候，被汤忍的首领叫去说话的事情，你是知道的吧？”
　　真白点了点头，示意自己知道。因为南宫哲走的时候，专门吩咐水泽留下了一个人来通知真白和玲儿自己的行踪。
　　“汤忍首领叫我，是为了请我去护送汤忍的一队祝贺的队伍去木叶村。祝贺四代火影波风水门大人将要出世的孩儿！”
　　南宫哲也找了个地方坐了下来，慢慢的说道。
　　“所以……我们很快就要回木叶了么？”
　　真白问道，但是眉头却微微的皱了些许。
　　“我没有立刻答应他，因为我现在毕竟还担负着护送你四处采风的任务。而且想要带着玲儿进木叶也很麻烦。玲儿一直都和阿翁住在那个偏远的山村。甚至连身份证明都没有。”
　　真白听到南宫哲这么说，眉头也算是舒展开了。女生的心思总是细腻，看到南宫哲还知道征求自己的意见，心绪也通达了不少。
　　“玲儿的身份证明，我可以想想办法。很快就可以搞定的。”
　　作为一个可以雇佣上忍级别的忍者来执行长期任务的人，其社会能量以及财富是可以想象的。
　　所以对于真白可以解决这样的事情，南宫哲并没有觉得有多么的惊奇。
　　“还有一个事……就是关于我的妹妹……”
　　南宫哲头微微的低下，让真白看不清楚自己的面庞。
　　“妹妹？这么久了……我似乎没有听到你提及你的妹妹啊。”
　　诚然，南宫哲和真白相处已经有了将近四五个月的模样了。但是南宫哲却一次都没有提起来，自己还有一个妹妹的事情。
　　这自然让真白很敏感的察觉到有一些不正常。
　　“你和你的妹妹？”
　　真白没有多说什么，但是眼睛中透漏的疑惑却是显而易见的。
　　“嗯……如你所想。其中有很多事情，但是放心吧。我会解决的。已经这么久了，再拖下去也没有什么意义。”
　　南宫哲的态度很坚定。
　　南宫哲很希望可以借着这个机会，让自己可以和妹妹之间的种种纠葛都可以理清。
　　“既然你决定了，那就去吧。正好我当初到木叶的时候，也只是待在外围的居民区。这次和你去，让你带着我往更里边的地方逛一逛也挺好的。不知道近距离的观看木叶有名的影岩是个什么感觉啊！”
　　真白说着，站起身来。打开了门去找玲儿去了。
　　只剩下南宫哲独自一个人坐在书房，一言不发的沉思着。
　　自己的身世，自己的记忆。
　　种种迷惑，这次会木叶一定要全部搞明白。
　　但是南宫哲却从来没有想到，追求真相的确是一件好事。但是过分的挖掘真相，最后是不是也会让自己被真相这把利刃给伤害的遍体鳞伤呢？
　　但是，人在年轻的时候却总是这样不由自主的追寻着真相。
　　是无知，还是无畏呢？
　　第二天，南宫哲早早地就去了和也的办公室。告诉和也自己可以带着汤忍的祝贺队伍一同去木叶。
　　在和也万分感激，以及各种殷勤的轰炸下。南宫哲离开了汤忍办公楼。
　　之后，南宫哲一直都待在旅馆里边。
　　直到汤忍的人来通知南宫哲要启程前往木叶，南宫哲在旅馆里都几乎是一言不发的状态。
　　本来玲儿还想要问问南宫哲是怎么了。
　　却被真白给拉了回来。
　　因为，此时此刻的南宫哲已经不是单纯的劝慰可以帮助的了。
　　这个心结，要自己慢慢的解开。
　　任何人说的再多也没什么大的作用。
　　南宫哲也很清楚，这件事已经几乎成了自己实力进步上的一个巨大的障碍。

第六十二章 九尾袭村
　　庞大的车队，一直沿着宽阔的大路缓缓的前进着。
　　带着滚滚的烟尘与一颗有些躁动的心在微微有些灼人的阳光下前行着。
　　其实汤忍并不知道四代火影的孩子到底会在何时降世。
　　毕竟不管是波风水门还是漩涡玖辛奈的身份都是极其特殊的。后代降临的具体情况自然是被严防死守。
　　汤忍也只是通过自己的种种渠道，再加上木叶传来的风言风语的影响，才决定前往木叶的。
　　毕竟木叶这样一个大村子，对于汤忍这种小国寡民的存在来说。压力实在是太大了。
　　哪怕是木叶表漏出那么一丁点的不满，也会让汤忍村诚惶诚恐起来。
　　这……就是乱世之中弱小者的悲哀。
　　南宫哲迎着有些燥热的晚风，这样的天气有些奇怪。因为明明已经是深秋了，天气却莫名的燥热。似乎连上苍都在预示着什么。
　　“木叶啊……算起来已经足足小半年没有回去了。也不知道柔柔在村子里边过得怎么样。我是不是不应该那么执着于记忆中的片段呢？”南宫哲躺在马车车棚的顶上，叼着个枯草心里边思绪轮转：“但是……我却实实在在的想要知道到底发生了什么。”
　　没错，至今南宫哲都在纠结着如何面对南宫柔。
　　这些年来，南宫哲和南宫柔的感情已经不单单是简单的兄妹了。反而有些更加紧密，彼此之间几乎都成为了生命继续下去的支柱。
　　南宫柔本身就不爱与人打交道。南宫哲更是有些乖僻。正是这样的两个人，让彼此再也无法分离。
　　南宫哲坐起身子，向周围张望着。
　　“这里似乎已经进入了火之国的疆域了！木叶村……不远了！”
　　整个车队又行驶了小半天，此时此刻已经离木叶村很近了。南宫哲有些心急，竟然甩开了车队，施展起身法在树冠之上一次次跳跃着。
　　本来，南宫哲应当看到的是安乐祥和的木叶风光。是威武雄奇的影岩。
　　但是此刻的南宫哲看到的却不是这些东西。
　　反而是一只巨大的火红色九尾狐狸在木叶村中肆虐着。火焰在四处蒸腾，哀嚎遍及整个忍村范围。
　　入眼可及之处，尽数都是断壁残垣。还有……一具具的尸体。
　　“柔柔！”
　　南宫哲瞬时心里就有些慌乱，这样的景象。让南宫柔这样一个主攻医疗忍术的忍者如何保护自己？
　　顿时，南宫哲心急如焚。
　　“里央！”南宫哲将里央召唤了出来。
　　缩小的里央，看着周围的景象刚想要问些什么，却被南宫哲的话音所打断。
　　“村子遭到了袭击，我很担心柔柔的安危。你去通知汤忍车队，停止前进。我去找柔柔，保护他的安全！”
　　南宫哲飞快的说着，话音刚落。里央就已经看不到了南宫哲的身影。
　　里央也知道情况危急，也没有发挥平时爱唠叨的本性，反而是快速的向车队的方向跑去。
　　且不提里央到了车队之后的种种事宜。
　　南宫哲心急如焚的跑到了自己和南宫柔所居住的地方，只发现了一片残垣断壁。甚至房子的木质结构上的火都已经熄灭了。
　　这足以证明房子已经被毁了不短的时间。
　　但是南宫哲用体内微量的可以调动的内力增强了自己的五感之后，发现灰烬里不可能有南宫柔。于是就又立刻四处寻找。
　　终于……在九尾附近，南宫哲找到了南宫柔。
　　南宫柔此刻正在为一个受伤的忍者包扎伤口。
　　“柔柔！”
　　南宫哲不由自主的叫了一声。
　　听到了熟悉的声音，南宫柔也回过头去看到了南宫哲。
　　“哥……”
　　瞬间，南宫哲几乎发挥了自己的最快的速度到了南宫柔的旁边。一把将南宫柔抱住了。
　　“我刚才到我们家看了一眼，发现我们家全都变成废墟了。当时我就好担心你，还好，这么快就找到了你。”南宫哲紧紧的抱着南宫柔，似乎只有这样才能表达自己的感情：“我现在什么都不愿意多想了，我只想让你平平安安的生活下去！”
　　南宫柔感受着此刻南宫哲的话语。顿时心中也是有些复杂。南宫哲远离木叶的原因，虽然当时南宫柔还不该能够十分了解。但是已经过去了这么久，从南宫哲当时的种种异常表现推测，也能知道个七七八八。
　　“嗯……”
　　南宫柔把头埋在了南宫哲宽阔的肩膀之中，忽然觉得只有这里才是让自己最最安心的地方。
　　若是南宫哲真的发现了真相，其实也并不是全是坏事。因为，只要那样……自己和南宫哲才可以……
　　不行不行，怎么可以想那么不知羞的事情呢。
　　“小心！”
　　南宫哲忽然大吼了一声。将怀里的南宫柔往旁边一推。
　　甚至连背后的黑剑都没有来得及拔出来，只能凭借着手臂上的臂铠来进行防护。
　　没错，正在周围肆虐的九尾，此时此刻忽然更加狂暴了起来。不只是四只利爪在不停的破坏周围的环境。九条尾巴也携带着巨大的力量在四处横扫着。甚至，九尾巨大的嘴巴之中，一颗更加庞大的查克拉弹正在不断的凝聚着。
　　巨大的力量，即使是南宫哲也无力招架。只能被重重的甩到了地上，溅起了十分巨大的灰尘。
　　更危险的是，南宫哲体内本就岌岌可危的内力与剑气的平衡，此刻已经崩溃了。
　　剑气在体内不断的肆虐着，而内力也不断的发挥着力量去修复南宫哲的肉体。
　　南宫柔赶紧跑了过来，看了看南宫哲浑身筋脉之中数个鼓起的地方。一下子眉头就皱了起来。
　　“入魔？”
　　南宫柔此刻心里已经隐隐明白了南宫哲此刻的状况。
　　为了让南宫哲的剑气不在躁动，赶紧从自己贴身的一个小包里，拿出了一个散发着莹蓝色光芒的水晶。
　　“这……是爷爷留下的保命之物。本以为哥哥要修炼到这一步还要很久，没想到居然来的这么快。”
　　南宫柔此时眼神中并没有可以解决问题的喜悦，反而是有着一种不同寻常的凝重。

第六十三章 剑气长龙
　　看着南宫哲紧皱的眉头，南宫柔几乎可以感受到他的痛苦。浑身上下都在被自己一点一滴修炼而来的力量肆意破坏。一点点的感受着自己的筋脉、骨骼、血肉一点点的被侵蚀。即使是传说中的百毒噬身想来也不过如此了吧？
　　但是，一旦动用了这块晶石。造成的后果可能会更加严重。
　　入魔，其实就是剑气暴走。只要甘心放弃修为，自主封闭经脉，再加上秘传的药物疏导性命还是可以保住的。
　　但是，这样做的代价就是修为尽失，成为一个不折不扣的废人。甚至连走路坐卧都不能自主。
　　“哥哥……这么多年下来。我想我也算是了解你的。若是让你像一个废人一样度过一生，你定然是不愿意的。”南宫柔手中的水晶被小手更加用力的攥着：“若是让我选择，我会想让你生。但若是我为你选择，我希望你为你自己而死。”
　　南宫柔将水晶高高的举起。
　　“哥哥！这几年你一直为了我辛劳，做了很多自己不愿意做的事情。你杀了很多很多的，你不愿意杀的人。以后，不要再这样了。为了自己活下去吧！”
　　莹莹的光彩化作一道道流光，缠绕在南宫柔的四周。
　　流光慢慢的汇聚到了南宫柔高举的水晶之中，莹蓝色的光芒更加闪耀。
　　“爷爷！你本来让哥哥痊愈，是为了让他可以好好保护我。所以……悄悄地在自己传输给哥哥的内力之中留下了一枚种子。一旦哥哥尝试着逆转内力，种子就会被激活。飞快的将来自你的内力尽数转换成剑气。”
　　“但是，爷爷你却万万没有想到。哥哥却成为了木叶的一员。种种险境以及哥哥的勤勉努力，让哥哥体内的内力已经超过了爷爷你给他传输的内力。”
　　“所以……爆发的剑气并没有在体内的战争中，占据完全的优势。”
　　“这枚水晶，就是剑气种子的控制装置。同时也是调和内力和剑气的中枢装置。”
　　“我现在用我的生命能量来激活它！”
　　“希望可以为哥哥带来一线继续仗剑遨游忍界的希望。”
　　水晶的光芒终于在此刻达到了极致。
　　“哥哥！再度醒来吧。”
　　水晶被南宫柔全力的按向了南宫哲的眉心处。
　　本来看起来十分坚固的水晶，瞬间居然破碎了。瞬间化作了一蓬蓬的蓝色的光雾，笼罩了南宫哲的全身。
　　光雾一点点的融入了南宫哲的身上的每一分每一毫。
　　原本还有些暴动剑气以及已经后继无力的内力，在此时此刻也都变得安静了下来。
　　一丝丝剑气被缓慢的抽离着，而南宫哲脸上痛苦的表情也渐渐的有些缓解。
　　无数被抽离出来剑气，在南宫哲周身游荡着。不过片刻居然化成了一条剑气长龙。抚着南宫哲的身体，居然悬浮在了空中。
　　剑气长龙越来越大，越来越粗壮。
　　甚至慢慢的已经变得和九尾的尾巴一样粗壮。
　　无数人的目光也开始注视着南宫哲所在的地方。
　　“那个人是？”
　　此刻的四代火影波风水门也注意到了九尾身后的特殊景象。
　　本来，波风水门为了抵挡九尾所发出的尾兽玉，以及之前蒙面人的袭击已经消耗颇大。
　　但是为了阻止九尾的肆虐，水门只能强打精神的和九尾战斗。
　　手中的手印已经结了一半，却放了下来。
　　蝼蚁尚且偷生，更何况是波风水门呢？有着爱着自己的妻子，还有自己刚刚出生的孩子。
　　即使玖辛奈作为九尾人柱力，此刻被抽离了九尾，生命危机。
　　但是只要水门愿意，依旧有很多种方法为玖辛奈续命。
　　此时此刻，南宫哲体外的剑气长龙就给了水门一丝可以和家人活下去的希望。
　　“这……情况有些不对劲啊！”
　　剑气长龙已经在天上盘旋了许久，但是始终都没有向九尾妖狐发动攻击。
　　只是自顾自的盘旋着。
　　而其中的南宫哲？依旧没有意识！
　　因为此刻的南宫哲已经全心全意的关注着自己体内的变化。
　　本来，剑气已经将体内的筋脉、血肉破坏殆尽了。内力也开始虚弱起来，很多破坏的地方都没有来得及修复。
　　但是，忽然一股奇怪的蓝色能量进入了南宫哲的体内。包裹着体内的剑气，一点点的抽离出来。
　　但是，剑气却并没有全部被抽离出去。反而是留下了数量不算少的剑气在体内。
　　原本已经被打压的奄奄一息的内力，此时此刻就像是一只饿虎一样，瞬间包裹住了剩余的剑气。
　　慢慢的，剑气被蚕食被消化。
　　而内力也开始带上了一些剑气的特征。
　　锋芒毕露！
　　原本因为自己被拍飞，而掉落在地上的黑剑。此刻也在内力和剑气的双重引导之下，悬浮在空中。等待着主人再次握住自己，征战天下！
　　“吟！！！”
　　南宫哲的双眼骤然睁开，嘴中发出一声长啸。与铮铮剑鸣呼应，宛若龙吟一般响彻云霄。
　　下意识的，南宫哲伸出手来。
　　黑剑也似乎有了灵性一样，到了南宫哲的手里。
　　此时此刻，南宫哲的意识其实还是模糊的。只是遵循着本能，呼唤着自己的配件。
　　巨大的九尾的身躯，现在在南宫哲的眼中就是一个的靶子。
　　“斩！”
　　南宫哲没有怒吼，也没有什么情绪波动。只是用拿着黑剑的手轻轻的一挥，剑气长龙在内力的引导之下向着九尾冲去。
　　剑气长龙顾名思义，每一分每一毫都是由专攻杀伐的剑气组成的。
　　所以，其威力自然是可想而知。
　　眼看着剑气长龙，就要撞上九尾的身体的时候却开始解体了！
　　并不是剑气长龙力量不足自行消散。
　　而是，只有这样的方式才是剑气最强威力的展现方式。
　　无数道剑气缠绕着九尾的身体。
　　九尾火红色的毛发不知道被割下来了多少。
　　甚至还有很多很多细小的伤口在九尾的身体上出现。
　　九尾本身就有强大的恢复力。
　　但是此时此刻，恢复的速度却远远比不上受伤的速度。
　　伤痕，密布九尾周身！

第六十四章 骤然出现的胜机
　　剑气主杀伐，攻击时自然是格外的占据优势。
　　此时此刻的剑气长龙也充分的证明了这一点，毕竟身为忍界九大最强兵器的尾兽，如今也在剑气的手下吃了不少的亏。
　　但是，现在的剑气长龙造成的效果却只是一时的。这些剑气是被蓝色水晶所形成的烟雾强行从南宫哲的体内抽离出来的，虽然南宫哲凭借着吸收了部分剑气特性的内力可以在一定程度上引导剑气长龙攻击九尾。
　　但是这一切却始终是无根之木、无源之水。可以逞一时之雄，但是却终究不得长久。
　　过了一会儿，原本缠绕在九尾全身的剑气就已经变得稀薄了起来。
　　“吼！！！！”九尾怒吼了一声，四肢猛然发力。身体内蕴藏的查克拉一瞬间全部爆发了出来，强大的查克拉形成了巨大的劲风。
　　“你们这些可恶的人类！敢操控本大爷、敢伤害本大爷！从斑那个可恶的家伙之后，还有人敢这么做？”九尾的怒吼响彻整个忍村的上空：“本大爷要你们死！！！！！”
　　九尾一时的发泄声，却好像给木叶众人伸出了真相的钥匙。
　　操控？
　　九尾居然是被人操纵着才会袭击木叶的么？
　　想来也是，当初九尾就是栽在了木叶的初代火影千手柱间的手上。
　　甚至九尾的人柱力，本身就是初代火影的妻子。
　　虽然旋涡家的封印十分强大，但是对于外界的一些情况还是有一些认知的。
　　木叶不断地产生了很多才情艳艳的忍者，还有许许多多的秘术、禁书被研究出来。在和其他忍村对战的时候，简直就是实力吊打了其余所有忍村。
　　要知道，不管尾兽到底有多么的强大。说到底也都是野兽，必然遵循着野兽的天性。趋利避害，岂会不知？
　　“看来，这一切的一切都和那个自称宇智波斑的面具男有关吧？”水门不由的想起了，放出九尾、更是可以施展空间忍术的那个带着面具的怪异忍者。
　　此时此刻，带着木叶忍者们四处救援的三代火影也重新到了水门的身边。
　　“水门！多亏了南宫哲刚才的忽然爆发，我已经把很多没有能力自救的村民都救了出来。”
　　水门听到了三代的话，点了点头。其实刚才之所以水门会一个人面对九尾，很大一部分原因也是木叶还有很多并没有什么自救能力的普通居民。
　　虽然他们不是忍者，但是却有很大一部分的精英工匠、贵族或者是财力雄厚的商人的使者。
　　这样的人选择定居木叶本来就是为了可以保证自己的安全或者是发布重要的任务，若是失去了这一重要的先决条件，那么木叶就会有极大地后勤损失、任务数量损失。
　　这是木叶的脸面问题，对于一个火影来说不容有失。所以，水门才会甘愿冒着极大地风险，也要让已经退居二线的三代火影带人前去营救。
　　“但是，想来南宫哲现在的爆发并不能持久下去。这个剑气形成的风暴已经开始解体了，剩下的还需要我们想办法！”
　　水门如是说着，眼中却带着一丝决绝。显然已经下定了心意。
　　“你的意思是……尸鬼封尽么？”三代火影忽然想起来了水门在此前一直研究的，来自于旋涡一族的远古的类似于献祭一般的封印术。
　　水门点了点头，甚至手上已经开始结印起来。三代目看着水门眼中尽是复杂。
　　波风水门，可以说是三代目毕生见过的最合格的忍者了。
　　没有被忍者终日的杀戮而蒙蔽了双眼，保持着自己的本心不变。愿意对着每一个人敞开自己的本心，让自己化作火焰温暖别人、照亮别人。
　　但是与之同时，却并不会被自己的情绪所左右。在需要做出选择的时候，不会意气用事，一直从大局出发。
　　但是，自己真的就要看着这样一个年轻的充满着活力的人在自己面前陨落？不行！
　　自己已经垂垂老矣，能够做的事情已经少了很多。虽然自己活着可以帮水门压住很多的老一辈的人，让他们不能造成什么麻烦。但是对水门来说不也仅仅是一些麻烦而已么？
　　“水门！不要冲动啊！”三代目走上前去，想要阻止水门。“你的孩子才刚刚出生，玖辛奈也处于一个极其危险的境地。你就这样的放弃自己的生命，对于你的孩子何其不公？对于玖辛奈何其不义？”
　　“没错，你是一个忍者。但是在此之前，你还是一个人、是一个父亲。”
　　“你现在的确没有辜负你作为一个忍者的责任，但是其他的责任呢？”
　　三代目做了这么久的火影，对于木叶村的很多辛密和难以直视的黑暗实在是看的太多了。三代本身也逼走了自己最出色的弟子，大蛇丸。研究忍术本来就涉及了很多人体上的问题，不进行人体解剖又怎么行？虽然明面上，各大忍村对于这种行为是抵制的。
　　但是呢？私底下谁敢说自己没有这么做过？
　　一个忍者，只有活着才有价值。
　　死了？那不就只是尸体了么？
　　“三代大人，我知道！你说的一切我都知道。可是……”水门转过头来，看着三代。眼睛里甚至饱含了许多的泪水。
　　“我做忍者做了太久了，我已经渐渐地忘记了作为一个人应该怎么样了。”
　　是的，这就是从小生活在忍村这种军事力量集中的地方培养出的人。
　　不管他们的自我调节能力有多么的强大。
　　都是有缺失的。
　　即使是水门也不例外。
　　“孩子！那就慢慢的学习啊，就像是你在学习一个很难得忍术。没有什么是生而知之的，所有的东西都是一点点学习的。你从小就没有父母，想来也很担心自己会不会成为一个合格的父亲。”
　　其实水门现在完全没有必要使用尸鬼封尽这么强大的过分的封印术。
　　因为九尾其实也不过刚刚离开了人柱力的身体，很大一部分力量还没回复的时候，就被人控制。
　　无法最大效率的回复自己的查克拉，好不容易恢复了自己的意识，还是因为南宫哲的剑气长龙造成了巨大的痛觉，让九尾摆脱了控制。在此之后，更是在剑气风暴的包裹下受了不小的伤。
　　为了摆脱最后一点剑气的纠缠，更是在暴怒下激发了剩余的不多的查克拉。
　　现在的九尾，可以说是处于实力的低谷！
　　胜机，出现了！

第六十五章 战个痛快
　　就在三代目还想要和水门说些什么的时候，九尾的眼睛再一次变成了三勾玉等待模样。
　　九尾居然再一次被人操纵了。
　　巨大的嘴巴再一次张开，一枚新的尾兽玉正在其中蓄能准备发出。
　　但是，很明显此时此刻的九尾并不在状态。尾兽玉和之前那种耀眼的光芒不同，反而是忽明忽暗的。
　　显然此刻九尾体内的查克拉虽然庞大，但是却也陷入了低谷之中。
　　很明显，之前操纵九尾的幕后之人心急了！
　　骤然爆发的剑气长龙明显是搅乱了面具男的整个布置。
　　在一处隐秘的森林里。此时此刻面具男正站在一颗高大的树木上。
　　燃着烈火的木叶正映入面具男唯一露出的眼睛之中。一只不断转动着的三勾玉写轮眼，也表露者面具男有些焦躁的内心。
　　“看来……你的计划并不是很顺利啊！”
　　一个戏谑的声音在面具男背后响起，与之同时一个巨大的猪笼草从地面升了起来。很明显，刚才的话就是绝说的。
　　听到了绝的话，面具男虽然没有说话。但是有些混乱的呼吸很明显表明了面具男的内心并不平静。
　　“我一直觉得你的计划其实有些着急了，九尾虽然很强大。但是仅凭借九尾，就想要消灭木叶实在是有些痴心妄想了。”绝走到了面具男的旁边，嘴里不停的说着：“现在还只是一个小有名气的南宫哲的爆发，那么……若是号称忍术博士的三代目、以一人之力可以左右战局的四代目拼起命来到底会达到怎样的程度呢？即便是三代目有多强还说不清楚，四代的厉害你应该是很清楚的吧？”
　　“哼，这次就这样吧！反正也没有多大的投入，但是摸清楚了木叶的虚实，还造成了一定的损失。也还算不错，就当是给木叶一个小小的教训吧！”
　　面具男冷吭一声，眼中的勾玉停止了转动。转过身去就向着幽深的密林中走去。
　　“这个人……真是冲动的不行啊！”
　　白绝看了看面具男当然背影，嘴中不由得说着。
　　“不好么？他的阅历才多少，你我心知肚明。要是真的有那么深邃的城府，你我操纵起来也会有不少的麻烦。现在这个样子正好！我们现在的当务之急不是和他较真，而是确定下一任人柱力到底是谁！”
　　黑绝听到了白绝的唠叨，也就说出了自己的看法。
　　“也是，确实！现在对我们来说，注意人柱力是谁才是最重要的！”
　　白绝很明显是同意黑绝的观点的。
　　而另一方面，九尾在面具男的操控之下发出了一记蓄力并不是那么完美的尾兽玉之后，就再次发狂。只是本能的开始四处破坏着。
　　而南宫哲？
　　在剑气长龙被九尾撑爆的时候，南宫哲就从天上掉了下来。南宫柔此时此刻正在照顾她。
　　四代目和三代目经过了这段不短的时间的交流，似乎也得出了结论。
　　“传令全体结界班集合！”
　　三代目大手一挥，尽显忍雄风范。
　　“是！”
　　变上几个贴身保护的暗部立刻跪下称是，接受了命令。
　　瞬间四散开来！
　　“三代大人！那么，就让我们先限制住九尾的活动。削弱九尾的体力，并且等待结界班的集合！”
　　四代目说着，手中就开始结印起来。
　　“通灵之术！出来吧，蛤蟆文泰！”
　　巨大的烟雾蒸腾，蛤蟆文泰的身影在其中显现出来。
　　“水门小子！这……居然是九尾！”
　　文泰伸着自己的爪子，指着面前同样的庞然大物。
　　“但是，似乎情况不太对啊？失去理智了？而且力量似乎也没有传闻中那么强……”
　　水门点了点头，示意文泰说的对。
　　“之前九尾被人操纵，过度的消耗了查克拉。而且我们村子里边的南宫哲此前忽然爆发，给九尾造成了巨大的消耗。九尾一次次的**纵，现在精神已经陷入了混乱。”
　　水门一跃而起，站到了文泰的头顶上。
　　“我们先阻挡他一阵，然后联合整个结界班对九尾进行封印！”
　　“哈哈哈哈！和传说中的九尾交战，实在是让我兴奋不已啊！”
　　文泰大吼一声，从背后抽出了自己的短刀，开始可九尾肉搏了起来。而水门也配合着文泰的攻击开始一次次的使用着飞雷神之术，再使用着螺旋丸对九尾造成伤害。
　　看着水门此时此刻的发挥，三代目忽然之间也开始有些热血沸腾，想起来了自己当初在战场上的时候的感受。
　　“哈哈哈哈！那么也不能让水门一个人专美于前啊！我这把老骨头还是可以拼一拼的！”三代手中的手印开始翻飞：“通灵之术！猿魔！”
　　一个巨大的猿猴在烟雾中出现。
　　“猿飞，你可是好久没有找我出来了啊！”
　　猿魔显然是个爽朗的性子，看到了三代目的样子立刻开心的打了招呼。
　　“确实是有一段时间了，毕竟我可是已经退休了啊。战斗什么的也就少了，但是今天你我还需要并肩战斗，拼命一下啊！”
　　猿飞说着，伸出手指了指正在和波风水门交战的九尾。
　　“没想到还有和九尾交战的一天啊！但是水门小子现在的确已经很厉害了。你选了一个好继承者啊！”
　　三代目一伸手，猿魔也立刻意会了三代的意思。变成了一个巨大的叫做金箍棒的武器。
　　“不想那么多了，这次终于可以好好的战个痛快！”
　　每一个忍者的体内，都流淌着好战的基因。平时可能不明显，但是一旦要战斗的时候，每个人都会异常的兴奋！
　　就像三代，平时的时候就像是一个和蔼可亲的老爷爷。但是一旦开始战斗，整个人的精气神都凝成一股。
　　就像是一个为战而生的人形兵器一样。
　　“喝啊！”
　　嘴中一声暴喝，手中的金箍棒随心而变，变得更加巨大也更加的长。前大后小的向九尾砸去。
　　巨大的力道甚至把九尾也打了一个踉跄。
　　在金箍棒抽击的地方，甚至渗出了丝丝血迹。
　　三代的战力竟剽悍至斯！

第六十六章 选定的人柱力
　　三代和四代与九尾可谓是打的火热，激昂的战斗也鼓舞了众多木叶忍者得信心。
　　忽然之间，木叶一众忍者居然和九尾打的有来有往。胜利似乎也不远了。
　　但是四代和三代心里却也清楚得很，这不过是一时之间众忍者情绪激昂。发出的招式也都是不计消耗的忍术。
　　所以，可以压制九尾一时。但是想要击败九尾却是痴心妄想了。
　　对于这种几乎可以说是不灭的尾兽。最好的办法还是要对他进行封印。
　　“报告火影大人！封印班就位！”
　　一个忍者忽然出现在了水门的身后，单膝跪地向水门报告情况。
　　“很好，我和三代现在开始尽力束缚九尾的活动。忍术班远程压制九尾，封印班找准机会对九尾进行封印！”
　　水门说着，心里却似乎有了计较。招了招手。呼唤了那名跪在自己旁边的忍者，在他的耳边小声的说了些什么。忍者眼中神色一变，但是还是低头称是。一个瞬身术消失了身影。
　　而三代此刻也来到了四代的身边。
　　“我现在要做些什么？”
　　毕竟三代已经退位了，在水门面前还是要把态度放低一点的。这是对火影这一职位的基本尊敬。
　　“三代大人，您就和我现在尽量的限制九尾的行动。”
　　三代点了点头，示意自己明白。但是转念一想，还是张开了嘴，说出了自己的疑惑。
　　“你准备将九尾封印在谁的身上？人柱力的要求可是很苛刻的。你的徒弟琳不就是因为不符合人柱力体质要求，被强行封印三尾。最后才被卡卡西……”
　　三代没有继续说，但是话里的意思却十分明显。成为人柱力对身体、查克拉等等各方面的要求都很高。需要长期的筛选，而且最好幼年就正式成为人柱力。
　　只有这样才能最大限度的适应尾兽的查克拉，发挥人柱力的优势。
　　“三代请放心，这件事我已经有了计较。下一任人柱力的人选，很快就会带到。”
　　水门挥了挥手，神色十分平静。好像智珠在握一般，三代看到水门如此的胸有成竹也没有说什么。
　　“那么……忍术・影分身之术！”
　　三代足足分出了二十个分身出来。
　　看了三代的行动，水门也明白了三代的意图。
　　“好！那么我也……忍术・影分身之术！”
　　水门同样也分出了二十个影分身。
　　每一个水门的分身都站在了三代的分身的旁边，抓住了三代分身的肩膀。
　　单手结印。
　　“飞雷神之术！”
　　水门的招牌忍术瞬间发出，带着三代的影分身们到了九尾的各个方位。
　　而飞雷神的标记是如何散布在九尾周围的？
　　水门在之前已经和九尾缠斗了许久。特制的飞雷神苦无也是分散在了战场的四周。此刻带着三代的分身分散各处也不是问题。
　　水门和三代的本体互相点了点头，也开始站在了九尾巨大的头颅两侧。
　　“缚！”
　　水门口中一声暴喝，几乎回荡在了整个战场。一根根特制的钢丝随着从三代以及水门的手中射出，到了正在对面的分身手中。
　　查克拉不断的在钢丝之中游荡着，激活了钢丝中镌刻的符。不管是什么属性的查克拉，在此刻都开始转换成了带着麻痹属性的雷遁查克拉。
　　九尾的身体虽然是由查克拉构成的，但是却依旧有血有肉。会流血，会疼痛！自然……也就会感受到麻痹的感觉。
　　缠绕在周身的钢索，以及不断发出的雷遁查克拉更是消磨着九尾本就不多的体力。
　　一时间，九尾居然四肢一软。险些趴在了地上。
　　“就是现在！”
　　四代和三代同时大喊一声。
　　准备完毕的封印班一个个瞬间打开了背在自己背后的巨大的卷轴。一个个卷轴延伸出了明显和自己卷起来的宽度所不相符的长度。
　　顺着钢丝的引导，开始蔓延到了九尾的全身。
　　原本还在使用忍术压制九尾行动的忍术班忍者们也停止了释放忍术，反而是分散开来，站到了封印班众多忍者的后边。以手抵背，传输查克拉供应封印班忍者的巨大消耗。
　　缠绕在九尾身上的卷轴上边的文字在大量查克拉就像是活了过来一样。在卷轴覆盖的地方不断的游走着。
　　文字似乎还隐隐的带着些光芒。彰显着所施加的封印术是何其强大。
　　九尾的体型似乎也在肉眼可见的缩水着。
　　“很好！三代大人，我们也加一把力吧！”
　　看到局势一片大好，四代对着三代说道。
　　三代号称忍术博士，而水门的妻子漩涡玖辛奈更是忍界有名的漩涡一族封印术的传人。
　　两人对封印术都有一定的见解和认知。
　　再加上两人身位影级的庞大查克拉。一瞬间，封印术的封印进度就提升的飞快。
　　不过半个小时，九尾就被封印术压缩成了一个球形。
　　而此刻，刚才水门耳语交代的忍者。也抱着一个婴儿来到了水门的身边。
　　三代凭借目力一看，那显眼的金黄色头发瞬间映入眼帘。
　　“水门！那可是你出生不久的孩子啊！你要用他来作为九尾的人柱力？”
　　三代一时之间震惊了。
　　“封印九尾最适合的体质本来就是漩涡一族的体质。而漩涡一族现在已经没落，族裔漂流忍界。我们木叶能够寻访到玖辛奈本就是机缘巧合。而玖辛奈因为被强行分离了九尾，现在的身体即使是漩涡一族那样的强横体质也已经无法负担九尾的再次封印。那么……现在能够封印九尾，成为人柱力的就只有我和玖辛奈的孩子了！”
　　水门说的很慢，但是语气却格外坚定。眼中的悲伤，即使是旁人也可以看得出来。
　　成为人柱力，就代表着舍弃了普通人的生活。成为了一个专职的人形兵器，即使有水门和三代的照拂。孩子不会成为一个被洗脑的纯粹的杀戮机器。但是也不会好到哪里去。
　　成为人柱力本就是一个巨大的责任和负担。
　　将自己的孩子亲手推上了这一条不归之路，作为父亲内心的伤感是何其的不言而喻。

第六十七章 他叫鸣人
　　“我的孩子……我和玖辛奈的孩子……”
　　看着怀中自己的孩子，水门不由得喃喃自语道。明明还没有睁开眼睛，但是水门却觉得自己孩子的眼睛一定像夜空的星斗一样，璀璨而又闪耀。
　　“爸爸我一直以来，都以成为了一个木叶的忍者而自豪和骄傲。即使无数次遭遇险境，无数次违背自己的本心。但是我却从来没有因为我是一名忍者而有后悔的念头。”
　　伸出手，轻轻的拉了拉有些滑落的襁褓。
　　“今天，我会再一次因为自己是一名忍者而违背自己的本心。将我的孩子送上一条注定充满了崎岖坎坷的道路。但是！爸爸相信，你一定可以坚强的为自己闯出一片天地。如果非要说出什么原因，那么……一定是因为你是我木叶四代火影波风水门的儿子！是一个继承了木叶火之意志的，火焰之子！”
　　水门说完这句话，就将头转过。看向了结界班的诸位忍者们。
　　“现在！开始九尾封印仪式！”
　　嘹亮而又清澈的声音瞬间响彻云霄。每一个结界班的忍者，以及供应查克拉的忍术班忍者此刻都豪气干云。
　　这可是九尾！
　　九大尾兽排名第一的九尾！
　　自从木叶初代目仙逝之后，就再也没有人可以镇压的强大存在啊！
　　而此时此刻，自己等人将就见识这历史性的一刻。即使是最镇静的人，此刻的心绪也是激昂不已。
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　众多忍者兴奋的叫喊声瞬间淹没了九尾挣扎的嘶鸣。每个人都是如此的兴奋，因为此战之后。战胜九尾这一荣耀就会伴随着自己的一生。
　　但是周围的兴奋的叫喊声越是响亮，四代的内心却也越是悲凉。
　　用自己的儿子的一生，来换取木叶的安稳。
　　作为一个父亲，何其可悲？
　　“忍术班！跟着我查克拉的引导，开始封印九尾！”
　　但是四代什么都不能说，反而是要比任何人都要兴奋。至少也要装的比任何人都要兴奋，因为火影并不代表自己，更代表整个木叶的忍者势力。
　　这个团体的欲求，就是火影的欲求。
　　一切上位者，只要不是碌碌无为之人。都是被责任所胁迫的人！
　　水门加大了查克拉的输出，将自己的查克拉作为标记。引导着其余的忍者们对九尾进行封印。
　　既然决定让自己的儿子成为人柱力，那么……自然要尽自己所能的将最好的条件完成。
　　现在水门所进行的封印，是建立在漩涡一族传承之上再加上水门的设计而诞生的――名为四象封印的超级封印术。
　　借助天地四象施展巨力，压制万物！
　　慢慢的原本还有一座房子大小的被压缩成球形的九尾，在此刻缩水的更加厉害。
　　就在九尾几乎被压制到了极致的时候，水门再次加大了查克拉输出。
　　“就是现在！九尾将由实转虚，再度被封印起来！”
　　听到了水门的话，众多忍者也拼命地开始输出自己的查克拉。
　　孩子……爸爸还要再为你添上更加强大的砝码！
　　一咬自己的舌尖，瞬间甜味蔓延在了口腔之中。用舌头在自己的上颚刻画了一个咒印，水门一张嘴，一道血色流光瞬间钻进了九尾所形成的球体之中。
　　这是水门凭借着自己强大的查克拉以及对封印术的深刻理解，耗费了十年寿命刻画的符。
　　是一个通向九尾查克拉深处的大门。
　　从此之后，只要水门的孩子可以修炼到家。即使九尾不释放自己的查克拉加持人柱力，水门的孩子也可以强行抽取九尾的查克拉。
　　从此……九尾的意识，将会成为一个泥塑的菩萨，只能看看却毫无用处。
　　看着球体慢慢的透明化，好像变成了一个透明的火色琉璃一般。
　　水门将手一挥，用查克拉引导着就九尾进入了自己孩子的体内。并且被死死的封印起来。
　　做完了这一切，水门向天喷出了一口鲜血。倒在了地上，浑身无力。
　　“师父说，这个世界将会出现一个预言之子。在世界将亡之时，拯救整个忍界。”
　　“曾经一度，师父认为我就是所谓的封印之子。”
　　“但是，事实证明我并不是。”
　　“因为我倾尽全力所能做到的，不过是保护木叶一地的安宁。”
　　“真正的预言之子到底是谁，我也不知道了！”
　　“但是却一定是下一代忍者中的一员。”
　　“师父曾经写过一本小说。小说的主角的名字叫做鸣人。”
　　“那是我一直以来憧憬的忍者角色。”
　　“希望有一天，我的孩子也可以成为一个这样的忍者。”
　　“所以……我的孩子从此就叫做鸣人！”
　　说完这些话，水门就因为消耗过度昏厥了过去。
　　“水门！水门！”
　　看到水门倒在了地上，三代一时之间竟有些失身。但是随即就开始呼喊水门的名字，并且转过头去大喝道：
　　“医疗班！快过来！”
　　许久，敢来的医疗班检查了水门的身体。说道：
　　“启禀三代大人，火影大人的身体并无大碍。只是损耗过度，并且似乎施展了秘法，消耗了不少的寿命。身体承受不住，自我保护下陷入了昏厥。只需要好好调养，自然就无碍了。”
　　听完了医疗班的报告，三代瞬间就轻松了下来。但是似乎想起了什么，又接着问道：
　　“那……玖辛奈的状况如何？”
　　医疗忍者的头领听到了问话，瞬间脸色也有些发苦。
　　“情况很不好！本来作为人柱力，被强行抽取尾兽之后是断然无法活命的。但是玖辛奈大人凭借着强大的生命力，以及我们医疗班的全力救助。暂时只能抱住一线生机。想要痊愈……可能……”
　　听到了医疗忍者统领支支吾吾的回答，三代没来由的心中有意思烦躁。
　　“你说吧！需要什么……我会尽量调配。不惜一切代价，也要救回玖辛奈的性命！”
　　医疗忍者听了之后，脸上的为难之色却还是没有消除。
　　“药物什么的，对于现在的玖辛奈大人来说作用已经不大了。在忍界可以就玖辛奈大人的，想必只有一人了……”
　　虽然没说完，但是答案已经呼之欲出。
　　拯救玖辛奈的关键，就是现在离开木叶四处游荡的木叶的公主――纲手姬！

第六十八章 苏醒
　　听到了纲手的名字，一瞬间三代目的脸色都变得不怎么好看。
　　人人都说，纲手离开木叶是因为自己的亲近之人都是为了守护木叶而死，伤心欲绝之下才离开木叶的。
　　但是……
　　作为一个经历了二战以及三战的资深忍者，而且实力还非常强大。她的心理素质真的就这么弱？
　　要知道，不管是断还是自己的弟弟。在他们死了之后，虽然纲手也有悲伤的反应，甚至还因为心理阴影而患上了恐血症。
　　可是一切也就仅限于此了。
　　纲手的出走，不管是因为木叶还干了太多太多让人伤心的事了。
　　木叶这颗被纲手的大爷爷千手柱间种下，被纲手的二爷爷千手扉间保护生长的大树。不知不觉之间，已经被蛀虫所侵蚀。
　　已经不再是纲手从小生长的地方了。
　　这才是纲手离开木叶的根本原因。
　　“既然只有纲手才能救回玖辛奈，那么我就想想办法吧！你们只要尽力的延续玖辛奈的这一线生机，等到纲手回来吧。”
　　三代说话时脸色沉重异常，医疗忍者的首领也不敢多说什么。毕竟纲手可以说是他曾经的直属上司，而三代更是纲手的师父。
　　这其中的种种自己一个小小的医疗忍者根本无从插嘴。
　　答了一声是之后，一个瞬身术医疗忍者首领就消失了。
　　而三代则是重重的叹了口气，也是消失了身影。
　　当南宫哲再次睁开眼睛的时候，映入眼眶的是一个有点陌生的白色天花板。
　　而身体则是沉重的不像样子，好像灌了铅一样。
　　尽力的想要发出点声音，但是却只能发出一阵干哑而又低沉的嘶鸣。
　　这时，在自己的左手边似乎有什么动了一下。南宫哲费力的转过头，发现了南宫柔正趴在床板。
　　身上的衣服有些脏乱。显然是和九尾对战时穿的衣服。
　　也许是听到了南宫哲发出的低沉的嘶鸣吧？南宫柔抬起了头来，看向了躺在床上的南宫哲。
　　看着南宫哲似乎想要说些什么，并且注意到了南宫哲有些干裂的嘴唇。南宫柔赶紧慌慌张张的站了起来。
　　看着南宫柔离开的身影，南宫哲忽然一阵倦意涌上心头。
　　然后，南宫哲就此沉沉的睡去。尽力的想要睁开双眼，发出一点声响。
　　只是隐隐约约之间，感受到自己发干的嘴中有了一丝凉意，然后就没有再多的感觉了。
　　当南宫哲再次挣脱了黑暗，睁开了双眼的时候。立刻使用自己最大的力气，转过头去，想要看到南宫柔的身影。
　　但是映入眼帘的，却不是南宫柔。而是跟着自己一起从汤忍村回来的真白。
　　看到南宫哲正看着自己，真白立刻慌慌张张的站了起来，抓住了南宫哲的手。
　　“宫宫，你醒了？要不要喝水……”
　　真白说着，准备放开南宫哲的手。去身边的床头柜上拿起满满的水壶。
　　但是南宫哲却尽力的反手握住了真白的手，很是费力的捏了捏真白的小手。
　　“柔……”
　　一个词从南宫哲的嘴里吐了出来。
　　真白很快也就反应过来，南宫哲是在寻找自己妹妹的身影。
　　“你想找南宫柔么？”
　　真白试探的问道。
　　南宫哲听到了真白的问话，用力的晃动了一下自己的头。
　　真白看着南宫哲费力的样子，也就没有再想要转身拿水。反而是坐在了南宫哲的病床边上，伸出手捋了捋南宫哲额头凌乱的发丝。
　　“没事的，南宫柔她只是去工作了。九尾袭村的时候，有很多人受了伤。南宫柔她为了照顾你，硬是在你床边守了一天一夜。当我和玲儿跟着汤忍村的使团来到木叶村的时候，南宫柔已经十分的疲惫了。我和她说明了我和你认识，所以我就和她商量着轮流来照顾你。”
　　听完了真白的话，南宫哲也就放开了抓着真白的手。
　　“安心了么？”真白忽然之间笑了笑：“你简直就像是我听说的妹控一样，对自己妹妹那么伤心。就不能多注意注意我的么？”
　　真白说道了一半，漂亮的小嘴就撅了起来，显然内心有些不满。
　　南宫哲张开了嘴，很想说点什么。但是因为身体得伤势，半天也没说出什么完整的词汇。一直都是哎哎呀呀的让人听不清楚的声音。
　　看到了南宫哲焦急的样子，真白伸出了自己的手，拿指头轻轻的弹了一下南宫哲的额头。
　　“傻瓜，逗你你都看不出来啊？看把你给急得。”
　　弹完南宫哲的额头，真白的脸上忽然嫣然一笑。就像是冬日明媚的暖阳一般，让人心醉的美丽。
　　南宫哲一时之间竟看的有些痴了。
　　“你啊，就不要想那么多。安安心心的养伤就好，我和南宫柔也聊了一些关于你的事情。这可以说是你成为忍者以来，受伤最重的一次了。
　　所以……不要想那么多，安心养伤就好。听说三代大人已经去寻找纲手大人，想要让纲手大人回来救治伤员了。只要纲手大人回来了，你也就可以更快的痊愈了。”
　　听到了真白所说，南宫哲一时之间也放松了下来。
　　当初在砂忍战场的时候，南宫哲可是很清楚纲手的医疗忍术到底是有多么的神奇。明明是一个患有恐血症的忍者，但是却可以在不造成一丝一毫的出血的情况下进行手术。这样的事，说出去都不会有人相信。
　　真白也看出了南宫哲此刻心情已经放松了下来，于是也站起身来，把旁边桌子上的水壶拿起来倒了一杯水。
　　轻轻的，好像在保护一个易碎的玻璃一样。慢慢的把南宫哲从躺着的状态搀扶了起来，一个手把着南宫哲的后背。另一只手拿着杯子，慢慢的喂着南宫哲喝水。
　　“咳咳……”
　　似乎是被呛到了，南宫哲微微的咳了咳。
　　真白立马拍了拍南宫哲的背，语气轻柔的说着：
　　“不着急，不着急。我们慢慢的喝水。”
　　真白温柔的就像是温暖的泉水一样，将南宫哲整个人都包裹了进去。

第六十九章 纲手的独白
　　南宫哲苏醒之后，开始了一系列的康复锻炼。
　　听后来过来探视的南宫柔说，纲手大人已经被自来也大人找了。但是似乎纲手却没有公开露面过，除了很少很少的几个重伤忍者，纲手再也没有出手救治过人。
　　“看来，纲手大人现在已经下定决心离开木叶了啊。”
　　想起了自己在砂忍战场听到了纲手偶尔吐露心迹的话，再配合纲手现在的表现，南宫哲大概也能猜测到纲手心里的想法。
　　毕竟，真正受重伤的人大概都是一些木叶的高层人物。因为实力不高的人，不是轻伤就是已经被身上的伤势拖死了。
　　所以……纲手救得人不在乎就是波风水门、漩涡玖辛奈这种关心亲密的人。再加上被同为三忍的自来也央求，才会回来木叶。
　　而这次回来，也算是把和木叶最后的一点香火情耗费待尽。
　　以后估计很难有机会再见到纲手了。
　　但是虽然南宫哲这样想，却还是出现了意料外的情况。
　　因为南宫哲恢复的很快，所以已经出院，回到了木叶重建的家里。
　　在九尾袭村的时候，旗木家的驻地几乎被毁完了。而旗木家剩余的族人，一个个实力也都平平。没有了白牙的庇护，旗木家的大部分人都没有重建自己庭院的机会。
　　除了卡卡西因为是白牙遗子，并且本身天赋极高、更是木叶四代火影的弟子。所以还是被分配了资源来重建故居。
　　南宫哲则是因为在九尾一战发挥超常的缘故，所以曾经居住的地方也被修复了。
　　为了庆祝南宫哲出院，再加上迎接真白和玲儿来到木叶。几人都打算去饭馆好好的吃上一顿大餐。
　　几人坐下，点好了菜趁着等菜的间隙就闲聊了起来。
　　“你们几个都认识了么？”
　　南宫哲对着妹妹还有真白、玲儿说着。
　　“嗯，确实是认识了，哥哥。他们两个在九尾袭村的第二天就跟着汤忍的队伍进入了木叶村，四处打听找到了我。”南宫柔点了点头，同时还对真白点了点头：“多亏了真白姐姐的帮忙，要不然我还真的会照顾不了哥哥你呢……”
　　“姐姐？”听到了南宫柔对真白的称呼，南宫哲微微有些惊讶。
　　看着有些痴呆样的南宫哲，真白伸出了小手敲了南宫哲的脑袋一下。
　　“你啊！都这么久了也没问问我到底是什么时候出生的，我跟柔儿妹妹闲聊的时候，知道了妹妹其实比我小一点，于是就姐妹相称了。”
　　虽然南宫哲身体锻炼的很好，再加上真白也没有使劲。区区的敲脑袋根本一点都不疼，但是南宫哲还是装着可怜兮兮的样子，泪眼汪汪的看着真白。
　　看到了南宫哲这幅搞笑的样子，南宫柔、真白还有玲儿都大笑了起来。
　　“哥哥好搞笑，小玲儿我都不会动不动就哭的哦！”
　　小玲儿捂着自己的嘴巴，嗤嗤的笑着，顺带嘲讽了一波儿南宫哲。
　　听到了玲儿这么说，南宫哲也收起了故作的委屈表情，慢慢的走到了小玲儿的背后。伸出手，把小玲儿抱了起来，放在了自己的腿上。
　　“是么？原来小玲儿这么厉害的么……”
　　南宫哲装着一脸惊讶的看着小玲儿。
　　“那当然！”
　　听到了南宫哲的问话，小玲儿一时之间居然好像傲娇了起来，小嘴一撅，脑袋微微的上抬，大眼睛扑闪扑闪的看着南宫哲。
　　这幅可爱的样子，实在是一瞬间就戳中了南宫哲的萌点。南宫哲伸出手，摸了摸小玲儿的头，说道：
　　“嗯嗯……我们家小玲儿就是厉害！”
　　看着南宫哲和小玲儿的温馨互动，南宫柔还有真白也是笑了起来。
　　发现真白和南宫柔的笑意，小玲儿有些疑惑的看着南宫哲。
　　“哥哥，为什么两个姐姐要笑呢？”
　　南宫哲也抬起头，看到了南宫柔和真白脸上的笑容。
　　“因为他们觉得小玲儿很可爱啊！”
　　几人还想要说些什么，包间得门口却不知道为什么出现了重物坠地得声音。
　　南宫哲仔细分辨之后，觉得应该是谁喝醉了走不动路所以跌倒了的声音。
　　“也罢……让我去看看，是谁居然喝了这么多。”
　　南宫哲将小玲儿放在了旁边，对着南宫柔还有真白示意了一下，就站起身来，推开了居酒屋的包厢门。
　　南宫哲一看，也是微微有些惊讶。
　　因为喝醉酒倒在了过道里的，正是自己曾经的战场指挥官――木叶的公主，纲手姬。
　　南宫哲赶紧走了过去，把倒在地上的纲手扶起来。
　　“纲手大人，你没事吧？”
　　说着，南宫哲还微微的调动体内的内力，想要帮纲手疏导筋脉，让纲手恢复清醒。
　　可是似乎察觉到了南宫哲的意图，纲手伸出手抓住了南宫哲的手腕。与此同时摇了摇头。
　　“不要帮我醒酒，到了我这样的实力，除非是我自愿的买醉。根本不会醉倒，今天我和自来也还有师傅来这里吃践行饭，喝醉了才好。”
　　虽然纲手喝醉了，甚至走路走走不稳，但是说话却调理分明，显然是故意麻痹身体，才喝了那么多酒。
　　“纲手大人……您真的要就此离开木叶，不会来了么？”
　　话一出口，南宫哲就暗骂自己犯蠢了。因为纲手种种预兆，已经表明了她对木叶的失望。
　　“不回来么……”纲手晃了晃有些沉重的脑袋，嘴里嘟嘟囔囔的说着：“未来的事，有谁说得准呢？我也以为，我在上次离开木叶之后，就不会再回来了。可是自来也却对我说，玖辛奈重伤垂死，我还是忍不住回来就她。我以为我可以狠下心，彻底抛弃木叶，可是……这里毕竟是我的爷爷们亲手建立的村子啊！”
　　纲手或许是真的喝的有些多，关于玖辛奈之类的事情南宫哲其实是不应该知道的。但是这些小事无伤大雅，纲手此刻纠结的心绪南宫哲也确确实实都要感受到了。
　　“纲手大人……既然决定了那就去做吧，要是后悔了，木叶也永远是你的家不是么？我先送您回去吧，这么久了您还没回去，自来也大人和三代大人说不定就要出来找你了。”
　　纲手点了点头，算是答应了南宫哲的提议。

第七十章 年轻人还是要节制的
　　在纲手的指引之下，南宫哲找到了三代目以及自来也所在的包厢，推开了门说明了情况之后，南宫哲也就离开了。
　　毕竟不管是自来也、纲手还是三代，他们都是师徒关系，彼此之间亲近常人难比。
　　有些事情自己知道了，自己听到了。也没有任何意义，还不如烂在肚子里。
　　自有操心的人去操心。
　　至于自己？虽然是木叶的忍者，但是即使是成为了上忍中的佼佼者，也没有收获任何的话语权。
　　这就是并非木叶从小培养的忍者，必然受到的待遇。
　　南宫哲回到了自己的包厢，注意到了真白还有南宫柔二女疑惑的眼神。
　　“刚才是纲手大人喝多了，我已经把纲手大人送到了三代目以及自来也大人的身边。不妨事了。”
　　南宫哲说着，同时也摆了摆手，示意这个话题不必深聊。
　　南宫柔和真白也是闻弦声而知雅意，知道有些东西既然不了解，还不如不去打听的好。
　　“说起来，柔柔。这段时间是你在照料四代火影的妻子以及孩子么？”
　　南宫哲忽然想起了南宫柔之前和自己偶尔提气的工作中的事情。毕竟四代目给自己的印象还不错，所以南宫哲还是微微的有些关注的。
　　“是啊，纲手大人回来之后就开始全力的救治在九尾袭村时身受重伤的玖辛奈大人。而玖辛奈大人，似乎也因为九尾袭村的缘故早产了。
　　孩子和她都很虚弱，所以木叶医院专门派遣了数名医疗忍者陪护，而我就是其中轮班的一个。”
　　南宫柔说着，似乎是想起了玖辛奈还有孩子的状况。脸色也微微的有些不对，可能是在忧心二人的身体吧？
　　“但是说来也很奇怪，不知道四代大人还有玖辛奈大人是怎么想的。居然让孩子随母性――漩涡。可能是漩涡一族衰落，玖辛奈大人起了存亡续断之心吧？”
　　南宫柔随即也说出了自己觉得有些奇怪的事，毕竟在忍界大多数孩子还是要跟随父姓而非母姓。
　　不过，这毕竟是四代火影一家之事。众人也不好说些什么。私底下聊一聊还好，要真是要上纲上线就实在是有些多管闲事了。
　　“随母姓么？那……这个孩子叫什么名字呢？”
　　南宫哲本来还没什么兴趣，只是随口一问。但是听说四代的孩子居然是跟随母姓，一时之间居然也是有了些兴致。
　　“呜……”南宫柔想了想，似乎是因为名字有些生僻，一时之间居然有了些语塞。但是很快就一拍脑袋，把孩子的名字说了出来：“鸣人！漩涡鸣人！这就是四代目孩子的名字。”
　　“鸣人？真是个好名字啊。不鸣则已，一鸣惊人。想必四代对自己的孩子也是充满了期许吧？”
　　就在南宫哲感叹着四代给自己的孩子起的名字很好的时候，南宫哲所在的房门确实被人暴力的推开了。
　　“哈哈哈哈！小子你果然有眼光，当初我可是憋了很长时间才想出的这个名字。”一个白头发的大叔站在门口哈哈大笑着：“不鸣则已，一鸣惊人！嗯嗯，没错当初我就是这么想的！”
　　来人南宫哲自然是认识的，不论是在岩忍战场，或者是刚刚的居酒屋包厢。南宫哲都是见过来人的。
　　正是三忍之一的蛤蟆仙人，自来也！
　　“是么？这个名字居然是自来也大人取的么？”南宫哲一时之间也明白了自来也为何听到了自己称赞鸣人的名字，就忍不住推门进来，同时还哈哈大笑。
　　“说起来，这个名字可是我第一部小说的主人公的名字啊？”
　　自来也用手摸着下巴，一脸自豪的说着。
　　“自来也大人，还写有小说么？还没听人说过呢。自来也大人是否可以把小说的名字告知与我，有空我一定会拜读。”
　　南宫哲一向都是这样，虽然战斗时很是狂放狠辣。但是平时对人却很是温和谦恭。况且身位三忍之一的自来也大人，居然还会写小说也足以让人感兴趣了。
　　“哈哈哈哈！你小子很不错。本大爷写出来的瑰宝，自然是可以让你拜读的。”说着，自来也就开始从自己背后的忍具包里摸索着：“我还可以给你签名哦，这可是自来也大人的亲笔签名。好好感谢吧！”
　　找出了书，自来也就翻开了书的扉页。有一只毛笔在上边龙飞凤舞的签上的自来也的大名。
　　“当初卡卡西看了我的小说，可是一下子就不可自拔了。这几天一直缠着我，让我赶紧写下一本小说，想要尽快看到呢！”
　　自来也伸出手挠了挠自己有些凌乱的头发，一副发愁的样子，但是眼底那股得意的神色是怎么回事？
　　不过，能然卡卡西那么一个冰块脸都上瘾的书。还真是让人期待呢……
　　接过了自来也手中的书，南宫哲一时之间就有些懵逼了。
　　绯色的书皮，还有大大咧咧的‘亲热天堂’四个大字，更重要的还是封面上画着好几个衣不遮体，搔首弄姿的女子。
　　这不是摆明了是小本子么？
　　但是南宫哲还是忍着心头的奇怪感觉，接过了自来也递过来的书，放在了自己背后小小的忍具包中。
　　“那就谢谢自来也大人了，刚才纲手大人似乎喝了不少的酒。还请自来也大人多加注意，照顾好纲手大人。”
　　南宫哲的一段话说的很符合礼数，凡是言语之间已经有了一些逐客之意。毕竟现在自己可以说实在举行家宴，让自来也这样的身份地位很高，而且关系也不是很亲近的人骤然的插入其中，还是让南宫哲有些不愿的。
　　“无妨无妨。我会亲自送纲手回家的，倒是你……”说到这里，自来也忽然看着坐在后边的南宫柔还有真白二女，眼中的猥琐神情已经要爆发了。走上前去，拍了拍南宫哲的肩头：“年轻人还是要节制的！”
　　一番语气心长，活脱脱的一个长辈架势。但是才说出来的话，南宫哲却怎么听怎么别扭。
　　节制？
　　这是一个长辈应该说的么？

第七十一章 绵绵情丝
　　在自来也说完这句节操尽丧的话之后，南宫哲只能一脸无奈的看向坐在自己身后的一小两大两个女孩。
　　不同于小玲儿的一脸没听懂。
　　南宫柔此刻已经羞红了脸颊，而真白不知道为什么却一脸兴致斐然的样子。
　　喂喂喂！
　　这还是我认识的真白么？
　　“你知道的，人总是有不为人知的一面的。”
　　南宫哲想起自来也在岩忍战场上肆意驰骋的英姿，以及用各种各样的忍术狂轰乱炸的姿态。
　　一时之间，觉得自来也在自己的心目中的形象崩坏了。
　　三忍之中，大蛇丸已经叛村了，纲手也是对木叶失望非常，酗酒成性。
　　唯一一个在南宫哲心目中还保留着伟光正形象的自来也，居然是个钟情于写小本子的老色狼？
　　还有，要是没有听错。自来也似乎还把这样的书送给了卡卡西？
　　所以说……
　　其实卡卡西也是个闷骚的不行的人？
　　南宫哲忽然想起了自己在医院的时候，卡卡西也来探望四代目还有自己的师母。
　　在走廊的休息长椅上，抱着一本书一脸认真。动不动还发出一阵笑意。
　　此书，不会就是彼书吧？
　　果然……
　　忍者都是不能用常规度之的人。
　　即便是卡卡西那样的冰山少年，其实心里是个闷骚骚年的么？
　　“真是没想到，木叶鼎鼎有名。当初竞选四代的有利竞争者之一的自来也大人，居然……嗯……怎么说，这么的豪放不羁啊？”
　　真白一时之间感叹道。
　　木叶当初竞选四代火影的时候，其实三忍之一的自来也支持率还是很高的。即便是火之国的皇室成员其实也是有很大一部分支持自来也的。
　　但是自来也却主动放弃了。
　　不然四代火影这样的位置，会交给波风水门这样的小字辈么？
　　即便是有三代火影的支持，以及波风水门也确实贡献很大。只要自来也想，立马就可以当上木叶的火影。
　　“额……好吧。这些人的事，我们也就当个笑话就好。想不到，木叶三忍，最后居然黄赌毒俱全啊！”
　　纲手好赌。
　　大蛇丸阴狠。
　　自来也好色。
　　三代目教出来的弟子，果然一个比一个有特色。
　　噗嗤！
　　一声憋不住的嗤笑响了起来。
　　居然是刚才还羞红了脸的南宫柔。
　　“黄赌毒……哈哈哈！哥哥你怎么会想到这么奇怪的昵称啊！自来也大人要是听到了就要吐血了。”
　　所以……刚才的娇羞去了哪里？
　　为什么忽然之间就开始开怀大笑了。
　　看着自己妹妹的样子，南宫哲简直变得比滚滚还要一脸蠢萌。
　　但是随即而来的，就是三女一起形成的哄堂大笑。
　　虽然过程和南宫哲想象的有些不太一样，但是四人可以一起这样开怀大笑的吃饭，不是已经很好了么？
　　看着和真白不知道在说些什么的南宫哲，还有一只往嘴里塞着各种食物的小玲儿。
　　南宫哲一时之间觉得，时光是如此的美好。
　　几人就这样在居酒屋吃了很久的一顿饭。
　　……
　　时光总是飞逝，让人难以阻拦。
　　南宫哲也就这样在木叶修养了三个月。
　　和九尾一战之后，南宫哲因为消耗内力过量而难以完全探查自己体内的状况。
　　而之后也因为要慢慢的调养身体，将身体迅速复原。
　　南宫哲总算是痊愈了。
　　感受着体内奔腾宛若江河的蓬勃内力，南宫哲一时之间，只感觉到前所未有的轻松。
　　似乎有什么奇怪的枷锁从自己身上卸去了。
　　本来，南宫哲心里就有很多的猜想。此刻体内的内力已经忠实的告诉了南宫哲答案。
　　内力和剑气本就同根同源。
　　由同一种方法孕育，又表现为不同的兴致。
　　万物复阴而抱阳。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　人体就像是最本源的一，阴阳两种性质本就潜藏于人体之中，而阴阳两种性质的气则哺育着精气神这三种人体的基本力量。
　　阴阳，和内力、剑气的关系何其相像？
　　或许，最早的修炼内力的人所铺就的路，就是让内力和剑气互相调和。
　　有温润，也有暴戾。
　　二者相互调和，不可缺一。才能发挥内力的真正力量。
　　只是，在时间长河的洗刷下。很多调和内力、剑气的方法已经流逝待尽了。
　　在南宫哲醒来之后，南宫柔就和南宫哲说清楚自己是用了爷爷留下的一块水晶拯救了自己体内暴动的内力。
　　这……
　　或许就是远古之时，调和剑气、内力的一种手段也说不定？
　　南宫哲甩了甩头，将这些杂乱的思绪清除出了脑袋。
　　换了一身玄色短打剑士服，手提着黑剑。走到了庭院的中央。
　　时节已经进入了隆冬，木叶也下了好几场雪。
　　南宫哲家的庭院里也堆满了晶莹姣白的雪花。
　　南宫哲就这样赤着双足，走到了积雪的中央。
　　没有用自己体内奔流的内力，只是缓缓的开始舞动着自己手中的黑剑。
　　剑法轻盈柔和，就像是少女在伸出自己柔软的双手，轻轻的抚摸着自己的情郎。
　　少女似乎正张口语言，却话到嘴边只是咽了下去。
　　绵绵柔丝，就这样缓缓的在剑尖叙述着。
　　而南宫哲呢？
　　此刻心里却浮现的是真白对自己的温柔和照料。
　　想的越多，剑法也就越是柔和。
　　小玲儿裹着一身棉衣，打开了自己的房门。
　　本想通通风，毕竟屋里的碳炉虽然暖和。但是总是有些奇怪的味道。
　　正巧看到了正在院中舞剑的南宫哲。
　　虽然小玲儿一点也看不懂南宫哲的剑法到底有多么的高深莫测。
　　但是轻盈的剑法，活脱脱的像是一场舞蹈。让小玲儿看的痴了。
　　“哥哥舞的剑，好漂亮啊！”
　　眼中的小星星一时之间都要呼之欲出了。
　　而南宫柔和真白听到了小玲儿的感叹，也来到了小玲儿打开的房门处。
　　真白看不懂，小玲儿看不懂。
　　但是南宫柔又怎么能看不懂呢？
　　那绵绵的情意就这样随着剑法缓缓的抒发。
　　“原来……哥哥竟然对一个人已经用情至深到了影响剑法的地步了么？”
　　南宫柔感叹着，一双眼睛还是不由得看向了正在自己身边的真白。

第七十二章 大日高悬
　　南宫柔的凝视并没有让真白发觉，毕竟真白只是一个不会忍术的普通人。而且还一门心思的看着南宫哲的剑舞。
　　但是随着绵绵情丝的清欢叙述，南宫哲的剑法却慢慢的变了。
　　不再是情人之间的辗转缠绵。
　　反而是一团烈火，温暖而又照耀世界。内力在不知不觉之间，缓缓的注入了剑里。
　　虽然内力的量并不大，但是却发挥了超乎寻常的力量。
　　黑剑剑身上的丝丝裂缝，缓缓的发出了细微的红色光芒。
　　没错！黑剑，本就是为了真正的内力而存在。也只有真正的内力才能发挥黑剑的真正用处。
　　内力和查克拉的区别是很大的。
　　尤其是在战斗方面，使用查克拉的忍术有水火风土雷五大属性。一个合格的忍者起码可以使用一个属性的忍术。
　　上忍往往就可以使用更多属性的忍术。
　　最为知名的木叶忍术博士，忍雄――三代火影，猿飞佐助甚至可以使用五系忍术，并且掌握其性质、形态变化。
　　而内力呢？
　　在单打独斗的时候，凭借着内力可以切割、阻断查克拉的传输和应用。
　　但是，如果是大规模的军团混战，修炼内力的人的作用是远远不及精通查克拉的忍者的。
　　所以……
　　黑剑就是一个伟大的突破，一个让内力修炼者拥有大范围团战能力的道具。
　　它并不锋利，也不是什么坚固异常的东西。甚至没有什么吸血之类的神奇效果。
　　黑剑是一把钥匙。
　　一把可以帮助使用者沟通天地伟力的钥匙。
　　通过使用者的内力，来引导萦绕在世界各处的天地之力。
　　当然，南宫哲并没有知道这么多。
　　只是在下意识的传导着内力进入黑剑之中。
　　冬日的暖阳从厚重的云层之中，露出了自己的面庞。
　　一抹阳光，似是有心，又像无意的照耀在了南宫哲的身上。
　　而黑剑剑身缝隙内部的光芒，更加的闪耀。
　　剑法再也没有了起初的绵绵不断的轻柔感觉。
　　反而是一团火，一轮大日。
　　肆无忌惮的散发着自己的光芒，似乎要驱散这个世界所有的阴霾。
　　“滴！”
　　一个清脆的声音骤然响起。
　　若是非要形容，就像……像是水滴的声音？
　　而事实也的确如此。
　　以南宫哲的脚下为中心，厚厚的积雪开始慢慢的消融了起来。
　　刚开始只是融化了一点点。
　　但是那轮太阳似乎并不满意自己只能造成这么一点点的效果。
　　变的更加闪耀。
　　庭院中的冰雪以一种肉眼可见的速度开始消融。
　　融化的冰雪，渐渐的汇聚成了溪流。
　　明明是那么闪耀的太阳，却偏偏没有让这些水随着温度而蒸发，只是让他们流淌着。
　　雪水下渗到了泥土之中。
　　在一声难以察觉的声音中，一颗小草从泥土中漏出了自己的嫩芽。
　　似乎带着些疑惑和困倦。
　　明明自己还没有挨过寒冷的严冬，却就这样生长了出来？
　　但是，太阳的光芒却还是照耀了它。
　　将它那仅余的一丝萎靡驱散。
　　让它的翠绿更加明亮。
　　似乎收到了这颗小草的鼓舞，一颗颗小草也从泥土中冒出了头来。
　　很快，整个庭院就铺满了绿色的小草。
　　而那颗在秋天就枯萎了，更是在九尾一战中被烧掉了半截的樱花树呢？
　　居然开始长出了一个又一个的嫩芽。
　　嫩芽自发的生长着。
　　变成了枝条。
　　一个个花苞形成了，也开放了。
　　一时之间，满园的春意盎然。
　　至于小玲儿、真白以及南宫柔？
　　早就已经看的痴了，看的呆了。
　　虽然一直以来，南宫哲在他们的心目中，都是一个举世难寻的强者。
　　但是这样的违逆大自然的规律，让小草还有枯树可以在短短的时间内发芽开花？
　　根本是超乎了人们的想象的。
　　而南宫哲似乎也因为消耗，慢慢的将自己手中挥舞的长剑收回了背后的剑鞘。
　　睁开双眼，看了看自己周围的一片绿色。
　　开心的笑了。
　　轻轻一跃，折下一根长满了樱花的枝条。走到了小玲儿的面前。
　　“小玲儿不是跟哥哥抱怨冬天很久了么？那么……哥哥就把整个院子都变成春天。有鲜花，有绿草。”
　　南宫哲说着、笑着。将手中的枝条递给了小玲儿。
　　而小玲儿呢？只是呆呆的接了过来。
　　看来小丫头还是没有从震惊中恢复。
　　“哥哥，你刚才……”
　　南宫柔还是忍不住说话了，以人类之身对抗天地，改变区域小环境。这真的是一个人可以做到的事情么？
　　“不要这么惊讶嘛。这不是我的力量，而是整个天地的伟力。”南宫哲摇了摇头，毕竟自己可不是那些传说中的仙神：“用内力，去勾动世界的力量。让一部分自然的力量成为自己的力量。借此改变环境，其实并不难……”
　　南宫哲似乎还想说些什么的时候，却忽然扭头看向了身后。一只手更是抓在了自己背后的黑剑剑柄之上。
　　很快，在天际的尽头，一个小点就以极快的速度朝着南宫哲的方向赶来。
　　最初，还难以看清楚来者的样子。但是很快南宫哲就放开了手中的剑柄。
　　很简单，因为南宫哲眼中所看到的是一只巨大的蛤蟆。
　　这样的通灵兽只有身位三忍的自来也一系的人才拥有
　　四代目至今还在木叶医院调养，那么能来的除了自来也还有谁？
　　哄！！！
　　蛤蟆落地了，而一个有着白色长发的身影也降落到了南宫哲的面前。
　　“是谁使用了仙术？”
　　自来也焦急的问道。其实自来也并没有接触仙术很久，至今还处在修炼阶段。但是单纯的感知还是可以做得到的。
　　木叶事了，因为四代没有回复。所以自来也就没有立刻离开木叶，而是听从了老师的建议暂时留在了木叶。
　　忽然之间感应到了被自己认为是妙木山秘传的仙术波动，自然是要过来看上一番。
　　“自来也大人？”
　　南宫哲其实也是有些疑惑的。
　　因为自己并不知道自来也口中的仙术到底是怎样的东西。
　　“您说的仙术是？”
　　“就是将这里变得一边春意的力量啊！”
　　自来也急匆匆的说着。
　　“要是我没有猜错的话，您口中的仙术，应该指的就是我新领悟的勾动自然的力量吧？”

第七十三章 木遁、仙术、自然能量
　　“果然是自然之力么？”
　　这样的神奇的效果，在自来也的印象中只有初代火影的木遁，以及妙木山的两位蛤蟆仙人向自己展示的仙术才有这种效果了。
　　“稍微等我一下。”
　　似乎看出来南宫哲的疑惑，自来也只能伸出双手。想要让南宫哲稍微的等一等。
　　然后，自来也就转过身去，对着站在自己身后的巨大的蛤蟆说道：
　　“蛤蟆勇，你先回一趟妙木山。通知一下深作仙人还有志麻仙人。我在木叶村发现了一个使用了自然力量的忍者，希望可以把他带到妙木山搞清楚是怎么回事。”
　　这个时候的自来也，哪里还有原先在南宫哲面前露出的猥琐样子？
　　反而是霸道的过分了，连南宫哲的意见都没有咨询，就开始自顾自的开始各种安排。
　　“自来也大人！”
　　南宫哲拍了拍自来也的肩头，希望自来也可以看一下自己。
　　“怎么……”
　　自来也转过头来，话才说了一半。就已经看到了南宫哲微微有些冰冷的眼眸。
　　即使南宫哲在木叶的地位并没有自己那么高，也不是木叶的决策层之一。
　　但是却还是不可否认，南宫哲的力量在木叶也是可以排的上号的。更何况现在的木叶，经历了第三次忍界大战还有九尾袭村。各种人才都有些凋敝。
　　原本可以成为新的顶梁柱的三忍，更是一叛一走。至于自来也，更是忙于调查一个隐匿在黑暗之中的神秘组织。
　　毫不客气的说，现在的南宫哲其实已经是摆在明面上的，守卫木叶的重要力量之一了。
　　对于这样的一个人，自来也的态度实在是有些过分了。
　　“抱歉，我有些失态了！”想明白了来龙去脉的自来也，也没有在南宫哲面前摆什么架子，反而是大大咧咧的开口道歉了起来。
　　“主要是自然能量对于我们这一脉的忍者来说实在是太过于重要了！”
　　“世人皆知，木叶村的初代火影――忍界之神，千手柱间。他可以征战天下，收复九大尾兽的最大凭借就是传说中的木遁忍术。”
　　“但是时至今日，可以使用木遁的人已经没有了。”
　　“初代火影，可以说是已知的历史上唯一一个可以使用木遁的忍者。”
　　“即使是身为初代火影的亲生弟弟的二代火影千手柱间，也无法使用这门神奇的遁术。”
　　“我们一直都无法解释这到底是怎么一回事，但是我的师傅，也就是木叶的三代火影是初代火影和二代火影的亲传弟子，在通过对初代火影使用木遁时的种种迹象表明。”
　　“使用木遁最重要的一个要素就是――自然能量。”
　　南宫哲听到这里就有些疑惑了，关于初代火影的强大，只要是生存在忍界的人，几乎就没有没听说过的。
　　但是根据自来也所说，控制了自然能量就可以使用木遁？
　　这很明显不是这样的，因为此刻的南宫哲就可以操控、勾动部分自然能量。但是自己也只不过可以催发本来就已经存在的小草，以及还带着一线生机的枯树而已。
　　和初代火影凭空造出一座森林，每个枝丫都可以吸收压制查克拉的手段来比较，实在是差的太远太远了不是么？
　　“自来也大人。我可以利用自然能量，只是因为我凭借自己的力量勾动了很少很少的自然能量而已。并没有你口中的所谓木遁的奇迹。我修炼的也不是大部分忍者修炼的查克拉，所以您是不是理解错了什么？”
　　虽然自来也现在还是有些急躁的样子，但是想明白南宫哲到底有多重要之后，还是忍着性子听完了南宫哲的疑惑。
　　“的确，并不是可以利用自然能量就可以使用木遁。因为，初代火影已经将自己的身体中完全的保留了自然能量。将自然能量吸收和同化。和自然能量之间再无隔阂。”
　　“我们三忍的通灵兽，都是来自于上古的悠久的种族。是师傅专门为我们寻访的。”
　　“当初正是有了重现木遁的愿望，我们才会和这三个通灵兽种族签订了通灵契约。”
　　“但是，在大蛇丸的测试之后，却发现仅仅凭借操控自然能量是无法做到初代火影那种和自然能量融为一体的境界的。”
　　“凡是尝试着将自己完全的融入自然能量之中的行为。只会让自己石蛙化，或者蟒蛇化甚至蛞蝓化。”
　　南宫哲并没有多问为什么自来也会知道，失败的人会迎来这么悲惨的结局。
　　因为只要其中牵扯到了初代的木遁、木叶的大计以及大蛇丸。就不会是什么正面阳光的东西，不是么？
　　“所以……你们在寻找一个新的方式来将自然能量融合在自己体内？”
　　南宫哲终于听明白，自来也或者说木叶火影一脉的打算了。
　　“南宫哲！你知道不管是木遁到底对木叶有多重要么？但凡木叶现在的千手一族有一个人可以拥有初代火影一半甚至三分之一的力量。木叶将绝不仅仅只是当世五大忍村之一啊！”
　　自来也说着，眼眶中似乎也开始燃起了一团烈火。一双大手，抓着南宫哲的肩膀。巨大的力道简直让南宫哲差一点龇牙咧嘴。
　　这就是……那个看起来和蔼可亲，甚至有的时候好色猥琐的自来也？
　　此刻的自来也，在南宫哲的眼里更像是一个被宗教狂热所冲坏了脑子的人而已。
　　“这就是你希望把我带到那个叫做妙木山的地方的原因？”
　　南宫哲并没有表露出什么情绪，反而是站在房子里边的南宫柔、真白还有小玲儿三女正一脸担心的看着南宫哲。
　　这样的场景，对于几个女孩子来说实在是压力太大了。
　　那可是三忍之一的自来也，他的一举一动，说的过分一点，几乎可以代表木叶整个高层的态度。
　　而南宫哲？
　　对于那些对木遁感兴趣的人来说，只不过是一个活着的珍贵材料而已。
　　就算是真的把南宫哲消耗了？
　　反正又不是木叶自己培养的忍者，没有那么心疼。
　　虽然木叶现在青黄不接。但是万一！万一可以从南宫哲的身上发现木遁的秘密。让木遁成为木叶一种常备遁术？
　　那就实在是太让人兴奋了！

第七十四章 妙木山
　　就在南宫哲还想要和自来也再说些什么的时候，自来也却忽然转过身去手中快速的结印起来，将刚才已经消失的蛤蟆勇再次召唤了出来。
　　“自来也大人，深作仙人还有志麻仙人已经答应了您的要求。虽然这位南宫上忍并没有和妙木山签订契约，但是因为涉及了仙术，两位仙人特许将南宫哲上忍逆向通灵到妙木山。”
　　蛤蟆勇似乎是一个耿直的性子，也没有多说什么就立刻将妙木山两位仙人的决定通报给了自来也。
　　自来也听到了蛤蟆勇的消息也点了点头，看向了南宫哲。
　　“抱歉了，南宫君。因为仙术以及自然能量实在是波及甚广。我不得不将你带到妙木山，调查清楚这到底是怎么一回事。”自来也似乎带着点歉意的说着：“但是，请放心，决不会危及你的性命以及你的家人和几位朋友的正常生活。我……以我三忍的称号向你许诺！”
　　此时的自来也似乎已经安定了情绪，完全没有了刚才一副狂信徒的样子。
　　南宫哲很想相信自来也的话，毕竟自来也已经用自己的称号对南宫哲保证了。
　　但是南宫哲的心里还是不由得推测，这算不算是一种变相的威胁呢？
　　如果自己拒绝了，是不是就代表不管是南宫柔、真白还是小玲儿都会在木叶的胁迫下瑟瑟发抖？
　　不要说南宫哲思想太过于偏激，只要是真正的见识过各大忍村的种种阴暗面的人，都会有这样的想法。
　　白牙的前车之鉴，可是近在眼前啊！
　　“既然如此，那就拜托自来也大人了！”
　　南宫哲只能点点头，表示自己同意了自来也的提议。
　　“那就好，我现在开始准备逆向通灵之术！”
　　听到了南宫哲的应允，自来也立刻就是一副开心的模样。
　　随即，就将自己背后背负的巨大卷轴放到了地上展开。
　　指尖飞舞，结印迅速。
　　“忍法・逆向通灵之术！”
　　将沾着鲜血的手按到了地上，一道道咒文在地上蔓延着。当咒文绵延结束，一阵光华也从咒文之上升腾而起。
　　“那么……”
　　自来也没有多说什么，只是一伸手指向了法阵。意思很明显，想要南宫哲踏进法阵。
　　南宫哲转过头，看向了站在自己身后的南宫柔、真白还有小玲儿。
　　南宫柔小嘴一张，似乎想要说什么。但是南宫哲却立刻摇了摇头，阻止了南宫柔将要吐出口的话。
　　有些话，一旦说了，就再也没有了辗转的余地了。
　　“放心吧，自来也大人可是木叶的三忍之一。这样的一个人用自己的名号起誓还是可以相信的。我很快会来，照顾好真白还有小玲儿。”
　　南宫哲虽然嘴上是这样说的，但是在自来也看不到的面庞上，眼神确实一阵闪烁。
　　南宫柔和南宫哲已经相处了不知道多久了，南宫哲的小动作自然是熟悉的很。
　　但是，正是这样才更加不能有什么不寻常的举动。只是点了点头，随即说道：
　　“我明白了，哥哥你放心跟着自来也大人走吧。真白姐姐还有玲儿妹妹我会好好照顾的！”
　　南宫柔说的很坚定，很认真。
　　南宫哲也就没有再多说什么，因为他相信。自己的妹妹已经明白了自己的意思。
　　随后，便转身走进了法阵之中。
　　而自来也？在深深地看了一眼南宫柔之后，也跟着南宫哲的脚步走进了法阵之中。
　　只是一声幽幽叹息却还是回荡在了空中。
　　“没想到，即使是南宫哲的妹妹，也是一个奇女子啊……”
　　看着南宫哲和自来也的身影消失不见，南宫柔也转过身，带着真白还有小玲儿回到了房中。关上了房门。
　　而南宫家之外的森林里忽然有几道身影一晃而过，直让人觉得自己眼花了。
　　关上门之后，南宫柔就对着真白还有小玲儿说道：
　　“真白姐姐，还有小玲儿。你们都去自己的房间收拾一下行李。要是没什么事还好，一旦有什么不对劲的地方。我们立刻离开木叶！”
　　随后就走进了南宫哲的房间，将壁橱的一个暗门打开了。
　　“这次，想必会有些不寻常的事情发生。”
　　而真白？
　　只是牵着小玲儿的手走到了各自的房间收拾起了行李。
　　“树欲静，而风不止。想不到，即便是在忍界最为和平的木叶，宫宫还是一样的要提心吊胆……”
　　真白心中默默地想着。
　　而与此同时…
　　南宫哲和自来也来到了传说中的妙木山。
　　“这里……就是传说中传承自六道仙人世代的妙木山么？”
　　此刻的南宫哲反而没有了离开木叶时的那种阴沉的感觉，毕竟事已至此。即便是自己还有什么打算，也没什么意义了。
　　妙木山，可以说是最为严密的一个囚笼了。
　　独立于忍界之外的一方小世界，即便是南宫哲想要逃，又要怎么逃呢？
　　所以……既来之，则安之。
　　还不妨好好的看一看这一片湖光山色，鸟叫蝉鸣。
　　“的确，妙木山确实是远离忍界纷扰的一方世外桃源。但是，一旦忍界出了什么事情，这妙木山依旧也是自身难保。这空间本就是依附在忍界这方主空间之上，皮之不存毛将焉附？”
　　自来也其实是一个避世想法很浓厚的人，但是内心的责任感以及正义感又不允许自来也抽身事外。
　　可能，就是这么一个天生的劳碌命吧？
　　终有一日，或许也会被自己心里的责任感和正义感所累，殒命于此也未可知。
　　“那么，我们现在就要去面见您刚才所说的深作仙人还有志麻仙人了么？”
　　南宫哲忽然间想起了刚才自来也和蛤蟆勇的对话。很明显，这个所谓的志麻仙人还有深作仙人就是现在妙木山的主事人。
　　“不用了，年轻人。我们已经来了。”
　　一个苍老的声音在南宫哲的背后响起。
　　南宫哲赶紧匆匆的转过身，深深地行了一礼。
　　“见过两位仙人！”
　　看着南宫哲恭敬的样子，深作仙人还有志麻仙人中的一个似乎也很开心。
　　“好久没有见到这么讲礼貌的小子了。小自来也，你就不能和这位年轻人好好学学么？”

第七十五章 危险的自然能量
　　听到了深作仙人的话，自来也这样的厚脸皮，一时之间也有了一点窘迫。
　　毕竟，这样的对话自来也已经从深作仙人这里听到了太多了。
　　“深作仙人，这个小子可是我的晚辈啊。您就不能给我留点面子的啊……”
　　虽然自来也知道自己说什么，都阻止不了深作仙人对自己的嘲讽，但是还是忍不住这样的说道。
　　而深作仙人呢？根本就没有理会自来也说的话，反而是继续和南宫哲说道：
　　“小伙子，不用这么拘谨的。就当我是你的一个年龄大了一点的长辈就好。”
　　深作仙人的种种行为，让南宫哲觉得这个仙人似乎并不是自己想象的那种不食人间烟火的样子，反而很是亲切。
　　所以南宫哲也就抬起了自己刚才一直鞠着躬的姿态。
　　“好，那我就斗胆叫您一声深作老爷子了。”
　　深作仙人似乎很开心有人这么叫自己，所以也笑了起来。
　　“哈哈哈，小伙子。你果然和自来也这个小子不一样。我很喜欢啊！”
　　南宫哲抬起头，想要找一找深作仙人的身影。
　　不管是蛤蟆勇，还是蛤蟆文泰。似乎都是辈分越高，体积就越大。
　　这也是通灵兽这个族群的一大特征之一。
　　但是出乎南宫哲的预料，深作仙人的身形，怎么说？有些渺小的过分了，就好像是一个普通的蛤蟆大小。
　　只是下巴留着一口白色的山羊胡，披着一件有点破旧的布袍。显得有些平凡。
　　“怎么了，小子。很好奇我为什么会这么小么？”
　　深作仙人似乎是看出来了南宫哲所想，自己开始问南宫哲。
　　但是也没有等待南宫哲的回答，就自顾自的说了起来。
　　“的确，按常识来看，通灵兽一般都是体型越大越强大。不管是尾兽，还是很多知名的通灵兽都很大。
　　但是我还有我家老婆子却是妙木山一族少有的修炼自然能量有成的人，已经开始慢慢的可以收敛自己的身形。要是我真的显露出自己真正的身形，想来顶文泰那个小子两三个大吧？”
　　原来是这样的么？
　　南宫哲忽然想起了隐藏在自己体内的黑狮子里央。里央当初也是可以自己收敛自己的身形的。
　　毕竟要是体积太大，不管是战斗还是其他的一些方面都会有些麻烦。
　　“好了好了，老头子。不要再这个孩子面前炫耀了。而且你还那么说自来也小子，明明自来也小子也是很讲礼貌的不是么？”
　　一个不同于深作仙人的声音从南宫哲的背后响起，南宫哲回头一看。一个有着夫人打扮的蛤蟆此刻正站在自来也的肩头。
　　想来这就是另外一位仙人，志麻仙人吧？
　　“见过志麻仙人！”
　　南宫哲还是很恭敬的向志麻仙人行礼。
　　“哎呦呦～还真是跟老头子说的一样，是一个讲礼貌的孩子啊！”
　　眼看着一人两蛤蟆就要开始长久的唠家常的模样，自来也还是出言打断了几人的互相夸奖。
　　至于是不是为了让自己不被两个仙人集火吐槽自己没什么礼貌？自来也可是不会承认的！
　　“两位仙人，我们还是解决一下我来这里最主要的目的吧！”
　　听到了自来也这么一说，两个仙人似乎也是想起来了还有南宫哲可以使用自然能量这么一回事。
　　“好吧好吧，那就说说正事吧！”
　　深作仙人整了整自己身上的袍子，轻轻的咳了一下。似乎是准备说正事了。
　　“是这样的，南宫小子。关于你的自然能量的事情，自来也已经通过蛤蟆勇告诉过我们了。”
　　深作仙人看了一眼自来也，而自来也同时也点了一下头，示意深作仙人接着说下去。
　　“自来也小子的性格，我们两个老头老太太还输很清楚的。涉及到了自然能量这样的话题，他肯定当时会有些失礼的地方。还希望你不要介意。”
　　听到了这里，自来也不由得也尴尬的笑了一下。毕竟当时自己确实是做的有些过分，此时此刻居然还要深作仙人来替自己道歉，也确实有些窘迫了。
　　而南宫哲听到了深作仙人这么说，心中的块垒也消磨了分毫。
　　“无妨。我也知道自然能量对木叶，对三个通灵兽圣地意味着什么。当时自来也大人虽然确实情绪有些失控，但是也没有做什么奇怪的事情。”
　　听到了南宫哲这么说，深作仙人也点了点头。
　　“嗯……很好。那么我们继续开始自然能量这个话题。”
　　“我们妙木山传承的自然能量的利用方式，其实是从空气等等地方吸取游离在四周的自然能量小粒子，混合着自己体内的查克拉，生成一种能量形态高于查克拉的，名为仙术查克拉的东西。”
　　“虽然也是对自然能量的一种应用。但是却是一种取巧的方法，毕竟使用的并不是真正意义上的自然能量。”
　　“因为普通人是不可能让自然能量通畅循环在自己的体内的。一旦失控就会导致自然能量暴走，让自己石化。”
　　深作仙人伸出手，指了指周围一个个巨大的石蛙。
　　“这一个个巨大的石蛙，其实都是修炼自然能量失败的人类或者我们的族人。蛤蟆修炼仙术失败，就会石化。而人类一旦修炼失败，就会失去人类的形态，同时也会石化。”
　　看了看周围的数不胜数的石蛙，南宫哲一时之间居然有些发自内心的心寒。自己可以勾动的自然能量，居然是如此危险的东西么？
　　“但是你不同，你在使用自然能量。甚至是并没有混合查克拉的自然能量之后，居然形态没有变化，体内的力量也没有暴走。实在是让人感慨万分。”
　　“这也是自来也即使是失态，也要带你来到妙木山的原因。”
　　“但是……”深作仙人说着，却忽然摇了摇头，甚至叹息了一声：“我也不明白你是怎么做到的，在来这里见你之前，蛤蟆大仙人已经下令了。希望我可以带你去见他。”
　　南宫哲听到了深作仙人，这么一说，心里也是念头翻动。
　　其实自己对自然能量的了解也并没有多么的深刻，想来这位被成为蛤蟆大仙人的人应该会给自己一个让自己信服的解释吧？

第七十六章 里央狂言
　　“蛤蟆大仙人，是从六道仙人的世代就已经存在的伟大存在。堪称是妙木山守护神一般的存在，一般大仙人都不会插手俗事的。这次也是蛤蟆大仙人特意传令让我们带着你去见他的。”
　　深作仙人说着，就带着南宫哲向着妙木山的深处走去。
　　“里央，这个蛤蟆大仙人真的是从六道仙人的时代就存在了么？”
　　南宫哲心里默默地说着，和潜藏在自己身体里的里央说着。
　　“蛤蟆？六道仙人么？看来是老蛤蟆这个老不死的啊！”
　　不知道里央有没有发现自己连着自己也给骂了进去，但是很明显里央其实是认识这个所谓的蛤蟆大仙人的。
　　“要是我没有猜错，这个自称蛤蟆大仙人的家伙。就是当初的蛤蟆丸吧？”
　　里央喃喃自语着，但是南宫哲却也是听了个真切。
　　里央也是这样的一个见证过无数历史，目睹过万千英雄的存在么？
　　“这个蛤蟆大仙人真的可以给我解释我可以勾动自然力量的事情么？”
　　其实南宫哲从进入了妙木山开始，就一直跟里央暗中交流着。
　　本来以为勾动自然能量，是一种理所当然的事情。最多最多也不过是一种不同于忍术的力量发挥形式。
　　但是从自来也开始急切的逼迫南宫哲开始，南宫哲就知道自然能量关系甚大。
　　虽然里央对于自然能量以及内力都有所了解，但是却也无法解释南宫哲可以用一柄剑沟通天地，运用自然伟力的现象。
　　这也是南宫哲愿意乖乖的跟着自来也到了妙木山的原因之一。
　　一个人哪怕是可以运用再强大的力量。但是却知其然，不知其所以然。这样的不受自己控制的力量，还不如不要。
　　这是南宫哲对自己的一种要求。
　　“蛤蟆丸这个家伙，似乎从六道那里学来了一种入梦之术。通过入梦，遍观三界，甚至预见未来。确实是有几分门道。若是这个世界真的有人可以为你答疑解惑，那么蛤蟆丸确实是最佳的人选。当然……前提是这个老家伙不会故意的算计你！”
　　里央说着，却也同时担心着。
　　很明显，这个号称蛤蟆大仙人的蛤蟆丸。在里央这里的形象并不是那么好。
　　人老尚且成精，更何况是一个历经风风雨雨的古老的通灵兽。
　　就算是南宫哲和里央之间，若不是因为两者性命相连。南宫哲也不会对里央如此掏心掏肺的坦诚相待。
　　毕竟……要在这样的一个危险的世界活下去。还是要能多小心，就多小心不是么？
　　南宫哲和里央的对话继续着，而南宫哲本身也似乎走到了妙木山的最深处。
　　一个巨大的神坛被建造在了一个幽深的山洞之中。
　　一个巨大的蛤蟆也半睡半醒的坐在了神坛的正中央。
　　“大仙人！大仙人！那个叫南宫哲的小伙子，我们已经带来了！”
　　深作仙人几个跳跃，跳到了蛤蟆大仙人的耳边。费力的大喊着。
　　而蛤蟆大仙人似乎也因为深作仙人的叫喊苏醒了过来。
　　“唔……”
　　一个睡醒的呻吟微微的响起，蛤蟆大仙人的眼睛微微的睁开了一条缝隙。
　　昏黄的眼睛似乎还带着几分刚刚睡醒的迷茫，以及年龄太大之后的一种浑浊。
　　“南……宫……？”蛤蟆大仙人微微的呢喃哲，半晌似乎才想起来这个叫南宫的名字到底是有什么事情：“就是那个修炼了内力，还可以利用自然能量的人么？真是好久……好久……没有见到这样的人了……”
　　蛤蟆大仙人说着，一双眼睛也开始看着南宫哲的身影，一阵沉默。
　　良久的沉默之后，南宫哲觉得不能这么沉默先去。于是就微微的行了一礼，同时说道：
　　“木叶上忍，南宫哲。拜见蛤蟆大仙人！”
　　听到了南宫哲这么一说，蛤蟆大仙人刚想要说些什么。但是却忽然把到嘴的话又咽了回去。
　　“你的左臂，似乎寄存着一位老友啊？”
　　果然，蛤蟆大仙人的眼力极其惊人。不过才见了这么短短的时间，就发现了南宫哲左臂寄居着另一个灵魂。
　　“小子，放我出去吧！既然老友相邀，那么我自然还是要露上一面的。”
　　听到了里央这么一说，南宫哲也就咬破了自己的右手拇指，掀起了左臂的衣物，将带血的手指按在了狮首印之上。
　　“现身吧！里央！”
　　一个法阵在南宫哲的上方形成，里央巨大的头颅从法阵中探了出来。
　　伴随着电闪雷鸣，里央的身体也开始一点点的出现着。
　　终于，过了一会儿。里央巨大的身躯就出现在了妙木山深处。
　　“老蛤蟆，还真是好久不见了啊！”
　　里央威严而又霸道的声音瞬间响彻了整个岩洞。
　　“这是……南宫哲的通灵兽么？”
　　自来也看着里央巨大的身躯，瞬间旧时的记忆浮上心头。
　　当初正是这个名为里央的通灵兽，跟着南宫哲的岩忍战场不断的战斗。
　　为木叶的胜利，贡献了极大的力量。
　　虽然当初就知道这个通灵兽不一般，但是自来也却实在没有想到这个黑狮子，居然是和蛤蟆大仙人同一个世代的存在。
　　“是你！”
　　蛤蟆大仙人似乎是看到了里央的身形，瞬间原本微了一条缝隙的眼睛，一时之间居然圆睁了起来。
　　眼中的昏黄、睡意、污浊居然一时之间全部消失不见了。
　　“你这个疯子居然还活着？”
　　里央听到了蛤蟆大仙人说自己是个疯子，一时之间似乎听到了什么笑话一样。
　　哈哈大笑着，同时雷电涌动。
　　里央的身形居然一点点的缩小了起来，这个身形赫然就是南宫哲曾经在脑海里看过的。穿着一个黑色大氅的汉子。
　　“人人都说我是一个疯子，但是这样的一个世界。不疯魔，何以逍遥？”
　　里央说着，笑着。
　　但是不管是蛤蟆大仙人还是深作志麻两位仙人，乃至自来也都被这样的一个威武的汉子所震慑。
　　何等气魄，才能说出来这样的话呢？

第七十七章 黑剑的来历
　　“也罢，也罢。你这家伙到底是什么性格，我也是早都知道了。说出了这样的话，才是我认识的那个骄傲的黑狮子啊！”
　　蛤蟆大仙人虽然起初也被里央的话震慑了些许时间，但是很快却也恢复了正常。
　　“所以说，不管是那个阴险狡诈的老蛇还是性情温和的蛞蝓。还是你说的话最中听！真是好久不见了啊老蛤蟆！”
　　里央保持着人形站在了蛤蟆大仙人的旁边。
　　但是……
　　这画面怎么看都觉得很怪异，毕竟里央的人类形态虽然也十分的高大魁梧，但是站在了蛤蟆大仙人的面前，却还没有蛤蟆大仙人一个爪指大。
　　实在是让人觉得有些忍俊不禁不是么？
　　蛤蟆大仙人此刻也看向了南宫哲。
　　“我本来就一直在疑惑，虽然你可以沟通自然能量。但是只要接触了自然能量，就会难以避免的影响身体的形态。可是你却一点变化都没有！看来黑狮子可是在这方面出了不少的力啊？”
　　南宫哲听到了这些话，瞬间也有些疑惑。
　　毕竟里央可是从来都没有告诉过自己，他还帮自己控制了流进自己体内的自然能量啊。
　　而里央，此刻却摇了摇头。示意南宫哲不要多说话，看样子是希望蛤蟆大仙人不知道这件事的详情。
　　“不知道蛤蟆大仙人，你是否可以为我讲解为什么我可以沟通自然能量么？不管是自来也大人，还是深作志麻两位仙人的话。都很清楚的告诉了我自然能量到底是一种多么伟大而又危险的力量了。”
　　南宫哲的话，一字不落的进入了蛤蟆大仙人的耳中。对于南宫哲对自然能量的顾虑，蛤蟆大仙人也十分的清楚。
　　一个巨大的的力量，在不够了解的时候，其实就是一颗随时随地可能引爆的炸弹。
　　“也是……里央在没有了音讯之后，这种配合着自然能量的内力修炼方式才出现。”
　　蛤蟆大仙人慢慢的说着，但是眼神的余光却还是不时的瞟了站在自己脚边的里央。
　　“内力存在着很大的破绽，想必南宫小子你一定是最清楚的。那就是入魔的危险。”
　　“在长久的历史当中，修炼内力入魔变成魔头的人可以说是数不胜数。其中也有不少人，几乎变成了屠尽世间的天魔一般的人物。”
　　“但是，入魔的人其实就是在毫无顾忌的挥霍着自己的潜力和生命。当入魔的力量衰退之后，就会枯竭生命能量而亡。”
　　“世界上从来都不缺少天才，有一位精彩艳艳的内力修炼者，在入魔之后，不知道为什么居然保留了一份神智的清明。在自己的生命力不断的衰竭的情况下，他寻访了许多的方法。当然，因为入魔的原因。他的性情也变得无比暴躁，造成了不少的杀伐。”
　　“直到……他强行闯入了蛞蝓居住的湿骨林！”
　　蛤蟆大仙人说到这里，微微的停顿了一下。眼神中充满着无奈以及几分怨愤。
　　“这个入魔的天才，打败了湿骨林的守护者蛞蝓。”
　　“抢走了湿骨林传承仙术的一个重要的物品，虽然我也不清楚到底是一个怎样的东西。但是想来……”
　　蛤蟆大仙人看着南宫哲背在身后的黑剑。
　　“和你背后背的这把剑，关系匪浅。”
　　“自然能量本就是天地的伟力，其中隐藏着磅礴的生命力。只要可以压制住自然能量的暴动，补全自己流失的生命力还是可以的。虽然治标不治本，但是总归可以延缓自己生命力的流失。”
　　“但是，这个天才还是失败了。”
　　“我也曾经想过很多次，这是为什么？毕竟虽然他的想法有些过于理想化了，但是从理论层次上来说。这种方法还是有一定的可行性的”
　　“这个入魔的天才死了之后，这把剑也代代流传了下去。似乎，其中还隐藏着这位天才的剑意，可以为后代指引剑道之路。”
　　“而你……就是这时间第二位可以同时运用内力以及自然能量的人。”
　　“虽然我有传承自六道仙人的入梦之术，但是有些隐秘我还是无法知道的。”
　　蛤蟆大仙人说着，眼内也多了些歉意。
　　“这些东西，我也不知道是怎么一回事了。也许这条没有被人走完的路，就需要你继续走下去了。”
　　说完了这句话，蛤蟆大仙人就闭上了双眼，显然是想要逐客了。
　　而深作仙人此刻也明白了蛤蟆大仙人的意思，一伸手显然是想要把南宫哲和自来也请出这里了。
　　而里央？深作仙人觉得自己实在是没什么办法，毕竟这个黑狮子的辈分实在是太高了。
　　“自来也小子，还有南宫小子。看来蛤蟆大仙人，还有这位黑狮子里央可能要说些什么了。现在的天色也是时候吃晚饭了，不如就留在妙木山吃了晚饭再走吧？”
　　志麻仙人在离蛤蟆洞一段距离了之后，忽然如是说道。
　　自来也听到了这么一句话，瞬间整个人的脸都绿了。
　　南宫哲看着自来也奇怪的脸色，内心也有了一种不好的预感。
　　刚想要说些推辞的话，志麻仙人凌利的眼神就像是刀子一样的看着南宫哲。
　　“长者赐，不可辞。既然志麻仙人想要请我吃饭，那么我自然是不能推辞的。”
　　……
　　良久，里央和蛤蟆大仙人似乎也说完了话。化作了一道流光进入了南宫哲左臂的狮首印之中。
　　只留下了一句出去再说，就陷入了沉睡之中。
　　而南宫哲？此刻一脸的菜色，看样子也不是一个说正事的好时候。
　　在蒸腾的烟雾之中，南宫哲和自来也就回到了木叶村。
　　还没等烟雾消散，自来也就捂着自己的嘴和肚子带着缕缕烟雾赶紧的跑回了自己的家。
　　“哥哥，你回来了？”
　　听到了外边的动静，南宫柔也打开门，看到了此刻脸色十分不好看的南宫哲。
　　“你怎么了，脸色这么难看？”
　　看着南宫哲奇怪的神色，南宫柔赶快就跑到了南宫哲的身边，将南宫哲扶进了房间里。
　　“没什么……只是吃了一些我从来没想过会吃的东西。”
　　此刻南宫哲的眼前似乎还晃荡着各种各样的虫子。
　　谁会想到妙木山所谓的晚餐，简直就是百虫宴啊？

第七十八章 久违的安逸
　　南宫哲从妙木山回来之后，足足在床上躺了两天才缓了过来。
　　吃饭期间听说自来也这段时间一直都是在妙木山修行仙术，南宫哲不免恶意的想着，活该自来也之前还以威势压人。受这样的罪，真的是最好的惩罚了……
　　期间，南宫柔也曾问过好几次，南宫哲去了一趟妙木山，回来就变成了这幅有气无力的样子，实在是让南宫柔很是不解。
　　但是你想想，南宫哲那好意思告诉南宫柔，自己去了一趟妙木山。
　　既没有被自来也所残害。
　　也没有被妙木山的那群厉害的蛤蟆为难。
　　反而是折在了一顿饭上呢？
　　……
　　这一天，南宫柔早上起了个大早，准备为这么一大家子人准备早饭了。
　　不管是南宫哲还是真白，其实都不怎么会做饭。至于小玲儿？南宫柔觉得自己还没有无能到需要一个孩子帮着自己做饭的地步。
　　揉着惺忪的睡眼，穿着一身微微有些宽松的睡衣。南宫柔就这样赤足走到了厨房的地方。
　　毕竟是木叶村为了补偿南宫家的损失而建造的屋子，各种设计都十分的新颖。
　　就连厨房，都是木叶这几年才流行的开放式的。
　　坐在客厅里边，也可以看到厨房里边的情况。
　　就在南宫柔准备先用厨房的水稍微洗一下脸，就开始准备做饭的时候。
　　一阵刀切割的声音就回荡在了南宫柔的耳边。
　　“铛……铛……铛……”
　　很明显，这是切菜的声音。
　　菜刀和厨板接触的声音，就这样不绝于耳。
　　居然好像是在演奏一场欢快的音乐会一样。
　　看着自己眼中有些朦胧的熟悉的身影，南宫柔赶紧揉了揉自己的眼睛，试图把自己面前的人儿看个仔细。
　　“哥哥？”
　　南宫柔试探一样的说着，那种不可思议的意味是不言而喻的。
　　“啊！柔柔，你醒了啊？”
　　南宫哲停了停手里的活儿，转过头看向了此刻怔怔的站在自己身后的妹妹。一个头巾将南宫哲微微有些长的头发，包裹在了其中。
　　在窗外微微一缕阳光的掩映之下，此刻的南宫哲一点也没有了一直以来的那种淡漠的隔阂感。反而是亲切的让人觉得十分的舒服。
　　此刻的南宫哲不再是那个纵横沙场的阎罗，反而更像是当初那个不谙世事，带着南宫柔在小镇之中艰难求生的样子。
　　“不不不……我是还没有睡醒么？我先回去睡一觉，然后再说其他的。”
　　虽然南宫柔的口中一直在否认自己看到的一切，但是那嘴角的微微笑意却是出卖了南宫柔的心情。
　　“好了，还跟我玩这种套路。”看着南宫柔的样子，南宫哲一时之间也觉得十分有趣，伸出自己带着一点点水的手指敲了敲南宫柔的脑门：“我不就是很久都没跟你一起做饭了么，至于这么惊讶么？快来快来，虽然我切菜还算不错，但是真正做饭还是要你来的不是么？我要是做饭，小玲儿一定又要发脾气了呢。”
　　小玲儿这个丫头没有别的什么坏毛病。大多数的时候还十分可爱。
　　但是对于吃的东西却有一种近乎于严苛的要求，在情况允许的范围下，只要可以吃更好吃的就绝对不会将就。
　　本来，南宫哲还有真白在一路上还可以凭借着一般般的手艺勉强喂饱了小玲儿挑剔的肚子。
　　但是自从小玲儿到了木叶，尝了尝南宫柔的手艺之后，就再也不愿意吃南宫哲或者是真白做的饭了。
　　而南宫柔似乎也乐在其中一样，将做饭的任务全部包下了。
　　南宫柔伸出手，抹去了刚才因为南宫哲敲自己的脑袋而留下的微微的水迹。
　　“哥哥真幼稚，只会用这种方法对我撒娇。哼~”
　　南宫柔说这番话的时候，一颗骄傲的小脑袋高高的扬起来。
　　南宫哲看了看自己的妹妹的样子，一时之间也觉得有些哑然。
　　真想找块镜子，放在自己的妹妹的面前，让她看看，现在到底是谁在撒娇啊！
　　“是是是……是哥哥跟我的柔柔撒娇好么？那么我的南宫大小姐，不知道愿不愿意和你撒娇的哥哥一起做饭呢？”
　　但是南宫哲怎么能跟着自己心情说话呢？只能紧紧的接着南宫柔的话茬，把南宫柔高高的捧上去。
　　“唔……”南宫柔此刻撅着小嘴，审视一般的看着自己面前一脸贱样打的南宫哲，但是很快却也收齐了这幅神情；
　　“嘛……虽然总觉得你似乎在想什么很失礼的事情。但是既然你已经这么恳求我了，那我就勉为其难的和你一起把早饭做了好了。”
　　听到了南宫柔这么一说，南宫哲的脸上笑容更甚。
　　果然，自己的妹妹不管对自己到底隐藏了什么。这种生活在一起的感情，以及彼此之间的信赖是不会变的。
　　有些事情，如果还不到该知道的时候，那么强求也不过是伤人伤己。
　　南宫哲相信，当自己的妹妹考虑好了之后，自然会对自己说清楚到底是怎么一回事的。
　　两个人说说笑笑的一起做着早饭，看起来是那么的和谐而又甜蜜。
　　真白还有小玲儿在此期间，也一个个的醒来，洗漱。
　　坐到了客厅，小玲儿一脸的羡慕的看着南宫哲和南宫柔兄妹二人。
　　“哥哥和南宫姐姐的关系真的好棒啊……小玲儿也好像要和他们一样啊！”
　　真白听到了小玲儿的话，也是心中十分的认同。
　　毕竟，这两兄妹确实是关系很好。
　　心中隐隐的一丝丝担心，真白却没有说出来。
　　毕竟还没有到不可收拾的地步。
　　这几乎算是南宫哲回到了木叶之后，最为安逸的一天了。
　　不管是和九尾争斗，还是重创昏迷。
　　不管是修炼内力勾动自然能量，还是被迫的跟着自来也跑到了危险重重的妙木山。
　　南宫哲确实是一件事接着一件事，整个人都十分的疲惫了。
　　有这样一个好的机会，可以好好地放松心情。让自己脑海紧绷的神经，微微的放松些许。
　　实在是太好了！
　　窗外的太阳，似乎也在照料着南宫哲的好心情，将光芒缓缓的洒遍了木叶大地。

第七十九章 吾等同往
　　就这样，每天南宫哲就和南宫柔一起担负起了自己这一大家子的伙食问题。
　　虽然都是一些琐杂的小事，但是南宫哲却感觉自己的整颗心都慢慢的澄清了起来。
　　这些年来，南宫哲几乎可以说一直都没有休息过。一直都在尽力的扮演忍者这一身份。
　　每次出去执行任务，不在乎就是杀人。
　　似乎杀人已经成为了自己生活的一种常态。
　　每一个被南宫哲所杀的人，也都慢慢的变成了一缕缕魔障，萦绕在了南宫哲的心头。
　　南宫哲甚至一度以为，自己这一生几乎就是这样，不断的杀人，不断的为了让南宫柔远离这一切的残忍杀戮。
　　但是南宫哲觉得这并没有什么不好的，因为南宫柔值得自己去付出一切去保护。
　　这样的一个自己的亲人，自己绝对不能让她去接触忍界的血腥与杀伐。
　　不是么？
　　……
　　“小子！看来你已经休息的差不多了啊？我们也是时候说说正事了！”
　　南宫哲沉沉的睡着之后，发现了自己的意识已经再一次进入了当初和里央初次见面的那个纯白色的，属于自己的精神空间。
　　“我还一直疑惑，你明明说出了妙木山就要和我说些什么，却一直没有再苏醒过呢！没想到，这么快就又来了。”
　　南宫哲看着站在自己面前的，披着大氅的魁梧身姿，很是没有形象的盘腿坐在了里央的面前。虽然嘴里说着的意思是责怪里央这么久都没有联系自己。但是眼神中的一丝丝无奈却是显而易见的。
　　这样的安定而又平和的日子，没有一个人是愿意舍弃的。
　　“南宫小子，还记得我们当初的约定么？”
　　里央忽然之间说道。
　　当初？
　　当初的南宫哲还是个初出茅庐的小伙子，但是也许是幸运吧？在狮鸣山上，垂死之际被里央的残魂所引导，和里央缔结了眷兽契约，彼此之间生命共享互联，才让南宫哲侥幸的捡回了一条小命。
　　“你是说……帮你寻找你的种族的事情么？”
　　南宫哲仔细的回想了一番，试探一样的说着。
　　这已经多少年了？
　　南宫哲参与了砂忍战场、岩忍战场还有雾忍战场。更有一些被埋藏的更深的任务，这忍界这片地方，南宫哲几乎可以说是走遍了。
　　但是里央却一次也没有发现自己族群的痕迹，南宫哲还有里央已经觉得可能狮族也像是历史长河中的无数种族一般，淹没在了时光的流逝之下。
　　但是此刻里央却忽然提起了这样的一件事。再练习南宫哲走后，里央以及蛤蟆大仙人还密谈了很久。
　　想必里央就是在蛤蟆大仙人那里，找到了自己族群的线索？
　　“原来如此，要是我没有猜错的话。是蛤蟆大仙人告诉了你族群的下落么？”
　　南宫哲和里央性命相连，彼此之间也就少了许多的隔阂。南宫哲就这样把自己的猜测说了出来。
　　“果然是南宫小子，脑子转的就是快！”里央听到了南宫哲的猜测，一时之间也是万分的感叹。
　　南宫哲已经不是当初自己遇到的那个有些天真，却还在故作聪明的傻小子了。
　　凡事已经开始举一反三了，这很好。正是证明了自己这不短的时间之中的种种付出，是有价值的不是么？
　　“那个人老蛤蟆的入梦之术虽然有着各种各样的缺陷，但是有些东西还是有些看头的。我狮族的消息，的确是从那个老蛤蟆那里得来的！”
　　“但是说实话，当年我实在是闹得有些过分了。导致通灵兽三大家，蛤蟆、大蛇以及蛞蝓对于我，乃至狮族都不是什么特别友好的关系。”
　　“所以，坦白点说。我并不是很信赖老蛤蟆告诉我的这些事情。”
　　“这些日子，我虽然没有和你联络。但是却也不是就这样毫无作为的陷入了沉睡之中。”
　　“我一直凭借着秘法，来沟通老蛤蟆给我的空间坐标！”
　　里央说着，也微微的闪开了身子，露出了自己身后大大的一片法阵。
　　“所以……你在我的精神空间这么涂涂画画真的好么？”
　　南宫哲似乎想要缓解一下如此严肃认真的氛围，所以稍微的转移了一下话题。
　　而里央？这么多年下来，南宫哲是个怎样的德行，还用得着想么？
　　大手一挥，身上披着的大氅也高高的扬起。一阵黑紫色的能量风暴就在里央的身后形成。把铺满了地面的法阵瞬间清洗了个干净。
　　“这不过是推演而已，并没有什么影响。”
　　“虽然还是无法完全的确定这个法阵所通往的就是我狮族的栖息之地。但是有很多的痕迹可以证明，这个坐标一定是和我狮族有关系的。”
　　“哪怕是一丝的把握，我也希望我可以挽救我的种族，当年之错从来都是在我。干我种群何事？”
　　里央说着说着，居然有些神情激动了。很显然，里央还是有些东西没有和南宫哲坦白的。
　　所谓罪人，还有得罪三大族群。
　　这些事那个都是可以细细的说上半宿的不是么？
　　但是南宫哲却也不以为意，每个人总是会把一些东西深深的埋藏在心底的不是么？
　　毫无保留的人，从来都是不存在的。
　　这……或许就是人类可以一步步的进化，成为了万物之灵，统领人间的最大的原因吧？
　　是一种自我保护的本能。
　　是一种宛若万恶之源的劣根性。
　　南宫哲拍了拍手，扶着地面站了起来。一双手也是不闲着，拍着自己身上并不存在的灰尘。
　　看着里央一副懊恼的，蹲在地上的样子。提起了自己的步子，走到了里央的身边。
　　虽然里央比自己魁梧了许多许多，但是南宫哲还是伸出了自己的手，按在了里央的肩头。
　　“里央你可还记得你在妙木山的那一番话么？”
　　“虽然也是因为你想要震慑一下蛤蟆大仙人的意思，但是我也相信，那是你这一生的形式准则。”
　　“成活！疯魔！”
　　“既然你我已经签了眷兽契约，生命相依。那么又何必考虑的那么多呢？”
　　“这几日虽然过得安逸而又舒适。但是，我终究是一个武人，为战而生。”
　　“这样的日子，过得多了。我也就不像我了。”
　　“不管是为了你，还是为了我。这一路，我都必然会陪着你一直走下去。”
　　“你想要找到自己的族人，我已经明白了。你我一体，你的族人何尝又不是我的族人？”
　　“这一行，或许会有些艰难险阻。那又如何？吾等一同前行便是！”

第八十章 生亦难兮死亦难
　　“小子……”
　　里央听到了南宫哲的一番话，一时之间居然深陷惆怅之中。
　　“你我虽然相识的时间只是我悠久年岁中，短短的一瞬。但是你却还是懂了我，也明白了我之所求。我本以为那个和我并肩而战的人死了之后，就再也没人可以和我如此了。但是……很好！很好！吾道不孤矣！”
　　里央说着说着，眼眶中竟然浮现了几分晶莹。一双虎目，已经褪尽了平日里的威严与霸气，反而是饱经沧桑的一种无奈和欣慰。
　　南宫哲嘴角微微翘起，带着些许的戏谑说道：
　　“堂堂一个汉子，竟然做出这幅小女儿一般的姿态。里央，你实在是让我小看！不过是去这个世界之外的一处秘境转上一遭，何惧之有？”
　　虽然南宫哲说的简单，但是其中危险确是不言而喻的。
　　既然里央刚才已经开始推演起了空间法阵，那个有八成的把握可以说，狮族现在栖息的地方应该是和妙木山、湿骨林以及地龙洞一般，是独立在忍界之外，却又依附在忍界之上的空间。
　　因为现在里央也不过是听了蛤蟆大仙人的只言片语，进而推测狮族栖息地。还要蛤蟆大仙人稍微有些别有用心，将这个法阵微微的修改，那么步入法阵之中的人，运气好一点，也就是被流放在了空间的夹缝之中，运气差一点，就有很大的可能性，被卷入空间的风暴之中。
　　且不说尸骨，连灵魂都会被瞬间撕裂！
　　这一行，可谓是风险极大的。
　　人人都说可以舍生忘死，但是自古以来最易的是死，最难的也是死。
　　人会因为一些看起来很小的原因，就死去。所以……死很容易。
　　但是当一个人明知道自己的做法有极大的可能会让自己陷入死地，尸骨无存，并且还有另外一条活路存在。又有几人愿意赴死呢？所以……死也最难。
　　“小子，你放心。这个法阵我会尽全力的推演起来，尽量的发现其中的漏洞和不安稳的因素。让这次行动可以顺利的进行。但是……你也要做好准备。虽然空间间隙以及空间风暴都是可以让人尸骨全无，身死魂灭的陷阱。
　　但是却也存在着自然之力。如果你可硬凭借自己的力量勾动更加强大的自然之力，那么也会多些把我保全自己的性命！”
　　里央很严肃的对南宫哲说完了这些话，就转过身去，大手一挥。刚才已经消散了的法阵瞬间已经再次的浮现了出来，一双眼睛更是紧紧的盯着法阵的一些微末细节。不再和南宫哲说话了。
　　而南宫哲也明白里央急切的心情，没有什么再多的言语。只是默默地退出了精神空间，将这片地方留给里央，让他可以安心推演。
　　但是想到了自己的妹妹还有真白、小玲儿。南宫哲忽然之间却也是有些头痛。
　　这才安稳了多久？自己就又要再次离开木叶。甚至还有可能会遇到很多的危险，南宫哲实在是不知道要怎么和南宫柔解释。
　　打开了自己房间通向庭院的门扇，姣白的月光就这样撒进了南宫哲的房间当中。
　　上次爆发自然能量，让庭院反春的力量也一直持续着。所以院子中间的樱花树还开满着樱花。
　　樱花淡淡的味道缓缓的飘进了南宫哲的鼻腔之中。
　　“呼……”
　　南宫哲长长的出了一口气，提起了自己身边的黑剑，穿着一身宽松的浴衣，踏进了庭院之中。
　　每当心情有起伏，而又无人可言的时候。南宫哲往往都会自己舞剑，以此来讲自己混乱的大脑微微的整理一番。
　　南宫哲没有用内力，但是因为身体的力量以及剑速。一阵阵的风浪还是不由自主的产生了。
　　樱花脱离了自己的花托，花瓣也散开了。一瓣一瓣的飘零在空中。
　　而老天似乎也感受到了南宫哲的心情。一片片略带这微凉的雪花，就这样从天上飘落了下来。
　　樱花瓣与雪花纠缠在空中，一同的起舞着。
　　樱花的樱色与雪花的纯白色就这样协调在了一起。
　　这种违背了自然规律的景象，居然就这样毫无声息的发生在了南宫家的庭院当中。
　　南宫哲尽力的放空自己的大脑，只是舞剑，也只能舞剑。
　　时而挥舞，时而刺上一下。
　　或削或劈，都是一些很简单的招式。
　　但是简单却不代表无力，随便换一个中忍在这样的剑术的面前，也只有被秒杀的结果。
　　也不知过了多久，只是原本在中天的月亮，已经慢慢的接近了地平面。
　　一轮大日似乎也快要从东边的地平线上爬起来了。
　　日月在一瞬间似乎也同时存在于天空之上，彼此交相呼应。
　　日月在此刻同光！
　　而南宫哲也停下了手中挥舞的长剑，抬起手，将黑剑一抛。黑剑稳稳的插进了自己放在了一旁的剑鞘之中。
　　“柔柔……出来吧。这么多年了，你那次偷看我我没有发现过。”
　　南宫哲看了看屋子的转角，很清楚自己的妹妹就躲在那里。
　　“你也知道你每次都能找到我，就不能让让我，让我可以觉得你发现不了我啊？”
　　南宫柔此刻也穿着一身的睡衣，从屋子的转角走了出来。嘴里嘟嘟囔囔的。
　　“柔柔……我……”
　　南宫哲并没有接南宫柔的话茬，只是伸手拿起了自己旁边的黑剑，踏上了屋子的回廊。
　　但是南宫哲刚想要说些什么的时候，南宫柔却伸出一根手指按住了南宫哲刚要继续说话的嘴。
　　南宫柔摇了摇头，然后眨了眨大大的眼睛。带着几分的心疼与怜惜的看着站在自己面前的哥哥。
　　“这么多年了，哥哥你为了我可以好好的生活下去，付出了多少，虽然我不能尽知，但是知道了七八分还是可以的。”
　　“这些日子以来，哥哥你虽然很开心的陪着我还有真白姐姐、小玲儿一起过着琐杂的寻常生活。”
　　“但是我知道，哥哥你的归宿不在这里。”
　　“你依旧向往的是充满着各种可能性的，让自己激情盎然的生活。”
　　“所以……去吧！这个家永远都会在这里，等着哥哥你什么时候，倦了、乏了，再到这里好好的歇息的！”
　　南宫柔说完了这些，就拉上了南宫哲得手，向屋子里边走去。
　　“昨晚下了雪，外边似乎冷了不少。我们去给真白姐姐还有小玲儿做早饭吧？”
　　南宫哲听了自己妹妹的话，只能点了点头，笑着说：
　　“好，我们去做饭去吧！”

第八十一章 法阵开启
　　南宫哲正静坐在自己的房间之中，周围悄无声息，只有细微的属于南宫哲的呼吸声不时的响起。
　　黑剑就静静地放在了南宫哲的面前，散发着属于自己的光芒。
　　很明显，南宫哲近些日子可没少擦拭这把剑。
　　“卡啦……”
　　南宫哲的房门被打开了，一个魁梧的身影在门外日光的掩映下只能隐隐约约看到个轮廓。
　　“小子！法阵准备好了，我们是时候离开了！”
　　声音威武而又厚重，没错，正是南宫哲的眷兽里央化作了人形。
　　在南宫哲那晚练剑之后，南宫哲也很清楚的和南宫柔说清楚了自己到底要去做些什么。
　　南宫哲一度以为，自己的妹妹一定会阻止自己去做这样危险的事情。但是出乎南宫哲的预料，南宫柔并没有多说什么。只是转身离开了，这几天以来连南宫哲召唤出了里央在自家的庭院刻画法阵，南宫柔都没有多说什么。只是静静地看着，让南宫哲也微微的有些担忧。
　　人啊！真是一个奇怪的生物。你既不愿意被自己亲近的人去阻止自己做危险的事，但是当你亲近的人真的不再阻止你的时候，你却开始患得患失了。
　　这种微妙的心境就这样回荡在南宫哲的脑海之中，久久挥散不去。
　　“好！”
　　南宫哲提起自己身前的黑剑，跟着里央的步子，走到了自家的庭院之中。
　　自己的妹妹、真白还有小玲儿都站在了法阵的边缘处，看着走来的南宫哲还有里央。
　　“哥哥……”
　　南宫柔看着自己的哥哥，似乎想要说些什么。但是所有的话却到了嘴边全部咽了下去。
　　只剩下一句：
　　“活着回来！”
　　听到了自己的妹妹的嘱托，还有来自真白以及小玲儿殷切的目光。南宫哲一时之间心里居然有了，不愿意跟着里央前往这个秘境的打算。
　　但是很快，南宫哲却把这种感觉深深地按在了心底。这是与自己性命相连的里央至今以来，表达的最强烈的欲望。
　　自己没有理由，也不应该去阻止他。
　　若是没有了里央，南宫哲早都不知道死了多少次了。
　　“放心吧，我会安全的回来的。不要忘了，我现在可是可以勾动自然之力的，些许危险，我还没有放在眼里。”
　　南宫哲说着，对着自己的妹妹还有真白、小玲儿点了点头。
　　看着自己哥哥的目光，南宫哲也不知道该说些什么了。只能语言不发，只是看着南宫哲。
　　“里央，护佑吾身。让我们一同闯上一闯便是！”
　　南宫哲对着里央如是说道。
　　“那是自然！不管是何等艰难困阻，你我必将携行前往，这可是我们的契约为我们定下的准则啊！”
　　里央话音还未落下，自己的身形就开始慢慢的消散，化作一道道黑色的流光缠绕在了南宫哲的身上。
　　黑铠一点点的显现出了自己的身影，现在的黑甲似乎和当初南宫哲第一次召唤的时候已经有了很大的不同。
　　本来明亮如镜面的甲胄，此刻已经遍布了很多裂痕。有些裂痕很小，就让人难以发现。但是有些裂痕却很大，足足有一指宽。
　　这些裂痕有的分布在无关紧要的位置，有的却分布在致命之地。
　　而且，越是致命之处，裂痕就越是密集。
　　南宫哲已经很久没有召唤这身黑铠了，但是上边的所有的痕迹却还是提醒着南宫哲自己所经历的每一场艰险的战斗。
　　“天地，希听吾令！”
　　南宫哲扬起了自己的黑剑，一道道玄奥的剑痕在空中留下了些许痕迹。
　　南宫哲的四周似乎出现了些许的波动，本来还是难以察觉的，但是随着南宫哲在天空之中刻画的剑痕越来越多，波动也变得越来越强烈起来。
　　一阵阵风暴似乎在南宫哲的身旁悄然形成，不管是空气，还是光，还是更多的人可以察觉的、不可察觉的事物全部都开始在南宫哲的身旁凝聚、压缩。
　　“附！”
　　南宫哲一声敕令，面前的法阵开始剧烈的旋转了起来。随着速度越来越快，法阵也变得越来越小。
　　本来巨大的法阵，慢慢的变得等人大小，向着南宫哲的身躯逐渐的靠近着。
　　慢慢的，法阵开始融入了南宫哲身上的黑铠之中。
　　原本南宫哲身上的铠甲就带着很多发着幽蓝色光芒的符文，当法阵完全融入南宫哲身上的黑甲的时候，黑铠上的符文就好像被激活了一半，散发出了宛若星河一般灿烂的光芒。
　　原本铠甲上的裂痕，慢慢的开始被修复了起来。而黑铠的光华也开始越来越璀璨。似乎已经达到了一个峰值一样。
　　“就是现在！”
　　当能量积累到了一定的程度的时候，南宫哲的脑海中听到了里央的叫声。
　　南宫哲自然是知道里央这样说的意思，这个法阵是通过凝聚巨大的里央，来让里央的力量和狮族的力量产生共鸣，以此来定位狮族所处空间的法阵。
　　而催动法阵最佳的力量，无疑就是代表着天地伟力的自然能量。
　　南宫哲此刻操纵自然能量加持在自己身上，不仅仅是为了给自己加个baff，更是以自己为中继点，为法阵输出能量。
　　“开启吧！寻找狮族的钥匙！”
　　南宫哲大声的吼叫着，似乎是在宣泄自己体内过于充裕的自然能量一般，狠狠地将自己手中的黑剑，插在了法阵的中央。
　　法阵之上的一个个字符也被激活了起来，散发着生机的绿色，自发的旋转着。
　　一时之间，法阵的光芒被催发到了极致，一道巨大的绿色光柱直冲云霄。
　　足足持续了三分钟，巨大的力量，惊动了许多的木叶忍者来到这里。但是却只看到三忍之一的自来也，此刻就站在了南宫家的大门之前。
　　每一个前来探查的人，也都知趣的回去了。
　　“南宫哲……如此庞大的自然能量，都能被你所利用了么。这样的天赋与力量，简直是可怕。希望你以后不会成为木叶之敌吧！”
　　自来也说着，却也只能摇了摇头。因为自来也发现自己在这样的事情上居然真的是无能为力。
　　当光柱散尽，自来也就离开了南宫家的宅子。一个人带着几分的失落，走到了木叶医院一个被许多的木叶忍者看护的病房之中。

第八十二章 空间夹缝
　　剧烈的光芒，一时之间让南宫哲的眼前变得眩晕而又模糊。
　　当南宫哲可以再次看到自己身前的情景的时候，南宫哲发现自己已经到了一个超脱于自己的现实，光乖陆离的世界。
　　怎么说？
　　仿佛自己一直生活的世界的点、线、面、体。以及各种各样的颜色都变得不再是自己熟悉的样子。
　　环顾四周，南宫哲发现不同于自己精神空间的一片纯净的洁白。反而好像是各种各样的色彩开始混合在一起，如果仔细的盯着一个方向看，就会发现所有的自己认知中，或者认知以外的颜色都在不时的浮现着。
　　而自己的周身也缠绕着一缕缕透明的能量丝带，飘动着，起舞着。
　　“里央……这里就是空间之外么？”
　　南宫哲嘴中喃喃着，好像是对着附着在自己身上，化为黑铠的里央说话，却又像是对着自己说话。
　　“不……准确的说，我们现在所在的位置，是我们所在的忍界与其他依附在他的小世界的夹缝之中。就像是一个大的肥皂泡与小的肥皂泡结合的那层薄膜一样的地方。如果我们真的到达了空间之外，那么我们的肉体、我们的灵魂甚至一切可以代表着我们存在的东西，都会在比瞬间更短的时间内支离破碎。”
　　里央很淡然的说着，就好像自己已经不止一次来到过这样的空间夹缝之中。
　　“既然你已经研究了法阵那么久，我们到底要用怎样的方式去寻找狮族所存在的小世界呢？”
　　南宫哲也没有想要和里央继续讨论这些关于空间的话题，因为以南宫哲现在的见识水平，实在是有些太过超前了不是么？
　　事情总是这样，操作起来很简单，但是真正的理解却很难。
　　就像是你有一台电脑，你也知道显卡、内存、内核等等很多东西的功效和作用。但是要你真的去叙述他们的详细结构，我相信很少有人可以说的清楚。
　　但是，电脑还是人造物，总是有人了解的。而空间这样的高端题目？相信我，只要你可以发现其中一丝一毫的秘密，就足以让你甚至整个世界受用一生！
　　“看到你身上缠绕的光带了么？”里央说着：“这些光带，其实就是捏合了法阵的力量以及自然能量的东西。他就像是一个保险绳，让你始终保持着和忍界的联系，而不脱离其外。它们保护着你，免受空间的拉扯，让你可以在空间夹缝稳定自己的存在。”
　　就在里央说话的同时，一条黑紫色的能量光带浮现在了南宫哲的面前。
　　“现在你面前的能量丝带，就是我凭借着自己的力量制作出来的。抓住它！它会将我们带去我们想要去的地方的！”
　　南宫哲听到了里央的话，张开了自己的右手，将黑紫色的丝带抓在了手中。
　　一种莫名的牵引之力就作用在了南宫哲的全身。
　　就像是在游泳一样，南宫哲徜徉在空间夹缝这片光怪陆离的海洋之中。
　　但是身旁缠绕的透明的能量缎带却不断的消散着，一粒粒或是绿色或是蓝色的微粒开始慢慢的飘散着。在南宫哲的背后留下了一条长长的‘尾巴’。
　　“抓紧时间！能量缎带的防护并不是永久的，要是在能量用尽之前，我们还是无法进入一片稳定的空间，我们就会被拖进空间之外。至于后果？相信我刚才已经说的极其清楚了，不是么？集中精神，会让你更快的前进。”
　　里央也在南宫哲的耳边提醒着南宫哲，时间是何等的紧迫而又珍贵。
　　“我知道！我会尽快的找到狮族的空间所在地的。”
　　在南宫哲回应了这句话之后，两人就再也没有了对话。因为里央也要集中精神的感知自己的族群的踪迹。
　　就这样，一片美景在两人的眼中变成了毫无意义的东西。只是埋头的做着自己所应该做的事情。
　　寻找还在继续。
　　光带还在消散。
　　并且，光带变得越来越薄，原本足足有四五十根，密密麻麻的缠绕着南宫哲周身的光带，此时此刻已经只剩下六条了。
　　至于狮族的小空间？至今还是没有任何的踪迹。
　　“小子……”
　　里央在经过了长久的沉默之后，还是发声了。语气里满带哲失望与自责：
　　“看来今天是凶多吉少了？”
　　南宫哲听着里央的话，浑身也是一震。
　　“不！我们还要继续找下去。”
　　南宫哲摇了摇头，坚定而又执着的说着。
　　“看看你周围的光带！我们的时间不多了，我纵然再厉害，也失去了肉体，无法全力发挥。况且，这样的情景，即使我还是全盛的时期，也没有什么办法了。”
　　里央的话说的很诚恳，因为里央自己对比了自己对空间的认知以及现在的情况实在是找不到破局之法了。
　　南宫哲没有继续抓着在自己手中，已经变得比刚开始细了至少三倍的紫黑色丝带。
　　身上散发的光粒，还是不知两人焦急的内心，仍旧自顾自的散发着。
　　一粒粒光粒从南宫哲的大衣、脸庞划过，又从南宫哲的发梢离开，不知飘到了空间的那个角落里边。
　　“里央，当初的我，也不过是个什么都不懂的。带着一点点小聪明的毛头小子，是你告诉了我什么是勇气，让我可以勇敢的面对自己的责任已经日后会经历的种种危险。没有了你，也就没有了我。
　　我们会活下去的，虽然我也不知道这股自信从何而来，但是我相信，我们一定可以找到狮族的栖息地，也可以平安的返回忍界。现在我们要做的，就是不要放弃努力，行百里者半九十，继续！继续！！继续！！！”
　　在空间的缝隙之中，声音本不会传导，但是此刻南宫哲的叫喊声，似乎超越了这样的一层界限，整个空间似乎都在南宫哲的吼叫声之下微微的颤抖了起来。
　　在南宫哲和里央的注意之外，背负在南宫哲背后的黑剑，此时此刻正散发着一阵阵莹白色的光华。
　　而光华也在一瞬间扩大，直到将南宫哲整个包裹了进去。

第八十三章 修罗血海
　　此刻的南宫哲昏昏沉沉，就像是被一记重锤狠狠地打中了脑袋一般，整个人的意识都是模糊的。
　　一双眼睛，就像是被胶水所黏连。费尽力气也不过是微微的张开了一条裂缝。
　　只能隐约的看到自己的面前一片黑暗，又隐约的有一片血红色的影子。
　　感受了一下自己的身体，发现已经感受不到里央所化的黑铠的重量。
　　“里央？”
　　南宫哲在精神之中试图呼唤和自己性命相连的眷兽――黑狮子里央。
　　但是却一点回应也没有。
　　“喝……”
　　南宫哲用尽了全身的力气，使用双臂将自己从倒地的状态，变成了盘膝而坐的状态。
　　运转自己体内已经近乎枯竭的内力，试图着让自己的身体恢复少许的活力。
　　但是内力的运行却变得极其晦涩，就像是一台陷入了泥潭的车子一样，只能微微的挣扎前行。
　　“看来……这里还是处于忍界空间之外，我已经感受不到那个十分熟悉的，可以被我所利用的自然能量了。”
　　南宫哲将体内的内力费力的搬运了几个周天，缓解了困顿的精神，也让自己的身体有了活动能力。
　　随后就睁开了双眼，开始检查自己的状况。
　　原本附着在自己体表的黑铠，此时此刻已经不见了踪迹。被里央所寄宿的狮首印也蒙上了一层黯淡的光泽。
　　至于陪伴了自己很久的黑剑，此刻也斜插在自己的身前两丈的地方。
　　“不管怎么样，先把黑剑拿在手里，虽然内力已经起不了什么大用了，但是凭借黑剑施展剑法还是可以增加一些自己的自保能力的。”
　　虽然陷入此等困境，南宫哲还是没有心慌，反而是开始思考自己如何自保了。
　　南宫哲用手撑地，勉强让自己可以站前来，开始一点点的将自己向黑剑所在之地挪去。
　　明明不过两丈的距离，南宫哲却走了足足五分钟才到了黑剑的旁边。
　　“老伙计，看来这次还是要靠你度过这种险境了啊……”
　　看着自己面前的黑剑，南宫哲不由得摇了摇头，情绪复杂的自言自语着。而黑剑，依旧静静地斜插在地上，等候着主人将自己再次提在手上。
　　南宫哲伸出右手，握住了黑剑略有些粗糙的剑柄。但是就在此时，黑剑上却爆发了一阵强烈的光华，周围的黑暗似乎也被黑剑的光彩所驱逐。
　　可让南宫哲没有想到的是，被驱逐的不仅仅是四周的黑暗，还有自己这个黑剑的主人。
　　强大的气浪将南宫哲狠狠地推了出去，本就虚弱的身体重重的砸在了地上，南宫哲的嘴角甚至也出现了细细的一丝血迹。
　　“这……”
　　南宫哲都没有将自己的嘴角血迹拭去，只是有些怔怔的的看着这柄伴随着自己征战沙场，日夜相伴的黑色长剑。
　　“小贼，就是你碰了我的天劫剑？”
　　一个声音打破了南宫哲的怔怔姿态。
　　南宫哲凝神一看，一个穿着血色长袍的，丰神俊逸的青年此刻正站在将自己弹飞了当然黑剑旁边。
　　“你说的天劫剑是……这柄黑剑么？”
　　南宫哲试探的问着。
　　“黑剑？”
　　血衣男子听到了南宫哲对黑剑的描述，忽然间哈哈大笑了起来。
　　“这柄剑是我从湿骨林夺来的一块奇石所铸，他的剑柄，他的剑格，他的剑锋都是我一点点磨出来的。我铸就了他之后，天地似乎都不容他，降下了劫雷将他本来光滑的剑身劈出了一条条裂缝。”
　　血衣男子似乎想到了种种往事，将黑剑一把拔起，横放在自己的面前用手指轻轻的抚摸着黑剑上的剑身上裂缝，带着一丝痛惜与半分的欣喜。
　　“却不想，这劫雷却是赋予了这柄剑真正的灵魂。从此，他就成了一柄沟通天地伟力的灵剑。”
　　“是天劫铸就了他，是劫雷成就了他。所以他就被我起名为天劫剑。”
　　一阵清风吹来，带动了男子面庞前的几缕发丝，露出了男子一双剑目。寒星似乎就在男子的眼底涌动，一顾一瞥，就像是长剑挥舞一般带着凌利。
　　“这样的一柄剑，岂是你可以触摸的，岂是你可以轻蔑的？”
　　血衣男子手腕一抖，黑剑或者说天劫剑的剑锋就带着几分凌利的剑气，直指着南宫哲的咽喉。
　　“他是你的剑，可他也是我的剑。”
　　南宫哲看着自己身前的男子，心中对于他的身份也有了几分猜测。但是南宫哲却毫不示弱，言辞坚定的说了这句话出来。
　　“嗯？”
　　男子的口中发出了一声低吟，庞大的杀气与血气从男子的体内涌现了出来。血色长袍铮铮作响，就像是一身甲胄一样反射着金属一般的光彩。
　　血气和杀气慢慢的开始凝聚出了一副图景在男子的背后。
　　一片尸山血海，有的人在挣扎，有的人在嘶吼，有的人在悲泣。但是这些人的旁边，却站着一个个或狰狞，或邪魅的身影。
　　“修罗……血海……”
　　南宫哲不知道为什么，嘴中竟然道出了图景的名字。
　　“哦？有点见识，这是我一生杀气与血气的凝聚之物。可以帮我镇压生灵，灭杀仇敌的修罗血海图。既然你认识……不妨就让你好好的尝试一下他的滋味！”
　　血衣男子听到南宫哲竟然认识这幅图也是微微的有些吃惊，但是随即目光却再次恢复了自己最开始的冷厉姿态。
　　天劫剑一挥，背后的修罗血海图也仿佛听到了什么指示一样镇压在了南宫哲的周身。
　　远远看去，南宫哲就好像是那些陷在修罗血海图中的生灵一般，被其中的血海所淹没，被其中的修罗所折磨。
　　“咳咳……”
　　浓重的血气似乎已经凝结了一样，变得浓重非常，南宫哲吸入了些许进入了肺部之后，就开始重重的咳嗽了起来，而心脏也似乎被什么力量所压迫，就像是被针刺了一样，一阵阵的生疼。
　　“人生而带着罪孽，修罗血海图会一一清算一个人的种种罪行，然后将罪恶作为力量，压迫被镇压在其中的人。只要你还有这罪恶，你就会一直被镇压在血海之中，永不超脱！”
　　血衣男子冰冷的眼神之中，似乎带上了几分怜悯的看着深陷在修罗血海图之中的南宫哲，从背后摸出了一个葫芦，往自己的嘴里灌了一口猩红色的液体。

第八十四章 可配为人
　　随着血气涌入南宫哲的体内，南宫哲的意识开始变得模糊，整个人都十分的困顿，只差一点，南宫哲可能就要陷入沉沉的昏睡。
　　但是当南宫哲即将失去意识的一刹那，一只手握住了南宫哲的脚腕。
　　瞬间，南宫哲困顿的意识就变得清醒了起来。
　　自己的四周都是一片血红色的海洋，没错，就是海洋。
　　自己的半截身躯都淹没在了这片血红色的粘稠海洋之中。南宫哲用力的将自己被抓住的腿向上一踢，甩出了那个抓着自己脚腕的人。
　　“这是……”
　　在南宫哲面前的人，并不能说是一个人了。他的脑袋被斜着切掉了一半，里边的黄白之物随着南宫哲踢击的力量抛洒在半空之中。
　　几乎没有一点血肉的嘴张开，发出了一阵干哑的声音：
　　“南宫哲……阎罗……你可曾记得我？也是，你是不会记得我这么一个小卒子的。我不过是被你一个照面就砍下了半个脑袋的人而已。曾经的我是懦弱的，但现在……还有无数、无数的和我一样的人来找你了！！！”
　　从这个枯尸的话中不难听出来，这个人是被自己杀掉的人中的一个，南宫哲的确对这样的人没有一点的印象。
　　“出来吧！我的同伴们啊！！！”
　　枯尸将双臂张开，一个巨大的血色巨浪就在他的背后出现，而血浪之中还夹带着许多许多不是被一剑掼心就是缺胳膊少腿的枯尸。
　　他们一个个呲牙咧嘴的向南宫哲扑来。有的抓住了南宫哲的手臂，有的抓住了南宫哲的腿。单凡是可以抓住的地方，都被这些枯尸抓住了。更有些枯尸已经张开了自己破破烂烂的嘴咬在了南宫哲的身上。
　　明明只是被咬了一下，南宫哲却感到了一股透心的痛感。
　　若是非要形容，就像是自己的灵魂被咬下了一片一般。
　　“原来如此……我并不是没有陷入沉睡，而是已经陷入了沉睡。修罗血海图的血气侵入了我的身体，将我的灵魂拉到了这片空间么？”
　　南宫哲已经隐隐的有了些猜测，也明白了一些修罗血海图的用处。
　　“你猜的不错，这处修罗血海是真实存在的，也是可以升华为作用于灵魂的一种血气与杀气组成的力量。好好的享受吧！”
　　血衣青年的形象，也出现在了南宫哲头顶那片漆黑的隐隐还有雷电涌动的天空之中。
　　南宫哲忍受着自己的灵魂被撕裂的痛苦，一双眼睛带着满满的血丝看着血衣青年的形象。
　　“无助么？痛苦么？”
　　看着南宫哲的样子，血衣青年居然哈哈的笑了起来。
　　“此刻你的无助，你的痛苦可不是我造成的。而是你自己的所作所为。”
　　南宫哲听着血衣青年的话，眼神中微微有些挣扎。似乎想要说些什么，否决血衣青年的观点。但是巨大的痛楚却让南宫哲根本无法张开嘴来。
　　“南宫哲……你自己仔细的想想，自从你加入了这个木叶之后，到底有多少人死在了你的剑下。不可否认，他们之中有不少都死有余辜，但是可否这里的所有的都是该死的么？”
　　血衣青年原本存在于漆黑天空上的巨大身影，忽然之间变得小了起来，落在了南宫哲身前的巨大血色浪头之上。
　　血衣青年挽了挽自己的衣袖，伸手从血浪之中掏出了一个小小的身影。
　　“这没想到啊……连这么小的一个婴儿你都没有放过啊？”
　　当血衣青年亮出了自己手里的东西之后，南宫哲总算是看了个清楚。
　　那是一个至多不超过两个月大的婴儿，在婴儿的脖子上，有着一道长长的血痕。婴儿的死因大概就是喉管被切断而死的。
　　“嗬……嗬……”
　　因为喉管被切断，婴儿无法正常的发出哭声，只能发出就像是一片破布被狂风吹拂的刺耳的噪音。
　　南宫哲认得这个婴儿，那是一个自己清剿的山寨之中的孩子，也是自己唯一记得的一个被自己杀掉的……婴儿。
　　当血衣青年举起婴儿的时候，婴儿也看到了南宫哲。本来还没有睁开的眼睛，此刻居然睁开了，一双眼睛变得极其吓人，原本白色的眼白已经化作了黑色，连带着虹膜，整只眼睛都是漆黑的色彩。
　　一条条血色的血丝就如同蛛网一样分布在婴儿的眼睛之中。
　　“嗬……嗬……”
　　婴儿挣扎着，似乎想要爬到南宫哲的身边。长大的双嘴露出了完全不是人类模样的尖锐的犬齿。
　　“看来你也认出了这个杀死你的人了啊……”血衣青年似乎终于察觉到了自己手里这个婴儿的急切心情，伸出了一只手摸了摸还只有一层薄薄的黑色绒毛的婴儿的头颅，就将婴儿一下子抛到了南宫哲的旁边：“去吧！让他好好感受一下，你自己的愤怒吧！”
　　婴儿被扔的离南宫哲还有一段距离，所以这个小小的身影只能用自己稚嫩的手脚从已经干枯腐朽的尸堆上爬过。无数枯尸上的血迹沾染在了婴儿的身上。
　　婴儿所过之处也留下了一条长长的血线。
　　终于，婴儿爬到了南宫哲硕果仅存的没有被枯尸们所淹没的头上。
　　婴儿用自己的小手抓住了南宫哲原本飘逸的，现在却沾满了血污的头发。
　　一只小手此刻爆发了巨大的力量，抓掉了南宫哲好几缕头发，甚至上边还带着鲜血的头皮。
　　“嗬……嗬……”
　　婴儿似乎发现了什么好玩的事情一样，嘴中发出嗬嗬的声音。然后就张着自己带着锋锐犬齿的嘴巴一口咬在了南宫哲的头上。
　　鲜血从婴儿的口中漏了出来，化作一缕缕血线从南宫哲的面庞上划过。将南宫哲原本就因为疼痛而变得扭曲的脸庞变得更加的狰狞。
　　“你一直在内心深处都觉得自己并不是一个只知道杀戮的人，但是你却早就成为了一个杀人的机器。”
　　血衣男子身形一闪，就蹲在了南宫哲的面前，一双漆黑的眼眸看着南宫哲都不眼睛，似乎也看透了南宫哲的心。
　　“现在……看看你所杀过的这一片尸山血海，你是否还可以厚颜无耻的说出，自己依旧是一个‘人’呢？”
　　血衣男子的嘴角也挂上了一丝迷人而又残酷的笑容。

第八十五章 阎罗降世
　　在一处隐秘的山洞内，披着一身黑色大氅的里央盯着坐在自己面前的南宫哲，以及被插在一个被铭刻着繁琐法阵的巨石上的黑剑。
　　眼睛里微微的一点血丝以及难以掩饰的疲倦，证明了里央已经盯了不短的时间。
　　“想不到，那个后辈天才居然也和我一样，虽然肉身毁灭但却没有真正的消亡，反而是依附在了这柄黑剑之上。”里央看着南宫哲，有些欣喜却也有些担心：“南宫小子也是有胆，居然接受了这样一个危险的试炼。不过若是能够通过，自然是心境大进。若是出了差池，不管是南宫小子，还是我都要身死魂灭啊……”
　　里央摇了摇头，也不知道有什么办法可以帮助南宫哲，现在的局势只有南宫哲可以自救。
　　但是近日来，里央可以感应到南宫哲的灵魂开始变得极其不稳定，几乎已经濒临崩溃的边缘，似乎只差一丝就要完全消亡。
　　这让里央实在无法放心让南宫哲一个人待在这里，所以只能亲眼盯着南宫哲，求得一丝心安。
　　……
　　“可以啊……小贼！已经足足七日了，你居然没有一次昏迷，却是够硬气！”
　　血衣男子看着在自己下方的南宫哲，虽然嘴上说着赞扬但其实却语气极其不善。
　　“不过那又如何？只要你还沉沦在修罗血海图之中，你就无法超脱！”
　　男子一对剑目散发着迷人的光辉，紧盯着南宫哲带着些怨恨已经深深地疲倦的眼睛。
　　血衣男子抬起了自己的右脚，踩在了里央的脑袋之中。一发力，就将原本南宫哲硕果仅存的没有被枯尸淹没的脑袋踩进了枯尸海洋之中。
　　“吼！吼！！吼！！！”
　　四周的枯尸似乎也为完全吞没了南宫哲而兴奋异常，发出了如同战哄一般的咆哮声。
　　而血衣男子也转过了身子，瞬间变得一阵模糊，消失了身影。
　　只是在原地还留下了一句若有若无的细微话语。
　　“希望这个后辈可以早日超脱吧……”
　　……
　　这是南宫哲最难熬的七日，这七日南宫哲无时无刻不在感受着撕裂灵魂的痛苦。
　　每一天，每一刻。都会有一个看着有些眼熟却并不认识的枯尸附在南宫哲的身上，用利爪来撕裂自己的身躯，用利齿来啃食自己的血肉。
　　但是在血肉被分食之后，就会在瞬间接着长出来。每一刻，都会有新鲜而又强烈的痛楚向南宫哲袭来。
　　南宫哲其实早都想着，干脆自己放弃好了。彻底沉沦在这片修罗血海图之中，也没什么。至少可以不去经历这样的一番痛苦。
　　但每次到了即将真正沉沦的边缘，南宫哲却总是下意识的清醒了过来。似乎自己的身躯积蓄了什么奇怪的力量一样，一直在自己即将失去自我意识的时候将自己唤醒。
　　南宫哲就这样挺了足足七天。
　　“你到底是谁？为什么不让我彻底沉沦？”
　　“我好痛，真的好痛。我不想再这样了。”
　　“这些人都是我杀的，那些婴儿，那些男人，那些女人。虽然我并不全部认识他们的容貌，但是其中还是有熟悉的身影。他们来找我索命，我认了，我愿意还给他们。”
　　“为什么，还要让我继续清醒下去！！！”
　　南宫哲嘶吼着，南宫哲咆哮着。此刻的南宫哲就像是一个重创后的野兽，只能凭借着这样的方式来宣泄自己的情绪。
　　“哥哥，原来你被人叫阎罗了啊？判人生死，唯我阎罗！倒是威风的紧那。”
　　忽然南宫哲的脑海出现了这样的一句话。
　　说话的人，声音清脆，就像是环佩相撞一样，清新悦耳。最重要的是，南宫哲听着觉得分外的熟悉。
　　这样的声音，南宫哲只识得一个人，自己的妹妹――南宫柔。
　　遥想当初，第三次忍界大战终于结束。自己也回到了木叶村进行了短暂的休整。
　　那一天天气正好，南宫哲正坐在家里发着呆。南宫哲就推开了房门，走了进来。一脸兴奋的对着南宫哲说：
　　“哥哥，哥哥。好多人都在战场上，得到了听起来好厉害的外号哦。我们认识的那个叫波风水门的忍者，居然被叫做金色闪光呢。听起来好厉害，那哥哥你有没有什么厉害的外号啊？”
　　看着南宫柔一脸的希翼模样，南宫哲笑了笑：
　　“不过是杀人多了，被人怕了。很多人似乎都开始叫我阎罗了。”
　　“阎罗？”
　　听到了南宫哲这样说，南宫柔在口中又喃喃了一遍。
　　“哥哥，原来你被人叫阎罗了啊？判人生死，唯我阎罗！倒是威风的紧那。”
　　说着，南宫柔脸上来露出了灿烂的笑容。
　　第三次忍界大战对于南宫哲来说，是杀人最多的战斗。但是对于南宫柔这样的家人来说，却是最闪耀的荣光。
　　“判人……生死？”
　　“唯我……阎罗！”
　　南宫哲此刻虽然被这么的已经尤其无力了，但是这短短的两句话却说的极其又精气神。
　　每一个字，都坚定而震人发聩。
　　在自己周围紧紧的堆叠的枯尸们，此刻似乎也收到了惊吓。居然全都退后了一小步。
　　“判人生死，唯我阎罗！”
　　南宫哲又说了一遍，这一次说的更加有力量。似乎自己恢复了全盛的状态，再也没有了这七日被折磨后的疲态。
　　而南宫哲的背后，也出现了一团巨大的黑雾。慢慢的黑雾开始实质化，变成了一个身披大红官袍，面容青面獠牙。怀中抱着一本生死簿，手中擒着一根判官笔的姿态。
　　“你又你的无尽冤魂修罗，我却自有阎罗判命。无论何人，无论因何而死，都要由我判夺！”
　　南宫哲大手一挥，背后的阎罗似乎也明白了南宫哲的意思。身形瞬间变大，膨胀了至少三四倍，原本青面獠牙的面孔，此刻怒目圆睁，显得更加狰狞。
　　“生死我判！”
　　在阎罗的嘴里，传出了低沉的声音。一时之间，整个血海世界都变得安静了下来，大音希声，原本只是宛若沉吟一般的一句话，此刻却响彻整个血海世界。

第八十六章 幼稚
　　虽然南宫哲背后的阎罗化身此刻怒目圆睁，看起来凶神恶煞。但是那双怒睁的双目，却透露出一种极度的冷静。
　　“生前杀人一百六十二人，其中妇孺七十六人。吾判决，永堕地狱！”
　　看着枯尸中的一个亡魂，阎罗张开了抱在自己怀中的生死簿，细数他的种种罪孽之后，手中的判官笔在生死簿上一划，一个不大不小的黑洞正好张开在了枯尸的脚下，一阵阵哀嚎从黑洞中传出。
　　“吼！吼！”
　　这个枯尸似乎已经失去了语言能力，只能怒吼两声，挣扎了几下。希望可以逃脱黑洞的引力，但是却全部都是无用功。只能跌落下去。
　　而在枯尸彻底的跌落进黑洞之后，南宫哲背后的阎罗的气息似乎上涨了那么微弱的一丝丝。
　　“嗯。”
　　阎罗嘴中发出了一声似乎带着些满意的吭声。
　　之后，阎罗的身影居然有些模糊，然后有无数个等人大小的阎罗分身从阎罗本体上分裂出来，站到了一个个亡魂面前。
　　“判决，转世轮回！”
　　“判决，永镇地狱！”
　　“判决，刑狱十年！”
　　……
　　一声声判决的声音在此起彼伏的响彻于修罗血海图之中，每一个亡魂根据他生前的所作所为被下达了种种判决。
　　而这片尸山血海也在阎罗的一声声判决之下，以肉眼可见的速度缩小。
　　终于当所有的亡灵都被南宫哲背后的阎罗判决之后，原本浓郁的血气和杀气已经变得极其微弱了。
　　“果然……里央大人说你定然可以通过修罗血海图，形成自己的势。还是里央大人的眼力比较准啊！”
　　当初那个将南宫哲一把推进血海，一脸冷峻模样的血衣男子，此刻竟然一脸笑意的拍着手，看着正站在原地，消化自己阎罗分身的力量的南宫哲。
　　“如果我没有猜错，你就是那位闯入湿骨林，抢夺了他们的传承之物的入魔了的人吧？”
　　南宫哲看着血衣男子，静静地说着。眼神之中带着三分的尊重以及七分的戒备，足以证明南宫哲对于血衣男子的忌惮。
　　“哦？想不到你居然还知道一些我的事情啊？”
　　听到了南宫哲的话，血衣男子脸上出现了几分惊讶，但是眼底却还是一片的平静。
　　“世人都说我是因为入魔了，才会闯进湿骨林抢夺了他们的传承圣物。但是又有几人知道，这个所谓的属于蛞蝓的传承之物，原本就属于我们这些内力的继承者呢？”
　　听到了血衣男子的话，南宫哲一时之间脑子居然有些混乱了。
　　“传承圣物本就属于我们？”
　　“不错。”血衣男子点了点头，再次证明了自己的说法：“众所周知，内力和查克拉属于不同的修炼体系。查克拉的种种应用，内力都无法催动。那么为什么这个由湿骨林传承而来的圣物，却可以这么完美的被我们这些内力的修炼者所利用？自然是因为它原本就是属于我们的！当初我也是因为得到了这样的消息，才会硬闯湿骨林将它抢了出来。铸成这柄天劫剑，为我内力一系留下一丝希望。”
　　虽然血衣男子的解释，已经说的很清楚。但是南宫哲却并不打算完全相信他，凡是入魔之人思维逻辑都是极度诡异的。这个人可以硬生生的扛住入魔的暴乱思维，但是并不代表他就会一点影响些没有受到。
　　“呵呵，小子还真是谨慎。也罢也罢，你此刻不能完全相信我的话，我也可以理解。”血衣男子笑着说着，但是随即一脸的笑意却慢慢的收敛了起来：“虽然你通过了第一重试炼，但是我可还没有完全认同你可以成为天劫剑的主人那！”
　　听到了血衣男子的话，南宫哲心里就是一突突。忽然之间，纵身一跃。随之血衣男子就已经出现在了南宫哲原本站着的位置。天劫剑正插进了地上。
　　若是南宫哲刚才没有避开，想必也会受到一些伤害。
　　“给你！”
　　血衣男子手上一挥，一柄木剑就向南宫哲的方向抛来。
　　“既然是剑客，那怎么能不拿着剑呢？”
　　木剑带着强烈的劲风向南宫哲飞射而来，南宫哲伸出右手抓住了木剑的剑柄。但是巨大的力量却让南宫哲不得不转动身子，以此来卸掉在木剑上的力量。
　　当南宫哲抓稳了自己手中的木剑，一时之间精气神变得和之前完全不一样了。好像将自己的一切都寄托在了剑上。
　　“舍心之法？倒是不赖！”
　　血衣男子看到了南宫哲的状态，嘴角微微一笑，但是随即却向南宫哲扑来。
　　一招接着一招，虽然没有什么精妙的变化。但是每一次出剑都是攻敌所必救，伤敌所无防。
　　不过一个照面，南宫哲的身上就多出了几道血迹。
　　“就是这样么？还差了点意思啊！”
　　南宫哲看着血衣男子有些戏谑的眼神，一种莫名的恼怒居然出现在了心头，毫无征兆。
　　“喝啊！”
　　南宫哲嘴中一声暴喝，手上也有了动作。将南宫柔交给自己的夺命十三剑一一施展出来。一招接着一招，杀意也不断的累积着。
　　“夺命十三剑么？”血衣男子一眼就认出了南宫哲所施展的剑招，眼神中带着些许的怀念：“你可知道，这套剑法本就是我所创？”
　　血衣男子手上的剑招也是一变，本来还一直在防守这南宫哲绵延不断的剑法。此刻已经尽数化为攻势。以攻对攻了起来。
　　两人手上的剑法越来越开，几乎只能看到隐隐的一道道残影。
　　终于一个人似乎是中招了，倒飞了出去。
　　不出人所预料，被击飞的自然就是南宫哲。在南宫哲的右肩之上，一个血洞正潺潺的流出鲜血。一丝丝雷电在南宫哲的伤口起伏着，阻止着南宫哲的伤口愈合。
　　没错，正是天劫剑的杰作。
　　“你的心乱了！以为有几手精妙剑法，再加上自己的身体素质就可以成为一个真正的剑客了么？实在是太幼稚了！”
　　血衣男子看着南宫哲，嘴中说出了这样的话。

第八十七章 离谪
　　南宫哲用力的握紧了自己手中的木剑。由于和天劫剑数次交锋的原因，木剑已经伤痕累累了，有好几个地方都出现了深深地豁口。
　　但是，听着血衣男子的话，南宫哲却不知道该如何反驳。不管是力量、速度还是剑招。血衣男子对自己几乎都是碾压级的。
　　而刚才南宫哲其实也感觉到了自己的一种莫名的急躁。从南宫哲开始和人交战至今，所应对的对手基本上都是忍者，或者是精通了一些刀术的忍者。
　　和一个纯粹的武者交战，对于南宫哲来说几乎可以说是前所未有的。
　　这次血衣男子的交战，南宫哲一直处于被碾压的一边。虽然自己没有什么明显的感觉，但是自己内心潜藏的一种下意识的自尊心还是让南宫哲的心不再平静。
　　“呼……”
　　长长的一口气从南宫哲的嘴中呼出，而南宫哲本来有些躁动的心脏和急切的心情似乎也放缓了一些。
　　不管是之前的修罗血海图，还是再之前的空间缝隙都不种种经历。其实已经消耗了许多南宫哲的精力，在这样的情况之下，南宫哲的精神状态有些浮动实在是在正常不过了。
　　而当南宫哲呼出这口气之后，一剑也跟着刺向了血衣男子。
　　这次的一击，已经没有了刚开始的那种急切。效果也好了不少，在离血衣男子的胸膛还有三寸的时候，血衣男子才用天劫剑将南宫哲的一剑给挡掉。
　　“这一剑倒是还像那么一回事，继续继续。让我看看我的天劫，到底为自己选了个怎么样的主人吧！”
　　血衣男子并没有因为自己差点中招而有什么恼怒的情绪，反而看起来十分开心，也来了兴致。
　　“既然你的状态已经正常了，那我也就稍微认真一点吧？”
　　血衣男子眼神一冷，眼神中充斥着锋锐的剑气。南宫哲和男子对视的时候，眼睛都感觉有些刺痛。
　　“修罗血海可不仅仅是用来镇压的，好好学着吧！”
　　血衣男子说着，刚刚浮现在男子背后的修罗血海图就化作一捧血雾，缠绕在了血衣男子手中的天劫剑之上。
　　“斩！”
　　男子用力的挥动自己手中的天劫剑，一道半月形的血色剑气就向南宫哲袭来。
　　血红色的剑气之中还不时的发出凄厉的后生，一只只阴魂在半月形的血色之上涌动着身姿。
　　只要和这道血刃直接接触，想必很有可能还没有被剑气所伤害，就已经被其中藏着的厉鬼啃食的尸骨无存。
　　“那还要多谢你教我这样的应用了啊！”
　　血衣男子的所作所为也一定程度上启发了南宫哲，南宫哲的背后也随着南宫哲的思想而浮现出了刚才才凝聚的阎罗的模样。
　　南宫哲对着自己背后的阎罗一点头，阎罗似乎也明白了南宫哲的意思。
　　“喝啊！”
　　青面獠牙的阎罗嘴中发出一声低吼，自己也化作了一道道黑色的雷霆缠绕在了南宫哲手中已经变得残破了的木剑。
　　这原本不过是一柄再普通不过的木剑，但是此刻被阎罗化身的黑雷附着之后，也发出了一阵又一阵惊人的气势。
　　“破！”
　　南宫哲转过身，面对着尾随着自己，不过室友两三米距离的血色剑气。微微的抓着木剑，进行了短暂的蓄力。南宫哲就用这把缠着黑雷的木剑斩上了血色的剑气。
　　黑色和红色的剑气彼此之间碰撞着，纠缠着。最后只发出了一声爆响之后，就再也没有了任何的踪迹。
　　血衣男子的身影在爆炸的烟雾中渐渐的浮现了身影，手中的天劫剑依旧缠绕着血色的云雾，但是很明显已经变得淡了不少。
　　修罗血海图本就是利用亡者的灵魂，以及各种各样的血气、杀气以及煞气来发挥最强的力量。
　　但是南宫哲却凝聚了阎罗本相，阎罗本就是一种天地之间裁决一切的力量。所以，修罗血海图和阎罗本相对峙的时候，几乎无法发挥自己的最大的优势。
　　这也是南宫哲可以凭借自己刚刚凝聚的阎罗本相，就可以硬撼血衣男子已经凝聚了无数时间的修罗血海图的根本原因。
　　“前辈，你我就不能好好说说话么？你的身份，我已经大概明白了。你也对我没有什么恶意，不然我早就被血海之中的种种亡灵啃食的尸骨无存了。”
　　看着血衣男子的身影，南宫哲此刻也气喘吁吁的说着。
　　“我当然知道你已经猜测到了我的身份，大概也就是妙木山那个老蛤蟆告诉你的吧？他用他的那手鸡肋的入梦之术观察我的时候，我早就注意到了。只是不愿意搭理他而已，我叫离谪。”
　　血衣男子虽然口中一直在个南宫哲说话，但是手上的剑却从来没有停止过动作，而是一直在对着南宫哲不断的进攻着。
　　“我当然时间不多了，我要抓紧时间让你真正的步上剑道！”
　　当南宫哲险之又险的避开了离谪的一式剑招的时候，听到了离谪的话。
　　“时间？”
　　南宫哲看着离谪，心里边有了一些疑惑，以及隐隐约约的猜测。
　　“不错，我已经没有多少时间了。我其实早就死了，只是一缕残魂寄宿在了这柄天劫剑之中。为了让你领悟本相，我已经消耗了不少的力量。现在还要抓紧时间，不然到我魂飞魄散的时候，也没办法真正的教导成功。”
　　离谪不断的挥舞这自己手中的天劫长剑，一式式精妙的剑招就这样信手拈来的被用在了南宫哲的身上。
　　南宫哲脚下一发力，用木剑顶着离谪的剑招，甚至身上还被锋锐的剑气划出了几道口子，用尽力气的将离谪手中的长剑给架住。
　　用自己的眼睛紧紧的盯着离谪的眼睛。
　　“那么我们大可以不这样，即使你是一缕残魂，只好好好的蕴养一番，依旧可以延续不断的时间。为什么要这么焦急的，用这种伤及自己本源的方式来教导我呢？”
　　没错，明明可以涓涓细流的教导南宫哲。但是离谪还是用了这么极端的方式，实在是让南宫哲想不清楚。

第八十八章 离谪的困境
　　“哈哈哈！我这一生成也天劫，败也天劫。我铸造了天劫剑，用它走上了我一声最高的巅峰。但是在我身死道消的时候，在我旁边可以让我依附残魂的，也只有天劫剑。”
　　离谪说着，身体也下意识的停下了自己手中的剑招。只是痴痴深情的望着这个陪伴了近乎自己一生的长剑。
　　“天劫剑因为天劫而具备了自己的威能，可是天劫也是世间一切没有依凭的魂魄最大的克星。当我依附在天劫剑的时候，我的魂魄还十分的强大，还足以抵挡天劫剑的威能。但是时间流逝，岁月荏苒。数百年的时光，早就让我的魂魄变得越来越弱了。甚至还让我和天劫剑的结合更加紧密，即使是我想要脱离天劫剑重新寻找依凭也不可能了。”
　　离谪笑了笑，出乎南宫哲的意料的是，其中没有一点的苦涩和无奈。反而是浓浓的知足与幸福。这是南宫哲第一次从离谪脸上看到出了讥讽的笑以及冷笑之外的笑容。一时之间，离谪俊美的脸上的笑容就像是云开见日一般，是那么的幸福与安逸。
　　“作为剑士，这样的死法不也是极好的了么？剑是我这辈子唯一执着过的东西，也是我这辈子最信赖的东西。在人生的最后，不是面对着敌人的剑锋。而是面对着伴随着自己一生的长剑，岂不快哉。”离谪看了看南宫哲，对着南宫哲笑着说道：“这样不是很好么？想要自己的剑法更加厉害，想让自己的剑道更加坦荡。最开始要做的，就是要对自己的心坦诚。”
　　“我一直都依附在天劫剑之上，当你第一次将内力注入天劫剑之中的时候，我就已经苏醒了意识。我看过你可木叶那个白头发的小鬼的战斗，也和你一同经受了那个被你称为木叶白牙的忍者的气势洗礼。和你一同战过狮鸣山的匪徒，也和你一同面对忍界大战的硝烟。看过你拯救无辜的民众，眼看过你杀死手无寸铁的平民。”
　　“若是有一个人真的懂你，可能我是最有资格的了吧？当一个人结束另外一个人的生命的时候，展现的才是最真实的自己。”
　　“有的人欣喜，有的人疯狂。”
　　离谪一直说着，每一个字都敲击着南宫哲的心房。南宫哲从未想过，自己的每一场战斗都有一个人在默默地守望着自己。要知道，即使是里央，气势也在大部分时候都沉睡在自己的体内。出了极其特别的情况，或者南宫哲主动呼唤，里央也是不怎么在意外界的事情的。
　　忽然之间，知道了离谪居然一直关注着自己，实在是让南宫哲微微有些惊讶，还有一种别样的感觉萦绕在心头，不知该如何诉说。
　　“可是你杀人的时候，却没有这样的负面感情。”离谪没有理会南宫哲的心里变化，只是自顾自的说着：“你结束每一条生命的时候，不管这个人到底是好是坏，你都会在内心中深深地埋藏一份怜悯之情。”
　　“这也是为什么，修罗血海图作用在你身上会有万鬼噬身这样的情况。因为在你的内心深处对他们，每一个人都有着一份愧疚。”
　　“这很好！只有这样，你才会不迷失自己。”
　　“当初我也是入魔的人，我没有丢失自己的意识最关键的一点就是这份怜悯。”
　　这是离谪第一次提及自己入魔相关的事情，也是南宫哲知道离谪为什么可以抵御入魔的疯狂的原因。
　　“可是我，真的有这样的，足以抵御疯魔的怜悯么？”
　　南宫哲反问着离谪，也反问着自己。
　　“怜悯的心情，从来都不会变得渺小。而是如同一颗种子一样，慢慢的扎根在你的体内，终有一日会长成一颗参天大树。”
　　离谪摇了摇头，说着。
　　“你现在的内力，还没有蜕变到最强大的巅峰状态。因为你还没有让你体内的剑气和内力完全的合二为一。只是让少量的剑气依附在了自己全身的内力之上。你还需要变得更强，因为乱世就要开始了！”
　　南宫哲听完了离谪的话，心头就是一惊。尤其是乱世二字，更是让南宫哲心头有了一种非同寻常的感觉。
　　“乱世？”
　　离谪点了点头。
　　“没错，不管是我还是那三大圣地，乃至里央。都有了一种预感，一种世界将要面临挑战的预感。这是所有的实力超过了一定界限的人，都会得到的感知。也是我愿意这样憋屈的窝在天劫剑里无数岁月的原因。”
　　“这个世界需要人去拯救，不是一个人。而是整个世界所有的力量集合，这样才有可能！”
　　南宫哲听到了离谪的话，虽然十分相信离谪所说的话。但是让忍界所有的力量集合起来何其艰难？
　　每一个忍村之间，都是血海深仇。很大一部分人在另一个忍村闲逛，就会遇到一大票自己的仇人，直欲拔刀相向。
　　合作？简直是一项不可能完成的任务。
　　“我曾经遇到过一个妙木山的契约者，他和我聊天的时候，我得知妙木山也一直在寻找着一个可以统合忍界力量的人。他们将这个人成为希望之子。虽然老蛤蟆平时都挺不靠谱的，但是关于预言却一直没有出过错。
　　所以，这样的一个人一定是存在的。但是我也做了自己的打算，建立了一个秘密组织。若是你可以通过我的考验，真正的成为一名迈上了剑道的剑客。你就可以带着天劫剑到那里，在将来的某一天，为这个世界贡献属于我们内力修炼者的一份力量！”
　　离谪说着，也将原本低垂在自己身侧的天劫剑再次举起来。
　　“闲话已经说完了，还是让我们继续训练下去吧？”
　　虽然是个问句，但是离谪却完全没有理会南宫哲一副想要继续提问的样子。而是继续一剑又一剑的向南宫哲进攻着。
　　“也是！后事只待后日。现在最重要的，是让你这个天劫剑的前主人真正的认可我不是么？”
　　南宫哲也提着自己的木剑欺身而上。

第八十九章 狮心王
　　扑棱！
　　南宫哲久坐的身体忽然一抖，浑身上下都开始落下了许多的尘埃。让周围的空气一下子污浊了不少。
　　嘎巴！嘎巴！
　　南宫哲试着活动了一下自己的身体，每一个关节都发出了一声声爆响。
　　“也不知道我到底是在离谪前辈的训练中渡过了多久啊，身体都僵硬成了这个样子了。”
　　南宫哲砸吧砸吧了自己的嘴，显然是对自己的身体很不满意。
　　在精神空间之中，南宫哲一直在和离谪进行着剑斗。紧张的情绪让南宫哲意识不到时间的流逝，当然这也有可能是因为精神空间根本就没有一个可以作为时间流逝的参照物有一定的关系。
　　“虽然自己早就做好了离谪前辈在结束这场训练之后，就会魂飞魄散的现实。但是没想到真的到了这么一刻的时候，心头的情绪还是难以抑制的出现。”
　　南宫哲抬起了在自己身前，却一点尘埃也没有粘上的黑剑――天劫剑。
　　天劫剑此刻似乎也感受到了自己久违的主人再次握住了自己一样，剑身上的一些缝隙里流转着莹蓝色的光芒。
　　南宫哲站起身来，握着天劫剑，轻轻的一挥。一股勃然的剑气从自己的体内爆发出来，将衣物上的灰尘尽数震散开来。
　　摸了摸自己已经几乎快要长到腰上的头发，南宫哲尴尬的笑了笑。
　　“这次我也算是长发及腰了吧？”
　　也懒得管自己这一头长发，从自己的身上拿出了原本应该是用来包扎伤口的绷带随意的将自己脑后的头发一束，算是不让它碍事。
　　看了看自己周围的环境。
　　南宫哲此刻正处在一个地下洞穴之中，周围虽然黑暗。但是仍旧有一片片发光的苔藓发出了微弱的光芒。而南宫哲的身前则是一块铭刻着许多的咒文的巨石。
　　南宫哲也是凭借这块石头上边的法阵，才可以凭借天劫剑召唤出了离谪的残魂。
　　四周只有一条出口，南宫哲也没有多理会。提起长剑，就顺着洞口走去。
　　这段洞穴可是不短，南宫哲足足走了快五分钟才走到了洞穴的出口。
　　灼眼的阳光微微有些刺眼，将南宫哲待在地下太久而变得有些惨白色的皮肤照射出了一种晶莹的色彩。
　　南宫哲抬起手，微微的挡住了灼眼的阳光。与此同时也发现自己刚刚走出来的洞穴的出口侧面正窝着一只小狮子。
　　这头小狮子才不过小臂长短，全身胖嘟嘟的。显得十分可爱。
　　“嘿，小狮子！醒醒！”
　　南宫哲蹲在了小狮子的身边，用自己的手戳了戳这只小狮子胖嘟嘟的面颊。
　　原本小狮子似乎睡的很熟，可爱的小鼻子上边还飘着一个大大的鼻涕泡。当南宫哲戳了戳小狮子的脸，小狮子才悠悠的转醒。
　　用小爪子揉了揉有些惺忪的睡眼，小狮子嘴里嘟嘟囔囔的说着：
　　“真白姐姐，是你又来看那个在洞里边好久好久的，脏兮兮的哥哥么？”
　　脏兮兮？南宫哲当时就斯巴达了，虽然自己不是什么洁癖的患者，但是跟脏兮兮真的扯得上关系么？
　　看来南宫哲是选择性的忘记了自己醒过来的时候，抖在地上的那一地的灰尘了。
　　“你再仔细看看！”
　　南宫哲看着小狮子，笑眯眯的说着。
　　“哎呦我去，你谁啊！笑的这么猥琐？知不知道这是哪里？你不知道本大爷是谁？”
　　小狮子立马摆出了一副攻击的姿态，牛气哄哄的看着南宫哲。似乎还觉得自己的姿态很是威武霸气一般，向南宫哲耀武扬威一般的吼了一声之后大声说着。
　　“我还真不知道这里是哪里，我也还真不知道你是谁！”
　　看着小狮子的样子，南宫哲似乎也有一种恶趣味再次发作了。也摆出一副盛气凌人，用鼻孔看人一样的姿态看着在自己面前不过小臂长短的小狮子。
　　“吼！这里是我狮族的避世之地，强者无数。本大爷更是其中的佼佼者，里央大人……”
　　小狮子还没说完，南宫哲听到了里央的名字就忍不住插了一嘴。
　　“我说你这个人可不可以听人说完话啊！”小狮子翻着白眼，看着站在自己面前，只能仰视的南宫哲。
　　“本大爷是里央大人的干儿子！狮心王――亚瑟！颤抖在本大爷的荣光之下吧！”
　　亚瑟说完了自己的一番话，瞬间觉得自己的气势已经达到了极致。没看到那个站在自己面前，鼻孔看人一样的丑人类现在已经被吓得不行了么？连脸色都被吓得变成了酱红色，肩膀什么的更是被吓得一直在颤抖。
　　唉～本大爷出马真的是再厉害不过了，什么时候让自己的干爹里央大人带着自己闯荡一番忍界，让那群愚蠢的人类们全部都见识一下狮心王的荣光。狮族复兴，就要在自己的手中实现了！
　　唔哈哈哈！
　　看着自己面前似乎正在放肆意淫的里央，南宫哲实在是憋着自己的笑，不想要让这个看起来还小的小狮子因为自己笑的太过分而留下什么心理阴影。
　　一张脸都因为尽力的憋笑而不知道会变成怎样的颜色。
　　“好好好，小亚瑟。你去通知里央，就说我出关了就好。”
　　南宫哲终于压下了自己想要狂笑的本能，跟亚瑟说道。
　　“什么小亚瑟？我可是狮心王亚瑟大人！还想要见里央大人，也不看看你……”亚瑟还没有说完，打量了一下站在自己面前的南宫哲，忽然觉得这个人有些眼熟。
　　就好像……就好像那个坐在洞里的人！
　　“哎呀！哎呀！哎呀！”小狮子此刻似乎也变得有些慌张了，遍地乱跑了半天总算是略微的平复了情绪。看着自己面前的南宫哲。
　　“你是……里央大人的契约者？”
　　虽然是个问句，但是小狮子其实心里已经有了计较。
　　“好了好了，去找里央吧。”
　　南宫哲笑了笑，看着自己面前十分焦急的小狮子。也没有介意刚才小狮子的那副姿态，毕竟这只小狮子刚才虽然好像盛气凌人一般。但是还是很可爱的不是么？
　　“是！南宫哲大人，我这就去找里央大人！”
　　小狮子向南宫哲低了低头，算是行了礼，就一溜烟跑了个没影。

第九十章 女儿心
　　不多时，里央就到了南宫哲的身边。
　　粗重的喘气声足以证明，里央为了尽快的赶过来已经是何其的努力了。
　　看到了神态自若的南宫哲，里央上去就是一个熊抱。巨大的力量让南宫哲都有些喘不过气来。
　　拍了拍里央的肩膀，示意里央放开自己。
　　里央也瞬间意会，放开了南宫哲之后，一双虎目一直看着南宫哲。
　　“小子，你总算是回来了！”
　　里央说的时候，神色都有了几分浮动。
　　“我说，这才多少一点日子不见。你的取向都变了么？”
　　看着自己面前明显十分反常的里央，南宫哲故意摆出一副‘好恶心，不要靠近我’的样子。
　　看着自己面前这种表情的南宫哲，一时之间里央只觉得自己所有的关心都喂了狗。一脸就快要抑制不住上去揍南宫哲一顿的样子。
　　忽然南宫哲的脸上出现了一抹笑容，而里央也哈哈的大笑了起来。两人同时伸出了自己的手，握住了彼此的手。不管是南宫哲白嫩纤细的手还是里央有些粗糙宽大的手，此时此刻就这样紧紧的握在了一起。
　　“欢迎回来！”
　　里央笑着，同时说着。这些日子南宫哲沉浸在离谪的试炼之中，可算是把里央吓得不行。两人本就性命相连，南宫哲的一切不同寻常的精神状态。里央几乎是实时共享的。
　　当南宫哲在离谪的试炼过程中被百鬼噬体，还是和离谪交战受到重创的时候。里央是实实在在都不感同身受的。
　　对于南宫哲这段日子里边都经历了什么，里央心里一清二楚。
　　而每当自己感受到了南宫哲的痛楚的时候，都在扪心自问自己让南宫哲凭借巨石法阵召唤出天劫剑里离谪的一缕残灵到底是对是错。
　　这些日子，里央的内心一直在自责着。这也是为什么里央刚才的表现会如此的不同寻常以及失态。
　　“宫宫！”
　　就在南宫哲还想要和里央再说点什么的时候，远处却传来了一个熟悉的声音。
　　南宫哲也没有和里央继续说话，而是直接飞快的向声音的发源处奔去。
　　终于，远处的人影变得清晰了起来。赫然就是真白！
　　虽然之前小狮子的话语里边已经让南宫哲知道了真白也在这处狮族的隐世之地，但是此时此刻真的看到了真白，南宫哲心里还是难免掀起了一阵阵的波涛。
　　“真白……”南宫哲站在了真白的面前，笑了笑，叫出了站在自己面前的这个少女的名字。
　　啪！
　　南宫哲的话还没有说完，真白就一巴掌打在了南宫哲的面庞上。本来俊秀的面容，就这样多了一个红色的五指印记。
　　“你还知道回来的么？明明已经找到了里央的狮族所在的地方，可以安全的回去了。却偏偏要跟随着你那把破剑里边那个奇怪的剑灵的话，用那个巨石法阵把自己推进了那样一种危险的境地。你是傻么？你不知道不管是我还是柔儿妹妹，或者是小玲儿还在等你回家么？”
　　南宫哲听着真白一连串的指责，知道这次自己做的实在是不理智了。
　　其实南宫哲以及里央在空间缝隙的时候，就被隐藏在天劫剑里边的离谪的残灵所引导，到了这处狮族隐藏的异空间。
　　但是离谪却对南宫哲以及里央说清楚了忍界即将面对的险境，为了让南宫哲心无旁骛的进行试炼，甚至还把南宫哲到达狮族领地之前的种种记忆封闭了起来。
　　但是也正是这一次试炼，却足足进行了六个月那么久。
　　即使是里央一度回到了木叶，向真白、柔儿以及小玲儿说清楚了情况。并且保证南宫哲不会有任何的危险，待在木叶的三女还是难以避免的开始担忧着南宫哲。
　　为了确定南宫哲的情况，三女已经打算一同跟着里央前往狮族所在的异空间了。但是里央总算是晓之以理动之以情的，让还在木叶挂职的南宫柔以及年纪太小的小玲儿留在了木叶。
　　但是恰恰是平时性情最温和，看起来最与世无争的真白，这一次却异常的执着。没有办法，里央也就只能把真白带来了这里。
　　为了不让南宫哲的试炼不被打扰，真白每一次也只能隔得好远的看着南宫哲。
　　看着南宫哲的头发一点点边长，衣衫一分分破旧，一层层尘土叠加在南宫哲当然身上。
　　就这样，真白觉得自己度过了这一生最为难熬的三个月。
　　看着南宫哲脸上的巴掌印，真白的眼中却慢慢的饱含了泪水，一把将自己面前的南宫哲抱住。
　　“你这个混蛋！一次次的做这种危险的事情，就不能好好安分一些。”
　　真白扑在南宫哲的怀里，哭着也说着。
　　“抱歉……”
　　本来南宫哲想要跟真白好好的解释一番自己做下这样的选择的原因，但是看着真白伤心的样子，南宫哲却什么也说不出口了。只能将自己的手一只按在了真白的头上轻轻的抚摸着，另一只手抱住了真白一直因为哭泣而微微有些颤抖的肩头。
　　南宫哲就这样抱着真白，而真白也一直俯在南宫哲的怀里哭着。
　　终于，真白的哭泣渐渐的停止。也开始双手用力，从南宫哲的怀里挣脱开来。
　　一只小手揉着自己已经哭红了的眼睛。
　　“我……我要快点回木叶去！柔儿妹妹还有小玲儿还等着我把你醒来的消息告诉他们那！”
　　真白被南宫哲的视线盯得浑身有些不自在，眼神躲躲闪闪的，不敢看南宫哲的眼睛。口中说着，看样子就要赶紧去找里央返回木叶去了。
　　但是就在真白转过身的时候，南宫哲却抓住了真白的手腕。
　　“好了，你不用这么着急了。我一会儿去找一下里央，让他排小狮子亚瑟去一趟木叶，跟柔儿该有小玲儿说一下就好。至于你……”南宫哲看了看站在自己面前，不仅仅是哭红了双眼，更是显得有些憔悴的真白：“你还是好好的休息几天吧，空间旅行对人的体质要求那么高，你并没有修炼过，却硬生生的抗下了这样的威能。这些日子也一直在盯着我，肯定没有休息好。你好好休息一番，剩下的事情就交给我吧！”

第九十一章 你是我的英雄
　　也没有理会真白还想要说些什么，南宫哲就直接把真白抱了起来。
　　看着离自己那么近的南宫哲，感受着从南宫哲的鼻腔中喷出的一缕缕热气，以及南宫哲身上的体温，真白只觉得自己所有的话都被压了回去。只想就这样一直窝在南宫哲的怀里多好。
　　一双美丽的眼睛，就这样盯着南宫哲的脸颊。白嫩的脸颊上自然而然的上了一层红妆。
　　“额……你看啥！我就是要把你送去睡觉去。”
　　南宫哲也注意到了真白一直在盯着自己看，还以为真白是不愿意回去好好睡觉那。于是就这样不解风情的说着。
　　看着南宫哲这个样子，真白也只能翻了个白眼回敬南宫哲。
　　“额……”
　　南宫哲站在原地张望了半天，四周都是一片草原，根本不知道自己该往哪里走，只能嘴里发出了一声声奇怪的声音，希望可以以此提醒真白告诉自己该往哪里走。
　　但是平时挺机灵的真白，此刻却显得有点痴痴傻傻的发呆着，完全没发现南宫哲心里的尴尬。
　　没办法，南宫哲只能开口问道：
　　“我该往哪里走送你回住的地方啊？我上次和里央来这里之后，没怎么停留就跑去那个山洞了……”
　　真白这时才醒悟了南宫哲根本就不知道该把自己送到那里，一直小手就捂着自己的嘴巴发出了咯咯的笑声。
　　“宫宫笨蛋！”
　　笑着，真白还不忘骂上南宫哲几句。但是同时却也伸出了另一只手给南宫哲指明了方向。
　　“这还怪我啊？我又没有在这个地方逛过，我怎么知道路是什么。”
　　南宫哲知道了方向，也就提起了速度，向真白住的地方跑去。跑的时候嘴里还是嘟嘟囔囔的，似乎心里还有了那么一点点小情绪。
　　但是真白此刻就被南宫哲抱在了怀里，即使是这么小的嘟囔声，真白还是可以听的到的。但是，这只能让真白笑的更加起兴，更加大声。
　　看着怀里的真白，南宫哲一时之间都无法把这个笑的这么张狂的女孩子和刚才那个扒在自己怀里嘤嘤噎噎的真白联系在一起。
　　果然，女生的心思真是猜不透。
　　顺着真白所指的方向，南宫哲很快就发现了一个木质结构的小房子就坐落在一个小小的山坡之上。
　　山坡下就是一条略微有些宽阔，但是却很浅的小溪。
　　一颗大树就长在了小屋的旁边。这棵树也不知道活了多少年了，巨大的伞盖将小房子几乎全部笼罩了进去。小屋门前是一小片的花坛，里边种了很多南宫哲或是叫的出名字，或是看着有些眼熟的各色的小花。
　　“狮族本身其实并不是群居动物，而且他们也都几乎露天而居。这个小院还是里央帮着我一起盖起来的。那个特别大的树，似乎就是支撑这个世界稳定的支柱的存在。”
　　真白似乎也看出来了南宫哲心里的疑惑，于是就开口解释着。
　　“这个地方还真的是不错，虽然没有我们在木叶的家那么精致。但是在这里却更加贴近自然，让人很舒服。以后我们可以经常来这里住一住，不管是对身体还是对精神都很有好处。”
　　南宫哲本身就可以勾动自然之力，再加上这段时间离谪对南宫哲的训练的关系，南宫哲的精神力以及对自然能量的感知能力都已经提升了很多很多。
　　刚才南宫哲出了山洞之后，就已经感受到了周围的自然能量的密度，比自己在忍界所到达过的任何地方浓度都要高。
　　而到了这个小山坡以及大树的附近，南宫哲已经感觉这周围的自然能量已经不仅仅是以概念的形式存在，反而已经快要凝聚成实体了。
　　这样的浓郁的自然能量，哪怕是没有修炼过的人来到这里，都会自然而然的放松心情，在自然能量潜移默化的影响之下，身体素质开始缓慢上升。
　　如果是修炼过的人，那就更加可以主动的吸引周围游离的温和的自然能量来充实自己的肉体和精神。可以说是好处颇多。
　　“嗯！”
　　听到南宫哲说这个地方很不错，真白一时之间也觉得很开心的点了点头。毕竟这个地方都输自己慢慢的收拾出来的，能让南宫哲觉得喜欢，真白也觉得心里泛起了一种别样的满足感。
　　看了看南宫哲还紧紧的将自己抱在怀里，真白只觉得自己似乎已经和南宫哲生活了很久很久，就像是一对热恋多年的爱人一般，在找寻一个可以让自己定居的地方。
　　嘎吱……
　　因为整个房间都是木质结构，所以当南宫哲打开了小屋的房门的时候，还是难以避免的发出了一声门柱摩擦的声响。
　　看了看收拾的格外整洁的房间，南宫哲嘴角也不由得泛起了一丝微笑。
　　“还记得当初第一次见你的时候，你还很呆呆的，有些邋遢的样子。甚至满地的衣服里边还夹杂着一些贴身的衣物。再看看现在，居然已经这么喜欢收拾东西了啊！”
　　南宫哲竟然是想起了当初第一次和真白相遇的情景起来。
　　“讨厌！不管怎么说，都过了这么久了，我还能一点进步都没有啊？”
　　真白略带娇嗔的用自己的小拳头锤了一下南宫哲的肩头。
　　拉开了真白在床上的被子，将怀里的真白轻轻的放上了床上，看了看这个已经和自己风风雨雨走了将近两年的少女。南宫哲一时也是感慨万千。
　　“算来算去，我们已经相识了快要两年了啊？”
　　南宫哲说的话，也把真白拉进了回忆之中。
　　“是啊，光是这两年。你就已经接连昏迷了两次，受伤更是不计其数！”
　　真白说着，语气里似乎还带着一点幽怨。
　　“你和柔儿可是因为我而操心的够多了。归根结底还是因为我不够强大，要是我真的强大到了神挡杀神的那种实力。又怎么会让你们一天天的为我担心成这个样子呢？”
　　南宫哲说着，真白却已经开始自顾自的摇了摇头。将自己的手按在了南宫哲的脸颊之上。
　　“宫宫，对我而言。依旧是这个世界赐予我的，最厉害的英雄。是你保护了我一次又一次。你很强，不仅仅是你的剑法，你的内力。更因为你的温柔，你的怜悯！”

第九十二章 封墓
　　听到了真白的话，南宫哲不由得居然老脸一红。毕竟忽然被人说是一个英雄，以南宫哲的性格也会稍微的害臊一下下的啊。
　　伸出手来，摸了摸躺在床上的真白的额头。南宫哲笑了笑：“好了好了，就不要这么想着要开导我了。这些事情我还是想的开的，你现在最重要的事情就是好好的睡一觉不是么？”
　　看着南宫哲的笑脸，感受着南宫哲手心传来的丝丝暖意。真白把自己的头深深地埋在了被窝之中。
　　“嗯！”
　　虽然真白回应的声音很小，但是南宫哲还是听的很真切。南宫哲笑了笑，微微的点了点头。于是就准备抽出自己的手，去和里央商量一些事情去。
　　就在南宫哲站起身体的时候，忽然觉得自己的衣袖被拉住了。而拉着南宫哲衣袖的，正是躺在床上的真白。
　　“不……不要走。或者，等我睡着了在走可以么？”
　　真白的半张脸都埋在了被窝之中，只漏出了自己的一双眼睛。正带着几分羞涩还有希翼的看着站在自己床边的南宫哲。
　　“要是……要是你还有事的话，就不用陪我了……”
　　似乎看出来南宫哲有些犹豫，真白嘴里也就断断续续的说着话。
　　但是在真白的眼底，始终还是有着几分失落。
　　“没事的，我会陪你到你睡着的。”
　　其实南宫哲也没什么着急的事情，再加上已经被真白用这样的眼神看了，又怎么会拒绝的了呢？
　　南宫哲再次坐在了真白的床边上，握着真白的小手。
　　“乖，好好的睡一会儿吧！”
　　听着南宫哲的声音，真白也缓缓的闭上了眼睛。慢慢的进入了自己的梦境之中。
　　哪有少女不怀春？何来少年不多情？
　　真白的梦境，就是对自己最真实的写照。
　　大树、木屋、山脚的小溪。一切的一切都和真白此刻所处的地方一模一样，但是大树似乎又长大了一点，木屋也稍微的有些破旧了。
　　“今天吃些什么呢？”
　　一个有些佝偻的身影，缓缓的推开了木屋的房门，一头花白的头发，证明着身影自己所经历的岁月。
　　虽然脸上多了些皱纹，肌肤也变得有些松弛。但是却还是依稀可以看出是南宫哲的样子。
　　跟在南宫哲身后，从小屋里边走出来的。也是一个年龄有些大的老人了，仔细看看居然有些像是真白的模样。
　　“你看着做一做就好了。你的茶我已经给你泡好放到了树底下了，乘凉的时候想喝就可以喝上一点。”年迈的真白看着同样年迈的南宫哲，虽然一直在忙碌着手上的一些琐碎的小事，但是一双浑浊之中，却饱含着浓浓的深情。
　　“前些年你种的花似乎看了啊？”
　　年迈的南宫哲眯了眯自己的眼睛，希望自己可以把眼前的景色看的更加清晰一些。而在南宫哲眼睛注视的方向，正是一个小小的花坛。各色的不知名的小花，就在其中悄悄地绽放着。散发着自己的光彩。
　　“你才知道啊？”
　　年迈的真白也站到了南宫哲的背后，微微有些枯瘦的手打了南宫哲的脑袋一小下，似乎是指责但是却满满的都是柔情的说着。
　　……
　　“里央，既然我已经挣脱了离谪的试炼。想必你也知道离谪现在已经……”
　　南宫哲看见真白睡着了之后，就离开了真白所在的小屋。特地叫来了原本守在洞口看护自己的小狮子亚瑟到了真白的房门口保护真白的安全。南宫哲就直接找到了里央。
　　虽然南宫哲的话没有说完，但是里央很是听明白了南宫哲的意思。离谪这样的一个不世出的天才、狂人。就这样不为人知的消散了自己在人间留下的最后的印记，也着实让人不由得唏嘘不已。
　　“离谪虽然和我不处在一个时代，但是在狮族传承的典籍中，还是把这样的一个人记载了进去。”
　　里央也一样有些唏嘘感慨，毕竟自己最开始的时候，其实和离谪是差不多的。都是一缕亡魂残存在世，幸亏遇到了南宫哲。不然说不定自己也要和现在的离谪一般，免不得一个魂飞魄散的下场。
　　南宫哲和里央，此刻就站在南宫哲最开始做处的那个山洞的洞口处。幽深的洞口，现在越看越像是一个陵寝的墓道一样。有些阴暗，有些可怕，不时之间还会有一些阴寒的感觉从其中飘散出来。
　　“就把这处山洞，作为离谪的墓穴吧？”
　　南宫哲看着里央，出口问道。
　　毕竟当初离谪死的时候，肉体已经毁灭的什么也不剩了。用最后的魂魄消散的地方作为墓穴，也还算是合情合理。
　　里央点了点头，示意自己同意了。
　　于是南宫哲就抽出了背负在自己身后的天劫剑。将体内的自然能量逐渐的注入到了天劫剑之中，南宫哲自己的自然能量就像是一枚磁铁一样，不断的将周围的浓郁的自然能量吸引而来。
　　天劫剑在自然能量的不断注入下，被包裹上了一层厚厚的能量层，剑身就像是膨胀了一般，被厚厚的绿色所覆盖。
　　感受着自己手中的剑已经积累了不少的力量，南宫哲将自己手中的天劫剑从下而上一剑斩出。
　　“起！”
　　随着南宫哲的一声敕令，自然能量不断的牵引着大地。一大块泥土被拽了出来。
　　自然能量从南宫哲手中的天劫剑中，以波浪一般的形式不断的发散出去。
　　就像是一波一波的巨浪，击打在了南宫哲面前的一大块泥土之上。
　　本来还有些松散的泥土，在自然能量一阵阵的洗礼之下，慢慢的变得坚硬了起来。
　　当击打声停下的时候，原本六米大小的菱形土块，已经被打的只剩下了仅仅二十厘米厚。但是其硬度却已经超越了普通的钢铁。
　　“封！”
　　南宫哲将天劫剑向洞口一指，土块壁也听从着南宫哲的指引，伴随着一声巨响，扣进了洞口之上。
　　看着已经和山体融合一体的土块壁，南宫哲也算是松了口气。这些日子，离谪对自己的教导效果实在是好的惊人。

第九十三章 酒入豪肠
　　看了看在自己面前已经和山壁融为一体的土块壁，南宫哲也长长的出了口气。
　　毕竟凭空引动隐藏在空气中的微尘，并且凝聚成了那么大的一块土块。同时还用自然之力锤炼它，确实是一件耗费心神的事情。
　　但是这也是南宫哲从长久的闭关之后，对自己所掌握的自然能量的首次应用。不管是过程，还是最后的成果。都让南宫哲觉得这段时间面对离谪对自己的种种试炼，的确是受益颇深的。
　　摸了摸别在自己腰后的一个小巧的，约有巴掌大小的青玉葫芦，南宫哲也开始有些怀念那个在试炼中把自己折腾的苦不堪言的离谪了。
　　“你曾说过，你这一生只爱两种东西。一是剑，二是酒。所以就把这个青玉葫芦送给了我。可我却根本就是个不喝酒的人，让这样的东西跟着我岂不是明珠蒙尘呢？”
　　虽然南宫哲嘴上说的好像对这个青玉葫芦并不是多么的热衷，但是眼底深深地追忆神情还是清清楚楚的表明了南宫哲的内心想法。
　　“既然这样，就为我写下你的墓碑吧！”
　　南宫哲一抖手中的天劫剑，将天劫剑上缠绕的自然能量全部震散。轻轻的把天劫剑插在了自己背后的剑鞘之中，伸出了右手，作为剑指，体内潜藏的剑气瞬间就遍布在了南宫哲的手指之上。
　　原本和剑相比脆弱无比的手指，此刻居然承受了破坏性极强的剑气。甚至还在指尖出发出了一寸的剑芒。
　　南宫哲轻轻一跃，就是老高。右臂不断的挥舞，在南宫哲刚才造出的坚硬的土块壁上刻画下一道道痕迹。
　　“这小子……居然已经进步了这么多了么？”
　　里央看着南宫哲在自己面前如此熟练的使用各种能力，也微微的有些惊讶。毕竟南宫哲和离谪在精神空间里训练了如此长的时间，但是那毕竟是在精神空间里。不管是身体素质，还是内力的累积都是无法完成的。
　　但是现在南宫哲却可以如此轻易的使用自然能量，并且还可以熟练的控制自己体内原本给自己造成了巨大困扰的剑气。的确让里央再次见识到了这个叫做离谪的后辈，究竟是一个怎样的天才存在。
　　就在里央微微走神，开始思索关于离谪的种种的时候。南宫哲也结束了在土块壁上的刻画。
　　弹了弹手指上剩下的一些灰烬，南宫哲拍了拍里央的肩头。
　　“你看这样的墓志铭可否配得起离谪？”
　　里央的思路被南宫哲所打断，终于有了心情抬起头看向了南宫哲在土块壁上刻画了半天的成果。
　　不看还好，一看之后，里央的嘴里也开始轻轻的复述着土壁上所书写的文字。
　　“酒入豪肠，三分酿成月光，七分啸为剑气。”
　　“持剑纵横，便是世间万千。”
　　“执剑之人离谪，魂尽于此。”
　　虽然只是寥寥几字，却把离谪的精气神表达的淋漓尽致。
　　“虽然我并没有真正的和这个叫做离谪的后辈打过照面，但是想来这个人的风采也应当如是了。要是当初有幸，定然要和这样一个有趣的家伙痛饮一场！”
　　里央此刻也是一副后悔惋惜的样子。
　　这个世界的强者的确不少，但是真正的有自己的坚持，不会因为别人的只言片语就动摇立场的人实在是太少太少了。
　　离谪当初也是一个入魔过的内力修炼者，虽然入魔但是最终却可以不失本心。这样的人要是还不合适一同喝酒，那么还有谁合适呢？
　　“接着！”
　　南宫哲将自己身后的青玉葫芦抛给了身旁的里央，同时说道：
　　“这是离谪的酒葫芦，他当初找了个特别厉害的结界师，给酒葫芦上边刻画了空间禁制，让里边的空间变得极其的大。在离谪离开人间前的最后几年，他自己酿了足足一葫芦的酒，就是希望在自己消失在人间之后还会有人喝到这个酒，想起他这个人。”
　　“他在最后的最后，告诉我这个酒葫芦酒放在了那块巨石的下边。我出来前顺手也就把它带了出来。”
　　“既然你想要和他痛饮一番，如是也好！”
　　“不过，可别喝完了。这酒我也有份！”
　　南宫哲虽然最后一句话说的有些吝啬的味道，但是里央其实心里也很清楚。这个小子根本就不会喝酒，说要自己把酒留下，也不外乎给自己留下一个铭记离谪的方式而已。
　　“哈哈哈！那是自然，既然美酒当前，岂能不痛饮一番？”
　　里央将小巧的青玉酒葫芦对着自己的大嘴，缓缓的倒出了其中的酒液。
　　鲜红的酒，在阳光的掩映下，发出了宛若血红色琥珀一样的光泽。
　　让南宫哲也想起了离谪一次次在自己面前痛饮的情景。竟然也伸出了手，对着里央说道：
　　“给我，我也来上几口！”
　　里央停止了喝酒的动作，看着南宫哲的样子，也是咧嘴一笑，就把手中的青玉葫芦扔给了南宫哲。
　　南宫哲也没有矫情，将手中的青玉葫芦对着自己的嘴倒去。
　　酒液也进入了南宫哲的口腔之中。并没有南宫哲所见过的其他的酒那般辛辣呛鼻的感觉，反而极其顺滑。丝丝的清凉从酒液之中散发而出，很快就遍及了整个口腔。
　　南宫哲就这样一口一口的喝着酒，眼角也不由自主的出现了几分晶莹。
　　离谪并不是一个特比善于和人交流的人，但是南宫哲却在这短暂的相处之中，完完全全被离谪自己的魅力所征服。
　　所以，隐藏在内心深处的种种情感。也在酒液的刺激下慢慢的展现了出来。
　　将手中的酒葫芦封好了口，再次挂在了自己的腰后。南宫哲就这样站在了自己为离谪书写的墓碑之前。
　　“我也不知道，在此之后我会变成一个怎样的人。是忠于木叶，还是浪迹江湖。是做一个好人，亦或者是一个坏人。现在的我已经完全不明白了，尤其是这些年在木叶待着更是让我对这个世界越来越疑惑。但是却是你，让我觉得这个世界不仅仅遍布这欺骗与利益。还有更多的单纯的感情，并且永远不会被消磨。若是这个世界还有救，我便愿意竭尽我的所能！”
　　南宫哲的面前似乎一瞬间浮现了每一个自己认识的人的身影。
　　“毕竟……这个世界让我珍视的东西已经越来越多了啊！”

第九十四章 返回木叶
　　就这样，那个流传在人们口中，记载在厚重的典籍之中的那个传奇一般的离谪。也就这样抹平了自己在人间留下的最后的一丝印记，只是一个年轻的剑客却背负着那柄被离谪所珍爱的长剑，再次行走在世间。
　　或许每个人都是这样吧？
　　不管是一世剑豪一般的离谪，还是已经被誉为忍界之神的千手柱间，甚至还有上古神话中流传的六道仙人。
　　到了最后的最后，自己的一生也都变成了一些人记忆中的一个片段。又或者是在故纸堆中，将自己的经历深深地埋藏。
　　……
　　当真白醒来的时候，南宫哲已经不在自己的身边了。想来是去找里央了吧？
　　“虽然我一直很理解你，知道你还有更多更多的重要的事情要做。但是……要是你可以和我的梦里一般，陪着我白首，又该是多么的好呢？”
　　真白喃喃自语着，却也想起了自己刚才所做的，那个短暂的、平凡的，却让自己如是向往的片刻梦境。
　　但是最后，真白还是只能摇了摇头。
　　“这些……本就是我不该想的。”
　　至于为什么不该，真白心底很清楚。自己从来都不真正的属于自己，这些美好又怎么会降临在自己的身上呢？
　　“铛！铛！”
　　小屋的房门被敲击了几下，真白还没来得及说话，门外已经响起了南宫哲的声音。
　　“真白……你睡醒了么？我看到你把房间的灯点着了。要是休息好了，我们就准备一下，回木叶吧？”
　　听到了南宫哲的话，真白也急忙的用手拍了拍脸。让自己更加清醒一些，随即说道：
　　“我已经睡醒了，我们走吧。不用收拾什么了，柔儿妹妹也已经等你很久了。我们还是快些回去比较好。”
　　说着话，真白也走到了房门处。将房门打开，看见了站在门口的南宫哲。
　　“你没事吧？”
　　南宫哲忽然问道。
　　“你的眼睛看起来红红的，还没有休息好么？要是你还想要睡一会儿也没关系，我们不差这会儿时间。”
　　听到了南宫哲的问话，真白心里也有些疑惑。自己的眼睛变得红了么？
　　快步走到了房间里拿镜子照了照自己的脸，的确有些红肿。在看看放在房间床上的那个枕头，上边居然也是湿湿的一片。
　　难道是自己做梦的时候，居然还哭了出来了么？
　　真白自己问着自己，但是半天也没有办法给自己一个答案。
　　只能转过头，看着南宫哲：
　　“我没事，可能是刚才眼睛里边进了什么东西了吧？”
　　“可是你是在房间里啊，怎么会有……”
　　南宫哲话还没说完，就被真白推出了房门外。
　　“你就不要在这里傻站着了，我还要收拾一下。很快就可以出发了。”
　　就这样，南宫哲在真白推推搡搡之下被推出了屋子外边。
　　愣了半天，南宫哲有些痴傻的嘴中说着：
　　“刚才不是说没什么好收拾的么？唉……女人啊！”
　　过了不过一小会儿，真白也拿着一个小小的包袱从房间里边走了出来。看着还在刚才自己把他推到的地方傻站着的南宫哲，微微的踮起了脚，敲了一下南宫哲的头。
　　“走了！傻瓜，你还想要柔儿妹妹等多久啊？”
　　摸了摸自己被敲的地方，南宫哲心里还纳闷这个丫头为什么要敲自己用那么大的劲儿的时候，嘴里也只能顺着真白的话说着。
　　“好好好，这就走。”
　　南宫哲挽起了自己左臂的半袖，露出了在在里边的狮首印。
　　“里央，我们走吧。”
　　在心里默念了一声，在自己的东方就有一团光华升腾而起。向着南宫哲所在的地方冲来。
　　被光华裹挟的，居然还有当初在南宫哲闭关的洞口守门的小狮子亚瑟。
　　“在这里的狮族，大部分都是已经勘破世事。不愿意去忍界浑水的狮子了。只是这个小家伙我实在是放心不下，干脆把它一起带走好了。”
　　听了里央的话，南宫哲不由得想起了自己在忍界见过的一些普通的狮子的习性。心里暗暗吐槽，狮子果然是一种懒惰的物种。
　　但是随即，里央的话音就在南宫哲的脑海中响起。
　　“我说你啊……我和你可是精神相连的，这种事情你也敢在我清醒的时候说出来的么？看来你还是需要一些教训啊！”
　　吼！！！
　　一个巨大的狮吼声就在南宫哲的脑海中响起，虽然没有什么巨大的杀伤力，但是一时之间，南宫哲还是有些感觉不太舒服。
　　毕竟也是自己在背后吐槽了狮族，顺便还把小狮子亚瑟和里央也一起一棍子打死了。南宫哲只能在脑海中和里央好一阵的求饶。
　　半天才算是安抚了里央的情绪。
　　将里央带来的小狮子亚瑟递给了站在自己旁边的真白，南宫哲也把背负在自己背后的天劫剑拔了出来。
　　不同于第一次时，离开木叶寻访狮族所在的异空间的时候那样的繁琐。还需要刻画巨大的法阵，这次南宫哲返回木叶村因为有了明确的空间坐标。南宫哲就将天劫剑在虚空中一划，无数的自然能量都向南宫哲剑锋划过的地方汇聚而去，不过片刻，一个巨大的空间虫洞就在南宫哲的面前出现了。
　　“走吧？”
　　南宫哲伸出了自己的手到了真白的面前，看样子是要拉起真白的手，一起走进空间虫洞之中。
　　“嗯！”
　　虽然这不是真白第一次穿梭空间虫洞，但是幽深的空间虫洞还是让真白心里略微有些畏惧。但是当南宫哲将自己的手伸到了真白的面前，而真白也握住了南宫哲的手的时候。心中所有的不安和恐惧，在此刻都被驱散一空。
　　想来……这就是自己越来越依恋南宫哲的原因吧？虽然这个男人并不是什么可以一个人独战忍界的无敌存在，甚至在自己面前南宫哲还数次身受重伤。
　　但是每一次，正是这个男人一直保护着自己。即便是自己受到了再多的伤害，还是会竭尽全力的保护真白。
　　真白将握着南宫哲的手更加用力的紧了紧。和南宫哲一同步入了空间虫洞之中。

第九十五章 决定
　　空间虫洞之中，经过了短暂的黑暗之后，那片流光溢彩的世界又再次出现在了南宫哲的面前。
　　是如此的美丽，也让南宫哲想起了当自己在空间夹缝之中飘零的恐惧。
　　无心观看周围的美丽景致，只是激发了自己体内的内力，吸引了周围的自然能量汇聚而来，凝聚在了真白的身上。
　　薄薄的绿色光膜就这样覆盖在了真白的身上，而真白也注意到了南宫哲的作为。
　　小小的酒窝就这样出现在了真白的脸颊之上，虽然南宫哲此刻正紧张的看着空间间隙。生怕会出现什么意外。
　　所幸，这次空间旅行没有出现任何的意外。南宫哲还有真白平平安安的到达了木叶村。
　　空间裂缝瞬间撕裂开来，南宫哲和真白的身影就从其中展现了出来。两人的手就在此刻紧紧地窝在一起。
　　南宫柔还有小玲儿察觉到了庭院里得异常，于是就一起从房间里边走了出来。
　　“真白姐姐……你怎么回来了？哥哥他……”
　　南宫柔从房子的转角出来，刚开始只看到了真白的身影。于是嘴里就开始说着话，但是当南宫哲的身影映入眼帘的一刹那。南宫柔就用自己的小手捂住了嘴巴，生怕自己叫出声来。但是眼角的泪花，却还是从眼眶之中渗了出来。
　　至于年幼的小玲儿，就表现的更加明显。
　　小玲儿夺步而上，踮起了自己的脚尖。用自己柔弱的双臂，将南宫哲的腰紧紧地抱住。
　　“南宫哥哥，你去哪里了？你走了好久，小玲儿好想好想你啊。我问真白姐姐还有柔儿姐姐你去了哪里，他们也不告诉我，过了三个月连真白姐姐也不见了。小玲儿……小玲儿还以为你们都讨厌小玲儿了，不要小玲儿了呢……”
　　小孩子的心理总是脆弱的，小玲儿跟阿翁生活了很久很久。当南宫哲还有真白把她带离了小村的时候，其实阿翁偷偷地塞给小玲儿了一封书信。千叮咛万嘱咐的要求小玲儿一定要在到达了安全的地方之后再拆开信封。
　　对于阿翁的要求，小玲儿自然是遵从的。在南宫哲离开的这些日子里边，小玲儿有开始思念起了阿翁。并且从阿翁的信中得知的阿翁已经命不久矣的事实。
　　对于小玲儿来说。南宫哲、真白以及南宫柔就是在阿翁之后的亲人，这样的亲人，小玲儿实在是不愿意再失去任何一个了。这也是小玲儿这个时候，心情如此激动的根本原因。
　　“好了好了，小玲儿不要哭。哥哥这不是回来了么？”
　　南宫哲摸着小玲儿的头，温柔的说着。
　　“嗯！”
　　小玲儿此刻似乎也发现自己现在抱着南宫哲的样子有些不好看，而真白还有南宫柔此刻也正盯着自己。让小丫头的脸皮一阵阵的发热，赶紧松开了抱着南宫哲腰部的手。退了几步，用自己的小手将眼角的泪珠擦了擦。
　　而看到了小玲儿已经退开了的南宫柔此刻也走上前来。
　　“这个小丫头最近的心理压力实在是有些大了。”
　　没有说自己，南宫柔反而先是说起了小玲儿。
　　“是啊，我也知道你也一定心里不好受。”
　　南宫哲同样把自己的手放在了南宫柔的头上，轻轻地抚摸着。
　　“这些年，哥哥你不是一直都是这样的日子么？风里来雨里去，当年忍界大战的时候，更是足足走了将近一年。我早都已经不会为了这样的事情而伤心难过了。”
　　听到了南宫柔这么说。南宫哲的心里边也是一阵的刺痛。
　　为了在木叶村立足，自己是在是忽略了南宫柔许久了。
　　这么长时间以来，都没有好好地陪南宫柔一段时间。
　　“放心吧，这次我就向火影提出申请，无限期的隐退。专心的陪着你。”
　　听到了南宫哲的话，南宫柔的眼睛也是被惊得微微圆睁着。
　　“哥哥，你怎么会这么想？虽然你成为了忍者之后，没有像以前那样好好地陪着我的时间了。但是我还是可以明白的，你很喜欢这样。快意恩仇的生活，才是真正属于你的天地啊！”
　　南宫柔说完之后，就紧紧地盯着南宫哲的眼睛。希望可以从中看出南宫哲真正的意思，不想让南宫哲做出任何可能后悔的决定。
　　“喜欢？若是可以选择，我宁愿日出而作日入而息。忙时务农，闲时饮酒。就这样平平淡淡的过完一生。但是生逢乱世，万事皆不由己。我只能强迫着自己，一次次的杀人，一次次的违背自己的底线。这次，忍界大战已经结束。我答应里央的种种承诺也尽数兑现，纵然不能平安一生。但是此后会有很长很长一段时间都不会有什么战事发生。我也可以放下自己身上的重担。终于可以好好的陪你了。”
　　终于南宫哲还是在南宫柔的面前说出了自己的心声。
　　而南宫柔也在过程中一直看着南宫哲的眼睛，充分相信了南宫哲说的都是真话。
　　“既然哥哥你已经决定了，那么我会一直支持你的任何决定的。”
　　南宫柔看着南宫哲的眼睛认真的说着。
　　而南宫哲，也轻轻地点了点头。
　　“好了好了，有什么事情以后再说就是。宫宫回来了，再怎么烦心的事情，也终究都会解决。柔儿妹妹这些日子以来，既要兼顾木叶医院的工作，还要担心着宫宫的安危。想来也很是辛苦，不如我们就先好好休息一番吧？”
　　真白看见几人之间的气氛很是伤悲，也就趁机转移了一下话题，想要让几人可以不再执着于那些烦心的事情。
　　南宫哲也明白了真白的意思，点了点头。
　　“真白说得对，事情都已经解决了。以后即使是多么烦心的事情，我们也会一同分担。今天就不要想那么多，好好地庆祝一番，一起久违的吃上一顿饭就是了。”
　　南宫柔也点了点头，跟着真白和小玲儿走进了房子的厨房。
　　不多久，饭菜的香味就从屋内飘了出来。
　　可是南宫哲却坐在客厅，眉头微微有些蹙在一起。手中把玩着属于自己的木叶护额。

第九十六章 推论
　　南宫哲其实心里也不是很确定，自己可以和现在正在负责暂时管理忍村的三代火影达成协议，暂时的放弃忍者的身份。
　　毕竟在四代火影与九尾一战之后，波风水门就没有任何的消息对外流传了。而代替水门执政木叶的，是三代火影猿飞佐助。
　　南宫哲作为一个并没有真正进入木叶村的决策层的外来人员，有很多东西都不知道。虽然和卡卡西的关系还算不错，但是忍者可不会因为和你关系好，就会给你泄露一些机密的存在不是么？
　　第二天一早，南宫哲就独自离开了家，前往了位于影岩下方的火影办公楼。
　　办公楼相比较木叶的其他建筑并不是十分宏达。但是或许是因为在里边的人的缘故，越是实力强大的人到了这座办公楼前边的时候，都会有一种莫名的压力。
　　南宫哲此刻沉重的心情，也伴随着这座办公楼的威压变得更加的沉重。
　　“叩叩……”
　　南宫哲走到了火影的办公室门口，犹豫了半天伸出了手轻轻的叩击了这扇普普通通的木门。
　　“原来是南宫上忍啊！”
　　最初三代火影还一直低头处理着桌子上厚厚的一对文件，没有抬头看到底是谁进来了。但是半天之后也没有人和自己回报什么信息，三代也就只能抬头看看是谁来了。一抬头发现是南宫哲，也就打了个招呼。
　　“自来也之前还和我说你前往了空间的间隙之中，似乎有什么紧要的事情要处理。现在看来……你已经把要处理的事情处理完了？”
　　三代说着，略微已经显得有些苍老的脸上露出了和蔼的笑容。
　　“劳烦三代大人挂念，去去琐事已经处理完了。”
　　南宫哲微微的躬下，对着三代说着。
　　有很多东西，都不能明说。
　　木叶其实研究空间忍术已经有了不短的时间了，其中最著名的研究成果自然是绕不开被二代火影发明、在波风水门身上真正发扬光大的空间忍术――飞雷神之术了。
　　两代火影都如此热衷于这样的空间忍术，再加上空间忍术的确有着极其大的适应性和伟力。实在是让人不得不想方设法的揭下在空间这种伟力的面庞上，那一层神秘的遮盖了真相的面纱。
　　南宫哲可以撕裂空间裂缝，进入空间的间隙，对于一个忍村来说实在是一份香甜可口的蛋糕。要是能够从中分上一份，那实在是再好不过了。
　　南宫哲挺起了微微的躬着的身子，向前走了几步，看着正坐在椅子上的三代火影。而三代也意识到了南宫哲似乎有什么话要说，也就正了正神色，略微有些严肃的看着站在自己面前的南宫哲。
　　“那么……不知道南宫上忍这次来到我这个糟老头子办公的地方，到底是有什么打算呢？”
　　南宫哲没有说什么，只是从自己的背后的忍具包里边掏出了自己的忍者护额，放在了三代的办公桌上边。
　　“哦？我有点不明白你的意思了。”
　　三代虽然嘴上说着不明白南宫哲的意思，但是在三代火影的身上已经升腾起了一股庞大的气势。而在几个隐秘的角落里边，也开始散发着一股淡淡的杀气。不用多想，自然是负责贴身保护火影的影卫队的成员所发出的气息，想要以此来提醒南宫哲。他们随时可以将南宫哲格杀在此。
　　“我希望暂时的放弃忍者的身份。”
　　南宫哲没有理会那些施加在自己身上的杀意与威慑，依旧平平淡淡的说着话。
　　“这些年，我一直都在外东奔西走。杀了不少人，为木叶的利益而做出了许多的违背本心的事情。这些……不仅仅是我清楚，想来三代目你也应该是清楚的。”
　　每一个组织，甚至可以说是每一个人的通病。凡是有些过于危险的东西，只要有选择的时候，都会选择和自己关系更加疏远一点的人去送死。
　　南宫哲对于木叶来说，就是这样一个关系疏远的人。这些年来，南宫哲做的任务，其中起码有七CD是见不得人的危险暗杀。
　　一次次受伤，一次次濒临险境。已经让木叶村的印象在南宫哲的心中一次次的下降，这点三代也清楚。但是三代却没有想到南宫哲会说的这么直白。
　　“自古以来，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。木叶与其他忍村之间的战争已经结束，那么就不会再有什么巨大的动荡了。接下来的自然就是安内罢了。虽然在九尾之战的时候，我并没有全程参战。但是还是偶尔的发现了一丝丝的线索。”
　　南宫哲说着，脚下也开始慢慢的踱步起来。显然是慢慢的放松了下来，只要三代还想要继续的听自己说下去。那么自己的目的就有可能达成！
　　“木叶暗部就算是我这个外人，都知道是分为两个部门的。分别是隶属火影的直系暗部，以及隶属长老会的根部。九尾之战的时候，根部去了哪里呢？”
　　三代听了南宫哲的话，身上的气息再次升腾起来。这些东西，本来就是被三代生生的按下的。但是南宫哲竟然直截了当的说了下来，显然想要以此为依凭达到自己的目的。但是南宫哲却没有继续说下去，反而是开始说另一件事情。
　　“说到了九尾之战，木叶的拯救者四代火影有去了哪里呢？再来流传的消息，只是证明了您还有四代火影一同联合封印班一同封印了九尾。在此之后，居然是三代火影重新承担起了火影的责任。那么，四代目不在乎两种可能。其一，受了重伤至今没有养好。但是在此之前，纲手姬可是回来过木叶的，要是连纲手姬都治不好的话，四代火影情况何等危机已经可以想象了。”
　　但是说完这句话，南宫哲就摇了摇头。又把自己的决定给推翻了。
　　“若是四代目真的重伤垂死，那么其他忍村不会没有消息。这年头五大忍村之间，一直存在着彼此的间谍。有些东西是藏不住的。既然不是四代火影重伤垂死，那么就只能证明四代火影此刻并不在木叶。而是出村不知道执行了什么任务了。”

第九十七章 暗流
　　三代看着南宫哲在自己面前侃侃而谈，起初时南宫哲的一些话虽然被三代听了进去。但是三代并没有真正的放在心里。但是真正的涉及四代目的行踪的时候，南宫哲很清楚的可以看到，三代的眼神都有点不一样了。
　　“虽然我一直知道南宫上忍你是一个有智慧的人，但是我却从来都没有想到。你可以凭借一些细枝末节的东西猜测出这么多的信息。”
　　三代说着话，也就从自己的座位上站了起来。三代的身影依旧显得十分的宽大，但是其中隐隐的佝偻之意却还是无法隐藏的。
　　三代已经老了，这个经历了第二次忍界大战以及第三次忍界大战的一代雄才，如今已经渐渐的步入了迟暮之年了。
　　“既然你已经猜测了这么多，那么我也就不瞒着你太多的东西了。四代目现在的确已经不在木叶村了，不仅仅是四代目还有我的徒弟三忍之一的自来也同样也离开了村子。他们一起去调查了一些东西，虽然我并不是很清楚到底是怎样的理由驱使他们在这样的一个动荡的关头还要离开木叶。但是作为我的徒弟以及徒孙。我还是很信任他们的，所以我也就放了他们离开了村子。”
　　“你的要求，我已经很明白了。不过是短暂的停止自己作为忍者的一切活动罢了。不过是一件小事，毕竟即使木叶人力匮乏。多你一个，少你一个也解决不了什么实质性的问题。”
　　“况且……”
　　三代说的时候，稍微的顿了顿。转过身，透过了火影办公室的窗户，看着窗外木叶的景致。此刻的木叶还处于清晨，一缕缕细微的薄雾覆盖在木叶之上。让一切都变得有些朦胧。
　　“我有件事要交给你做！”
　　三代没有接着说，反而是转移了一下话题。
　　“既然你想要暂停忍者的活动，那么也正好可以替我完成一些本就该做的事情。”
　　“虽然四代目现在已经离开了木叶，但是总有些人还是在木叶的。”
　　虽然三代没有说是谁，但是南宫哲隐隐之间心里已经有了些猜测。
　　“四代目的妻儿现在还在木叶，有些人有些势力我现在并不放心。所以……我希望在你停职期间，可以去协助我的直系暗部保护他们两个人的安全。你在明，暗部在暗。确保他们两个人不会有一丝一毫的差池。你明白了么？”
　　南宫哲看着三代，本来南宫哲是不打算答应三代的条件的。但是看着三代的面庞，也想起了水门在过去对自己的照顾，南宫哲也微微的点了点头。
　　“四代和我之间关系还算不错，玖辛奈大人也和我有些渊源。既然您希望我可以保护他们两人，那么我自然是义不容辞！”
　　三代挺了南宫哲的话，心里也是一块大石落地了。自从九尾袭村之后，木叶这个巨大的水潭之下，也开始暗流涌动了。自己也会不断的被牵连在其中，不管是小鸣人还是玖辛奈。自己可能在之后都不会有太多的时间去方方面面的保护他们。能够让南宫哲这样的一个身处局外的第三方来照料他们，其实也是一个不错的打算。
　　三代走到了南宫哲的面前，伸出手将南宫哲刚才放在桌上的护额拿了起来。放在了南宫哲的手上。
　　“护额你还是继续拿着，只要身为木叶忍者，那么一辈子都会是木叶的忍者。你只管照料玖辛奈母子两人的安全，剩下的一些烦心的事情自然由我去应对。”
　　南宫哲看着三代将护额放在了自己的手中，也只能将刚才拿出来不久的护额再次收了起来。微微的行了一礼，就走出了三代的办公室。当南宫哲即将关上三代办公室的门的时候，耳畔却传来了三代的声音。
　　“这样的小聪明耍一次就够了，有很多人和我不同。凡是看破了一点点自己的秘密的人，都不会留下活口。以后行事无必要谨慎再谨慎。该说的，不该说自己在心里掂量清楚。”
　　三代的话也像是一个重锤一样，狠狠地砸在了南宫哲的脑袋上。
　　这段时间，一直都在和离谪在精神空间里边进行何种各样的训练，慢慢的整个人也变得有些直接了当起来。
　　就像这次和三代的对话，也是几乎一股脑的把自己的底牌全部都砸了出去。虽然一时之间可谓是占尽上风，但是仔细想想。要是三代并不是一个可以耐心的听完自己说的话的人，那么南宫哲此刻的境地又会是何等的境地呢？
　　“受教了，我以后一定会注意一些的。”
　　南宫哲也算是豁达，直截了当的承认了自己的不足，还顺带和三代道了声谢谢。
　　“只要你可以好好的保护玖辛奈还有鸣人，我所说的这些话，也就算是没有白说。”
　　三代挥了挥手，算是下了一道逐客令。
　　南宫哲也随后走出了火影办公楼，三代看着在楼下离开的南宫哲的身影，嘴里也不由得喃喃自语着：
　　“团藏……宇智波……还有那个神秘的组织。之后不知道还要生出多少的乱事，我老了，只能努力的保证我还活着的时候保证木叶不会在这些浪潮中被摧毁，但是我要是也不在了。就只有靠水门、自来也这些后辈了。这乱世……到底什么时候才能够真正的完结呢？”
　　三代的问句，不知道是在问着自己、问着木叶、问着下一代的忍者们还是在问着这方世界呢？
　　三代复杂的心情，南宫哲是无法理解的。直视南宫哲此刻的心情的确还算是不错，明明在来三代面前之前，就已经做好了打算交出一些关于空间的资料以及更多的代价，但是没想到可以这么的顺利。
　　虽然并没有达到自己最大的预期效果，但是算来算去也算是不错的了。
　　南宫哲此刻觉得很是满足，连步伐都有些雀跃起来。只感到足下生风，想要赶快的回到家告诉南宫柔这个好消息。
　　但是木叶的暗流，是针对着每一个生活在木叶的人的。南宫哲想要抽身出来，真的可以做得到么？

第九十八章 路遇芽吹
　　“啊！这不是南宫君么？”
　　南宫哲正走在回家的路上，却听到了一个熟悉的声音在自己身后响起。
　　转过了自己的头，却正好看到了穿着一身便服的芽吹站在了自己的背后。当初自己和妹妹刚刚到木叶村的时候，还收到了芽吹很多的照顾。但是自从芽吹嫁人之后，南宫哲也就没怎么见过芽吹了。再加上这段时间以来各种各样的事情一直缠身，南宫哲也却是没有什么时间去拜访那些过去的友人了。
　　说起来，南宫哲好不容易得到了这么一个相对自由的机会。好好的拜访一下当初那些帮助过自己的人，也是一个不错的选择不是么？
　　“芽吹姐？你是出来买菜了么？”
　　南宫哲看着芽吹，也打了个招呼。随即看到了芽吹手中的小小的菜篮，于是随口问道。
　　“是啊，把小樱拜托给我的丈夫之后。就出来透透气，顺便买菜什么的。”
　　芽吹这些年过去了，脸上也微微的出现了一道道细纹。但是细纹却也掩盖不了她脸上灿烂的幸福色彩。
　　“说起来，最近我还经常见到柔儿。至于你都不知道窜到哪里去了。”
　　芽吹说着，脸上还带着一些嫌弃的表情。
　　“你们这些忍者啊，总是这样不着家。你是不知道啊，我丈夫他啊……”
　　然后……芽吹就和南宫哲足足数落了快十分钟春野中忍的种种不是。但是，你确定这不是给人放闪光弹么？南宫哲觉得自己的眼睛都要被闪的瞎掉了。
　　“我还有点事要去找柔柔，要不……”
　　南宫哲总算是找到了个机会，趁着芽吹说累了。随便编出来个理由，想要不被芽吹的闪光弹继续闪瞎眼睛。
　　“好啊好啊，那我们晚上再聊好了。”
　　芽吹笑了笑，答应着。但是南宫哲听着怎么有些不对呢，毕竟……我们两个之间真的什么时候约了晚上见的么？
　　似乎看出来南宫哲眼睛里边的疑惑，芽吹随即说：
　　“柔儿妹妹没有告诉你么？昨天柔儿妹妹就已经邀请我们去你家了啊，说是你太长时间没有回来。好不容易回来，就决定把一些老朋友们一起叫过去，好好的庆祝一把。”
　　南宫哲听着都傻眼了，真不愧是自己的妹妹啊。这种事情都可以想到一起的么？
　　“怎么会，我这不是怕芽吹姐你忘了。就委婉的提醒你一下下么？”
　　南宫哲为了给自己保留一些面子，硬着头皮说着。
　　但是芽吹和南宫哲已经认识了多久了，这样的一点小事自然还是可以看得出来的。
　　“你还跟我装，不就是柔儿妹妹瞒着你没告诉你么？”芽吹敲了一下南宫哲的脑袋，但是随即却捧着自己的下巴，嘴里微微的呢喃着：“柔儿妹妹没告诉你，难道是惊喜？哎呀，我这样一说破，柔儿妹妹会不会怪我啊？”
　　看着在自己面前嘀咕的芽吹，南宫哲瞬间也有些无语了。拜托啊，自己可是个忍者啊。虽然不是修炼查克拉的那种传统忍者，但是自己也是很耳聪目明的啊。就算你小声的嘀咕，我也是可以听见的好伐？
　　“没事没事，柔柔她肯定不会乖芽吹姐你的。”南宫哲宽慰着站在自己面前的芽吹，芽吹也微微的点头，示意自己也是这么想的，但是南宫哲的下一句话却让芽吹整个人都斯巴达了：
　　“毕竟她告诉芽吹姐你的时候，就要做好被你泄露给我的准备啊！”
　　听了南宫哲的这句话，芽吹瞬间就扬起了自己手里的菜篮甩到了南宫哲的身上。而南宫哲也慌慌张张的接住了芽吹甩来的菜篮。
　　“你这家伙还真是一点变化都没有，个子倒是长了不少，但是性格还是这么恶劣诶！”
　　芽吹说着，但是眼神里却没有一点气愤。反而是有那么一点点的怀念，当时自己也很年轻，而南宫哲还只是一个半大不小的小屁孩。彼此之间就是这样开着一些不大不小的玩笑。
　　这才过去了多久，昔日的少年已经变成了一个英气十足的青年。而自己已经已为人妇，甚至已经是一个孩子的母亲了。
　　“时间过得真快啊……”
　　芽吹不由得有些感叹着。
　　“虽然时间变了，但是有些事是不会变的。人与人之间的感情，即使是时间如何的冲刷，依旧会深深地停留在每个人的心底。”
　　南宫哲似乎是看见芽吹有些伤感的样子，于是就走上前去，把自己手里的菜篮递给了芽吹。拍了拍原本比自己还高的这位小姐姐的肩头。
　　“我可是，一点也没有想到这样的话会从你的嘴里说出来啊。”
　　芽吹听了南宫哲的一番话，起头来反而是有点诧异的看着站在自己旁边的南宫哲。
　　“我说……我在你面前到底是什么形象啊？”
　　南宫哲微微的有些尴尬的说着。
　　“你么？你在我眼里就是一个尽力的装着自己是一个成熟的老谋深算的，但是却一点也放不下自己内心的那点精神洁癖。是一个活的很累很累的人啊。”
　　芽吹说着，但是站在旁边的南宫哲却是有点呆了。
　　愣神了半天，却只能摇了摇头自嘲的笑了笑。
　　“想不到，芽吹姐你把我看的这么透啊。我这样的人，看来还真是不适合成为一个真正的忍者。连芽吹姐都可以轻松的把我看透了。”
　　芽吹却有些不以为意，摇了摇头想要像从前一样，拿自己的手揉一揉南宫哲的头。但是却发现自己稍微矮了一点，就只能微微的踮起脚尖，努力的伸手摸了摸南宫哲的头。
　　“有什么不好？一个合格的忍者，就代表他人性的方面会有一些缺失。能做个完整的人，总比做一个完整的工具要好的多吧？要是可以选，我宁愿让小樱跟着你这样的一个师傅。”
　　南宫哲已经好久没有被人摸头了，刚一被芽吹摸了头居然还微微的有些害羞，但是芽吹的一番话却说进了南宫哲的心里。
　　的确，南宫哲接触的人里有很多优秀的忍者。但是南宫哲却总是觉得这些人似乎都有些地方让人觉得很是怪异，听了芽吹的话，就像是点醒了一般，南宫哲微微有些明白那些人到底是怎么了。

第九十九章 最珍贵的礼物
　　告别了芽吹，南宫哲依旧在沉思着。
　　不仅仅关乎自己，更加关乎这个世界的所有忍者。
　　忍界有文字记载的历史中，大部分时间都存在着或大或小的战乱。无数的忍者被培养出来，也前仆后继的被战争这台绞肉机给消磨的无影无踪。
　　这么多年下来了，关于忍术，关于攻伐之术，在忍界可谓是大为兴盛。但是民生呢？几乎还是在一个相对低级的状态。依旧是单家独户的耕耘着几亩薄田。
　　南宫哲就曾经在木叶的下属村镇，住过很长的一段时间。那里的农民依旧是面朝黄土背朝天，一日日的辛勤耕耘也许就在老天爷一个不顺眼之下就变得颗粒无收。
　　至于忍者？
　　的确，忍者可以帮助农民平整土地，灌溉庄稼。但是一个忍者雇佣的费用，已经足足抵得过一个普通家庭多半年的吃穿用度了。本就紧巴巴的农民，哪里还有那么多的钱去请来忍者大人们来帮自己种庄稼呢？
　　还不用说忍者大多脾气都很不好，一个照顾不好说不得都要把自己的性命搭进去。
　　真正体会到了忍者为生活带来的便利的，只有那些达官显贵、富甲商贾。
　　“哥哥，你在门口站着干嘛？”
　　就在南宫哲沉思的时候，耳畔却传来个一个熟悉的声音。不用猜，自然是自己的妹妹南宫柔了。再抬头一看，自己家的大门就近在眼前。
　　“怎么，木叶医院的事情忙完了么？”
　　看到了站在自己背后的南宫柔，南宫哲就随口问道。
　　“我最近是负责住院部的，正好换班。我就先回来了啊。对了对了，我还有个事情准备跟你说那。”
　　南宫柔微微的解释了一下自己回家这么早的原因，就有些兴冲冲的和南宫哲说着。
　　“你叫了我们的老朋友来家里是吧？”南宫哲一看小丫头的模样，就知道她想要说什么了。
　　“啊？”小丫头也有些懵了，自己明明没有和哥哥说这些事情啊，为什么哥哥就知道了啊？
　　南宫哲看着站在自己面前微微有些呆呆的样子的南宫柔，伸出手敲了一下南宫柔的脑门，随即说道：
　　“我刚才回来的路上看到了芽吹姐，聊了会天，她就把什么都告诉我了啊。”
　　听了南宫哲的话，南宫柔的脸上居然没有一点惊讶，只有满脸的后悔：
　　“我就知道不能这么早告诉芽吹姐的，什么东西被芽吹姐知道了都不会瞒的太久的。”
　　要是芽吹在这里，不知道会怎么吐槽这两兄妹。说出来的话居然都差不多。
　　“好了，就不要这么说芽吹姐了。还站在这里干嘛，赶紧进门吧。”
　　南宫哲也没等自己的妹妹有什么反应，就拉起了妹妹的手走进了自己家。
　　“咦？你们两个一起回来的么？”
　　看到了南宫哲还有南宫柔居然一起回来了，真白有些惊讶的看着这两兄妹。
　　毕竟南宫柔是要在木叶医院工作的，而南宫哲却在今天早上说要去火影办公室有事情要做。两人一起回家，确实是一个几率比较小的事情了。
　　“正好在门口看到哥哥一直在发呆，就一起进来了啊。”
　　南宫柔说着，但是随即似乎又想起了点什么。
　　“哥哥，你要去做的事情进展怎么样？”
　　南宫哲一脸无奈的看着自己的妹妹。毕竟自己的这件事还是比较棘手的，自己的妹妹明知道是怎么回事却这样的不够关心实在是让南宫哲感觉十分的无奈。
　　“事情？”
　　真白其实早上看到南宫哲起了个大早，就知道南宫哲肯定是有什么重要的事情要做。但是看着南宫哲有些微蹙的眉头，也就没有细问。
　　既然现在南宫哲已经回来了，自然是要问一问满足一下自己的好奇心。
　　“已经没什么事了，三代大人已经答应我可以无限期的停止自己忍者的工作。但是还拜托了我一件事，希望我可以帮忙照料一下玖辛奈还有她的孩子。”
　　南宫柔点了点头，随即说道：
　　“自从九尾袭村之后，明明纲手大人已经治好了玖辛奈姐姐的伤势，但是玖辛奈姐姐却一直没有到木叶医院上班。我也有点担心玖辛奈姐姐，既然三代拜托我们照顾玖辛奈姐姐。那么自然是不好拒绝的。”
　　“说起来……”南宫哲转过头看向了真白：“你知道柔柔她又给你揽了一大堆的活儿么？”
　　“活儿？”真白也有些懵，不知道南宫哲到底在说些什么。
　　果然……这个丫头为了给我个惊喜居然连真白都没有告诉，以小丫头一个人，自然没办法在众多老友到了之后做好那么多的饭菜。最后还是要麻烦真白，而小丫头连这个都不告诉真白，不就是怕真白会把这个事情和自己说破了么？
　　“啊啊啊啊！”小丫头也有些慌了：“真白姐姐，是这样的。因为哥哥好久没有回来了，这次还会再家里待很长的一段时间。所以我就想着把原来帮过我和哥哥的朋友们都请到家里大家一起吃个饭。”
　　真白听了南宫柔的解释，也算是明白了南宫柔到底想干什么。觉得还算可以接受，就点了点头。但是随即却想起了些什么：
　　“你安排的是什么时候呢？也好让我有个准备的时间。”
　　南宫柔顺佳小脸都胀红了起来。真白就知道事情要遭。
　　“emmmm……今天晚上。”
　　看了看挂在墙上的钟表，真白只觉得自己整个人都不好了。听南宫哲以及南宫柔的意思，来的人还不少。但是现在距离晚饭的时间撑死了，也不过七八个小时。准备起来实在是有些仓促。
　　毕竟日本人大多吃饭的时候，都是分食的制度。每个人都有单独的饭桌。这样的话，准备起来就会很繁琐。
　　“好了好了，还算有些时间。我也会一起帮忙的。”
　　南宫哲揉了揉妹妹的头，想要给自己的妹妹打打气。
　　“嗯，那我们就一起抓紧时间准备吧。”
　　南宫柔点了点头，算是答应了下来。虽然几个人看起来脸色有些发苦，但是可以一起做做生活中的种种琐事，对几个人来说却是不允许任何人夺取的，最珍贵的礼物。

第一百章 呵斥
　　一下午的时间就在忙碌中匆匆而过，小玲儿还有真白、南宫柔都在厨房忙活着，而南宫哲却也早早地被赶出了厨房。
　　三个女生号称“厨房是女人的战场，怎么可以让男生插足”然后就把南宫哲硬生生的推出了厨房。
　　而南宫哲也就没有办法，只能去收拾收拾客厅。为招待客人做着准备，虽然说是要让一些自己的老朋友们都过来吃饭。但是南宫哲还是没有确切的听自己的妹妹到底是请了几个人来，所以就只能尽量多的准备好各种各样的东西。以备来的人太多，来不及准备。
　　说来也是赶巧，南宫哲才刚刚把客厅收拾的差不多了，自己家的门铃就响了起来。没办法，南宫哲就走到了门口开门，想要看看是谁来的这么早。
　　“南宫君……”
　　一个略微有些矮小的身影站在南宫哲家的大门前，银灰色的头发，让南宫哲瞬间就认出他来了。
　　“啊！原来柔柔也邀请了你的么？我还在想是谁第一个来的呢……”
　　南宫哲挠了挠自己的头，就闪身让卡卡西先进屋再说。
　　“打扰了……”
　　卡卡西进了房间，也看到了正在厨房忙碌的三个女生。也就顺便打了个招呼。
　　“什么嘛……原来是你这个小色鬼啊！”
　　小玲儿回头看了看进来的人，结果发现是卡卡西来了。脸色也就变得微微有些不耐，顺带还有些骂骂咧咧的。
　　“色鬼？”
　　南宫哲有些疑惑的看着两个人。虽然南宫哲知道自来也把自己写的某些不可描述的小说送给过卡卡西，但是却也不清楚具体情况是什么。
　　毕竟卡卡西在南宫哲的印象里，一般都是很冷脸的一个人。跟色鬼这样的一个词，实在是有些关联不起来。
　　“哥哥你是不知道，这个家伙有次在咱们家附近的一棵树上睡觉。然后因为他睡觉的时候发出了很奇怪的声音，小玲儿就去看了看怎么了。结果发现他的口水都要流到地上了。地上还掉了一本叫什么什么天堂的东西。我光是看封面就知道不是什么好东西。看这种书的人，怎么可能是个好家伙啊？”
　　小玲儿似乎觉得南宫哲并不知道这些事情，所以就献宝一样的跑到前边来，抱住了南宫哲的手臂。顺便还一脸鄙夷的看着站在自己面前，显得十分窘迫的卡卡西。
　　而卡卡西估计还是年纪小，那种厚脸皮还没有完全的练出来。一时之间，居然被小玲儿与南宫哲的眼神盯得面庞发红，害羞了起来。
　　“好了好了小玲儿，没看出来卡卡西哥哥已经害羞了么？好孩子可不能一直揪着别人不好的地方，当成笑话告诉别人的哦。”
　　虽然南宫哲也觉得卡卡西才这么小的年纪，就看那种不可描述的书却是有点不恰当，但是毕竟卡卡西还有师傅、师爷甚至师祖在。还轮不到自己去教育火影一系的人，也就摸了摸小玲儿的头。阻止了小玲儿继续爆料下去。
　　“好吧，小玲儿听哥哥的。既然哥哥不让小玲儿说，小玲儿进去厨房帮姐姐们了。”
　　小玲儿也知道自己刚才说的稍微有些过分了，也就撅着个小嘴跑到了厨房里边。
　　看着小玲儿已经走到了厨房里边，南宫哲也就带着卡卡西一起坐在了客厅。顺手为卡卡西到了一杯清茶。
　　清茶中飘起了缕缕的烟雾，也带着茶叶的清香散布在了客厅之中。
　　“尝尝吧，这是我从汤之国回来的时候带的茶叶。听说整个忍界都很有名。喝了这么长时间，也剩的不多了。”
　　南宫哲手一推茶杯，将茶杯放在了卡卡西的面前。卡卡西也出于礼貌的，想要双手接过茶杯来。但是却忽然发现仅仅是连接着南宫哲手背的茶杯，此刻却炽热非常。简直就像是把手伸进了火焰里边一样。
　　卡卡西心里已经明白了南宫哲这是想要故意试一试自己，所以也就将查克拉调动了起来。用来对抗南宫哲融入茶杯之中的内力。
　　但是一缕查克拉注入之后，却好像泥龙入海一样，瞬间就消失的无影无踪，连一点效果都没有。
　　卡卡西也是不信邪，注入了更多更多的查克拉到了杯子上。
　　调动查克拉的数量甚至让微微有些逸散而出的查克拉，都形成了一层薄薄的蓝色雾气笼罩在了卡卡西的身上。
　　随着查克拉注入的越来越多，杯子里边本就炙热的茶水，此刻已经再次沸腾了起来。
　　慢慢的，卡卡西似乎是觉得事不可为。也就撤回了自己的查克拉，低着头，情绪似乎有些低落的看着坐在自己对面的南宫哲。
　　“当初你刚刚进村的时候，你我还算是势均力敌。但是没有想到才过去了这么短短的几年时间，你已经把我甩的这么远了么？算是……我输了。”
　　看着低头认输的卡卡西，南宫哲的脸上却没有一丝一毫的欣喜。反而是带着一种浓重。
　　“听说你放弃了刀术，反而是去修炼忍术了么？”
　　南宫哲并没有和卡卡西讨论刚才的一番较量，反而是和卡卡西说起了一些在木叶流传的消息。
　　“是的。我有不得不去专修忍术的理由。”卡卡西伸出了手，摸了摸自己被护额遮住的眼睛。另一只眼睛里带着浓浓的悲哀。
　　“幼稚！”
　　南宫哲听了卡卡西的话，瞬间内心的火气都被激了起来。
　　“我知道你和带土调动关系到底有多么好，也知道带土是出于怎样的一种心情才把自己的眼睛给了你。我本以为这么长时间过去了，你也应该是想得开了。结果呢？你依旧是越陷越深。的确，写轮眼有很多很多便利的地方。可是白牙前辈流传下的刀术难道就不厉害么？你怀念那个死在你面前的朋友，那么……白牙前辈呢？”
　　南宫哲说的越来越大声，甚至说道最后，整个人都站起身来。声音甚至惊动了在厨房做菜的三个女孩，但是三个女孩却也只是躲在了厨房的门扉后边，悄悄的看着正在呵斥卡卡西的南宫哲。
　　这样气愤的，情绪化的南宫哲。几个人已经很久很久没看过了，甚至小玲儿看着南宫哲的样子，身体已经吓得有些瑟瑟发抖起来。

第一百零一章 期许
　　卡卡西看着站在自己面前，已经看起来动了真火的南宫哲。一时之间心里也开始有些莫名的情绪。
　　“那又怎么样？你又有什么资格来评价我的选择？”
　　往往吵架就是这样，一个人的情绪失控就会带动另一个人一起情绪爆炸起来。
　　两个人就这样放完狠话之后，就彼此看着对方。沉默不语，最终还是南宫哲开口结束了两个人的无言对视。
　　“不论如何，你要记住。你不仅仅代表着你自己，更代表着整个旗木家，以及你父亲的荣光。你可以放弃刀法，你也可以放弃更多更多的东西。但是你一定要记得，你所做的一切，都不要让白牙前辈的在天之灵感到羞耻！”
　　南宫哲看着卡卡西的眼睛，很郑重的说着。而卡卡西似乎此刻的内心也开始稍微的冷静了一点，坐在了自己原本的位置上。
　　“带土他……死了。琳……也死了。父亲……也死了。甚至我的师傅现在也不知道去了哪里。”卡卡西抬头看着站在自己对面的南宫哲，唯一露在外边的眼睛中也饱含着浓厚的悲伤：“南宫君，我没有你想象的那么坚强。一个个悲伤的消息接踵而来，轰炸着我的精神。每一个！每一个我的精神支柱一样的存在就这样悄然轰塌。我要怎么样，才能让自己变的更好？”
　　不管是带土还是琳，对于卡卡西来说都是不言而喻的珍贵。而水门更是白牙离世之后，对于卡卡西来说亦师亦父的存在。
　　卡卡西还比南宫哲要稍微小一点，从小虽然也是经历了许许多多严苛的忍者训练的人。但是其意志，却并没有很多人以为的那样坚强。
　　在南宫哲看来，卡卡西现在已经过度的沉溺于痛苦之中了。这样下去，即使不是变成一个废人。也会做出许许多多让亲近的人伤心的事情。南宫哲并不是一时兴起才会忽然站起来对着卡卡西一顿狂怼的，而是真正切切的明白。卡卡西此刻需要一个人来帮助他发泄一下这些负面的情绪，所以南宫哲决定站出来，成为帮助卡卡西发泄情绪的一个目标。
　　南宫哲走到了卡卡西的身边，将自己的手按在了卡卡西的肩头。一缕缕自然能量在南宫哲的控制下，缓缓的流入了卡卡西的体内。
　　自然能量经过了南宫哲的一番转换，在此刻变得分外柔和。进入卡卡西的体内后，就开始发挥了自己的作用。探测到了卡卡西体内种种暗伤，并且慢慢的修复了起来。
　　“这段时间，想必你也没少勉强你自己。毕竟原来的你主要还是通过刀术配合体术进行战斗，而从一个忍体术忍者转换为忍术忍者，必然要经过一系列的训练。你为了让自己更快的完成转型，也进行了不少过于苛刻的训练。”南宫哲伸出另一个手，将卡卡西的头稍微转了转，让他可以直视自己的眼睛：“欲速则不达，当你有一天真的相通了这些事情之后，却发现自己的身体已经被折腾的不堪重负了，会不会后悔呢？”
　　以后的复制忍者卡卡西，在和人对战的时候，往往使用了几个忍术就会整个人脱力。无法再战，虽然这和写轮眼与旗木一家的体质不和。但是也有很大的可能性是因为卡卡西在完成忍体术转体术的时候，操之过急。伤害了自己的身体根基，导致了无论是身体素质还是查克拉量都变得劣化了。
　　南宫哲自然是不知道以后会怎么样，但是这样的摆在明面上破坏自己根基的事情。南宫哲还是可以看得出来的，现在四代以及自来也都不在。而三代忙于整顿木叶种种琐事，这些事情也就只有南宫哲来说了。
　　卡卡西听了南宫哲的话，也不知该说些什么了。只是低垂着头，一双死鱼眼就这样看着地板。
　　“无论何时，只要你需要帮助。来找我吧……”
　　南宫哲拍了拍卡卡西的肩头，就走开了。想要给卡卡西一些空间，让他可以好好的想清楚。
　　走到了大门和屋子中间的过道，微微的晚风吹扶着。也让南宫哲的心绪稍微清醒了些许。
　　“小哲！”
　　就在南宫哲的精神还有些放空的时候，南宫哲却听到了芽吹姐的声音。
　　“芽吹姐？你什么时候来的，抱歉我都没注意。刚才……稍微有些烦心的事情。”
　　此刻的芽吹正抱着一个粉色头发的小孩子在怀里，但是眼睛却一直看着坐在客厅里边，有些发呆的卡卡西。
　　“这个孩子就是……”
　　南宫哲点了点头。
　　“是的，这个孩子就是白牙前辈的儿子，旗木卡卡西。”
　　芽吹摸了摸在自己的怀里已经似乎熟睡了的小樱，眼神里也稍微有些悲伤。
　　“可是可怜了这个孩子了……年纪轻轻的就经历了那么多事。白牙大人出事的那一年，这个孩子不知道顶了多少的压力。以前我也不懂，但是为人母之后却开始越来越明白一个孩子离开了父母到底是多么的艰难。”
　　芽吹说的是卡卡西，但是南宫哲却想起了自己还有妹妹。那些年没有了父母，自己和妹妹艰难求生的经历已经是如此的清晰。
　　“啊！我……是不是说错了什么话？”
　　看着南宫哲的样子，芽吹也反应了过来。不管是南宫哲还是南宫柔都是没有父母的孤儿，自己的这番话是不是也让南宫哲的心里也开始难受起来了呢？
　　但是南宫哲却笑了笑：
　　“没事的，芽吹姐。都已经过去了这么久了，我已经看开了。有些经历虽然并不是那么美好，但是到了最好都会是人生的一部分。忘不掉，但是却也不那么拘泥了。现在的我只想要好好的保护着我的妹妹，让她有更加美好的人生就够了。”南宫哲也伸出手，摸了摸芽吹姐怀里这个还小小的生命：“只希望这些孩子们，不会和我们一样经历那么多的无奈和悲伤就好。”
　　芽吹也点了点头，站在自己对面的这个男孩，在这些年却是已经成长了许多许多了。

第一百零二章 世上总是有离殇
　　“说起来……我当初是不是还准备让小樱当我的徒弟啊？”
　　南宫哲看着芽吹怀里的小女孩，想要转换一下话题的对脸上已经有一些悲伤的模样的芽吹说着。
　　“啊！你还记得啊？但是其实我并不是那么想要我的孩子去成为一个忍者，毕竟忍者实在是太过于危险的一个职业了。每天我都很担心我的丈夫会没有办法亲自回来，他出任务的时候我也经常的睡不好觉。要是可以……我真的不希望我的孩子也要和她的父亲一样，总是要和人搏命。”
　　芽吹看着怀里的小樱，而小樱似乎也感受到了母亲的目光一样，刚才已经闭住的双眼此刻已经慢慢的睁开了。刚想要张嘴哭喊两下，却看到了自己的妈妈正在用一种奇奇怪怪的眼神看着自己。
　　明明才那么小的年纪，却伸出了自己微微有些柔弱的小手轻轻的放在了自己的母亲的面庞之上，似乎实在宽慰着自己的母亲一般。
　　“我知道芽吹姐你的意思，毕竟做忍者的种种悲哀我也是很明白的。但是虽然现在战乱已经平定了下来，可说不定那一天就要再度爆发。我们这一代还活着，还可以竭尽全力的去保护下一代。但是一旦我们也没有了保护他们的能力。难道我们就要眼睁睁的看着他们被欺凌么？”南宫哲很认真的说着这样一个残酷的事实，同时也为芽吹提供了自己的建议：“不如这样吧？在小樱年龄差不多的时候，就让她来我这里，我会传授她一些自保的体术。然后把她同时送进忍者学校，学习一些忍者的基本知识。我会拜托柔柔，让小樱尽量被分配在木叶医院。这样你也不用担心她会面对各种各样的危险，同时还能让她有些自保的能力。怎么样？”
　　芽吹看着南宫哲，同时也在仔细的思索着南宫哲的建议。其实芽吹也知道，自己的女儿是不可能不成为一个忍者的。虽然自己的老公平时对自己都是唯唯诺诺的，但是一旦涉及忍者这样的话题的时候，就会变得极其顽固。而且，想要在这样的一方世界活下去，也确实需要有一些自保的能力的。既然南宫哲愿意这样的帮助自己，那么又有何不可呢？但是芽吹还是决定不答应的那么快，还要征求自己的丈夫的同意不是么？
　　“我会自己考虑的，一旦有了决定我会来告诉南宫君你的。”
　　南宫哲也知道这样的关乎自己的孩子的事情自然是不能就这样一拍脑袋就决定的，所以也就没说什么。
　　芽吹忽然伸出手，把抱在自己怀里的小樱伸到了南宫哲的面前。
　　“你帮我看着点小樱，我去帮柔儿妹妹还有真白妹妹做晚饭去。你们这些男人，都是这个样子。一点都不知道准备三餐是多困难的事情。哼～”
　　南宫哲刚想要辩解自己并不是不理解，而是被硬生生的推出了厨房的时候。芽吹已经大步的走进了厨房里边，同时厨房里边也开始了隐隐约约的窃窃私语的声音。
　　南宫哲想着可能是女人和女孩们的私房话，也就没有集中耳力去分辨她们到底在说些什么。而是将抱在自己怀里的小樱举了起来，放在眼前仔细的看着。
　　而小樱也在看着自己面前这个有些眼生的人，有些长的头发又几缕没有被束上，而是飘在面前。一双眉眼，不同于年少时的那般柔和，慢慢的也开始凝聚着一种锐意进取的锋芒。
　　“吖！吖！”
　　说话还有些含糊的小樱，再次伸出了自己的小手。抓住了飘在南宫哲额前的一缕头发，拽了拽，似乎想要看看为什么这个人的头发和自己的不一样，是那么的黑。
　　年幼的小樱也没有什么力气，并没有把南宫哲弄疼。反而让南宫哲觉得自己面前的这个小孩子十分的可爱。
　　“小小年纪就这么喜欢折腾人，以后长大了不知道有多少人会被你折腾呢。”
　　虽然话有些不好听，但是南宫哲却还是带着几分笑意。就这么直接坐在了院子的走廊上，将小樱放在了自己的决定膝盖上。慢慢的逗弄着这个小孩子。
　　时间就这么不知不觉的过去了，南宫哲也一直和自己膝盖上的小樱玩耍这。孩子那种独特的笑声回荡在有些空旷的院落里边。似乎一切的一切都被小孩子的笑声所感染，微风轻轻的吹拂着。小鸟也不停的展示着自己的歌喉。
　　忽然南宫哲觉得自己旁边站了个人，于是就转过头看到了自己的妹妹此刻已经站在了自己的旁边。
　　“我还以为哥哥是那种不太喜欢小孩子的人呢，没想到居然和小樱玩的这么开心。”南宫柔撅起了自己的小嘴，似乎还带着点抱怨的伸出手指点了点小樱的额头：“这孩子每次我抱的时候，都会闹得不行。结果却和哥哥玩的这么开心，才这么小就知道男生和女生的差别了么？”
　　南宫哲也知道自己的妹妹是在故意的调笑，但是还是顺着妹妹的话茬说着：
　　“说不定还真是这样呢。毕竟我可是还蛮帅的啊，你说是不是啊，小樱？”
　　说着，南宫哲还把坐在自己膝盖上的小樱抱了起来。而小樱也十分的配合。
　　“吖！吖！”
　　就像是回答着南宫哲的问题一样，一双小手也挥舞的很是开心。
　　南宫哲一挑眉毛，看着站在自己旁边的妹妹。似乎在说：你看我说的对不对一样。
　　南宫柔也没管南宫哲此刻的耍宝，只是默默地坐在了南宫哲的旁边。
　　“我们在小镇时候的铁匠叔叔，在九尾袭村的时候去世了。是我亲手抢救的他，也是我亲手为他盖上的白布。”
　　南宫哲其实早就在心里想着，当初那个帮助了自己和妹妹良多的旗木家的旗木诚前辈为什么没有被南宫柔邀请过来，此刻倒是让南宫柔说出了原因。
　　“大叔么？也罢也罢……生死有命富贵在天，既然大叔已经去了。那就找一天，为他献上一束花也就是了。这样的世界，早点离开，也不失为一件幸事啊！只希望，大叔可以转生在一个更加和平的世界就是了。”

第一百零三章 小玲儿的想法
　　“走吧，既然你出来了，想来饭菜什么的也都已经做好了。那些不开心的事情，就留到之后再说吧。我们先去吃饭好了。”
　　南宫哲看着坐在自己旁边的南宫柔，伸出手刮了一下自己妹妹的鼻子。惹得南宫柔一阵的不满，但是却也将刚才那种沉重的气氛给抵消了许多。
　　真白还有小玲儿此时也端着几个小桌走了出来。每一个餐桌的上边，都放着一些精致的小菜以及米饭。真白还特别的为南宫哲的餐桌上放了一小壶清酒。
　　“也不知道你这段时间闭关都学了什么，但是喝酒倒是学了个十成十。”
　　把餐桌放在了南宫哲的面前，真白还用自己的一对明眸对着南宫哲翻了个白眼。
　　真白是最早出关后的南宫哲的人，自然也是知道了南宫哲的这喝酒的小毛病。虽然不是很喜欢南宫哲喝酒，但是却还是为南宫哲准备了这样的一小壶清酒。
　　“南宫哥哥，你猜猜那个菜是小玲儿做的吧？”
　　小玲儿刚出厨房，看到了南宫哲之后就一只缠在南宫哲的身边。此时看到饭菜都放在了南宫哲的面前，一时之间也是兴趣打发的想要让南宫哲猜猜那个菜是自己做的。小玲儿的一对小眼睛盯得南宫哲都有些犯怵。
　　“好好好……让哥哥看看啊……”
　　南宫哲看着自己餐桌上的几样小菜，分别是一道秋刀鱼，一份清炒时蔬，一份味增汤，还有一碗米饭。都不是什么特别难做的东西，南宫哲实在是有些不知道哪个是小玲儿做的。于是就随手一指味增汤。
　　“这个吧？”
　　南宫哲试探的看着小玲儿，但是小玲儿似乎心情不佳。竟然哼了一声之后，就撅着一个小嘴，让南宫哲微微有些汗颜。
　　“好了好了……哥哥逗你的，你做的该是这份清炒时蔬吧？”
　　小玲儿还是一副爱答不理的样子，那个翘起来的小嘴，此刻更是翘的更高了。
　　味增汤要不是，清炒时蔬也不是，难不成这个秋刀鱼是小玲儿做的？
　　南宫哲只能赶紧指着秋刀鱼说：
　　“小玲儿……这个总该是你做的了吧？”
　　但是小玲儿却更加生气了，明明只有这么几样东西。结果自己的这个南宫哥哥却还是猜的没有一次对。伸出一对小手，就抓住了南宫哲的耳朵拉扯着：
　　“哥哥笨蛋！这样都猜不出来的么？”
　　南宫哲实在是有些无奈了，桌上一共才三样菜，自己这不是已经猜了个遍了么？这样都还不对，真的是让南宫哲有些无奈了。
　　“好了好了，小哲。小玲儿她做的是你面前的白米饭啊！”
　　还是芽吹看到南宫哲被小玲儿折磨的不行了，于是就边笑变开口说道。但是南宫哲却不上道啊，反而是开口说了一个更让小玲儿生气的话。
　　“白米饭……也算是菜的么？”
　　顿时房间里的所有人都哄堂大笑了起来，就连抱在芽吹怀里的小樱，此刻也咯咯的笑着，甚至还拿自己小手指着此刻正在耍宝的南宫哲以及小玲儿。
　　本来情绪低落的，一直低着头解决自己面前的饭菜的卡卡西。此刻也是把刚刚喝到嘴里的一口味增汤给喷了出来。
　　看着所有人都在大笑着，小玲儿反而有些不好意思了。只能伸出手打了一下南宫哲的头顶于是就跑到了自己的座位上，开始解决着自己面前的饭菜了。
　　而南宫哲却还是一脸懵逼的看着众人，似乎脑袋还没有拐过弯一般，让人十分忍俊不禁。
　　一顿晚饭就这样在开心的氛围中过去了，送别了芽吹还有卡卡西，南宫哲总算是好好的坐在了客厅里边，拿起了一本杂书看了起来。
　　而南宫柔和真白也在收拾完了东西之后就坐在了南宫哲的旁边，至于小玲儿？此刻一点也没有之前那副生闷气的样子，范围开开心心的看起了木叶发行的漫画起来。
　　这些漫画里边，都是根据一些木叶的前辈知名忍者的事情改编而来的，也算是思想教育的一种吧？
　　“南宫哥哥，忍者都是这么厉害的么？”
　　小玲儿这时捧着自己的漫画书，到了南宫哲的面前。把南宫哲手里的杂书一抓之后就扔到了一遍，把自己手里的漫画书伸到了南宫哲的面前，一只小手还指着在漫画上正在大发神威的一个忍者的身影。
　　南宫哲仔细看了看，这上边的忍者，似乎就是木叶的创始人――千手柱间的模样。
　　“你所说的这个人可是号称忍术之神的木叶初代火影――千手柱间啊！自然是很厉害很厉害的，那个时候在忍界肆意破坏无人可当的九大尾兽就是被柱间大人一一收服之后分配给了各大忍村，以此来平衡各方实力。也让忍界从大小势力无数的战国时期进入了现在的五大国并立的五国时代啊！”
　　南宫哲给小玲儿讲解千手柱间的时候，顺带还为小玲儿讲解了一番忍界的历史。而小玲儿也越听越觉得不明觉厉的样子，一对小眼睛也开始越来越熠熠有神。
　　“哥哥……我可以也去做一名忍者么？”
　　南宫哲从没想过小玲儿会问自己这样的问题，毕竟在南宫哲的意识中，这个站在自己面前的小女孩，还是一个年纪很小的小姑娘罢了。既然自己可以好好的保护她，为什么要让她去做一份这样的危险的工作呢？
　　可是，南宫哲却想起来了自己刚才对着芽吹姐说的话。这个时代是一个乱世，既然自己终究会有老去的一天，那么自己就要为每一个和自己亲近的人做好各种各样的准备。既然小玲儿对于成为一个忍者并不抗拒，那么自己为什么不给小玲儿这样一个自己选择的机会呢？
　　“可以倒是可以，但是你其实已经过了木叶忍者学校招生的年纪了。想要去忍者学校，可能就需要好好的补习一番，然后才能去到适合自己年纪的年级。”南宫哲考虑到小玲儿的年纪已经接近十岁了，对于往往六七岁就入学的忍者学校实在是太大了。
　　“所以……哥哥会好好的训练你的。要是坚持不住，那还是不要去忍者学校了。毕竟……哥哥不想要你成为了一个忍者之后，却只能没出息的混在一个下忍的位置浑浑噩噩。知道了么？”

第一百零四章 玖辛奈
　　“叩叩！”
　　清脆的敲门声响起，南宫哲此刻正站在一个房门前。这里，正是四代火影的住所，也是玖辛奈和她的儿子鸣人的住所。
　　“谁啊？”
　　熟悉的声音从门后响起，而房门也缓缓的开了条缝。
　　“玖辛奈姐是我，南宫哲。”
　　南宫哲从门缝边上探出了头，看向了在里边的玖辛奈。
　　“啊！南宫哲，抱歉抱歉。家里有点乱，不知道你来这里是？”
　　不知道为什么，此刻的玖辛奈看起来充满了戒心，眼睛里也满是疲惫。
　　“啊！我最近跟三代大人请了个长假，这段时间三代大人拜托我来照看你下你还有小鸣人。”
　　南宫哲尽力的让自己脸上的笑容变得更加柔和一点，而玖辛奈似乎也察觉到让南宫哲一直站在门口实在是不合适，就把门开的更大了一些，让南宫哲先进房间说话。
　　南宫哲走进了房门，也看到了屋子里边的样子。遍地的杂物，显然是很久没有好好的收拾了。
　　“抱歉啊，这段时间实在是让我有些心力憔悴。屋子也没有好好的收拾，让你见笑了啊。”
　　玖辛奈似乎也是觉得自己的屋子没有好好收拾，实在是对南宫哲有些不尊重。所以就连忙解释道。
　　“看来四代他走了之后，你们的生活并不是那么好啊？”
　　南宫哲猜测似的说着，而玖辛奈也只能用手挽了一下自己额前的碎发，沉重的叹了口气。
　　“自从水门他离开了木叶之后，就有了很多很多的人隐藏在暗处想要查探我还有鸣人的情况。我虽然也算是有些实力，但是却还是有些担心鸣人会因为这些人而有什么不好的影响，这些天来都是三代大人为我们送来一些生活必需品还有饭菜什么的。”
　　南宫哲也知道现在玖辛奈的处境并不算好。九尾袭村才不过过去了区区半年多，身为上一任九尾人柱力的玖辛奈，虽然身份是保密状态，但是只要是有心的人，总是能发现其中的端倪的。更何况四代在众目睽睽之下，将九尾封印进了一个新生儿的体内，也不难让人联想到了四代刚出生的孩子，更何况鸣人还是带着漩涡一族体质的人，更是让人将新任九尾人柱力的猜测放到了鸣人的头上。
　　尾兽对于各大忍村来说，就是一种战略级的武器。只要可以搞清楚木叶的尾兽的情况，牺牲再多也是值得的。
　　即使三代派出了大量的直属暗部来负责玖辛奈以及鸣人的安全。到最后还是杯水车薪，即使日日都会除掉很多敌对势力的奸细，但是还是有些强大的窥伺之人是暗部所无法防御的。这也是三代想要南宫哲来保护玖辛奈母子的原因之一。
　　“我知道，这段时间玖辛奈姐您要是不介意。我可以将你还有小鸣人带到我住的地方，对你们进行保护。这里三代大人会安排替身，继续迷惑一些别有用心的人。虽然人柱力事关重大，但是只要这一阵过去之后。别的忍村也就不会有那么大的精力，投入大量的人力物力来窥伺你们了。”
　　南宫哲说着自己早些时间和三代共同商议出的解决方案，想要来征求一下玖辛奈的意见。
　　各大忍村虽然对于九尾人柱力的身份有些猜测，但是这样的不断葬送自己的间谍的行为也是各大忍村所不能接受的。只要这阵风头过去，想来也就不会再有这样高强度的窥探行为了。
　　玖辛奈也明白这一点，于是就点了点头。表示自己并没有什么异议。
　　“具体是什么时间呢？”
　　南宫哲想了想，随即说道：
　　“如果可以的话，现在就最好了。外边的暗部我也已经打好了招呼，替身也准备好了。我会将你还有小鸣人暂时安置在我的通灵兽所寄宿的异空间，到了我家之后就会让你们回来。”
　　“好，那我就去收拾收拾一些必要的东西。然后带着小鸣人和你一起出发。”
　　玖辛奈点了点头，就走到了自己家的二楼鸣人的房间里边。看了看还裹在襁褓之中，正在熟睡的鸣人。摸了摸鸣人的头之后，就转身收拾起了行李。
　　南宫哲也跟着玖辛奈，看到了四代的孩子鸣人。
　　“我听三代说，四代希望鸣人可以跟玖辛奈姐的姓――漩涡。想来也是希望那些敌对势力将目光转移出鸣人的身上吧？”
　　玖辛奈正在收拾的身影，此刻也是一颤。
　　“是啊……为了保护鸣人，水门他也是很努力了。要不是为了去找出到底是谁一只在窥探九尾，甚至还在那个时候将九尾放了出来，水门也不至于就这样离开了木叶村。连音讯都是断断续续的。”
　　玖辛奈说着话，但是却微微有些抽泣的声音传出来。这段时间，不仅仅是自己和孩子的安全没有保障，连自己的丈夫都只身在外，实在是让玖辛奈的心头积蓄了太多的压力了。
　　南宫哲将自己的手，放在了玖辛奈的肩头。希望自己可以给玖辛奈些许的宽慰。
　　“四代大人的实力，你我都是知道的。整个忍界或许会有一些人可以击败四代，但是却决不会有人可以真正留下四代。而你和鸣人，在这段时间过去以后，也会恢复正常的生活。还希望玖辛奈姐你可以好好的照顾自己，还有年幼的小鸣人。让四代返回村子的时候，可以看到一个健康快乐你妻子以及茁壮成长的孩子不是么？”
　　虽然南宫哲也知道自己现在说的这些话，不过是自己的一家之言。但是要是可以让玖辛奈的心可以有些许宽慰，也是值得的。
　　“放心吧……”玖辛奈停下了手头的动作，转过头看向了站在自己身后的南宫哲，用手将自己眼角渗出的点点泪花抹去之后，露出了坚强的笑容：“我可是四代的妻子，我也是一个合格的忍者。只要未来还有希望，我就决不会轻言放弃。即使未来一片漆黑，我也相信水门会和我一起找到一条光明的道路。”

第一百零五章 对练
　　“来吧？”
　　南宫哲看着在自己面前已经变得遍体鳞伤的少女，依旧用一双冷冽的眸子看着他。
　　这个少女正是之前向南宫哲提出自己希望可以成为一个忍者，进入忍者学校学习的小玲儿。
　　为了让小玲儿跟上忍者学校的学习进度，南宫哲就让南宫柔来教导小玲儿关于忍者的一些基础知识，而自己则是教导小玲儿体术。
　　虽然忍者多数是依靠各种各样或奇诡或威力巨大的忍术、幻术进行攻击。但是在很多时候，为了节约自己体内的查克拉。在可以使用体术解决问题的情况下，还是会着重修炼体术。
　　一个体术修炼的十分厉害的忍者不一定是一个顶尖的忍者，但是一个顶尖的忍者却一定是一个体术强大的忍者。
　　小玲儿用手在自己的脸上抹了抹，希望可以让自己脸上的尘土可以少一些。但是手上的污浊却把原本白嫩的小脸弄得更脏了一些。
　　小玲儿不是没有抗议过。从小到大，不管是跟着自己的爷爷阿翁还是和南宫哲、真白去了汤忍村。小玲儿基本都是被自己周围的人保护的存在。十指不沾阳春水虽然说的有些过，但是却也是差不了多少了。
　　从南宫哲用这样的方式训练自己开始。小玲儿不知道身上多了多少的淤伤，也不知道暗中流过多少的眼泪。但是南宫哲却一直没有减轻自己的力量，反而是发现小玲儿已经可以接受这种程度的力量的时候，就将力量加重一分。
　　每一天，小玲儿都会受到各种各样程度不同的伤。也幸亏南宫柔是一个合格的医疗忍者，南宫哲下手也很有分寸。所以基本上过了一夜之后，小玲儿就会恢复过来。接着经受下一天的折磨。
　　“喝啊！”
　　小玲儿嘴中发出了轻轻的一声低吼，整个人就朝着南宫哲飞奔而来。一双小手甚至从身后掏出了一柄苦无出来。
　　这就是南宫哲对小玲儿的要求，可以用任何的兵器，可以使用任何的手段。只要可以在自己身上留下一点点的伤，就可以不在经受这样的训练。直接去忍者学校上课。而南宫哲只会使用体术应战，甚至不会使用内力和兵器。
　　但是旁观的真白、南宫柔甚至是玖辛奈都觉得，南宫哲其实是故意不想让小玲儿去忍者学校上课，毕竟南宫哲虽然还没有到达影级那样的强悍地步，但是也只差临门一脚，一个机缘而已了。更加上南宫哲本身就是在剑术上见长，一身体术自然也是强悍无比。让一个根本没有修炼多久的小女孩来攻击南宫哲，甚至还要在南宫哲的身上留下伤。简直是太过艰难的一个挑战了。
　　但是南宫哲却一口咬定，一定要小玲儿这样训练，几个女孩也就没有什么办法来阻止南宫哲了。偶尔来这里串门的芽吹姐看到了南宫哲这样的训练方式，心里也不时的嘀咕着到底要不要让自己的女儿来南宫哲这里学习。毕竟南宫哲对小玲儿下手可是不轻，对于自己的女儿，芽吹可是心疼的不要不要的。怎么舍得让南宫哲这么训练呢？
　　小玲儿在这段时间的训练之后，速度、力量、柔韧性等等方面都有了长足当然进步。很快就到了南宫哲的面前。
　　明明是一手持着苦无，但是还是施展着一手精湛的巧劲拳法和南宫哲对练着。
　　“不错……这套拳法本来是我为了柔儿才总结出来的。但是柔儿不喜欢打拳，也就一直闲置着。我觉得你可能会很适合这套拳法，所以就教给了你。没想到不过这么短的时间，你已经识得其中三味了！”
　　明明两人的拳脚一直都在对撞着，但是南宫哲却一直都是一副游刃有余的样子。甚至已经悠闲到开始品评小玲儿的拳法的地步了。
　　小玲儿本身就是心气极高的人，这样的行为不异于最高程度的挑衅。更何况这些话还是自己一直以来最喜欢的南宫哥哥所说，更是让小玲儿心头更加的愤懑。
　　没有说话，反而是让手中的拳头打的越发凌利。有自己的每一击来回答南宫哲所说的一切。
　　南宫哲也是暗自点了点头，一个人不害怕他自己有什么不好的情绪。害怕的一个人被自己的情绪所影响、所牵连。
　　不管是愤懑还是不平，用正确的方式发泄出来，反而可以助长一个人的战斗力。
　　两人互相之间已经交战了数十招，慢慢的小玲儿也跌入了劣势之中。毕竟小玲儿年龄还很小，身体素质还没有真正的达到可以媲美成人的地步。出拳的速度和力度不断的下降着，拳法也开始有些凌乱了起来。
　　随后，小玲儿就出现了一个巨大的破绽。左腹居然没有防御住南宫哲的攻击，被南宫哲一掌击打在了左腹之上。整个人瞬间失去了平衡，向后跌去。但是南宫哲却完全没有停下来的意思。伸出一只手抓住了小玲儿的胳膊，另一只手托住了小玲儿的腰部。将手中的小玲儿径直甩到了自己身后的地上。
　　“这次还算……”
　　南宫哲知道此刻的小玲儿已经没有再战之力了，所以也就收起了力量。准备好好的说教一下小玲儿，让她可以明白这次对练的长处和缺失。但是一句话还没说完，一柄苦无就劈头盖脸的向南宫哲飞射而来。
　　可是苦无的飞行线路对南宫哲来说实在是太过单一了一点，所以南宫哲很轻易的就将这柄苦无抓在了手里。
　　“这招还算不错嘛……”
　　南宫哲看了看自己手中的苦无，甚至对手摆弄了两下。但是在自己对面一脸不甘的小玲儿，此刻嘴角却诡异的翘了一点点弧度。
　　“南宫哥哥……还有更不错的呢！”
　　就在小玲儿话音出口的同时，南宫哲就发现了自己的脚腕上已经有了一道浅浅的伤口，一枚十分轻薄的手里剑就插在了自己背后的树干之上。
　　“我可是从来都没有打算正面击败哥哥你的哦。你对我的要求，也只有在你身上留下一道伤。不管是多么浅，多么小的伤都是可以的啊！”小玲儿的脸上露出了灿烂的笑容。
　　明显之前正面拳脚对练的时候，小玲儿并没有完全的耗尽自己的体力反而是留下了几分。在南宫哲精神略微放松之后，小玲儿就向着南宫哲的面庞掷出了苦无。分散南宫哲的注意力，与此同时另一只手已经暗暗的扣住了这枚明显是特制的手里剑向南宫哲的脚腕射去。因为创伤很小，所以南宫哲只注意和小玲儿说话也就没有了感觉。
　　南宫哲顿时觉得自己大风大浪都经过了，忽然在小玲儿这条小河滩翻了船实在是有些难受了……
　　一脸苦色自然是让在一旁观战的几个女孩拍手叫好。

第一百零六章 学校琐事
　　“看来你可算是失算了啊，本来你就没打算真的让小玲儿去忍者学校上学的。结果居然被小玲儿阴了一下，这次可是不得不履行自己的诺言喽～”
　　真白走到了南宫哲的旁边，小手搭在了南宫哲的肩头。半是调笑的说着。
　　但是南宫哲却摇了摇头，看着自己身边的真白。笑呵呵的说道：
　　“你觉得……小玲儿真的可以这么简单的就瞒过我？”
　　说罢就头也不回的离开了，只留下真白一个人站在原地发呆着。
　　诚然，小玲儿凭借一手暗招在南宫哲身上留下了一道浅浅的伤痕自然是极其精巧的，也亏得小玲儿颇有急智想得出这样的招式。但是南宫哲可不仅仅是闭门造车的那种理论性的忍者，而是真真正正一刀一枪的从战场上杀出来的猛人。在战场上双方攻防，各种阴招损招层出不穷，只是这么一点点肤浅的设计，如何能让南宫哲真正的入套呢？
　　真白想了想，看着已经走的有些远了的南宫哲。一时之间，只觉得这个自己已经认识了许久的少年，变得越来越心思深沉了。再想了想自己，不由得摇了摇头。
　　世间万事终如此，不是辜负了别人就是辜负了自己。最后，也不过是世上再多了一个伤心之人罢了。
　　而南宫哲，此刻的嘴里却嘟囔了一句让人摸不着头脑的话：
　　“看来是时候找点事情做了……”
　　……
　　其实若是普通人想要进入忍者学校自然是需要种种严苛的选拔的，只有有了一定的成为忍者的资质才能进入忍者学校学习。尤其是像是小玲儿一样的这种跨年级的插班生，自然是要求更加严苛。
　　但是有南宫哲这样的一个精英上忍作为担保，一切的情况也都迎刃而解了。为了小玲儿有正式的木叶户籍，南宫哲也将小玲儿添加进了自己家的户籍里边，用南宫玲这样的名字造籍著册了进去。而小玲儿不进没有反对，反而还有些高兴的在知道这个消息之后趴在了南宫哲的脸上狠狠地亲了一口。看的旁边的南宫柔和真白都微微有些眼红。
　　一转眼小玲儿就在忍者学校进行了将近一周的学习，本来小玲儿以为在忍者学校的每一个人都应该是一个近乎合格的优秀忍者。至少不会逊色于被南宫哲训练之后的自己。结果……小玲儿很快就发现了事情的真相。
　　放眼看了看自己的班级，其中有七八个人都趴在桌子上香甜的睡着觉。还有不少人偷偷的在教科书底下不知道放了什么杂志一脸正经的憋着自己面庞上的笑意。还有更离谱的居然把一个化妆盒就那样大大方方的放在了自己面前的课桌上。神色不紧不慢的拿着各种各样的型号的刷子，把种类繁多的粉啊、霜啊、彩妆啊往自己的脸上尽情的招呼着。
　　“要不是我自己就在这里上课，任凭谁跟我说忍者学校的学生就是这幅疲懒的性子我都是不会相信的。”
　　在讲台上，一个带着厚厚的像是玻璃瓶瓶底的眼睛的老师正在十分专注的再黑板上画着各种各样的繁杂琐碎的物理问题。不单没有在意自己的学生们此刻正在自己忙自己的各种琐事就是不好好的听课，反而好像是完全的沉浸在了自己所讲的知识上边。各种各样的公式就像是子弹一样从这个老师的嘴里喷射出来。就连小玲儿，此刻都觉得一种无法抵挡的困倦涌上了心头。
　　果然，每一个出色的物理老师，都是这个世界最顶尖的催眠师，古人诚不欺我！
　　“铛～铛～铛～”
　　悠扬的铃声，响彻了整个校园。就像是一个巨大的手掌一下子就扼住了玻璃瓶底的灵巧的嘴巴，这个老师立马就转过身拿起了自己放在讲台上厚厚的宛若砖头的书籍走出了教室。
　　而教室里的学生们此刻也像是病重的人被打了一针强心剂一样，瞬间兴奋了起来。呜呜吖吖的话语声，只恐自己无法冲破云霄。连校园之中原本栖息在树上的飞鸟都被惊吓的飞的老高老高。
　　“你们听说了么？学校来了一个新的教我们实战课的老鼠诶。”
　　一个刚才还在化妆的女生转过身子，看向了坐在自己旁边，明明年纪还很小就把自己打扮的极其妖艳的朋友，侃侃而谈着学校里的小八卦。
　　妖艳女孩听了化妆女孩的话，脸上瞬间就是摆满了不屑。
　　“你可算了吧，在忍者学校教书的人。不是在战场上受了什么严重的无法继续成为忍者的伤，就是那些不善于战斗的废物。叫咱们实战课？还不知道是个什么样的蠢货呢……”
　　但是化妆女孩此刻却摇了摇头，极力的否定了谣言女孩的话。
　　“小百合，你可是不知道。这个老师长得可是超级帅的，有人在教导处那里似乎看到了这个老师来报道，似乎这个老师还是一个上忍级别的忍者呢……只是请了一个长假留在木叶，希望可以有更多的时间可以陪陪自己的家人。校长听说了之后，甚至都求到了三代大人那里，这个老师才勉强答应了下来。还不是每天都来学校上班，只有他乐意的时候才会来偶尔的教我们一两节课呢！”
　　妖艳女孩，也就是化妆少女口中的小百合此刻也似乎来了点精神，脸上也带了点期待起来。
　　“上忍？又不是没见过……不过来忍者学校教课的上忍，还真是头一次呢。也不知道到底是个怎样的角色，居然要三代大人出马才能请的动。”
　　化妆少女也是摇了摇头，随即说道：
　　“不知道啊，就算是小百合你们宇智波家也不至于有这样的角色啊。”
　　小百合赫然竟是宇智波家的族人，一直披散的头发此刻也被窗外的风刮了起来些许，露出了小百合衣服上印制的宇智波家的族纹。
　　听了化妆女孩的话，小百合忽然之间似乎生气了。一双有些狭长的凤眼紧紧的盯着这个和自己关系还算不错的少女，严肃又带着压迫力的说道：
　　“有些话……不要随便说。我们宇智波家，是你这种小家族可以随意评论的么？”
　　少女怔怔的看着自己身边的小百合，忽然觉得这个人和自己认识的那个小百合根本就不像是一个人一样。连身体都被吓得有些颤栗。
　　至于小玲儿？自然是没什么兴趣去管这两个少女之间的种种心情，但是两人谈话的内容小玲儿却隐隐有了些猜测。

第一百零七章 展示肌肉
　　不多时，就轮到了小玲儿的班级去上实战课了。实战课往往都是在忍者学校里的空地上上课，小玲儿他们也并不例外。
　　一个个年轻的人儿此刻也兴奋的不得了，或许一个新的厉害的老师对于孩子们来说也是一个难得的有趣的话题吧？
　　小小的人儿们虽然上理论课的时候都没干什么正事儿，但是每一次实战课却都是打足了十二分的精神。对于一个忍者来说，你可以考试不好、可以理论不行，但是你的实战要是就是个渣，那真的就太丢人了。
　　忍者学校的实战课一般不涉及忍术，毕竟还在上忍者学校的一群小孩子们又能有多少的查克拉量呢？也就是几个低级的d级忍术也就把他们本就微末的查克拉给耗了个精光。
　　一个个未来的忍者们此刻也站好了队，当然还是少不了各种各样的说话声。直把人吵的耳朵都嗡嗡的响个不停。
　　“铛～铛～铛～”
　　铃声响起，小人儿们也就稍微的压低了一点自己的说话声。而一个带着斜着红色火字的白色斗笠的人也在一阵烟雾之中出现在了众人的面前。
　　小人儿们虽然无法无天，但是看到了木叶的领袖三代火影还是依旧恭敬地一起大喊着：“参见三代火影！”
　　其实小人儿们也都知道三代火影说不得要走上这么一遭。毕竟，一个在木叶村也算得上是高端战力的上忍来到忍者学校授课还是很值得火影来关照一番的。火影的现身，也是对于南宫哲的一种尊敬。
　　看到了一群小人儿们此刻恭恭敬敬的行礼，三代火影也不由得脸上泛起了许多的笑意，这些日子来自己已经处理了很多或明或暗的麻烦事儿。确实也是有些心力憔悴了，毕竟年龄大了这样的勾心斗角实在是让人有些力不从心。这次来忍者学校和这群小人儿们见见面，聊聊天对于三代来说也是难得的放松心情的机会。于是也就伸出双手向下按了按，算是回应了一群小人儿们的行礼。
　　“想来你们家里的长辈也都知会过你们了，今天是忍者学校第一次有精英上忍级别的忍者正式授课。这是木叶创造性的一步，每一个孩子都是木叶村未来的希望。你们远远比我这样的老头子重要的多，我们也会将更多更多优秀的资源慢慢的向木叶忍者学校和木叶忍者医院倾斜。
　　不仅仅是让为木叶做出过贡献的，那些不能再上战场的忍者们在木叶学校任教，还会让越来越多的新鲜的，实力强大的忍者们来到木叶忍者学校来教导你们。我相信，长此以往。木叶会越来越强大，让木叶这课大树更加茁壮的成长。这不仅仅是我们这群大人们的职责，也是每一个在木叶忍者学校上学的孩子们应该有的共同的奋斗目标……”
　　看着站在那个矮小的讲台上正在侃侃而谈的三代火影，下边的小人儿们也是听的脑袋昏昏欲睡。反而是听说了三代火影要在忍者学校临时发言的一群报社杂志的记者，此刻正站在底下熠熠有神的做着笔记，拍着照片。
　　没有办法，身居高位的人的发言对于每一个人来说都是有象征意义的。并不是一段可有可无的发言，更何况这次三代大人提出的扶持木叶忍者学校和木叶忍者医院的目标也确实是一件大好事。真正的落实下来，也会让每一个生活在木叶的忍者家庭、平民家庭享受到很多切实的利益。是很有利于稳定木叶的局势，让原本动荡的湖面再次恢复原本该有的平静。
　　“……所以，我们相信。这次的创举，必然会让每一个孩子都得到最好的教育。让每一个村民得到切实的优惠，我们也将会继续的坚持下去。谢谢各位。”
　　三代总算是结束了长长的演讲，向底下的听众们鞠着躬。
　　自然，少不了每一个人热烈的掌声。一群年龄不大的孩子们，也被自己旁边那也正在激动的鼓掌的老师和记者们吵的顿时没有了睡意。同时不明所以的跟着这群人一起对着三代火影热烈的鼓掌着，虽然他们并没有听懂三代说了这么老半天却一个字也没有介绍新来的老师到底是怎么一回事。
　　而三代也在这喧嚣的掌声中缓缓的走下了台，一个年轻人迎着三代火影走了过来。和三代火影握了那么一小会儿的手，就走到了台上。
　　每一个站在底下的人，都在观察着这个刚刚站上台的年轻人。
　　一头微微有些长的头发，被年轻人随意的绑在了脑后。几缕发丝俏皮的没有被紧束起来，反而是垂在额前，不时的被风儿吹拂摇摆着。
　　年轻人的脸庞有些消瘦，但是却一点都没有暗弱的样子。反而是如同刀削一样，有一种格外冷峻的感觉散发出来。而最能体现年轻人的气质的，也是让每一个人都无法忽略的自然就是年轻人的一双眼睛。
　　在剑眉的映衬下，一对漆黑的眸子就这么显露着。每个被年轻人看过的人，都会下意识的觉得有什么东西侵袭了自己的身躯，一种莫名的凉意从心底泛了起来，直让人起了一身的鸡皮疙瘩。
　　高挑而消瘦的身体就这么站在那里，一身黑色的袍子不时的被风儿吹起来，露出了鲜红的内衬。
　　左臂上是一个有些镂空的，已经变得有些发黑的全臂铠。一些难以洗刷的地方，隐隐约约还可以看到一些猩红色的残留物。在年轻人的背后，背着一个黑色的剑。虽然被剑鞘所吞没，但是一缕缕寒气还是不时的从长剑之中散发出来。
　　“我是南宫哲，木叶精英上忍。在三战之中参加了砂忍战场、云忍战场和雾忍战场。完成D级任务23个，C级任务56个，B级任务64个，A级任务132个，S级任务13个，SS级任务7个，SSS级任务4个。
　　在砂忍战场的时候，被那些砂忍们称作：‘阎罗’，此后就有了这么一个外号。这次应三代大人的邀请，暂时的为忍者学校的学生们指导实战课。以上。”
　　说罢，南宫哲就鞠了一躬走下了讲台。而站在下边的小玲儿一对眸子，不由得也熠熠生辉了起来。这样的一个人，就是自己的家人，自己的南宫哥哥。
　　而其他的一些记者以及忍者们，听到了南宫哲惊人的战绩也不由得微微侧目起来。这次，算不算是三代大人变相的展示了自己的肌肉呢？虽然三忍出走，四代离开，但是还有这样的人物还听从着三代的命令。让一些心有鬼蜮的人，也不由得收了收自己的那些小心思。

第一百零八章 小百合
　　终归，这也不过是一场忍者学校新入职教师的介绍会罢了。虽然南宫哲的堪称惊人的简历的确让一群人晃花了眼睛，但是说到底最重要的角色还是身为木叶村领袖的三代火影。当三代火影离场之后，熙熙攘攘的人群也就变得稀疏了起来。出来忍者学校的学生和教师之外，所有的无关人员也就很快的被请离了忍者学校。
　　而下边的一众小人儿们此刻也在叽叽喳喳的讨论着三代火影以及自己的这个年轻的过分却又格外强大的实战课老师。
　　“呐呐～老师你又喜欢的女孩子么？”
　　不得不说，木叶村的孩子们就是早熟，这才多大的一会儿功夫，就有不少的人已经挤到了南宫哲的身边东问西问着各种各样的问题，有些胆子大一点的已经开始问很多的私密的问题了。
　　而南宫哲也不过是讪讪一笑，就脚下发力离开了被一群人包围的危险地带。拍了拍手，示意那些自己以后的学生们可以安静下来。
　　“好了好了，我们还会有很多的时间继续的相处。有些私密的话题，我们也可以课后再慢慢的聊。现在我们还是主要开始我们实战课的教学。”
　　看到老师都发话了，下边的学生们也就不好再多说什么。只是齐齐的应了一声好，之后就开始拍成整整齐齐的四队，等待着自己的老师们来授课。
　　“很好，大家可以这么快的安静下来还算是不错。我也大概的了解了一些同学们的学习进度和学习态度。”南宫哲点了点头，但是话说到了一半却抬起了自己的头，用眼睛扫视了每一个站在自己面前的孩子们的面庞：“不得不说，你们真的是让我有点失望。”
　　南宫哲平平淡淡的一句话，却是在一众学生们的心头掀起了轩然大波。每个有资质成为忍者，并且一直在忍者学校坚持到这样的高年级的孩子，就算嘴上不说心里还是会有些许的傲气的。毕竟忍者真的是一种完全和普通人不同的阶级，一个忍者可以说和普通人相比简直就是云泥之别。
　　哪怕你是一个仔差劲的忍者，也会比这个世界最富有的普通人更加的尊贵。这就是力量为忍者带来的地位。
　　你可以否认一个忍者的人品，你也可以鄙夷一个忍者的相貌。但是你却永远无法忽视一个忍者的武力等级。
　　但凡是毕业一年之后的下忍，都会在自己的指导老师的教育下起码学会五个以上的D级忍术，甚至C级、B级这样的高端忍术。
　　这样的一名下忍，起码可以通过暗杀等等途径剿灭一个数百人的村落。
　　“老师你怎么可以这么说！”
　　“我们每个人都有辛苦的锻炼自己，也是很能干的。”
　　“您还没有好好的检验我们到底有怎样的实战发挥，就说出这样的话是不是有失作为教师的身份？”
　　一些学生们已经开始纷纷议论了起来，有不少较为刺耳的话也传到了南宫哲的耳朵里边。
　　而南宫哲看着这群在下边为自己辩解的小人儿们，脸上竟然挂起了几分笑意。别人不清楚南宫哲，小玲儿还会不清楚南宫哲？这样的笑容，可不是什么和蔼的笑容。每次南宫哲下狠手操练自己的时候，这样的笑容九从来没有从脸上消失过。
　　果不其然，南宫哲就这样静静地看着一群孩子们在下边议论纷纷着。完全没有插嘴的意思。而这样的做法反而让对面的一群小忍者们来了精神。各种各样的话也变得越来越难听。甚至有不少的人，已经开始抨击南宫哲在虚造自己的任务简历了。
　　人往往就是这样，碰到了一个各方各面都远远的超越了自己的存在的时候。就开始下意识的在自己的意识中贬低对方的存在，也许只有这样才能给自己一种心理安慰，让自己心里的落差急剧缩小。要是被贬低的一方还不反击，那简直是太棒了。就像是往火堆上浇上了慢慢的一瓶松节油一样，寻常的东西甚至都无法将自己心中这种掺杂着羡慕与嫉妒的火焰扑灭。
　　而南宫哲的选择是什么？
　　一股强大的气势瞬间都席卷了整个实战活动区域，就像是一阵风暴忽然袭击了陆地一样。无数的树叶、花瓣、尘埃被搅动而起。甚至惊动了一些在离这里比较近的教室上课的学生们，纷纷打开了教室的窗子向这里张望着。
　　而站在南宫哲对面的一群孩子们，此刻却是寒毛耸立连动都不敢动一下。他们都不约而同的有了一种奇怪的感觉，就像是自己的脖子上被架上了兵刃一样。一种从心底泛起的冷意瞬间就席卷了全身。
　　“哦？你们说的这么开心就是想要反驳我的观点喽？”南宫哲明明激发了那么强的气势，此刻却还是一脸轻松的模样。完全没有一点那种靠气势压人的威严感。但是越是这样，却越是让底下的一群孩子们心惊。这样的人，实在是让人有些毛骨悚然。
　　“别的时候暂且不说，到底有几个人除了实战课以为好好的上课了呢？我悄悄的观察过你们，真的上课的时候除了学习你们真是什么都干了个遍。就凭你们这样的态度，还想要成为一个独当一面的忍者？再回去练上个两万年都不知道你们能不能保证自己上战场之后可以带着自己完整的性命和躯体回来。”
　　南宫哲的不屑让在场的每一个人够感受的到。自然也会有人迎着南宫哲的气势开始为自己辩解。
　　“老师……我们……是忍者……一切都要靠实战说话，既然老师觉得我们做的还不够好。那么为何不好好的检测一番，反而是这样一味的臆测着我们？”
　　南宫哲也没想到，这群小屁孩里边还会有人能够顶着自己的气势说话。最开始的时候，说话的人还断断续续的，但是慢慢的话竟然说的越来越顺畅了起来。
　　“哦？你是谁，我对你有点兴趣了。”
　　南宫哲看着那个顶着自己的气势还可以说话的女孩说道。
　　“我是小百合，宇智波小百合！”

第一百零九章 我可以拜他为师么
　　“小百合么？的确，衡量一个忍者的最佳标准就是看他的实战能力。但是，实战能力也是各方面的能力的综合产物不是么？忍术、体术、幻术是对忍者的查克拉量、身体素质、精神力的最佳体现。但是这三者全部都是水磨功夫，只有真正的花费大量的时间才能让这些东西有所提升。而且每个人的资质不同，都存在一个上限。达到上限了之后，要用什么样的方式来提升自己呢？不知道小百合你有没有考虑过这一点。”
　　南宫哲说着，也把自己的气势收了起来。有很多学生在一瞬间失去了气势的压迫之后，都瘫坐在了地上。只有寥寥几人还能够勉强的站着，其中就包括宇智波小百合以及小玲儿。
　　而小百合似乎也被南宫哲的问题给问到了，没有趁着这段珍惜的时间休息反而是在认真的思考着。也有不少的学生听到了南宫哲的问题之后也在仔细的思考着。这些问题这些孩子们都没有想过，甚至很多家庭只有中忍或者普通上忍的父母也都没有想过。毕竟很多普通的上忍，在体力、精神力、查克拉量上也都没有达到自己的上限。
　　而上忍级和影级的差距也就在这里。毫无疑问，有的人资质好天赋好，会学会更多的忍术拥有更多的查克拉量，甚至不少上忍的查克拉量都要比一些老牌影级的查克拉量还要大。
　　但是影级和上忍级的实力却存在着本质性的差距，甚至只要给一个影级足够的空间和环境，普通的上忍不管来多少都会没什么好果子吃。
　　其原因就是，影级将自己的体力、精神力、查克拉量不仅仅达到了最上限。而且还总结这各种各样的对战经验，摸索出了最适合自己的作战方式，作战手段，用最少的代价来达到最佳的效果。
　　这一点说着容易，但是实际做起来却是难的很。因为一个上忍不管是忍术还是体术都已经有了一个近乎于天文数字一般的储备量。但是实际对战的时候，能不能在转瞬即逝的战机之中使用最适宜的手段呢？
　　不说别人，至少南宫哲不敢保证自己可以完美的不犯错误的进行这样的战斗。
　　而小百合在思索了半天之后，也吞吞吐吐的说着：“老师你指的应该是……经验？”
　　没错！合理的分配战斗方式可不就是对于经验的海量集合总结之后才能做得到的么？
　　南宫哲点了点头：“果然，你还是很有天分的。没错，身体上的极限达到了，可是大脑的极限还没有达到不是么？只要对自己的忍术研究的足够精深，对自己的体术磨炼的足够精妙。说实话，一个C级忍术和A级忍术的差别并没有那么大。这也是为什么到了高端战力对战的时候，除了极特殊的情况下都会用一些基础的简单的忍术就可以获得胜利的根本原因。”
　　在下边的所有学生此刻也都低下头沉思了起来，因为这些话本就没有人和他们讲过。这几句话虽然简单，但是却无外乎为这群孩子们指明了未来的道路。
　　“我说你们作为忍者是失格的，这是为什么？因为最容易汲取的经验，其实就是你们手中的教科书讲述的道理。这是无数的前辈们为你们所写出的，通过一次次鲜血的经历总结出的教训。但是你们又有几个人真真正正的上了这些课，聆听了众多前辈的心血呢？这样的你们如何不是失格的！”
　　孩子们纷纷低下了头颅，眼神也有些迷茫。开始慢慢的反思起来了自己的所作所为。
　　而南宫哲也没有着急让他们开始上课，因为想明白道理比上一节课的作用更大。既然来这里为这些孩子当老师，那么这些孩子在南宫哲的心里已经算得上是半个弟子了。教导一个人，最关键的不是教导他本事，而是教导他处事。
　　时间就在一众人调动沉思中度过，不同于上别的课的时候的发呆，而是真正的认认真真的思考。每一个有机会成为忍者的人，从来都不会是一个不明事理的愚笨之人。
　　“铛～铛～铛～”
　　一节课才多长，很快就过去了不是么？而一众小孩子们，也在铃声的催促下回过神来，从沉思中挣扎出来。
　　“好了，还有什么想要想的，就自己慢慢想。不管是有什么问题都可以去老师的办公室找老师，要是找不到就去问南宫玲同学，去老师家里找老师。还有……小百合。”南宫哲说着，顺便还叫了声这个敢于顶着自己的压力反驳自己的小女孩。
　　“是，老师。”
　　显然，南宫哲的一番话已经略微的折服了这个小女孩。小百合微微的鞠躬后，抬起头看着自己的老师。眼神中还有着一抹无法忽视得尊敬。
　　“……你以后就是实战课的课代表了，有什么事我会找你的。”
　　南宫哲想了想，这个女孩子还算是可塑之才，于是就把自己的课的课代表的位置给了这个小女孩。
　　“是，谢谢老师。”
　　小百合应了一声，也就转身走了。而南宫哲看了看自己的这群学生，也是微微的摇了摇头就消失了身影不知道去了那里。
　　“南宫玲同学？”
　　小百合忽然走到了小玲儿的深表，叫了一声小玲儿。
　　“哦？怎么了宇智波同学。”
　　小玲儿不太明白小百合到底是想要干什么，但是却还是出于礼貌的回应着。其实在小玲儿的心里边，对于这个敢于顶撞自己的南宫哥哥的女孩还是有些佩服的。毕竟当时南宫哲的气势实在是太过骇人了，即便是和南宫哲关系那么亲近的小玲儿也隐隐有些害怕起来。
　　“南宫老师和你是？”
　　小百合问着。这也正常，毕竟南宫并不是什么普及度很高的姓，甚至在木叶可以说是生僻的姓氏了。再加上南宫哲走之前还专门提到了小玲儿的名字，这不是摆明了自己和南宫玲的关系很亲近么？
　　“南宫哥哥是我的义兄，我也是寄住在南宫哥哥的家里边的。”
　　反正也不是什么隐秘的事情，小玲儿也就照实的说了。
　　“要是……南宫老师没有徒弟，我可以拜他为师么？”

第一百一十章 管他洪水滔天
　　“徒弟？”
　　小玲儿听到了小百合的话，一时之间也有些懵懵的。毕竟南宫哲其实是个不怎么喜欢和人打交道的人，不然也不至于请熟人来家里吃饭一共才来了那么点人不是么？
　　但凡换另一个忍者有了南宫哲的这样的实力，想来也会和各方势力有着各种各样的纠葛，或者换取了不凡的地位。而不是和南宫哲这个只想要脱离各种各样的麻烦事，什么都不想干，窝在家里最好的样子。
　　“想来……哥哥他是不会收徒弟吧？毕竟哥哥还挺不喜欢麻烦的事情的。”
　　小玲儿也只能讪讪一笑，心情带着些许复杂的说着。
　　小百合看了看小玲儿的样子，一时之间也不知道该说些什么，只是轻轻的点了点头。道了一声：“嗯。”也就没什么话说了。
　　南宫哲并没有答应忍者学校多带几个班的要求，推说自己想要留下足够的时间来完善自身的修行，不管是三代还是忍者学校的高层也没办法找到一个合适的理由来劝解南宫哲。毕竟不管是三代还是忍者学校对于南宫哲到底可以带多少学生并没有什么要求，他们要的只是一个态度一个面子。让所有人可以看到三代火影以及忍者学校的高层是可以为了培养下一代投入大量的资源和精力就够了，一个南宫哲这样的级别的忍者就刚刚好。
　　所以这节课一下课，其实南宫哲也就回去了家。推说自己要完善自身也并不完全是借口，毕竟南宫哲刚才上课的时候气势已经说的清清楚楚。一个人的身体是有极限的，南宫哲现在就是濒临极限的状态。但是南宫哲这几年来实力增长的迅速，不管是剑术还是自然能量都是博大精深的学问，想要真正的达到融会贯通的地步还需要更多更多的时间的沉淀。南宫哲也是准备利用一番这长久的休假，来好好的静下心赖梳理自己的种种对战技巧。
　　“那么……就先梳理最熟悉的剑术吧？”
　　南宫哲嘴里喃喃自语着。
　　最开始的时候，南宫哲其实是凭借着天劫剑里边蕴含的种种剑术精要来练习自己的剑术的。这也不能说不好，只是步子确实是迈的有些大了。剑术精要是用剑的手段，用剑的诀窍。但是却少了种种基础的剑法，这也是为什么明明南宫哲剑术修为并不算低，甚至在刚刚到木叶的时候就已经领悟了舍心法的奥义却还是和卡卡西打的分外艰难。甚至在白牙的气势压迫之下会那么的窘迫。
　　此后南宫哲在里央和白牙的共同教导之下也开始慢慢的接触起剑术的一些基础，但是基础这种东西终归还是要在一个人一张白纸的时候学习是最好的。因为只有那个时候，一个人才不会有什么奇怪的习惯形成破绽。很明显，南宫哲已经有些晚了。也幸亏是行走忍界的时候并没有遇到一些专修剑术的对手。这时候可能各位就要问南宫哲曾经对战的雾忍忍刀七人众就不是真正的修炼剑术的人了么？作者菌想说，他们真的一点都不像修炼剑术的人。
　　这些人都是把手中的刀当做了增加忍术修为的工具，而不是真正的潜心在刀术之中。当然南宫哲当时和他们对战的时候，也并不是单纯的凭借剑术，更多的还是凭借了内力的神奇以及身体素质。
　　说来也可笑，南宫哲真正的改掉了自己用剑的一些毛病的时候，反而是不久之前在离谪的精神空间之中。离谪作为天劫剑的铸造者，更是惊才艳艳的内力修行者，这就让南宫哲凭借内力而掩盖掉的小习惯完全的暴露了出来。
　　离谪可不管南宫哲到底是不是什么时间紧迫，就是憋足了心思的要好好的磨砺南宫哲。这样的破绽怎么可能放过？
　　但是自从南宫哲回到了木叶之后，其实真的没有什么时间去好好的反思总结自己。毕竟有些东西精神空间有所感悟和现实世界施展出来还是有很大的差别的。
　　回来后就一直在忙着安抚自己的家人，和三代勾心斗角，之后还要帮玖辛奈确保安全，又要训练小玲儿，最后为了让小玲儿能够更好的成长也在三代的请求之下到了忍者学校代课。
　　这些浪费心力的事情，实在是让南宫哲难以有空心来修炼。
　　所幸一切总算是走上了正轨，前几天玖辛奈就带着自己的孩子回去了自己的家。虽然南宫哲还是要保证这母子二人的安全，但是却也不至于一天到晚的提心吊胆。只要有时间就去看一看就好，而小玲儿也上了忍者学校，不单单是依靠南宫哲和南宫柔来教导她自然是也算了结了一番心事。
　　“呼……没想到，自己居然会干这么多事。本来一心只想要休息的，结果各种各样的事情就这么纠缠而来。”
　　虽然南宫哲一向都知道只要人在江湖，那么往往都是身不由己的。但是却还是此刻感觉分外的疲惫。而且不知道为什么，南宫哲总是觉得有什么事情就要发生了一样，心绪有些不安。
　　“算了算了，车到山前必有路。不管有什么事情要发生，我只要保护好我的家人朋友就好。至于其他的……管他洪水滔天！”
　　于是南宫哲就开始慢慢的在脑海中演练着自己的种种剑法感悟。从最简单的刺、拨、挑、削、破开始慢慢的一点点的复杂着，带上了一些夺命十三剑的意味。种种剑法瞬间也变得杀气肆意。
　　然后南宫哲又开始慢慢的将从白牙身上领悟到的旗木家刀术的一些精妙融入了剑法之中。刀剑本就有些许的互通，将白牙刀术融入了剑法之中也为剑法提供了一种霸道的感觉。
　　再加上南宫哲之后和离谪学习的种种走轻灵路线的剑法，也被南宫哲提取了其中的精髓融入了其中。
　　最后的最后，竟然被南宫哲推演出了这么一个。用杀气为刃，霸道为骨，轻灵为意的奇异剑法。
　　“嗯……这还算有些意思。”

第一百一十一章 三年
　　“只是可惜，这套剑法虽然我已经定下了基调但是还需要更多更多的时间去完善打磨。也不知道什么时候才能完善这么一门剑法。”
　　南宫哲又一次在自己的脑海中演练了一遍自己刚才推演出的剑法，但是却不出意料的发现了不少漏洞。一门剑法创造起来何其艰难？不仅仅需要眼界和积累，还需要更多的时间去打磨和完善。
　　想忍界无数前辈之中，也不是没有善于用剑之人。但是真正传承至今的剑法套路又有几个？虽然忍术兴盛也是抑制剑法发展的一个因素，但是更多的还是因为创造一门完善的剑法实在是一件十分艰巨的工作。要是给孩童演练筑基的初级剑法，都不用推演南宫哲一下午就可以创造出一套来。但是要是为了自己日后安身立命而推演的剑法，南宫哲不容其中存在一丝一毫自己可以发现的瑕疵。
　　推演剑法极其耗费心神，这才在脑中演练推敲了两遍。南宫哲就觉得太阳穴隐隐作痛，脑袋都变得有些不太灵光了，也就去了继续推演的心思，拿出了离谪托付给自己的青玉酒壶在廊道坐了下来，看着满园的花草树木独酌着。
　　时间总是流逝的不容人反应，寒来暑往每个人都无法阻挡。时间就已经匆匆的过去了三年。
　　这三年间，南宫哲一直都在推演自己的剑法。但是到了近日却进度越来越慢，自己的经验和技巧已经不足以让南宫哲从自己推演的剑法之中发现更多的疏漏。但是南宫哲却还是隐隐觉得自己的剑还不够完善，还需要继续推演，可南宫哲却已经无法继续下去了。
　　不说南宫哲，周围的熟人们也有了不少的变化。芽吹和玖辛奈这些日子也已经把三岁的鸣人和小樱送到了南宫哲的面前，希望南宫哲可以指导这些小孩子的体术。
　　三岁的孩子虽然不能接受什么高强度的训练，也不能肆无忌惮的提取查克拉。但是学习一些基础的体术，练习结印还是可以做到的。甚至因为忍界的孩子们一般发育都比较快，这个时期的小孩子已经可以利用年纪小骨骼未定的优势来训练自己身体的柔韧性了。
　　作为忍者学校实战课的代课老师，南宫哲的教育水平自然是不容多说。小玲儿这届学生在今年也已经成功毕业，在期末大考也就是下忍考核的时候。南宫哲教导的这个班，表现极其优异。不管是实战成绩还是理论课成绩也都甩开了其他班级一大截。
　　玖辛奈和芽吹自然也是十分放心让南宫哲来训练自己的孩子。
　　时间正值下午，南宫哲家的大门也被两个小孩子敲开了。
　　“南宫叔叔，我们来了！”
　　小孩子的声音也在同时传了过来，来的自然就是鸣人和小樱这两个孩子了。
　　“南宫叔叔，玲姐姐去哪里了啊？”
　　年幼的小樱和小玲儿关系特别好，而小玲儿也因为有了这么两个近似于弟弟妹妹一样的小孩子而十分开心。所以一向很惯着这两个小孩子，所以小樱一来南宫哲的家里就总是下意识的找小玲儿。
　　“小玲儿啊？好像是跟着他们的指导上忍出村执行任务去了，不过也就是清理垃圾或者帮忙耕田之类的事情。想来很快也就回来了。”
　　南宫哲摸了摸小樱的头，而小樱此刻也扑在南宫哲的怀里，一脸享受的模样。小樱一直都对南宫哲有这不知道是怎么产生的一种眷恋，有些时候也喜欢对着南宫哲撒娇。可是让小樱的父母没少极度南宫哲，毕竟是自己家的女儿。和南宫哲这么亲近还是很让人吃味的。
　　“大叔，我们今天要学什么啊？”
　　不同于小樱，鸣人却很是大大咧咧的对着南宫哲说着话。虽然四代一直都在村外调查神秘组织的种种事情，但是还是不时的会有信件传回木叶。鸣人自然也是知道自己的父亲其实就是木叶的四代火影的事情。但是好像对自己的父亲不怎么感冒。毕竟这些年来其实一直都是南宫哲关照着玖辛奈母子二人，有些体力活什么的也都是南宫哲过去帮的忙。逢年过节的，南宫哲还会专门去玖辛奈家串串门什么的。
　　虽然鸣人一直不说，但是心中却还是隐隐的把南宫哲放在了近乎父亲的地位上。而玖辛奈也是可以看得出来的，但是却也没有阻止。一个孩子自幼就没有父亲陪伴，可以让南宫哲稍微的弥补一些父亲的缺失对于鸣人来说是有好处的。
　　而三代就更加希望南宫哲和鸣人之间的关系更亲近一些才好。鸣人是九尾人柱力的事情可能一些普通的村民和忍者不清楚，但是对于木叶高层来说根本就不是什么秘密。也不知有多少人在暗处已经隐隐的打着鸣人的主意。有南宫哲这么一个实力强大的存在顶在前边，也让更多暗处的存在不好伸手。
　　“鸣人今天想要学什么？”
　　南宫哲笑了笑，看着鸣人问道。
　　鸣人才多大，怎么可能会对自己要学的东西有什么规划。咬着手指想了半天也没有冒出个什么话来。但是随即却看到了南宫哲一直放在堂上的天劫剑，却是心中暗暗有了打算。
　　南宫哲可是一个凭借剑法声动木叶的存在，平时鸣人也没少听人讲述南宫哲的种种故事。所以心中也暗暗有了计较。
　　“大叔，我可以跟你学剑么？”
　　南宫哲微微一惊，也没有想到平时本就跳脱的鸣人此刻居然想要和自己学习剑法。
　　“南宫叔叔，我也要……我也要剑术。”
　　怀里的小樱此刻似乎也被鸣人勾动了心思，也在南宫哲的怀里跃跃欲试的说着。
　　看了看两个孩子，南宫哲心里也在的思考着。自己虽然学习的是内力，没办法让两个孩子和自己学习。但是剑术这种东西还是可以传授的，虽然自己还很年轻但是找到个传人也算是不错的选择不是么？
　　所以南宫哲随即就说道：
　　“我这些日子一直都在训练你们的结印和柔韧性，倒是没有想过要传授你们剑术，但是既然你们想要试一试也不是不可以。学剑就要先学拳，懂得掌握自己的身体的力量才能更好的学剑。所谓：月棍、年刀、一辈子枪、宝剑随身藏，想要学好剑，还有很长的路要走。”
　　两个孩子听的懵懵懂懂，只是觉得南宫哲说的很有道理也就点了点头。而南宫哲也心中有了计较。

第一百一十二章 自我感觉良好的鸣人
　　南宫哲说完了话，看了看在自己面前还有些懵懂的鸣人和小樱一时之间也是觉得有些好笑，于是就摇了摇头说道：
　　“我跟你们说这些干什么，你们也听不懂。看着点啊，我先给你们练一套拳，你们仔细的看尽量的记得多一点。然后我们以后的课程就是练习拳法了啊。”
　　南宫哲说着也就把扑在自己怀里的小樱抱了起来，放到了旁边。然后就走到了庭院的中间。
　　凝神静气了一小会儿之后，南宫哲就开始了动作。拳法很简单，无外乎是一套步法配合了一些简单的拳术的基础拳法。但是南宫哲打着打着，却渐渐的加了几分真力。一些自己在剑上的感悟也慢慢的融入了拳法之中。
　　一时间，不管是地上的沙石灰尘还是树上的树叶都在南宫哲拳风的席卷之下腾空而起。甚至随着南宫哲的力度的加大，这些尘土树叶居然慢慢的形成了一个虎像。每一次南宫哲出拳收拳的时候还会伴随着一些虎豹咆哮、雷电奔腾的声音。正是南宫哲肉体力量发挥起来之后形成的，名为虎豹雷音的异像。
　　虽然满满的都是剑意笼罩在拳法套路之上，但是却不像是用剑，反而是像在锻造剑胚一样。把大部分身体的力量都反作用在了自己的筋骨肌肉之上，不断的提升练拳者的身体素质。而南宫哲为了让连个孩子更加的有兴趣练拳，就打的稍微花哨了一点，同时还刻意的引发了虎豹雷音的景象。
　　即使是现在的南宫哲，在打了三遍之后也开始微微有些薄汗出现在了额头之上。这套拳本就是这样，实力越高身体素质越强也会对身体造成更大的压力。这是南宫哲这几年用来锻炼身体，保持体力而研究出的拳法。也算是完善自己的剑法的附属产物了吧？
　　“好厉害，好厉害。南宫叔叔打的真好！”
　　小樱看到南宫哲打完了拳，也捧场的鼓着掌夸着南宫哲。小孩子看不出这拳法的门道，只是刚才南宫哲打的虎虎生风实在是颇有一些表演性。
　　虽然鸣人没有说话，但是一对小眼睛也紧紧的盯着南宫哲。不用说，这小孩也算是盯上了南宫哲的这套本事了。
　　“你啊！就会哄叔叔开心。”南宫哲走到了小樱的身边，蹲下了身子在小樱有些婴儿肥的脸上使劲的揉了揉。
　　小丫头也没觉得怎么着，反而还是笑嘻嘻的甚至还有些享受南宫哲这样揉自己的脸蛋。就像是一只被摸着头的小猫一样，一脸的惬意。
　　“我先跟你们说好。这套拳法虽然有一定的攻击力，但是却很有限。它最大的作用还是用来淬炼筋骨血肉，你们要是真的和谁干起架来用这套拳，说不定还要多挨几下。”
　　南宫哲说着，也看了看站在自己旁边的鸣人的脸色。这小家伙可是个混世魔王，虽然没有仗着自己是四代火影的孩子就欺负别的小孩子，但是却也是拉起了一大帮孩子当了个孩子王。一天到晚木叶可没少被这些小孩子们折腾，不仅仅是玖辛奈经常被巡村的忍者约去谈话，有些时候连南宫哲都被登门的忍者一阵抱怨。
　　现在事先好好的告诫一下鸣人，也算是减免一点日后的麻烦。
　　而不出南宫哲所料，鸣人这个小家伙一听这套拳法不能用在实战上脸色就变得有些不爽了。但是小孩子却也是想的简单，刚才南宫哲打拳看起来那么威风，就算这套拳法没办法真的一个打好几个起码还能吓吓对方不是么？
　　看着两个孩子也没有什么别的意见了，南宫哲就拍了拍小樱和鸣人的小头。随即说道：
　　“行了，你们到院子里打一遍给我看看吧！”
　　两个孩子也算是听话，很快就走到了院子中间练习了起来。小樱一直都是挺聪明的，南宫哲打了三遍拳法之后虽然有些细节没有记下来但是大概的套路却是很明白的。从起势到收势，虽然磕磕绊绊的但总归是打完了一套有头有尾的拳法。
　　而鸣人？怎么说呢。要是说的好听点就是不太熟练，要是说的难听点真的就是狗屁不通了。基本上除了南宫哲所教授的拳法的起势和收势，中间根本就是一通乱打。一点南宫哲拳法的意味都没有，就算是南宫哲这个创造拳法的人此刻都觉得这套拳法根本就不是自己的拳法。
　　“嗯，小樱还有鸣人可以停一下了。我来指点你们一下，打拳的时候有些地方还是有些走形和发力的错误。”
　　南宫哲也走到了庭院的中间看着小樱说着：“小樱还算不错，毕竟只是看了这么三次，但是整体套路已经记得差不多了。一会儿我再慢慢的教你一些发力技巧，改正你一些走形的动作。”
　　“嗯。”
　　小樱听到了南宫哲的评语之后，微微的有些高兴。毕竟自己的南宫叔叔可是夸了自己呢。同时还撇着眼睛看向了旁边的鸣人，倒是把鸣人看的有些不爽。赶紧就跑到了南宫哲的身边，跃跃欲试的问道：
　　“大叔，我呢？我呢？本大爷这么聪明肯定比小樱厉害的多了。”
　　南宫哲一阵无语，是！你的确很厉害，但是你厉害在那里心里就没点数么？
　　“哦！是啊，鸣人也很厉害。这套拳打的，完全超越了拳法的局限。打的天马行空、肆意纵横，的确是厉害的很。”
　　南宫哲说着，鸣人也听的越来越开心。一个挑衅的眼神看向了小樱：
　　“你看，大叔也说我厉害了。你这个暴力女完全比不上我好不好。”
　　但是鸣人看着小樱，一点都没有被自己挑起怒火反而却一脸兴致勃勃的看着自己。一时之间也不知道发生了什么。
　　南宫哲看着一脸蒙圈的鸣人，一记手刀就劈在了鸣人的脑壳上。鸣人嚷嚷着疼，而南宫哲却一点都没有心疼的意思：
　　“鸣人，你就在旁边听着我给小樱纠正动作。然后一点点的学，什么时候打的是我教你的拳法了我再慢慢的给你指点细节。”

第一百一十三章 暗涌
　　太阳渐渐的从东方偏转到了正中间，不知不觉时间也就到了中午。早上的轻薄的如同细纱的薄雾早就被太阳的光线所驱散，而在南宫哲家的庭院中小樱正在演练着南宫哲传授的练体拳法。
　　至于南宫哲则是坐在了廊道里，看着小樱演练拳法，不时的出声指点那么一下。鸣人则是坐在了南宫哲的旁边，学拳这种事就是要先在记忆中有了一定的印象之后才能去打。一通乱拳打下来，还不如坐在那里看着别人打呢。
　　“哥哥，我回来了。”
　　大门在同时被打开了，走进来的正是南宫柔和真白二人。这几年真白也是静极思动，居然和芽吹搭伙儿又把芽吹家的成衣店给开了起来。每天也是早上下午的和芽吹轮流去看店，也算是给平时有些琐碎的日常找了点消遣。今天正好就是真白去看店的日子，想来是南宫柔从医院回来之后顺道去找真白一起回家了吧？
　　“哦？你们两个小家伙也在啊，正好姐姐买了不少的果蔬肉鱼什么的。今天就让姐姐给你们露一手。”
　　南宫柔看到了几个小孩，也很开心。举起了手中塞的满满当当的袋子说着。
　　要说小孩子的快乐就是那么简单，一顿饭就足够了不是么？
　　“太好了！有好吃的了！”
　　不管是小樱还是鸣人都停下了自己做的事，跑到了南宫柔的身边。把南宫柔围在里边，叽叽喳喳的说着自己和南宫哲学了拳法之类的小事。而南宫柔也不觉得烦，反而还听的津津有味。当知道鸣人学的不是那么顺利的时候，还很温柔的摸了摸鸣人的头，让鸣人更努力的学拳。
　　南宫哲看着自己的妹妹，一时之间就像是一个老头子一样。嘴里一直唏嘘着自己的妹妹已经长大了，已经这么会照顾人了。倒是把南宫柔给羞得满脸通红，对着南宫哲撒了不少的娇。
　　南宫哲现在已经十九了，即便是南宫柔比南宫哲要小几岁也都已经有十六岁了。木叶村的女孩在这个年纪成家的也不算少，少女怀春提到了这样的话题自然是十分的娇羞。
　　“好了，你们两个也不用练习拳法了。去帮柔儿姐姐和真白姐姐打打下手，一起去做饭就是了。”
　　南宫哲走到了鸣人和小樱的身边，拍了拍两个小孩子的头，让他们两个去帮忙做饭去。
　　看着两个孩子和南宫柔、真白一起去做饭。南宫哲一时之间觉得这样的生活实在是再美好不过了。但是却在不经意间把眼神瞟向了一个阴影的所在，但是却没有什么动作，只是进了屋子里边。
　　“糟糕……看来要赶紧去和大人报告了。这已经是这个月第五次被南宫哲发现我的位置了，虽然南宫哲的性情还算不错没有直接和我动手。但是被称为阎罗的人，怎么可能害怕杀人呢？”
　　阴影中微微有些身影攒动，却很快就没有了什么迹象。一如刚才南宫哲一眼看到的景象一样，但是隐隐之间还是让人觉得什么东西不见了。
　　而南宫哲家附近的一条人烟稀少的街道上，却出现了一个身上穿着连帽长袍的人。一个白色的带着花纹的面具就正带着这个人影的面庞之上。
　　不过片刻，这个带着面具的人就走到了木叶一个已经荒废了的练习场中的一颗大树前边。从身上掏出了一个不过拇指大小的小巧的卷轴，咬破了自己的手指在卷轴中的法阵上抹上了自己指尖的鲜血。
　　一阵微弱的能量波动就从卷轴上散发了出来。面具人将手中的卷轴按在了面前的树上，卷轴的波动和大树似乎产生了什么共鸣。一阵波纹从卷轴了大树接触的地方蔓延开来，似乎是空间出现了扭曲一样。面具人看了看自己周围的环境之后，就走进了空间的扭曲之中。
　　而此刻正在吃饭的南宫哲，却是微微的有些变了脸色却很快的调整了过来。继续和南宫柔、真白有一句每一句的聊着天。
　　“大人，你告诉过我每次被南宫哲发现之后就要来和您汇报。今天我又被发现了。”
　　在有些阴暗的洞窟之中，刚才那个带着面具身着长袍的人正单膝跪在地上。恭敬地向自己前方汇报着。在面具人的前方，有一个黑石打造的座位。一阵阵有些阴冷的气息从石座上散发出来，正证明着石座的不凡。
　　而石座之上，一个略微有些模糊的虚影就坐在其上。
　　“哦？发现了也就发现了。本来我派你过去就是让你被他发现的，另一个目标呢？”
　　虚影的声音十分的怪异，明显是经过了处理的。但是其中的那份淡漠感情，即使是变声了也掩盖不了。
　　“目标一切正常，每天的例行报告也有。”
　　面具人听到了虚影的问话立刻回答道。
　　“哼，凭南宫哲的本事怎么可能没有发现目标的这些小动作呢？但是这个目标还真是有些出乎团藏的预料了，居然有意的开始瞒着一些情报了。就看看团藏这个家伙会不会到最后偷鸡不成还蚀把米了吧。”
　　虚影呵呵一笑，略微有些讥讽的说着。而虚影口中的团藏，正是木叶根部的领导者志村团藏的名字。
　　“那么……大人，我还要继续去盯着这两个目标么？”
　　面具人问道。
　　“不用了，接下来的木叶又要不安稳了。说不定还会波及到南宫哲和另一个目标，要是南宫哲真的被逼急了，还说不定会做出怎样的事情呢。凭借你的本事，还是差了点。你暂时先回去就是了，要是还有什么事情我会直接对你下达指令的。”
　　虚影摆了摆手，但是语气已经有些不耐烦了。但是这话里的意思却怎么都有一种幸灾乐祸、看热闹的感觉。
　　面具人此刻也就很知趣，没说什么就退下了。在空旷的洞窟之中，只剩下了虚影的话回荡在其中。
　　“哼哼哼，木叶又要做些愚蠢的事情了。南宫哲，既然你手握了当初我想要夺来的天劫剑。那就好好的给我看一看，你有什么本事可以得到这把剑的认可吧。”

第一百一十四章 剑拔弩张
　　在木叶的另一个地方，不管是三代火影、木叶长老团还是一直隐藏在暗处的志村团藏此刻都已经聚集在了一起。
　　除了志村团藏还老神在在的坐在椅子上，用自己的一只独眼看着自己对面的三代火影和木叶长老团之外。不管是三代火影还是长老团都在紧紧的盯着各自面前的一份文件，文件并不厚不过是五六页的样子。但是这却是三代火影和木叶长老团在此刻读的第三遍了。
　　每一个人都无法相信文件中所描述的一切，又或者说每个人都不希望文件中的事情是真的？
　　三代终于还是把手中的文件放了下来，将刚才就握在手里的烟斗在桌子上磕了磕。烟斗从点着之后，就没有被三代抽上一口。现在……连一点余温都没有在烟斗之中残留下来。
　　“这份文件……团藏，你确定是属实的么？”
　　三代看了看坐在自己对面的志村团藏，阴影覆盖了团藏大半边的身子。让团藏显得更加的阴暗起来。
　　“这是我在宇智波安插的暗线向我提供的，同时我也已经让根部全员出动去调查这份文件的真假。很遗憾……如果不是我们根部有了致命的错误，这份文件几乎百分百可以被证实。”
　　虽然根部是由志村团藏直接指挥的，但是根部还是木叶的部门。一些人事调动和资源划拨在木叶还是有记录的，只要仔细查看自然可以证明团藏说的是真时间。
　　“勾结外村忍者，暗藏战略资源，吞并弱小家族，这些事情我们都很清楚但凡是犯了其中之一，就是绝对不容原谅的死罪。宇智波从木叶初次建立之后，就一直不太安稳。甚至已经到了自己划分出了一部分作为族地，不让任何村子的力量安插其中。这很过分，不只我们知道宇智波更是很清楚这一点。”三代从自己的位子上站了起来，拿出了装着烟丝的烟袋。慢慢的给自己已经空了的烟斗里补充着烟丝，同时也慢慢的说着。
　　一众木叶长老和团藏也是暗暗点头，不可否认宇智波是木叶的一股重要的力量。但是这样的力量就是一把双刃剑，当有一个人可以力压群雄的让宇智波服软，那么宇智波就是木叶握在手中的最强的兵器。
　　曾经的初代火影千手柱间、二代火影千手扉间都是这样的足以力压群雄的一代英才。
　　“当初代目和二代目还在世的时候，宇智波只能安安分分的听从木叶的命令。但是现在的木叶却风雨飘摇，四代目一意孤行的出村调查那个神秘组织去了。而我的三个弟子……唉，也都已经离开了这个伤心之地。我已经垂垂老矣，无法压制宇智波的野心了。”
　　掏出一盒火柴，璀璨的花火在火柴尖上燃烧着。三代将火柴放到了烟斗上想要点燃其中的烟丝，但是尝试了好几次都没有点着。最后还是三代的一个贴身保护安全的暗部悄然显出了身形，为三代点着了烟斗。
　　一众人看着三代已经略微显得有些佝偻的身躯，也是尽数无言。三代自上任以来，就一直把自己的两位师傅初代火影和二代火影作为了自己的目标。不管是和别的村子战斗，还是处理事物都极其勤勉。但是现在的三代毕竟岁数已经大了，一些年轻时留下的暗伤也已经慢慢的浮现了出来。曾经在影级之中也算是强大的力量也已经慢慢的衰退了。但是却没有任何一个人可以轻视三代火影，因为三代真正强大的是他那数不胜数的各类忍术和对战局的把握。要是三代现在真的拼尽全力的和任何一个人现任忍村影级忍者战斗到最后活下来的一定是三代火影。
　　虎老尤有余威，龙卧仍有强势。
　　“团藏……”
　　三代忽然叫了声团藏的名字，倒是让团藏抬起了头和三代对视了起来。看了看团藏充满了杀气戾气的眼神，三代在心中也暗暗的叹了口气说道：
　　“宇智波不能动……至少在一段时间内是不能动的。”
　　团藏也是有些诧异，毕竟自己上交的这份档案可以说已经把宇智波按在了即将叛村的边缘。这样的一个危险的，随时随地都可能爆发的毒瘤怎么可以这样留在木叶之中呢？
　　“猿飞！你知道你在说什么么？即使是我们年轻的时候，二代目也一直告诉我们宇智波能用则用，不能用一定要尽早的铲除。不然早晚就是一个祸根！你现在居然还要饶恕这群吃里扒外的小人？你是怎么了？年龄大了所以就已经无胆到了这种地步了？”
　　团藏说着，语气也渐渐地凌利了起来。直接就开始说三代是一个无胆之人了。而站在暗处的一些隶属火影直系暗部的人也立刻挡在了三代目的面前，甚至已经拔出了刀。一个似乎是头目的人看着团藏厉声问道：
　　“团藏！对火影大人放尊重一点！”
　　而一些隶属团藏的根部忍者也无声的拔出了背在身后的刀，站在了一众火影直属暗部的前边。
　　“火影？要是我没记错的话，现任木叶火影应该是叫波风水门吧？至于猿飞，不是只是木叶长老团的一员么？”
　　团藏似乎也没打算给三代留面子，直接就是一番诛心直言说了出来。三代代人火影本来就是木叶长老团独自撇开了团藏商量出来的结果，团藏也一直心有不服。但是所有人都没有想到团藏会在这种时间把众人之间最后的一层遮羞布给挑开了。
　　“大胆！”
　　一阵刀剑出鞘的声音响起，不管是火影直属暗部还是根部忍者此刻都已经刀刃相对。只待一个人下令，便会厮杀在一起。
　　“够了！出的丑还不够吗？都给我把刀收起来！”
　　三代大喊一声，一阵威压传来让所有人的心头都感到有些压抑。
　　“可是……”
　　火影直属暗部首领张口刚说出了两个字，就被三代一眼瞪了过来。只能缓缓的把忍刀收了起来，而一众火影直属暗部也紧跟着收起了忍刀。
　　三代的一双略微有些浑浊的双眼，紧紧的盯着在众多拿着刀剑的根部忍者身后坐着的团藏。

第一百一十五章 三代的解释
　　看到了双方气氛已经略微的缓和了下来，作为木叶长老团领头人的水户门炎和转寝小春两人也走到了双方中间。水户门炎最先开口说道：
　　“团藏，让你的手下把刀收起来吧。都这么大的人了，动不动就拔刀子实在是太没有气度了。有什么事是不能好好商量的？”
　　根部的领头忍者转头看了看坐在自己身后的志村团藏，似乎是在询问团藏的意思。而团藏也微微的点了点头，示意自己的手下把刀收起来。
　　看到了团藏已经没有了动手的意思，转寝小春也看着三代问道：
　　“猿飞，宇智波这次的确做的有些过分了。而团藏为了证明这些信息想来也是花费了不小的代价，这样直接被你否定了自然是会有些不甘。你也不要放在心上。”
　　三代知道转寝小春是希望自己可以不要迁怒团藏，不然火影一派内部就要出现乱子了。外患宇智波方兴未艾，要是再和团藏发生冲突实在是太不理智了。所以三代也点了点头，示意自己知道分寸。
　　“但是……猿飞，既然你希望我们暂时不去动宇智波。还是要给我们一个合理的解释的，不管是现在得到的情报还是二代目留下的遗言都证明了宇智波所图不小。就这样放过他们，那就实在有些不好了。”
　　转寝小春虽然和水户门炎一样是站在三代一边的，但是很多事情不是你给谁站队就要完全不需要任何理由的盲目支持。木叶长老团也是木叶力量的重要部分，现在的三代确实需要给木叶长老团、给根部一个合理的解释。
　　“想来……不久前云忍村强行掳掠了日向一族的族长嫡女的事情大家还有印象吧？”
　　三代忽然提起了日向一族之前发生的一件大事，当时云忍竟然直接派出了一小队忍者去掳掠日向一族的嫡长女。幸亏日向一族的族长发现了，拼死救回了自己的女儿。没有让日向一族的血继限界白眼被云忍村所获取，但是谁也没想到云忍村那群大老粗居然死搅蛮缠了起来。非要让木叶对争斗中死去的云忍负责，最后还是一番周折总算是解决了事情。
　　但是却也让木叶付出了不少的资源，甚至还搭上了日向一族分家的领袖人物日向日差。从木叶建村开始，木叶从没有吃过这么大的哑巴亏。有好多人都因为这件事而愤愤不平，要不是三代硬生生的把这件事给压了下去还不知道要闹出多大的乱子呢。
　　“从木叶建村以来，木叶每一次的对外战争就没有输过。从来都是木叶占便宜，何时轮到木叶吃亏了？但是日向的那次事故确实是木叶吃了个大大的哑巴亏，但是我还是一力把这件事给压了下去。很多人都说是我老了，没了斗志。不敢和那些来占木叶便宜的人拼命了。”三代说到了这里还看了一眼坐在阴影之中的团藏，显然是回应了团藏刚才的一番刺耳的话。
　　“我虽然没有几年好活了，但是只要是为了木叶。就算是让我现在就和敌人拼命，我也可以舍了自己着条老命。”
　　每个人听到了三代的这番话，也都暗暗的点头。作为初代目和二代目的弟子，要是真的说谁对木叶的感情最深。无疑要算上一个三代，这个倔强的老头的确有勇气也有实力为木叶拼命。
　　“但是我可以拼命，我可以去杀了一切敢侵犯木叶的人。之后呢？四代现在不在村子里边，我的三个徒弟也因为各种各样的原因不在村子了。现在能够保护木叶的高端力量，算来算去也不过就是那么几个人。我们，赌不起！也不能赌！”
　　三代重重的抽了一口自己手中的烟斗，一阵吞云吐雾之间也给其余的人们有些些许思考前因后果的机会。
　　片刻之后，三代又继续说道：
　　“木叶最主要的力量其实就是火影一系的忍者，还有宇智波、日向以及很多的中小家族的力量。日向因为云忍的一些事情，其实已经悄悄的抽离了一部分自己的力量。这不怪日向，毕竟身为木叶的一员我们却没有做到应尽的义务，他们抽离了一部分力量用于自保还是很正常的。
　　那么现在木叶主要的力量也就剩下了这么屈指可数的一些家族。一旦我们和宇智波全面开战，不说能不能完全的族灭了宇智波。在征战之中我们的力量又会被消磨多少？
　　三战之中，木叶可以说是占了大便宜了。其余四个村子都遭到了不同程度的损失，它们怎么可能不想着从木叶的身上咬下一块肉来？我们可以因为一时的气愤而灭了宇智波，可是我们能因为一时的气愤而葬送了木叶的未来么？”
　　终于，三代把自己的理由完全的说了出来。在场的都是木叶的高层，没有一个是可以被人任意哄骗的傻子。这其中的关节还是可以想的清楚的，木叶现在相较于忍界整体水平来说就应了一句老话“木秀于林”。其余的任何一个势力，都不会放弃任何一个可以削弱木叶力量的机会。一旦木叶发生了内乱，甚至自断一臂一样的将宇智波一族给灭族了。其余的忍村怎么可能不打木叶的主意呢？
　　“的确，猿飞说的有道理。我们可以对付宇智波一族，但是要是真的去和宇智波正面争斗。所造成的损失我们承担不起。”
　　良久的沉默之后，还是作为木叶长老团代表的水户门炎表达了自己的观点。随后一众木叶长老们也随之应和着。
　　“是啊，是啊！猿飞说的有道理。”
　　“的确，宇智波现在还不能动。”
　　“团藏你要以大局为重啊。”
　　……
　　一群人就这么开始叽叽喳喳的说着话，团藏也是黑着一张脸看着这群木叶的长老团们。在这场会议开始之前，其实团藏已经提前的打点了诸方。拉拢了不少木叶的长老来附议自己的提案，这些人也一个个答应了。但是现在却是直接跳转到了支持三代的阵营，实在是有些太不要脸皮了。
　　“猿飞你心里有数就好，不要到了最后养虎成患。造成了更大的损失！”
　　说完，团藏就一挥自己健全的那只手的衣袖。一脸愤然的走了。

第一百一十六章 暗手
　　“咚～咚～咚～”
　　空旷幽深的隧道之中，一群人正缓步行走着。带头的正是刚才和三代起了挣扎的木叶根部首领志村团藏。
　　而这里正是通向木叶根部基地的暗道。
　　七转八折的走了许久，幽暗的通道终于看到了尽头。那是一个巨大的地底空间，一条路盘旋在地底空间的墙壁上。而每隔一段地方都会出现一个门，上边有这铭牌来说明这个门通向何处。
　　团藏没有理会沿途的那些偶尔经过的忍者，径直走到了位于道路尽头的属于自己的办公室。
　　将手中的拐杖放在了一边，一个随从也很是机灵的将团藏穿在身上的白色羽织外套给脱了下来。团藏坐在了属于自己的位置上，那些跟在团藏之后的忍者们也站在了团藏办公桌的前边，等待着团藏的命令。
　　“这次大家做的都很好，可以探查到宇智波的隐秘，同时还好好的验证了真假。”团藏看着站在自己面前的手下，平时一直紧绷的脸也略微的松弛了下来甚至还有一丝欣慰的笑意。一众根部忍者听到了团藏的夸奖也都是心头暖暖的。
　　“没有达成大人的目的，我们实在是羞愧难当。”
　　领头的根部忍者忽然半跪在了地上，向团藏请罪道。但是团藏却摇了摇头。
　　“你们没有错，是我树敌太多。即使是有了确切的情报，依旧还是有人跟我作对。不怪你们，你们下去到奖惩处领取属于自己的奖励就是了。”
　　“大人……”
　　不仅仅是领头的根部忍者，剩余的那些忍者们此刻也是半跪在地上显然是情绪有些激动。
　　“好了好了，都是经历过风风雨雨的人了。还要做这种小儿女姿态，实在是有些丢人了。你们下去吧，不要把这次的挫折放在心上。我们根部是为了在暗处守护木叶而存在的，只要你们认认真真的完成属于我们的任务就够了。和高层打交道那是我的事情，即使失利了，也是我的过错。”
　　团藏摆了摆手，让那群根部忍者退下了。
　　不得不说，团藏能够带领这样的一群根部忍者。他的人格魅力是不容置疑的，恩威并施、主动承担过错的团藏确实值得根部的忍者为他尽心尽力。
　　当所有的忍者都退出了团藏的办公室之后，团藏向自己房间的一个角落挥了挥手。一个忍者就从阴影之中走了出来，半跪在团藏的面前。
　　“团藏大人，不知有何吩咐？”
　　团藏摸着自己带着刀疤的下巴，想了想说道：“空那里进展如何？”
　　“南宫哲在这三年之中一直都是偶尔去木叶学校给那群孩子们上课，之后就会在家待着到是没有什么异动。但是根据空的观察，南宫哲似乎实力又上升了。我曾经排了一个善于日向家的手下去探查了南宫哲，不管是体内的能量还是肉体活性现在的南宫哲已经站在了影级的边缘了。”
　　听到了属下的报告，团藏也不由得嘴里轻笑了两声。
　　“没想到当年偶尔布置的一手闲棋还真是发挥了作用，有空在，南宫哲就是我们的一股隐藏力量。时机合适的时候，就可以成为一把利剑为我们披荆斩棘。”
　　团藏说完之后，这个从阴影中走出的贴身护卫也不敢随便接话。团藏的办公室也就再次恢复了寂静，只剩下了团藏不时用指尖敲点桌面的声音。
　　“你去通知宇智波鼬，这次任务结束之后就来我这里报道。我有些事情要和他说。”
　　沉默了半天，团藏对着自己的贴身护卫说道。
　　“是！”
　　贴身护卫也应了一声是之后，就再次走进了自己刚才出来的阴影处，只是几声轻微的机括转动的声音证明了这个贴身护卫已经离开了。
　　“猿飞啊猿飞，你果然是老了。要是在你年轻的时候，不管是宇智波异动还是日向家的不满怎么可能会放在自己的心上？看看现在的你畏首畏尾的样子，就让我来帮你做下决定吧！要是这样你都没办法下定决心，那么你也早早地从代火影的位置上退下来算了！”
　　空荡无人的办公室之中，只剩下了团藏一个人在默默自语着，团藏低沉而又坚定的声音在办公室之中回荡不绝。
　　……
　　在南宫哲家，属于真白的房间之中。真白正拿着一根笔在自己面前的一个小本子上边写着什么。
　　“唉……”
　　停笔之后，真白将自己手中的笔扔在了一边。而自己也轻轻的发出了一声叹息，有些心酸有些无奈。
　　更奇特的是，真白面前的本子上刚才还清晰可见的字迹现在却悄然消失了。只留下了空白的纸张在灯光的掩映下，反射着淡黄色的光芒。
　　“真白，吃饭了！”
　　真白的房门忽然被敲响，而后就传来了南宫哲叫真白吃饭的声音。真白看了看自己面前的笔记本，伸手将本子合上放在了一个匣子里边就转过身回答道：
　　“这就来！”
　　出门到了客厅，南宫哲、南宫柔还有刚刚出完任务的小玲儿都坐在了饭桌前。但是饭菜却一点都没有动，显然是正等着真白到了再一起吃。
　　“好了好了，大家还等我干什么。吃饭不就是了。”
　　真白看了一眼南宫哲，自然是知道是南宫哲可以让自己来了才一起吃饭的，也就对着南宫哲翻了个白眼。
　　南宫哲发觉自己被真白狠狠地来了个白眼，也就尴尬的挠了挠自己的后脑。随之赶忙扯开话题，看着小玲儿说道：
　　“小玲儿，这次出去出任务还算顺利么？”
　　小玲儿看了看南宫哲，又看了看真白不由得笑出声来：“南宫哥哥，你转移话题的水平真差劲。我可是和我们班综合成绩第一的宇智波小百合是一队的诶，不过是清理河道这种没什么水平的任务而已。我和小百合都可以踏水了，自然是没什么困难了。”
　　被小玲儿狠狠地吐了个槽，南宫哲也是觉得更尴尬了。只能讪讪笑道：
　　“好好好，我就知道我们家小玲儿最厉害了。”
　　随即就把手伸到了小玲儿的头上慢慢的抚摸着。而小玲儿似乎很是嫌弃的扭过了自己单位脑袋，但是眼睛里还是流露出挡不住的开心。

第一百一十七章 鼬
　　宇智波鼬很疑惑，自己明明是从属于直属火影的暗部，但是当自己结束了出村的任务刚刚交接了一些手续之后，忽然有一个根部暗部到了自己的面前说根部首领志村团藏要见自己，实在是让宇智波鼬想不通原因。
　　但是团藏同样是木叶德高望重的领导者之一，作为隶属于木叶的忍者鼬觉得自己还是应该去见一见团藏的。于是宇智波鼬也就带上了一块黑布，在那名隶属于根部的忍者的带领下来到了属于根部的地下基地。
　　当鼬被卸下了眼罩之后，微微适应了片刻。鼬就看到了一个人影正坐在自己的对面。半张脸被绷带所覆盖，还有一只手也打上了绷带挂在了脖子上。鼬一眼就认出了这个人正是木叶根部的领导者――志村团藏。
　　作为一个大家族出身的忍者，鼬自然是礼数周全的很。半跪在地上，微微的底下了自己的头颅对着坐在自己对面的团藏说道：
　　“不知道团藏大人召唤我这个属于火影直属暗部的忍者有何要事？”
　　虽然态度恭敬，语气更是柔和。但是这番话却说的有些夹枪带棒了。尤其是火影直属暗部这几个字更是咬的很重。
　　“找你何事？自己家族做的事，自己还不知道么？”
　　团藏听到了鼬的话，冷吭了一声，强大的气势瞬间就镇压在了鼬的身上。气势之中还裹挟着浓重的让人无法忽视的杀气，直让鼬浑身都承受了巨大的压力。
　　“家族？不知我宇智波家又做了什么？”
　　虽然顶着巨大的压力，鼬还是咬着牙齿从嘴里冒出了这样的一句话。作为宇智波一族的人，鼬还是很看重自己宇智波这样的身份的。有人在自己面前侮辱宇智波一家，即便这个人是木叶根部的首领志村团藏鼬也不会就这样屈服的。
　　“你作为宇智波一族族长宇智波富岳的长子。自己家做的那些苟且之事，你还不知道么？”团藏说着，就抓起了自己桌上的一份文件扔在了宇智波鼬的面前。同时也将自己的气势撤回了些许，让宇智波鼬可以稍微活动一下自己的身体来查看扔在自己面前的文件。
　　宇智波鼬狠狠地瞪了一眼自己面前的志村团藏之后，却也只迎来了团藏的一声冷吭。也就略微有些愤然的将自己面前的文件捡了起来，随意的翻了几页。但是这一翻不要紧，宇智波鼬的眼睛都睁的好像要咧开了一样浑圆。只能合上了自己手上的文件，从第一页开始仔仔细细的看了起来。
　　“团藏大人，这样的文件……你是想要我宇智波一族自绝于木叶么？”
　　宇智波鼬说着，一股气势也从身上散发了出来，颇有一些想要和团藏一决高下的意思。
　　“这些文件之中所说的事情是真是假，你回家之后一查便知。何须担心我在欺瞒你？你只管回去，但凡这份文件上关于你宇智波一族勾结外敌、企图谋逆的事情，你大可来找我。我这颗头颅让你摘了，也不是不可以。”
　　团藏看了看正半跪在自己面前的鼬，竟然说出了让鼬发现一点质疑就可以来摘掉自己头颅的话来。让鼬也有些震惊，难道自己家族真的做出了这样的事情么？
　　鼬不由得在自己的心里拷问着自己，结果发现自己的父亲宇智波富岳却是有些时候会做出一些异常举动，自己发现询问之后宇智波富岳也什么都不说，随随便便的找了个理由就把自己给打发走了。
　　“既然如此，那我就告辞了。团藏大人。”
　　宇智波鼬站了起来，对着团藏微微的行了一礼之后说道。
　　团藏挥了挥手，让自己的手下再次为宇智波鼬带上了面巾，带着他走出了属于根部的基地。
　　“呵呵呵……这颗钉子算是种下了。我给你的文件可是一点假都没有，猿飞一直跟我说宇智波鼬何其的对木叶衷心。那就让我看看，他到底有多么值得信赖吧！”
　　团藏一点都不害怕宇智波鼬带着这份文件回家禀报木叶发现宇智波一族叛逆的事情，因为这份文件里边提到的事情都是一些擦了边角的事情，然后故意臆测宇智波一族谋逆的事情罢了。
　　但是这份文件被宇智波鼬看了之后，宇智波鼬自己显然不会只调查这样的边边角角的事情。这些事情可是都藏着暗线的，身为暗部一员的宇智波鼬自然是有能力顺着这样的轨迹找出更多的真相出来的。况且就凭宇智波一族那样的老天爷第一我第二的脾气，即便真的因为这份文件而对木叶生疑也不会有什么动作的。在团藏看来，宇智波一族现任高层，除了宇智波富岳还算有点心机剩下的人？呵呵，肌肉长进了脑子里的一群蠢货而已。和团藏这样的老狐狸玩心眼实在是差了不止一点半点。
　　“给这个宇智波的小子一些时间，让他仔仔细细的把自己的家族查个底朝天。让这个天真的小鬼好好的认清自己家的这些人，到底是个怎样的嘴脸吧。”
　　团藏看着鼬已经渐渐远去的身影，缓缓的说着。
　　……
　　从根部的基地离开之后，鼬再次掀开自己的眼罩时已经站在了木叶的一个略微有些偏僻的角落之中。
　　稍微的看了看周围，辨别了方向鼬就朝着自己家的位置走了过去。
　　不过片刻，宇智波鼬就到了宇智波一族在木叶划分出的族地。几个负责巡逻的宇智波一族的忍者此刻也看到了宇智波鼬的身影上前行礼说道：
　　“鼬少爷好，任务辛苦了。”
　　要是往常，温和的鼬说不定还要和这些自己家族的子弟寒暄一番。但是现在的鼬却心绪不宁，直接从这几个巡逻的宇智波族人的身边走过。看了看宇智波鼬的背影，几个宇智波的族人也开始微微议论道：
　　“鼬少爷这是怎么了，我们都和他问好了居然就是这样的态度？”
　　“好了好了，鼬少爷可是出了名的性情温和。这说不定是有了什么急事要去见家主吧？你在这里生个什么闷气。”
　　“也是，鼬少爷一向对我们很好。这次说不定还真有急事。”
　　几个人随便的说着话，最后总算是得出了共识。也就继续开始了自己巡逻族地的工作，毕竟这是正经事。

第一百一十八章 家人
　　鼬大步的向自己家的庭院走去，一路上也遇到了许多族人。这些人和鼬打招呼之后鼬依旧是一反常态的一个人都没有搭理，直教人很是不解。就在鼬将要就到走到自己家的时候，一个童稚的声音从背后响起：
　　“鼬哥哥，你回来了啊？你走了好久，佐助好想你啊！”
　　鼬总算是停下了脚步，转过身去看了看和自己说话打我孩子。一头黑发，一对黑瞳，面容还和鼬有几分相似。刚才说话的人，正是鼬的亲弟弟，宇智波一族家主宇智波富岳的二子，宇智波一族的二少爷――宇智波佐助。
　　当鼬转过身之后，小佐助就扑在了鼬的怀里。抱的死死的说道：
　　“鼬哥哥你骗人，明明说这次任务很简单。半个月就能回来，可是现在都过了两个月了才从外边回来。”
　　看着自己的弟弟，宇智波鼬刚才还满胸的怒火和愤懑一瞬间也就烟消云散了，只是轻柔着自己的声音，半蹲着自己的身子让自己的视线和宇智波佐助平齐说道：
　　“是哥哥的错，任务稍微有些麻烦。耽搁了些日子，但是这次任务昨晚之后就可以休息很长一段时间了。哥哥就陪着佐助一起训练好不好啊？”
　　佐助听到了自己哥哥的一番话，却完全没有把注意力放在后边和自己训练的部分，而是焦急的问道：
　　“啊？哥哥你任务很麻烦，手上了吗？要是受伤了我们即将赶快回家找妈妈，妈妈可厉害了我上次膝盖磕破了还是妈妈给我治好的呢。”
　　听着自己的弟弟对自己的关心，宇智波鼬心里也是暖暖的。摸了摸自己弟弟的头，说道：
　　“没事的，哥哥可是很厉害的。怎么会手上呢？”
　　其实这次任务鼬的确是受了伤的，甚至还伤的不轻，现在不过是依靠这写轮眼获得了特殊上忍实力的鼬这次可是去刺杀了一个有上忍带队的忍者小队保护的人，虽然最后成功完成了任务却也付出了不小的代价。也正是因为伤势影响了赶路，足足在村外休息了近一个月才返回忍村。但是对着自己的弟弟，鼬怎么能说出自己受伤了这样的让佐助更加担心的话呢？
　　“是啊是啊！我就知道哥哥最厉害了，任务什么的很简单就可以完成了。”
　　小佐助使劲的点了点头，似乎是为了增加自己说的话的可信性而十分用力。小模样可爱极了，鼬看着自己的弟弟就将他背在了自己的背上。
　　“走吧，哥哥好久没背着你了。这次就背着你一起回家好了！”
　　听到了鼬的话，佐助也一脸满足的俯在了鼬的背上。看了看佐助的笑脸，鼬的心却低沉了起来。
　　虽然团藏给自己看的那些资料并没有确切的证据可以证明宇智波一族勾结外敌，企图颠覆木叶的统治。但是鼬也是见过了风浪的人，这些蛛丝马迹虽然并不明显。但是组合在一起却仍旧可以看得出来宇智波一族所图不小，这已经威胁到了木叶的统治。
　　身为暗部的一员，鼬自然是知道木叶明里暗里都有着宇智波一族无法阻挡的力量。只要木叶肯付出代价，将现在没有了如同火影一样的巅峰强者的宇智波一族族灭也不是不可能的事情。
　　父亲啊父亲，你怎么可以这样的贪婪呢？大战才过去了多久，就要图谋整个木叶的基业。佐助这样的战后出生的一辈，鼬实在不愿意让他们经受那样的残酷的血与火的洗礼了。
　　“我一定……一定会好好的保护着你的。”
　　鼬的嘴里轻轻的呢喃着，声音很小连趴在自己悲伤的佐助都没有听到。但是承诺却很认真，为了这个承诺，鼬可以做出任何的事只要可以保护自己的弟弟。哪怕是……
　　本来鼬就已经走到了自己家不远的地方，即使是背着自己的弟弟鼬还是很快就到了自己家的门口。轻轻的敲了敲门，鼬就把自己的家门打开了。
　　宇智波美琴也听到了自己家大门被打开的声音，推开门一看赫然就是自己的两个儿子在门口。不知道什么时候，佐助已经在鼬的背上睡着了。发出了微微的鼾声，不是还翕动了一下自己的鼻子。
　　“母亲大人，我回来了。”
　　鼬恭敬的对着自己的母亲说道，同时将自己背上熟睡的佐助轻轻的放了下来。让宇智波美琴抱起了佐助，向屋子里边走去。
　　“你啊，就不能不这么跟我客气啊？就不能和自己的弟弟学一学，好好的和妈妈我撒撒娇么？”
　　看着自己一直都很沉稳的大儿子，宇智波美琴不由得说道。
　　“对母亲大人尊重是应该的。”
　　鼬还是一本正经的说道。
　　“唉，我的孩子啊还真是不可爱。”
　　美琴撅起了自己的嘴，微微的呢喃着。凭借着鼬的听力自然是可以听到自己母亲所说的话的。但是也是微微一笑之后，没有理会。
　　走到了自己家的客厅，宇智波富岳也正坐在榻榻米上看着一份报纸。看到鼬回来了之后，也是开口说道：“哦？是鼬回来了啊。怎么样，任务还算顺利么？”
　　听到了父亲的问话，鼬也随即回答道：“谢谢父亲大人的关心，虽然有了些麻烦但是还是解决了。顺利的完成了任务。”
　　“好，那就好。身为我宇智波一族的族人，不管是怎样的苦难都要迎难而上，勇敢的面对。你做的很好。”
　　宇智波富岳站起身来，走到了鼬的身边伸出手拍了拍自己的儿子的肩膀。随即到了自己的妻子宇智波美琴的旁边，看了眼熟睡的佐助之后说道：
　　“去把家族的最好的伤药拿过来，一会儿给鼬送过去。”
　　听到了自己丈夫的话，美琴也顾不得把自己怀里的佐助送回房间。眼神急切的看着自己的儿子问道：
　　“鼬你受伤了？要不要紧？有没有好好处理？你去你的房间等一等，妈妈把佐助放下之后就去给你治疗。”
　　美琴本身和玖辛奈的关系还算不错，也有些医疗忍术的功底。所以还是可以治疗伤势的，听到了鼬受伤了就急切的想要为自己的孩子治疗。
　　明明刚才还在说自己的孩子不够可爱，可是现在却比起任何人都要心疼自己的孩子。多愁善感的母亲此刻眼睛里都蒙上了一层薄薄的水雾。让鼬的心里也是很触动，同时也深深地看了一眼站在自己母亲旁边的宇智波富丘。

第一百一十九章 哭诉
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百二十章 可疑的仓库
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百二十一章 礼物与真相
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百二十二章 鼬的决断
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百二十三章 团藏的邀请
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百二十四章 宇智波的野望
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百二十五章 三年不杀 一剑盈野
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百二十六章 暴怒的南宫哲
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百二十七章 名侦探―南宫哲上线
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百二十八章 变色龙？壁虎？都是蜥蜴啊！
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百二十九章 破阵之法
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百三十章 真正的剑气长龙
　　“开！”
　　南宫哲的心中默默一念，眉心的浅银色印记顿时散发出了细微的光芒。几个简单的线条内蕴藏的数不胜数的符文此刻都在慢慢的涌动着，标志着符文正在被激活。
　　分布在天地之间的无尽的自然能量现在在南宫哲的眼中直接化作了一个个小小的绿色光点，而南宫哲的面前原本应该是被阵法覆盖的区域此刻已经变成了被绿色光点汇聚而成的河流描绘出的法阵。
　　而这些法阵之中一些绿色河流的交汇点处变成了一泓被绿色光点汇聚而成的小小湖泊，这应该就是里央口中的法阵的中枢点，也是法阵运行的关键所在。
　　“里央，我已经发现了你说的法阵中枢。只要将他们一一破坏就可以了么？”
　　南宫哲对着已经化身为自己身上的黑铠的里央问道。
　　“那是自然的，只要中枢点被破坏。法阵就形同虚设！”
　　南宫哲点了点头，随之身上的黑铠就开始雷电涌动了起来。慢慢的巨大的雷电能量越来越活跃，南宫哲的身躯竟然神奇的离开了地面浮起了寸许。
　　“你要干嘛？”
　　里央看到了南宫哲此刻奇怪的行为，不由得问道。
　　“既然是摧毁了节点就好，那么久一次摧毁不就好了？”
　　南宫哲理所当然的说道。
　　“啊？我们不是应该一个个节点慢慢的摧毁，然后悄悄地潜入根部的总部救出真白和小玲儿就够了么？”
　　里央虽然一直以来都是一副骄傲狂暴的样子，但是做事的时候却是那种格外的心细。以达成最终目的的同时，花费最小的代价。南宫哲此刻的行为着实是让里央觉得不符合自己的形式准则。
　　“很简单，我要利用黑铠之上雷电的力量暂时的悬浮在半空，一下子把整个法阵都给摧毁掉。”
　　南宫哲理所当然的说着，也让此刻化身黑铠的里央一脸的懵逼。
　　“为什么？这样不是会招引来更多的敌人么，完全不划算。”
　　里央连忙这样说道，似乎想要阻止南宫哲这样的危险的行为。这次明明是以营救被抓去的真白和小玲儿为目标的，这样惹来了大量调动根部忍者根本没有必要。但是南宫哲却摇了摇头，依旧持续的激发着自己身上黑铠的雷电能量让自己可以升的更高。
　　“逃不开的！我曾经和根部的忍者合作过，很清楚根部忍者到底是怎样的一群人。他们每个人都是根部这个巨大机器上的一员，根本不在乎自己或者是同为根部忍者的同伴的死活。
　　他们之前专门派去了一个小队想要调虎离山的把我从柔柔的身边引开，把柔柔给抓去。根部必然是给了他们一个固定的执行任务的时间，一旦超越了时间根部就会自动认为他们的任务是失败的。并且做好一切防止外敌入侵调动准备。
　　我为了不让柔柔真的深陷险境，而尽快的将那个小队的根部忍者斩杀了。这段时间很有可能已经超过了根部忍者对这个小队的任务时间限制。我们不能拿自己的安危去赌对手的反应速度。
　　既然根部希望拿真白和小玲儿的命来要挟我，那么至少在我没有彻底和根部站在对立面并且无法被控制的时候他们是不会对真白和柔柔下杀手的。以团藏自负骄傲的性格，即使我真的直接打进了根部的总部也只会让他更加想要招揽我。真白和小玲儿的性命也能得到保障。
　　这次其实也算是变相的展示肌肉，让团藏和整个木叶看一看我的实力到底值不值得他们随便招惹！”
　　南宫哲说的很清楚，很明白。也让里央觉得南宫哲已经和当初自己一点点教导的那个少年不一样了。最开始南宫哲的经验、手段其实都在一定程度上模仿了里央的处事习惯。但是现在，随着南宫哲实力的上涨，经历的种种事情的增加，现在的南宫哲已经形成了自己的一套为人处世的方法。
　　虽然这很好，但是里央也不由得在自己的心中藏下了微微的一丝落寞。南宫哲在里央的眼中，就是一个亲眼看着一步步成长起来的后辈。虽然在他还弱小的时候，里央也没少担心他会有什么危险。但是当南宫哲已经变成了这样一个成熟的独立的人的时候，一种自己的孩子总算是长大独立的那种寂寞和惆怅就久久无法散去了。
　　“既然你已经想的这么清楚了，那就按照你的想法来做事吧！”
　　虽然里央的心中饱含着种种复杂的情绪，但是依旧对南宫哲如是说道。
　　南宫哲也点了点头，把注意力都放在了自己现在所做的事情上。
　　现在的南宫哲已经到达了森林上方近乎二十米的高度，下边的情况一览无遗。而南宫哲通过内心徽记所看到的自然能量节点，也是看的格外的清楚。
　　南宫哲将自己的天劫剑倒持着放在了自己的身体前方，缓缓的把自己的握剑的手放开。天劫剑并没有被引力所吸引掉下去，而是悬浮在了南宫哲的身前。
　　体内的剑气不断的涌入了天劫剑之中，化作一道道带着剑锋一般冷冽的锋芒的剑气从天劫剑之中出来。会聚在了南宫哲的周身。
　　刚开始孕育的剑气出来的速度还很慢，但是慢慢的剑气越来越多。而剑气勾画的事物也逐渐的清晰，正是一条神龙！
　　头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。
　　不同于南宫哲最初在九尾袭村的时候，无意识的形成的那条并不清楚的只有略微的龙形的剑气长龙。而是形成了一条活灵活现的神龙不断的盘旋着，南宫哲也正处于剑气长龙的逆鳞之处。
　　既然要展示肌肉，自然要让这群忍者们好好的见识到内力修行者的强大。曾经硬撼九尾的剑气长龙，就是最佳的选择。
　　原本不过是一条略微带着些龙形的剑气长龙就可以和九尾硬撼，那么现在这条已经完全成型的剑气长龙又会有何等威力？
　　：。：

第一百三十一章 剑气长龙逞威
　　南宫哲的剑气长龙此刻已经完全的成型，在这一刹那一种不同于任何威压的龙威从剑剑气长龙的身上散发了出来。本来作为一片密林，南宫哲所处的位置还可以不时的听到一两声蝉鸣鸟叫。
　　但是当剑气长龙成型之后，这些声音都好像被吓坏了一样一点声音也没有了。
　　原本悬浮在南宫哲身前的天劫剑，此刻开始慢慢的上移到了剑气长龙的口中，无尽的剑气从天劫剑之中散发出来，将天劫剑包裹成了一个球形。化为了剑气长龙口中所衔着的龙珠。
　　“很好！”
　　南宫哲感受了自己凝聚的剑气长龙的状态，觉得现在的剑气长龙已经是自己现在所能做到的最完美的地步了。若是还想要更加增强剑气长龙，那自己或许就要冲破所谓的影级的门槛才可以了。
　　浮空在树林之上的南宫哲，看着下边的阵法。眼神略微的透露出了一种认真，嘴里轻喝一声：“去！”
　　天劫剑所化的龙珠就开始冲着其中一个中枢点冲去，剑气长龙也紧跟其后。
　　虽然剑气长龙已经具备了龙形，但是南宫哲却没办法完全随心所欲的控制它。所以就凭借着天劫剑所化当然龙珠来对攻击的对象进行瞄准和追踪，这也算是剑气长龙的一大弱点。蓄力时间有些长，锁定敌方的手段有些复杂。这就导致了这招其实在一对一对战的时候，并不能发挥最大的作用。
　　这招剑气长龙其实更适合在战场搏杀的时候，作为一种战略武器来使用。毕竟战场之上人数很多，即使不用天劫剑来对剑气长龙的攻击方向进行引导，剑气长龙依旧会发挥极大的威力。
　　自然能量通过中枢点凝聚而成的能量湖泊其实并不是什么特别强韧的存在，反而还有些脆弱的过分了。当剑气长龙刚刚根据天劫龙珠的指引冲向了自然能量湖泊，龙首才刚刚接触到了能量湖泊，能量湖泊就被一冲而散。被冲散的自然能量并没有消散在天地之间，反而是化作了一道道荧光补充到了剑气长龙和天劫剑之中。
　　没错，自然能量被南宫哲发出的剑气长龙以及天劫剑吸收了。这次能量有八成补充在两人剑气长龙之中，两成流入了天劫剑之中。
　　这也是南宫哲计算后的结果。因为南宫哲自己通过这些年的修炼，自己和自然能量的亲近性还是很高的。不管是剑气长龙还瘦天劫剑，都是凭借着南宫哲自己的能量而催动的。自然是带上了南宫哲自己的特性！
　　南宫哲专门挑选了这个三十六处中枢点中能量湖泊最小的中枢点，其实就是为了让剑气长龙吸收更多的能量贬没变的更加强大。
　　“这次剑气长龙吸收了这处自然能量湖泊之中的能量，被强化了近乎两成。而剩下的能量湖泊之中的能量都是一个比一个多，若是将这些湖泊全部吸收那么剑气长龙至少比现在还要强上至少五倍。这样的剑气长龙可以说已经超越了，当世见过的最强的通灵兽了。既然我耗费了这么多的能量构筑了这条剑气长龙，自然要让他变得更有价值！”
　　南宫哲感受了一下剑气长龙被强化的强度，内心已经开始计算起了剑气长龙在吸收所有能量湖泊之后会达到怎样的高度了。
　　但是剑气长龙破坏了能量湖泊之后，还是难免的冲击了地面。作为木叶守护力量之一的根部，自然是发现了自己基地外的异常，很快就派出了人出来查看情况。
　　而一众根部忍者此刻在眼前看到的，是一条带着点莹蓝色的长龙正在大地之上翻腾着。若是要形容，有句话可能更贴切一点：“天地反复，地龙起陆。”
　　一条剑气长龙就像是在海浪之中翻腾一样，在大地上肆虐这。更是不时的发出了一声声刺耳的就像是刀剑交错一般的铮鸣声。让人的头都一阵的眩晕。
　　“小队长，那是不是当年九尾袭村的时候出现在天上的那条奇怪的能量龙啊？”
　　一个根部忍者看到了正在翻腾的剑气长龙，不由得想起了当初九尾袭村的时候，足足和九尾硬撼了好几招，并且和九尾纠缠了许久的剑气长龙。
　　“剑气长龙……”，小队长喃喃自语道：“看来那个小队果然任务执行失败了，南宫哲已经找来了。我去里边通知团藏大人，你们好好的盯着这个南宫哲！”
　　说完这句话，小队长就转过身去想要进入根部的基地。但是一个身影却出现在了根部基地的入口处，被包裹的右眼以及包在黑色衣服中的右手。来人正是木叶根部首领――志村团藏。
　　看着南宫哲此刻正大发神威的样子，团藏的嘴角居然罕见的扯出了一丝微笑。
　　“不错，不错。不愧是我看上的人，果然没有让我失望。不仅仅没有被带走自己的妹妹，更是反追踪到了我们的基地。现在更是发出了这样的神奇的招数，比三年前的他不知道强大了多少。很好，我越来越有把他拉进根部的兴趣了。”团藏说完这句话，就看向了刚才那个准备去通知自己的根部小队长，眼神也变得发冷了起来：“你们就是这么巡逻基地周边的？被搞出了这么大的动静才发现，还真是可以啊！”
　　小队长此刻的双腿已经无法自控的开始微微颤抖了起来，别人不知道但是身为根部一员并且混到了小队长的职位，团藏的恐怖和威势小队长心里可是极其清楚的。
　　“团藏大人，不是我们不好好巡逻。你也看到了，南宫哲的实力这么强大，即使我们想要阻止也……”
　　小队长赶紧为自己辩解了起来，毕竟小队长也不过是一个精英中忍级别的忍者而已。南宫哲发出的剑气长龙，仅仅是擦着地面过去都会在地上足足犁出足足三米的深坑。想小队长这样的小虾米，真的冲上去，恐怕瞬间就会被绞的骨头渣子都不剩。
　　：。：

第一百三十二章 团藏的骄傲
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百三十三章 根部_为爱而生
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百三十四章 那个少女 一直在我心底
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百三十五章 心念通达
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百三十六章 晋升
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百三十七章 掩盖
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百七十八章 根部的？根部的！
　　“哎呀呀，我们终于有了一次不是去锄田或者是着遗失的宠物的任务了诶！”
　　小玲儿很兴奋的走在路上，早上小玲儿刚刚和自己的指导上忍汇合。指导上忍就给小玲儿带来了一个好消息，他们班终于要接受一次出村的任务了。但是却也没说具体是什么，只是说因为任务有些紧急所以要立刻出发没有时间通知家里的家人了。
　　虽然小玲儿并不明白为什么不能去通知家人，但是出村的喜悦此刻已经冲昏了小玲儿的头颅。况且，跟着小玲儿一起去的还有宇智波家得宇智波小百合。两人本就是一个班毕业的，所以也就被分到了一个忍者小队之中。他们小队的另一个成员其实也是和小玲儿和真白一个班的，但是表现一直都是平平淡淡没什么存在感。
　　似乎……是叫什么什么伊鲁卡的吧？
　　不过遮天似乎伊鲁卡发烧了。这次任务就只能由她们的指导上忍以及小玲儿、宇智波小百合来共同执行了。
　　看着在自己面前叽叽喳喳的小玲儿，小百合似乎觉得很吵于是就微微的皱了皱眉说道：
　　“南宫玲，不要这样好么？你代表的不只是你自己，更有南宫老师的名声。你的一举一动都有可能让人们改变对南宫老师的感官，要是你都是这样的一副没什么修养的样子会让南宫老师很难堪的！”
　　刚开始的时候，其实小百合并不喜欢南宫哲。但是自从小百合被南宫哲选为了自己的课代表之后，两个人之间的交集也就变得越来越多，小百合对于南宫哲的印象也开始一点点的改观了起来。
　　用小玲儿的话说，那就是活脱脱的变成了南宫哲的一枚脑残粉。
　　“哼，我就乐意这么疯疯癫癫的。即使我再怎么样，南宫哥哥也是我的哥哥。和你一点关系也没有，你就慢慢的羡慕去吧！”
　　没错，小玲儿又开始了非常符合时宜的嘲讽。
　　“你……你简直不可理喻！”
　　“我就是不可理喻！”
　　得，两人就这么大眼瞪小眼的对视了起来。一点点足以被肉眼所察觉的电火花就这么在两人的眼中迸发而出。
　　但是，小玲儿胸口的一个看起来有些普通的吊坠却散发出了一阵绿色的光芒。
　　“你的……你的胸口怎么发光了？”
　　小百合正站在小玲儿的对面，自然是对小玲儿胸口的吊坠看的一清二楚。
　　“发光？发什么光！我看你就是羡慕我有南宫哥哥送给我的……咦！南宫哥哥送给我的吊坠怎么发光了啊？”
　　忽然，吊坠就从小玲儿的胸口慢慢的飘了起来。光芒也开始越发的明亮。
　　忽然，吊坠散发出了绿色的强光。让人根本看不清楚眼前的一切，之后强光消散，视野渐渐的恢复。一个穿着黑色铠甲的人影就这么站在了两人的附近。
　　“南宫哥哥！”
　　“南宫……老师？”
　　小玲儿和小百合同时发现了站在地上的身着黑铠的人赫然就是自己刚才还在讨论的南宫哲，两个小姑年一时之间脸颊也变得微微带上了一抹粉红。
　　但是南宫哲却并没有在意两个小姑娘的表现，而是眼睛死死的盯着原本走在俩两个小姑娘身后的，她们的指导上忍。
　　“根部的？”
　　语气微微的有些阴森，即使是两个小姑娘也可以察觉到南宫哲语气中的愤怒。
　　“南宫上忍……木叶阎罗么？”
　　指导上忍看到了南宫哲，一时之间也没有想到南宫哲会出现在这里。
　　其实这个指导上忍的确是根部的忍者，只是在种种因缘巧合之下由暗转明变成了一个带着几个下忍的指导上忍。虽然没人直接和他说，但是指导上忍心里清楚自己就是根部放在南宫玲身边的一个后手，一旦任务失败那么南宫玲就是一个绝佳的胁迫目标。
　　“根部的？”
　　依旧是同样的话，依旧是同样的语气。但是南宫哲说出的话却让人感觉更加森然了起来。
　　“我可是南宫玲的指导上忍，有什么必须和根部合作的理由？”
　　指导上忍知道自己的身份是不可能就这么暴露出去的。除非，南宫哲可以直接跑到根部的人事调动部门查看资料。不然根本不可能发现一丝一毫的关于自己的身份信息，所以说话的时候其实还是略微有些有恃无恐的。
　　“根部的！”
　　南宫哲此刻虽然说的还是同样的话，但是语气却是十分的坚定。显然是在自己的心中已经下了定论。
　　“等等……我可是……”
　　指导上忍自然是知道了南宫哲想要对自己下手了。不管是怎样的人，就这么直接的面对丝网的时候是不可能那么的淡然的。心中的恐惧促使着他为自己辩解着。但是南宫哲的剑影一晃，指导上忍的头颅就这么冲天而起。在心脏的作用下，冲天的血柱喷涌而起。
　　不管是小玲儿还是小百合都没有见过这样的血腥的一幕。一时之间肚子里也是翻江倒海了起来，似乎都要吐出来了一样。
　　“南宫哥哥？”
　　小玲儿毕竟和南宫哲更加亲密一些，虽然十分不理解南宫哲为什么要杀了这个平视对自己还算不错的指导上忍。但是依旧顶着自己心中的恐惧和厌恶叫出了南宫哲的名字。
　　南宫哲虽然刚刚杀完人，但是却没有被杀人的情绪所操控，而是转过身对小玲儿说出了事情的原委。当然，南宫哲还是把真白深粉的事情给隐瞒了下来。
　　“所以……那个叫根部的组织想要绑架真白姐姐和柔儿姐姐来要挟哥哥为他们效力。然后被哥哥识破，把真白姐姐和柔儿姐姐救去了狮族的异空间。现在小玲儿的指导上忍，其实也是根部留下的后手用来威胁哥哥？”
　　小玲儿的语气带着些惊讶和不结，涉世尚浅的小玲儿何曾见过这样的人心险恶。一时之间居然哑然了起来。
　　反而是大家族出身的小百合此刻已经熬过了对于血腥场面的恐惧和厌恶，似乎若有所思着。
　　：。：

第一百三十九章 推测
　　馨柔情吃了两个果子，壮着胆子问欧阳铭：“你腿还疼吗？”
　　欧阳铭答应着：“还好，不怎么疼了，有些麻！”
　　折成那样了居然不疼，该不是神经坏死了吧！
　　还是得赶紧找人去，下一句就直接说了：“那你休息，我再出去找找有没有人，也不能老这么困着。”
　　也不等他说话直接就走了。
　　欧阳铭看着那纤细的身影，在洞口不见了，就开始皱眉这到底是什么地方？她是谁？
　　她说外面是森林，还说没有人，这里真是森林吗？
　　是真没有人还是她故意说谎的，根本就没有找人。
　　欧阳铭眸光越来越深沉，难道是个阴谋？
　　馨柔情出了山洞，趁着天还没黑这次要走远一点了，拿出手机看了下，还是没信号。
　　既来之，则安之！
　　又拿出面巾纸，撕成一小条一小条的，隔上几颗树就绑一个纸条。
　　这里都差不多极容易迷路。
　　这次走了约莫半个时辰，停下来歇口气，远远的看去，有白白的云彩，期间隐约能在树叶隙间望见皑皑的雪山，看一看还真有点心旷神怡。
　　不过怎么一个小动物都没有，野果到是摘了不少，够吃一晚上了，也有算是鸟叫声吧！
　　可一个鸟也没看见。
　　只有一些低矮的灌木丛间有一些不认识的花朵，植物。
　　真的没见过，这里不会真是原始森林吧，都走这么久了也喊了这么久，真的一个人也没有。
　　实在有些不想走了。
　　一是害怕，二还是害怕。
　　这他妈的到底是什么鬼地方，真的让人害怕啊！
　　从小到大也没干过这么刺激的事，最多就是小时候挨揍离家出走，还没走出家门10米，看见条狗就妈呀一声跑回去了。
　　不过咱冒险精神还是有的，馨柔情刚乐呵呵的自夸了两句，就觉得不对劲。
　　有那么一丢丢的瞬间，觉得身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一片一片的起。
　　馨柔情安慰自己，应该是树林里阴气重，是会冷一点的。
　　一个激灵过后，那种感觉更强烈了，这不会就是第六感觉吧！
　　能预知一些不可知的事，例如危险！
　　妈妈的呀！
　　前后左右上下，仔仔细细的看了一遍，没啥东西啊！
　　可那感觉就是――吓的人炸毛！
　　馨柔情开始往回走，更快的往回走，这时候她终于看见了些不同。
　　是在走的时候眼睛瞟见的，像是双眼睛可那眼睛又不像是人的眼睛。
　　只是在灌木丛中一闪就不见了。
　　那一眼就让馨柔情浑身汗毛一竖，那是啥玩意的眼睛啊！
　　馨柔情有点抖腿也有点软，可还在坚持着，快速的走。
　　然而那眼睛又出现了，变得血红馨柔情强迫自己不能看。
　　快点走还有一段路就到小山包了，可又不自觉的看去。
　　那那是什么鬼呀？
　　馨柔情有点走不动了，就直勾的盯着那眼睛主人看。
　　像是个老鼠又像是狼的样子，老鼠的尾巴，狼的嘴，长长的大耳朵，一身的大长毛，前爪翘着，后腿长长的，血红的眼睛死盯着馨柔情，哈喇子慢慢的淌着，直立起来有成年人高。
　　馨柔情实在是吓得迈不开步。
　　颤抖着问：“你吃人不？”
　　回答她的是这兽的呲牙一吼。
　　馨柔情忙点头：“明白了。”
　　馨柔情狠掐了自己一把，疯了一样往回跑。
　　同时森林中回荡着凄厉的惨叫：“救命啊！”
　　馨柔情听着身后的兽吼和风声，其实她早吓得什么都不知道了，只是本能在跑。
　　那兽一窜就窜到馨柔情的背后一爪子拍上去，馨柔情刚好一个趔趄，险险的躲了过去。
　　眼前的小山包给了馨柔情巨大的动力，猛往前窜着一扑，人撞进了山洞。
　　欧阳铭正闭目休息，就听见救命声，心不由抖了一下，那女人遇到危险了吗？
　　男人的本能还是驱使他，想站起来看一看。
　　刚扶着墙壁起来一下就又跌坐了下去，无限的懊恼，他一直在忍着，自己是那样的出色，现在却成了残疾。
　　这到底是不是阴谋自己都无法得知，欧阳铭愤怒的吼了一声，“啊~~~”
　　一拳砸向墙壁来发泄心中的愤懑。
　　紧接着也是一声尖叫：“啊~~~”
　　是那个女人。
　　洞口那边有轰轰的响动，一震一震的连洞顶也有大量的土落下，到底是怎么回事。
　　欧阳铭咬着牙恨，他叫那女人：“馨柔情，馨柔情你还好吗？”
　　馨柔情惊恐的看着眼前的一幕，妈呀！那大耗子正嘴里，吐着一道道的激光，往洞里射。
　　可好像这洞口就有一道看不见的墙一样，任它怎么吐激光也射不进来，气的那兽狂吼。
　　馨柔情反复咽着口水，恐惧的心慢慢开始恢复了，她明白过来这玩意进不来。
　　要不自己离它这么近，早被它吐那激光打死了。
　　不过那是什么东西，一个耗子会吐激光？啊？
　　馨柔情正傻看着，隐约听见欧阳铭叫她，她站起来，扶着墙走了进去。
　　树枝已经烧完了，里面黑黑的，可还是能看见他。
　　勉强走过去馨柔情第一次想不顾一切的，扑进一个人怀里，她好想扑进那男人的怀里来安慰自己，好悬啊她就死了。
　　下一刻她没有忍住，一下就扑进了欧阳铭的怀里。
　　哇！的一声开始哭，她从来没这么害怕过，不知名的地方，不知名的耗子，还吐着激光追她，她差点就见不到他了。
　　“呜~~~”
　　馨柔情一个劲的哭啊！
　　丝毫没看见欧阳铭，冷漠的表情，甚至还有一丝厌恶。
　　他渐渐转变了表情变得柔和了些，还是推开了馨柔情。
　　声音柔和的问：“怎么回事？遇到危险了？”
　　馨柔情抹着眼泪，抽泣了会儿，哭出来之后，她有些清醒了，也有些不好意思。
　　身体离开了欧阳铭，讪讪的道：“对不起啊，我有点害怕。”
　　又喘了会儿，馨柔情一把拉住欧阳铭颤抖的说了一句：“哥啊，咱咱好像好像穿了”
　　欧阳铭没明白什么意思，问道：“什么穿了？”
　　馨柔情咽了下口水继续道：“咱好像穿越了。”
　　黑暗中欧阳铭脸抽了抽，有些愤怒，那厌恶更浓了。
　　他开口：“不要瞎说，根本就没有穿越这样的事。”
　　他更确定了这就是一场阴谋这女人绑架了自己，还编出这样的瞎话来哄自己，还把自己的腿弄折了，绝不原谅她，等到出去了一定要她坐一辈子牢。
　　自己居然还觉得她有些亲切，恶心的女人刚才装的多么纯情，现在还不是巴巴的扑上来。
　　馨柔情借着一些微光看见的就是――欧阳铭那俊美的脸上，现出了不屑和厌恶。

第一百四十章 论诱拐半熟小萝莉的基本法
　　“南宫……哥哥……你们在说什么啊？小玲儿怎么听不懂呢？”
　　南宫哲和小百合互相之间开始了头脑风暴，可是苦了站在一旁的小玲儿。这一天都叫什么事？好不容易领了一次出村的任务，小玲儿以为自己会有一段很不错的旅行。可是不过是和小百合拌了一会儿嘴，互相嘲讽了几句。南宫哲就忽然出现，把自己的指导上忍给结果了。
　　之后，南宫哲就开始给小玲儿解释来龙去脉。好不容易听完了自己南宫哥哥的话，自己的队友小百合还有南宫哥哥就开始唧唧喳喳的说了好多好多小玲儿听的云里雾里的话。
　　什么小家族联盟，什么白内障家族，什么根部宇智波的。给小玲儿的脑袋都给听的有些晕了。
　　大脑实在是转不过弯，小玲儿只好出声呼叫了自己的南宫哥哥。
　　看着小玲儿已经快要变成蚊香眼的脸庞，南宫哲也忽然意识过来自己平时似乎对小玲儿保护的太过了一些。
　　自己明明对着芽吹姐劝导她让小樱去忍者学校学习自保的手段，现在轮到了自己却还是过度保护了小玲儿。
　　果然，人不过都是些知易行难的家伙啊！
　　小玲儿的纯真和善良，是南宫哲以及许多和南宫哲亲近的人所缺乏的。只有看到了纯真善良的小玲儿，南宫哲才能够得到提醒，想起自己的本心。这就是小玲儿的魅力，以及最珍贵的所在。
　　南宫哲温和的笑了笑，把自己的手按在了小玲儿的头上。轻轻的抚摸着，而小玲儿也好像一个猫咪一样有些闲散的微笑着。
　　“没事的，只是一些小小的麻烦事。我会很快就去解决的，但是小玲儿你这段时间就要和真白姐姐、柔柔姐姐一起在狮族异空间待上一段时间了。”
　　听到了南宫哲的话！小玲儿原本的笑脸顿时收敛了起来，小嘴一瘪，似乎十分不情愿的样子。
　　“小玲儿不要嘛，我才刚刚成了一个忍者。刚想要执行几个超厉害的任务，让哥哥姐姐们大吃一惊那。结果这么快就要跑到那么远的地方么？”
　　小玲儿也是小孩脾气十足，这表情可以说是说变就变。但是南宫哲却早就习惯了小玲儿的种种表现，毕竟已经一起生活了好久。彼此之间的了解程度还是极其之高的。
　　“可是哥哥还有很重要的事情要去做，真白姐姐和柔柔姐姐两个人都在狮族异空间哥哥实在没有余力照顾了，所以想要拜托小玲儿你来帮哥哥这个忙呢。现在小玲儿这么不开心，不想帮哥哥这个怎么办啊？”
　　南宫哲这话一出口，可算是把小玲儿给唬住了。小嘴也不再撅着，反而是一对小眼睛在咕噜咕噜的转动着，显然是在考虑着南宫哲说的话。
　　好！这个时候就是要乘胜追击！
　　“而且在狮族异空间还有一只会说话的小猫咪呢～难道小玲儿你就不想去看看么？”
　　这句话可算是成为了压倒骆驼的最后一根稻草，原本还在纠结的小玲儿瞬间就变得兴奋了起来，大叫着：
　　“我要去！我要去！小玲儿要替哥哥照顾两个姐姐还有会说话的小猫咪！”
　　呼……南宫哲重重的出了口气。可算是把小玲儿给忽悠瘸了。于是就转过头看向了站在自己旁边的小百合。
　　虽然小百合看起来思维很成熟，但是毕竟还是一个十一二岁的小孩子。会说话的猫咪什么的，还有异空间这样的存在还是很让人心驰神往的。一对眼睛就这么亮晶晶的看着南宫哲。
　　南宫哲自然心里清楚，其实小百合也想要去狮族异空间。这也不是什么麻烦事。
　　小百合把三代的善良和团藏的思维都想的太过主管了，南宫哲和这两个人其实都有接触。
　　这两个人可没有一个是省油的灯。温和？善良？残酷？阴险？
　　两个人可都是全都会聚在一身，小百合毕竟是自己的学生。两人的关系也比较亲密，所以南宫哲也就顺势说道：
　　“小百合！你也和小玲儿一起去狮族异空间吧？”
　　“可是……”
　　虽然小百合刚才分析的时候已经达到了冷漠的地步，但是当南宫哲真的要让小百合抽身事外的时候，小百合的内心还是难免的迟疑了起来。
　　“放心吧，大人的事情就由大人来解决。你一个小孩子，即使再怎么想要做出些行动来。不管是实力还是心机还是缺少了一些，我也不愿意让你和小玲儿这样的年纪就面对这样的事情。好好的和小玲儿一起去狮族异空间避避风头，等一切尘埃落定了我再把你们带回来。”
　　南宫哲说的很真诚，其中的拳拳佑护之心也是不加掩饰。小百合也知道其实自己和小玲儿一起跟着南宫哲到狮族异空间避避风头才是最佳的选择。于是也就点了点头，同意了南宫哲的提议。
　　于是南宫哲就将天劫剑往地上一插，抓着两个小女孩的双手带着他们穿过了时空间隙来到了狮族异空间。
　　狮族异空间毕竟还是和忍界的环境有些不一样，两个小女孩也是被狮族异空间的环境所吸引。
　　“南宫哲？你这么快就回来了么？”
　　小狮子亚瑟页数感受到了空间的波动，知道是南宫哲回来了也就赶紧跑过来迎接南宫哲。
　　“真白没事吧？”
　　南宫哲还是不忘问了问真白的情况，毕竟几个人之中就属真白受到了最重的伤势。
　　“已经不要紧了，柔柔姐姐已经为真白姐姐包扎好了伤口。只是真白姐姐似乎太累了，就已经睡了过去。柔儿姐姐为了以防万一，现在还在真白姐姐的床边看护着。”
　　小亚瑟倒是口条还算流畅，几句话就把事情给说明白了。
　　而小玲儿和小百合也从狮族异空间的瑰丽风景中挣脱了出来。看到了此刻正对着南宫哲侃侃而谈吹嘘着自己在包扎的时候出了不少力的小亚瑟，两个小女孩就惊呼起来冲向了小亚瑟。
　　“哇！真的有会说话的小猫咪诶！”
　　“毛发好滑啊！”
　　……
　　小亚瑟一脸懵逼，但是当小亚瑟清醒过来之后高喊着：
　　“本狮心王可是狮子！”以及“南宫哲，你快来救救我！”
　　南宫哲早就不见了踪影，死道友不死贫道。小亚瑟，祝你在小女孩的蹂躏下安全的活着吧！
　　还在找”火影之最强剑侠”免费小说
　　网上直接搜索:””20万本热门小说免费看,,精彩!

第一百四十一章 鼬的作用
　　木叶村，长衣巷。这是一个不经常被人们所提及的小巷，但是却是木叶村一个很难被人忽视的长巷。
　　这里就是木叶村的一些来自大势力和大商人的使者居住的地方，因为这些人都是一些不缺钱的人所以这里几乎是木叶最具备娱乐气氛的街道。无数的商家并排在这里开店，一个个擦过木叶基本法制的产业也都在这里悄然的分布着。
　　一个长衣巷的普通院落之中，南宫哲此刻就站在里边端着一个小巧精致的酒杯。
　　南宫哲显然是易容了的，原本的漆黑如瀑的长发此刻已经变成了黑白参半的发髻盘在头上，眉毛也修剪了棱角，锋锐的剑眉被修去了棱角变得略微圆滑了起来，再加上一些易容的手段让脸色变得有些不正常的白色，赫然已经变成了一个病弱的贵族公子哥。
　　可能就有人要问了，明明忍者有很方便的变身术。直接从体态到头发，还有身上的服装都可以改变。南宫哲为什么要用这么原始的方法来掩盖自己的面容呢？
　　很简单……因为南宫哲不会啊！
　　作为一个修炼内力的人，南宫哲属实是不会属于忍者的被查克拉所驱动的变身术。只能凭借着自己在忍界各地执行任务的时候学来的一些易容术来改变自己的身形相貌。
　　不过这并不是没有好处的，因为变身术的根本其实是一种幻术。凭借着查克拉覆盖全身，对自己的外边设下了一层掩盖身形的幻术，一些实力高强经验丰富的忍者可以说很快就可以识破一些不是那么细致的变身术，察觉到忍术的能量波动。
　　南宫哲的易容术反而是危险性最小的一个变装手段。
　　这几天来南宫哲一直都待在长衣巷，和各个家族、商人的代表厮混在一起。
　　虽然这些人大多没什么实力，但是凭借着弱小的身躯却可以混迹忍界这么多年其见识和收集情报的能力是不容小觑的。再加上南宫哲把自己掩盖成了一副病弱的富家公子的模样，更是让这些人降低了些许的警戒心。在南宫哲大手大脚的金钱攻势以及风花雪月的一顿乱侃之后，好几个在长衣巷还算有名气的人都已经跟南宫哲称兄道弟了起来。
　　“这几天，虽然表面上木叶村一如往常。但是在各个重要的地点都增加了人手，一些重要的使者得到的消息是木叶村发现了一些外村潜入的忍者，所以提高了警戒等级。但是每个人都知道，如今的木叶虽然在之前的第三次忍界大战以及九尾袭村事件之中失去了不少的力量，但是三战的时候各个忍村失去的力量也都不少。正是休养生息的时候，没有人会这么轻易地开启战端。
　　那些商人和贵族使者不知道去，我却是一清二楚。想来这几天，团藏和三代已经达成了默契。也就是这么一两日的时间，就会对宇智波一族下手了！
　　哼哼……现在敌明我暗，我要做点什么才能好好的搅扰一下我们日理万机的三代大人还有阴险深沉的团藏大人呢？”
　　南宫哲抿了一口自己手中小巧的酒杯中的酒液，虽然语气是问句但是却一点也没有迟疑的意思，显然是心里早就有了打算。
　　“关键点就在于……宇智波鼬！”
　　南宫哲其实自己也思索了很久，一直在考虑到底团藏和三代会用什么样的方法来解决宇智波这么一个问题。
　　硬碰硬是最不可取的行为，虽然宇智波已经比不上当初刚刚建村的时候坐拥宇智波斑这样的足以和千手柱间抗衡的绝世强者，但是这些年来宇智波一族也是不停的积蓄着自己的力量，每一代之中都会出现几个惊才艳艳的新贵。
　　而且，即使团藏和三代真的不惜代价的想要和宇智波一族硬肛正面。也要考虑一下木叶其他的家族的想法！
　　本来建村的时候，大家都是一起同意建村的，换句话说每个家族都是木叶这么一个合资企业的股东。
　　千手、宇智波和日向是股东中的大头。而其他的小家族，其实也是股东的一员。
　　现在，木叶发展了起来，变成了忍界首屈一指的大势力。火影一系的势力也急剧膨胀，从原本仅仅是千手一家的力量，慢慢的兼容了猿飞、奈良、秋道、山中、志村还有散落在忍界的漩涡一族的力量，并且还发展出了火影直属暗部以及木叶根部这两个大组织。每一个小家族的人们，都开始有些惶惶不安。自己现在真的算是木叶的主人之一么？
　　不要说什么木叶是我家，我们都爱她。木叶的强大就是我们的强大啊。这样的虚伪的谎言。
　　但凡是从战国时代就挣扎生存下来的家族，就没有一个不是无利不起早的家伙。
　　要是宇智波一族真的是已经发动了叛乱，那么所有的小家族自然是无话可说甚至还要派出自己的力量去帮助火影一系来镇压宇智波一族。
　　可是团藏可是起了私心，想要收集宇智波一族的写轮眼的。又怎么可能允许其他人来分这么一杯羹呢？
　　此刻就是一个不可调和的矛盾了，一旦宇智波一族被灭，各个小家族难免心里不会想。连宇智波这样强大的一族，都被火影一系翻手之间给消灭了，他们又有什么能力自保呢？
　　当一个宇智波被消灭，却激发了更多的人来反抗火影一系的统治实在是一件再愚蠢不过的行为了。
　　那么木叶一定要推出一个愿意心甘情愿背起所有的黑锅还不回让人生疑的人。
　　南宫哲思前想后，看了不知道多少收集来的情报发现，这个人选赫然就是宇智波一族家主宇智波富岳的长子-宇智波鼬。
　　首先，宇智波鼬是宇智波一族家主的儿子，自然是有机会发现宇智波一族的这些不轨企图的条件。
　　其二，宇智波鼬可以说是所有的宇智波忍者中最为耿直和保持着正义感的人了，这就给了宇智波鼬为木叶而牺牲自己家族的理由。
　　其三，宇智波鼬有一个不容忽视的软肋，就是对比自己小的弟弟佐助的溺爱。在宇智波鼬不执行任务的时候，所有的时间都是在陪着自己的弟弟，一旦团藏和三代用宇智波佐助作为要挟，鼬很有可能就变成了团藏和三代手中的提线木偶实在是太容易去操控了！
　　还在找”火影之最强剑侠”免费小说
　　网上直接搜索:””20万本热门小说免费看,,精彩!

第一百四十二章 波风水门 不过是个不合格的忍者
　　夜晚漆黑如墨，只剩下一轮明月还悬在半空之中。
　　宇智波鼬就蹲在了属于宇智波族地的一个电线杆上，月亮悬浮在鼬的身后。
　　不知道是什么原因，鼬的身上以及月亮都散发出了一抹淡淡的血色。
　　而在宇智波族地的其他地方，一个个穿着暗部服饰的根部忍者，此刻正穿梭在宇智波一族的大街小巷之中。
　　不时的会有一声声尖叫打破了空寂的环境。
　　鼬其实并没有说什么事情，只是把宇智波族地的防卫布局以及每一个宇智波一族的强者的家的分布告诉了根部。
　　“我的选择，到底是对是错呢？”
　　鼬不由得对着自己扪心自问着，在宇智波族地居住的每一个人都是宇智波鼬一同生活的族人。每一个人都有着和鼬同出一脉的血缘。但是却也因为宇智波鼬的决定，而让他们一个个在此刻奔上了黄泉的旅途。
　　这些被杀的人，有绝大一部分其实并不是什么忍者，只是生活在宇智波的庇护之下的扑通宇智波族人，但是此刻他们却要因为自己所不知道的一些高层的图谋而失去自己的生命。
　　此刻的鼬还不是日后那个饱经风霜的摧残的可怜之人，他还有着许许多多的泛滥的怜悯之心。
　　但是鼬知道，只有这样做才能保护自己的弟弟。
　　木叶的人不知道，可是鼬的心里却很清楚。只要佐助可以成长到足够强大的地步，他所诞生的后代就会被宇智波强大的血统所影响成为又一个崭新的拥有着写轮眼的宇智波族人。
　　况且，不管宇智波的叛乱到底是否可以成功，那么就难免要让更多的家庭陷入生离死别之中。
　　一家哭何如千家哭，一人死何如百人亡？
　　鼬可能就是被三代和团藏如是的话所洗脑，导致他做出了这样的决定。这个让他会抱憾终身的决定。
　　而宇智波族地的外围，团藏也正站在一个相对较高的地方观看着自己的手下屠杀宇智波一族。每一个惨叫声，就代表团藏即将收获一道蕴含着宇智波一族特有的血继限界的血脉。
　　团藏的心中，此刻满满的都是兴奋。传说中的写轮眼，除了要交易的一部分都将落入自己的手中，这样的事情还不够让团藏兴奋的么？
　　这一只只眼睛，将会是团藏冲向火影之位的最佳助力！
　　“哦呵呵呵呵～你的这个笑容还真是说不出得恶心。”
　　一个阴阳怪气的声音就这么在团藏的身后响起，一捧巨大的猪笼草慢慢的从坚硬的地面浮了出来。
　　“哼！做好你们该做的事就好，宇智波的那些老不死也是到了出现的时候了。”
　　团藏没有理会绝阴阳怪气的声音，对团藏而言这些晓组织的忍者不过是一个可以被金钱以及珍宝所吸引的利刃。只是付出了很少一部分写轮眼的收获，就可以拐来一大堆实力还算不错的忍者来为自己牵制宇智波一族的高端战力。减少了自己手下的消耗，保全了自己的有生力量何乐而不为呢？
　　“也不知道那个被世人称呼为忍雄，最近还一直在改变自己的形象想要变成一个慈祥的老爷爷的三代火影知道了你居然和我们这样的，曾经驱赶九尾袭击木叶的组织的人合作到底是何感想？”
　　绝丝毫没有在意自己被团藏华丽丽的无视，依旧喋喋不休的说着话。
　　但是团藏却极其轻蔑的瞥了一眼绝，说道：
　　“你们太小看猿飞了！那可是被二代挑出来，击败了我成为了木叶第三代火影的人。他的心机和魄力是你可以猜测的么？宇智波对于木叶而言就是一个定时炸弹，虽然有用但是害人害己。猿飞不过是不愿意脏了自己的手，默许了我借助你们的力量而已。说到底，波风水门还是一个不合格的火影。把一切都想的太简单了，一切敌人和朋友都可以被自己的利益所包庇和背叛。就这么傻傻的出村，想要寻找你们晓的所在并将你们剿灭？要是这个波风水门再多干那么三五年的火影，我敢保证他连一丝一毫的这样的想法都不会存在！
　　波风水门，不过也是一个不合格的忍者而已！”
　　看着侃侃而谈的团藏，一时之间绝也被这样的一个人的无耻所愕然。
　　果然，每一个政治家都是已经把节操和下限深深地埋进了大地之中。
　　他们不在乎正义或是邪恶，只在乎获利还是受损。
　　这样的人……活下去也不会让世界更加美好，死去了反而世界还有可能少些喧嚣。
　　可是，人类的生命何其之短。一个阴谋家的死去，在此之后又不知道会冒出多少个更加心地险恶的阴谋家。
　　人类，在绝的心目中就是这样一个低劣而又无意义的种族，根本没有活下去享受这个世界的资格。这样的人，还是早早地回炉重造去吧！
　　就在绝在心中自顾自的来了这么一波内心os的时候，宇智波的族地之中也升腾起了几个庞大的气息。
　　团藏看了一眼绝，残酷而冷血地说道：
　　“是时候让你们向我展示，你们到底值不值得我所付出的这份报酬的时候了！”
　　绝看了看团藏，也没有说话。只是一如出现时一般，缓缓的沉入了大地之中。与此同时，几个穿着黑底红云外袍的忍者从漆黑的夜空之中划过，展现了自己的身形。
　　这些忍者或两两成对，或三三一组的将宇智波的后备力量。也就是各个时代遗留下的天才忍者们给阻隔了起来。
　　一个个就好像丝毫也不珍惜自己已经拥有了精英上忍实力的身体一般，一个个悍不畏死、以命搏命的和宇智波一族的强者战斗着。
　　在这样的悍不畏死的攻击之下，宇智波的强者也被消耗的极其巨大。之后，就会有一个猪笼草缓缓的浮现在他们的身后。好无声息的取走了他们的大好性命。
　　而那些遍体鳞伤的晓组织成员，也都拖着自己满是创伤的身躯扣出了自己刚才所杀的宇智波强者的眼睛，这就是团藏和晓的交易。
　　只要是晓出手铲除的宇智波忍者，那么这些忍者的眼睛就归晓所有。
　　还在找”火影之最强剑侠”免费小说
　　网上直接搜索:””20万本热门小说免费看,,精彩!

第一百四十二章 筹码
　　??在根部忍者以及晓组织的合作之下，宇智波一族的有生力量被极快的消щww
　　很快，不管是实力高强的忍者，还是毫无战力的普通族人此刻都变成了静静地伏在地上的尸体。
　　也许只有身上的伤痕所缓缓流出的鲜血，以及被挖去眼珠的眼眶才能证明着这些人曾经在这个世上活灵活现的生存过吧？
　　宇智波鼬的身形从电线杆上消失，来到了团藏的身后。
　　“收手吧，下面就是我出手的时候了……”
　　鼬的眼神尽是冰冷，这正是团藏所希望的。没有感情，可以抛弃一切只要听从自己的上司的命令就足够了！
　　团藏转头朝着宇智波鼬的视线看去，正是宇智波鼬的弟弟佐助正在慢慢的向着宇智波族地中自己的家走去。
　　因为之前的屠杀，空气中弥漫着一股血腥味。四周也失去了一切的声音，空旷寂静，就像是一个树立了无数墓碑的经年旧冢。
　　佐助不过是一个小孩子，可是依旧可以感受到这压抑而又沉重的氛围。所以，就下意识的加快了步子，想要赶紧回到自己的家，那个自己认为最安全的、有这自己的哥哥和父母存在的地方。
　　鼬只是冷冷的看着自己的弟弟，时候身影一阵闪烁，就已经来到了自己的家。
　　自己的父亲，宇智波的家主宇智波富岳以及他的妻子，自己的母亲宇智波美琴都安然的坐在大厅之中。慢慢的等待着自己的最终结局。当鼬开门的一刹那，富岳的瞳孔就是紧紧一缩。他猜测过无数的可能背叛了宇智波一族，成为了木叶的内应的人的名单。但是却从来没有想过，这个背叛宇智波的人赫然就是自己最重视、最给予期许的自己的长子，宇智波鼬。
　　“鼬，我真的没有想到，原来来送我和你的母亲最后一程的人居然是你。”
　　本来，宇智波美琴已经做好了和自己的丈夫以及两个孩子共同奔赴黄泉的打算。对于美琴来说，不管是人间还是黄泉，只要可以和自己的家人一起那就毫无畏惧。
　　可是鼬的出现，瞬间就打破了美琴的心境。
　　既然鼬是背叛了宇智波的人，那么岂不是就代表鼬可以活下去？
　　那佐助呢？自己的这个小儿子，可不可以也一起活下去呢？
　　“鼬……佐助他……”
　　美琴还是没有克制住自己的心头的冲动，想要让自己的两个孩子都可以活下去的**此刻就像是一丛野草，就这么快的蔓延到了美琴的整个脑海。
　　虽然鼬没有直接告诉美琴对于佐助的安排，但是却还是给了自己的母亲一个放心的眼神。
　　美琴了解自己的孩子，就像了解自己一样。既然鼬给了自己眼神，美琴也就没有再多说什么了。
　　“父亲大人……你做了一个最坏的决定。你的决定，正是宇智波覆灭的根本原因！”
　　鼬转过头就看向了自己的父亲，这也是一向谦逊懂礼的鼬对自己的父亲说过的最为苛责的语言。
　　“鼬，一些事情你还没有到真正可以看的明白的时候。我也不会为自己的行为进行辩白，也不会来否认自己的错误。成王败寇，这个世界从来都是这个样子。现在，既然可以用我和你母亲的性命来换取你和佐助的性命。那你就尽管下手吧！
　　对不起了……这些年来只顾着宇智波家主的身份。可是却一直没有做一个合格的父亲和丈夫，但愿在黄泉可以好好的弥补你的母亲吧？”
　　宇智波富岳一改平常的严肃苛刻的姿态，原本在鼬的心目中冷峻而又生硬的面庞，此刻已经变得柔和了起来。
　　“父亲大人……”
　　虽然依旧是这样的一个带着点疏远的称呼，鼬的心情可谓是完全不一样。
　　原来，自己的父亲也有这这样的一面么？
　　此刻，佐助已经离自己的家不远了。想要保护自己的弟弟，就要在他回来之前夺取自己的父母的生命。
　　煎熬之下，鼬依旧将自己手中的斩刀举了起来，眼看着就要向自己的母亲砍去。
　　刷！
　　原本应该有的入肉的感觉以及四散的温暖的鲜血却并没有出现，反而是出现了一声金属交错的声音。
　　一柄漆黑的五尺长剑就这么挡住了那个将要砍向自己母亲的刀。
　　“你想要让自己的父母活下去么？你恨团藏么？”
　　来人正是已经撤去了自己的伪装的南宫哲，刚才宇智波一族被根部和晓组织练手剿灭的时候，其实南宫哲就已经到了现场。而在多番观察之后，南宫哲现这些根部和晓组织的忍者在屠杀宇智波一族的时候，却总是在有意无意的跳过了宇智波一族家主的住宅。
　　所以就潜入了宇智波富岳的家里，想要看到事情的进一步展。
　　于是就在鼬即将杀了自己的母亲的时候出手阻拦。在掺杂了一部分精神秘法的呵斥下，让鼬也不由得开始思索了起来。
　　自己的父母，难道自己就不想让他们活下去么？
　　答案自然是不可能不想，可是自己的父亲是叛变木叶的领头人，更是宇智波一族的家主。即使鼬再怎么想要包庇他，也完全做不到不是么？
　　可是鼬的心里还是明白的，但凡有一丝一毫的让自己的父母逃出生天的机会，鼬都决不会错过。
　　至于，对于团藏有没有恨意？
　　简直就像是开玩笑，那可是威胁了自己的亲弟弟，把自己一步步的逼迫着走到了现在地步的始作俑者。
　　鼬对于团藏的恨意是绝对的，不容忽视的。
　　“我想，我也恨。”
　　鼬也不知道自己是怎么回事，下意识的就说出了自己心中的想法。
　　“我可以帮你。可以帮你挽救你父母的性命，我也可以帮助你对团藏进行报复。”
　　南宫哲最终还是开出了自己的筹码。当鼬听到了南宫哲的一番话，瞬间就清醒了起来。
　　这几天以来，鼬被团藏利用、被三代利用。现在又被南宫哲找上了门，这让鼬纤细的神经瞬间就紧绷了起来。

第一百四十三章 残酷的故事
　　??鼬的态度，南宫哲自然是看的一清二楚，毕竟鼬也不过是个刚刚从忍者学校毕业了没多久的孩子ＷwＷ..lā
　　虽然平时看起来很成熟稳重，但是有的东西还是要靠时间来慢慢累计的。
　　“你是害怕我利用你？”南宫哲直接就把话题给挑到了明处：“说实话，即使我说我没有一点想要利用你的意思，不管是你还是我都是不会相信的。我的确是在利用你，但是我们不也是在互相利用么？你得到了好处，我也得到了好处。只要大家清楚这一点，我们也就有了合作的基础。”
　　鼬听着南宫哲的话，心底居然不由得有些认同。一直以来，鼬都极其讨厌通过利用别人的方式来攫取自己的利益。
　　可是最近所有的事情，都开始一点点的迫使鼬不断的违背自己的原则。
　　正如南宫哲所说，虽然自己是被三代和团藏所利用。可是自己又何尝没有从中达到自己的目的？
　　虽然屠灭宇智波一族和救下宇智波佐助看起来是亏大了。可是这样的事情，便是如人饮水冷暖自知。能够救下本来可能会在这场屠杀中一同失去性命的自己的弟弟，对于鼬而言已经是一种收获了。
　　“成交！你要怎么办？”
　　不管是宇智波富岳还是宇智波美琴，此刻都没有说话。而是把自己的命运交到了自己的孩子的手中，交到了宇智波鼬的手中！
　　“我会给你的父母服下一种药丸，他可以极大的减少人体活性，让人体陷入一种半休眠的状态。在这种状态下，即使是受到了致命创伤也会有很长的一个延续期。你可以为了蒙蔽团藏来对你的父母下手，但是一定要想办法让你的父母不要丢了自己的眼睛，并且保证身体完好。这样，我就可以暗中把他们带走，进行治疗解除龟息状态。”
　　鼬不知道南宫哲所提供的药丸到底有没有他口中所说的神奇功效，但是自己的父母本来就是必死之局。既然现在可以有这样的一个机会来挽救他们的性命，那么不管是鼬还是宇智波富岳夫妇都觉得值得一试。
　　“既然如此，那就这么来吧！佐助也快要到家了，这里的事情也要尽快解决了，不然团藏会起疑的。”
　　南宫哲点了点头，从背后的忍具包中取出了不过指尖大小的两枚褐色药丸放到了宇智波富岳夫妇的手中。
　　“服下这颗药丸之后，你们就会立刻进入假死状态。就像是陷入了深度睡眠一样，不会感觉到身体上的所有感觉。但是这样的状态不能持续太久，不然就会导致你们直接死亡。所以……”南宫哲看了眼鼬，随后说道：“一切都要战决！”
　　富岳夫妇以及鼬都点了点头，随后富岳夫妇就一人服下了一枚药丸，瞬间就失去了所有的感知倒在了地上。一切的身体特征都变得极其微弱，根本无法察觉。
　　“补刀吧……”
　　南宫哲对着宇智波鼬说道，而鼬也举起了自己手中的斩刀看似毫不犹豫的向自己的父母一人砍了一刀。
　　巨大的伤口缓缓的渗出鲜血，奇怪的地方就在于明明是那么大的伤口，血液却流出了很少很少。
　　睢冉看起来鼬十分的果决，没有一点情绪波动。可是，原本那对漆黑的眸子，此刻已经变成了红色，正是宇智波一族的血继限界-写轮眼。
　　眼睛中的勾玉正在快的旋转着，隐隐之间三颗勾玉以及其中的瞳孔就要连成一线。
　　鼬的心中满满的都是自己和父母之间的回忆，明明是那么普通的记忆，此刻居然变得如此清晰、如此的充满……幸福？
　　但是，现在却什么都没有了！
　　鼬的心中涌起了一股凡的恨意。对父亲的恨意，是他想要争权夺利将自己的家族推入了毁灭的深渊。对团藏的恨意，是他觊觎宇智波一族的血继限界-写轮眼，逼着自己一步一步的把自己的家族推入如此地步。更多的还是对于自己的恨意……自己明明可以去为了家族而战，好好的堂堂正正的和根部的忍者决斗来捍卫自己的家人，可是自己却根本看不下去更多的人死亡，而选择背叛了自己的家族。
　　恨恨恨！！！
　　恨天地不公，恨自己软弱。
　　若是自己可以更加的强大，足以面对一切的威胁。那么自己怎么可能会做出这样的选择？
　　倒在地上的父母，以及他们身上的伤口中缓缓流出的鲜血就像是一枚枚尖刀一般刺着自己的脑袋。
　　虽然吃了南宫哲给的药丸，可是自己的父母能不能顺利的苏醒，鼬不知道但是在如今的略微有些偏激的心情的影响下，内心充满了各种各样的悲观想法。
　　两道血泪就缓缓的从鼬的眼睛中流出，原本分布着三枚勾玉的写轮眼此刻已经变成了一个巨大的三角风车。
　　正是宇智波一族的写轮眼的进化形态-万花筒写轮眼。
　　“那么接下来就交给你了。”
　　南宫哲走到了鼬的身边，用自己的手拍了拍鼬的肩膀。
　　此刻的鼬气质却是极大的改变，原本的悲伤和愤怒此刻已经悄然无踪。只剩下了极度的冷漠与寒冷，就像是鼬把自己的心灵和灵魂都冰封了起来。
　　“放心吧，既然和你交易了。那么自然是要好好的完成的，你只要做好准备接收我的父母就好。”
　　鼬的语气有些冰冷，但是依旧没有被各种各样的情绪冲乱了脑袋，说话依旧还算有些条理。
　　“哥哥！父亲大人！妈妈！”
　　小佐助的呼喊从门外传来，而有看了一眼南宫哲，南宫哲随即就会意隐去了身形。
　　“哥…哥…”
　　佐助打开了自己的家门，看到的虽然依旧是自己心心念念的哥哥和父母，可是却不是自己想要看到的样子。
　　鼬此刻正手持着一柄流着血的斩刀，猩红的鲜血将斩刀的刀锋映衬的更加寒冷。
　　自己的父亲和母亲，每个人的胸膛之上都有着一个狰狞可怖的伤口。
　　这一切的一切，都在对着佐助叙述着一个残酷的故事。

第一百四十四章 月读 一遍遍的屠杀
　　??“鼬哥哥……”
　　佐助本来还想要说出更多的话来问自己的哥哥，可是心头的所有话语此刻却没有一个词可以跳出嘴巴的ＷＷw..lā只能就这么叫着自己的哥哥的名字，希望自己的哥哥可以给自己一个和自己猜想的东西不同的答案。
　　“佐助……就让我检验一番你的气量吧？看看你到底是不是一个合格的宇智波的继承者！”
　　鼬看着佐助，嘴巴的话说的分外的生硬和拒人于千里之外。
　　“哥哥，你在说什么啊？什么气量、什么合格的继承人我不明白啊。是不是有什么人闯入了我们家，你是为了对抗闯进我们家的人才会在手中拿起这个沾着血的斩刀的？”
　　鼬的话让年纪尚小的佐助完全听不明白，小佐助只能挥着自己匮乏的想象力为站在自己面前的，疑似是杀了自己的父母的有编造着合理的解释。
　　“佐助，你还不明白么？我是为了我自己，亲手的杀了父亲大人和母亲大人的！这一切的一切都是为了检验自己的气量，用来觉醒属于宇智波一族的最强大的力量！”
　　鼬看着佐助，漆黑的双眸瞬间化作了血红色的写轮眼。
　　“最强大的力量？”
　　佐助看着鼬眼中的，象征着自己家族最高荣耀的写轮眼，嘴中也不由得复述了一遍刚才自己的哥哥重点提到的话。
　　鼬眼中原本是三勾玉的写轮眼开始快的转动起来，慢慢的几颗勾玉以及在眼睛正中间的瞳孔居然连接在了一起，化作了一个三角风车形状的怪异图标缓缓的在鼬的眼眶中转动着。
　　“没错，这就是我们宇智波一族的写轮眼的进化形态――万花筒写轮眼！只有真正拥有了凡气量的宇智波的族人才能拥有。我选择的道路就是杀死自己的父母，还有住在外边的所有的族人！”
　　“哥哥你在什么疯，父母、所有的族人。怎么可能……怎么可能是哥哥杀掉的呢？”
　　佐助不由得联想起了自己进入宇智波族地起闻到的空气中淡淡的腥味，以及安静的过分的环境。若是鼬所说的一切都是真的，那么自己的哥哥就是为了气量这么一个虚无缥缈的目标而杀死了成千上百的无辜的人？其中还包括着自己的父母么？
　　“我……我不相信！我绝不会相信我的哥哥会干出这样的事情！”
　　佐助使劲的摇了摇自己的头，也许只有这样才能够让自己更加确信自己的想法吧？
　　鼬也看出来只靠口头的这些话是根本无法说动自己的弟弟的，于是就用一对万花筒写轮眼直视着自己的弟弟？
　　“是么……那就让你亲眼看看吧！”
　　月读！
　　佐助此刻陷入了一个黑色的空间，唯一的一线光亮还是从天空之中悬浮着的一轮血色的明月。月亮上甚至还出现了三勾玉写轮眼的印记。
　　鼬此刻就背对着佐助，站在了佐助的身前。
　　哥……
　　佐助想要张嘴呼喊自己的哥哥的名字，但是却没有出一丝一毫的声音。
　　当现自己根本无法说话的时候，佐助就赶紧跑到了鼬的身边想要用自己的手抓住自己的哥哥。
　　可是刚一伸手，手就从宇智波鼬的身上穿过。
　　自己面前的哥哥只是一道虚影！
　　佐助就这样眼睁睁的看着自己的哥哥一刀一刀的杀掉了和自己朝夕相处的宇智波的族人。
　　这些人，有的是住在自己隔壁的邻居。
　　有的是和自己小时候一同玩耍的伙伴。
　　更多更多的，还是一些自己记不住脸庞的宇智波的族人。
　　我不相信，我不相信！
　　我不相信自己的哥哥回去做出这样的事情。那个一直以来对自己那么温柔的，那个虽然对着自己的父母总是恭敬的叫着‘父亲大人’、‘母亲大人’的古板的哥哥会做出这样的为了检测自己的器量而去弑杀自己的父母以及族人来换取力量的事情。
　　“看到了么……这就是我为了让自己成为一个合格的宇智波族人而做出的事情。”
　　鼬就好一尊天神一样出现在了漆黑的夜空之中，血色的圆月悬浮在鼬的背后。
　　而在鼬的身下，出现了一个一个鼬的身影。虽然他们的动作各有不同，表情也各有不同。但是他们却都在做着一件一样的事情――
　　杀人！
　　毫不停滞的杀人！
　　就像是在铲除田间野草一样的杀人！
　　漫天飘洒的血花，四处回荡的尖叫声。
　　这一样又一样的事情，都在无情的控诉着宇智波鼬的行径――
　　鼬成长的家族，宇智波的一切，鼬的父母就这样一刀刀的被鼬夺取了生命！
　　“我不相信！我不相信！”
　　佐助捂着自己的耳朵，紧闭着自己的双眼。
　　想要让自己听不到那些尖叫，也看不到漫天飘洒的鲜血。
　　叫喊声如通杜鹃哀鸣，声声啼血！
　　佐助已经开始相信了，虽然他竭力的想要让自己忽略掉鼬想要展现给自己的一切。
　　但是即使捂住了耳朵，悲鸣声依旧在脑海中回荡。
　　即使紧闭起了自己的双眼，那鲜血的味道依旧冲进了自己的鼻腔之中。
　　“这就已经支撑不下去了么？你还要在目睹这样的情景一遍又一遍。即使你的精神不堪重负，即使你一点也不想要看到这些东西。你依旧无法昏厥，依旧要再次目睹这些东西。因为……这就是万花筒写轮眼！这就是月读的力量！我愚蠢的弟弟啊！”
　　鼬的声音依旧在回荡着，其中蕴含的冷漠意味也变得越来越重。
　　只有这样……
　　只有这样才能让自己软弱的弟弟成长起来，足以面对任何人的威胁，足以直面任何形式的恐惧！
　　让宇智波一族再次复兴！
　　即使不能复兴宇智波一族，至少……至少……也可以让他活下来！
　　……
　　佐助最后还是晕倒了，一次次的精神刺激让佐助在脱离了月读的第一时间就倒在了地上。
　　而佐助的眼睛，却在不知不觉之间变成了一对一勾玉悬浮其中的一勾玉写轮眼！
　　一道血泪流淌在了鼬的面庞上，看着自己的弟弟，鼬的眼中充满着悲伤和欣慰。
　　为了自己的弟弟，从此就要一个人生活下去而悲伤。
　　为了自己的弟弟，从此可以活下去而欣慰！
　　lgt;...gt;
　　.

第一百四十五章 佩恩初现
　　??抱着自己弟弟，鼬一步步的走出了自己的家。
　　难免的，鼬还是回头看了看这个自己从小长大的地方。
　　这是自己生活至今大部分的时间所流逝的地方。
　　但是也正是这个地方，或许就是自己一生也无法回来的地方了吧？
　　鼬在自己的心中猜测着，或许自己一生都不会踏足这一片区域了吧。毕竟不管是自己珍惜的还是那些陪伴着自己长大的东西其实都被自己一一摧毁了吧。
　　步伐依旧坚定的前行着，自己以后所做的一切都会是为了让自己的弟弟可以独当一面的活下去。即使前提是让自己的弟弟恨透了自己，只想除掉自己也无妨！
　　“一切都完成了……”
　　鼬对着站在自己对面的团藏说道。
　　“很好，以后你就是覆灭了木叶豪门宇智波一族后叛逃木叶的s级叛忍――宇智波鼬！木叶会发动一切力量，对你进行抓捕！”
　　团藏看着鼬，冷酷的为鼬下定了裁决。同时几个根部的忍者也走到了鼬的对面，伸手想要接过被鼬抱在怀里的佐助。
　　“记住你对我的承诺，让佐助可以健健康康、安安全全的活下去！”
　　鼬没有立刻将自己手中的弟弟交出去，而是看了一眼团藏，再次确认了彼此的交易。
　　“那是自然，答应了你的事情我自然是会做到的！”
　　团藏连看都没看鼬一眼，只是如是说道。
　　“你可以去确认我的父母的死亡，但是我要带走他们的尸体。他们，你们绝对不能侵犯！”
　　鼬随后说道，但是团藏却不乐意了。
　　“这是我们的交易的一部分么？”
　　“那是我的父母，我决不允许他们变成那些被你们屠杀的宇智波族人一样被挖去了双眼！给他们留下全尸，我把他们带走好好地安葬。这是我最后的请求！”
　　团藏一挥手，几个根部忍者就走了出来。
　　“去确认宇智波一族家主宇智波富岳以及他的妻子宇智波美琴的死亡吧！”
　　几个根部忍者很快就消失了身形，不过片刻之后其中一个根部忍者就已经走到了团藏的身边，在团藏的身边低语了几句。
　　剩下的几个根部的忍者也抱着宇智波富岳以及宇智波美琴的尸体走了出来，但是很明显的在他们二人的脖子上多了一个伤口。他们的喉管都再次被根部的忍者补了一刀，用来确认二人的死亡。
　　“记住……这是你唯一也是最后一次自作主张！”
　　团藏看着鼬出言警告道。
　　鼬没有说话，只是接过了自己父母的‘尸体’一手一个的带着他们远去了。
　　……
　　看着自己父母的坟冢，这里已经是远离木叶的地方了。
　　不管是宇智波富岳还是宇智波美琴，两人的坟头上都没有一个墓碑。
　　只是孤孤单单的两个小小的土包分布在这样的一颗大树之下，或许鼬是希望自己的父母即使死后也不遭受风雨的残虐才选择的这个地方吧？
　　看着自己父母的坟头，鼬沉默了许久才离开。
　　而在鼬离开后不久，几个根部的忍者又出现再次检查了一下鼬所建造的坟冢。确认其中埋得正是宇智波富岳夫妇之后，才离开了这个地方。
　　“这些根部的忍者，还真是小心谨慎。居然还再来检查了一遍，我应该说不愧是根部的忍者么？”
　　南宫哲的身影也从暗处走了出来，确认了周围没有任何的暗哨。南宫哲就开始动手将宇智波富岳以及宇智波美琴的身体给挖了出来。小心翼翼的将坟包回复了原状，南宫哲带着宇智波富岳夫妇的尸体在一阵光影恍惚之中来到了狮族异空间。
　　……
　　“谁！”
　　鼬感受到了自己的背后有一股气息一直跟着自己，在确认了自己已经离父母的坟包的位置很远的时候，鼬在出声喊出了那个跟随着自己的身影。
　　希望……南宫哲可以救回自己的父母吧？
　　不待鼬有更多的思考的时间，一个巨大的猪笼草就已经出现在了鼬的身后。
　　看着绝身上的黑底红云的外罩，鼬的眼睛有些出神。
　　“看来，你是知道我们的啊？”
　　绝看着鼬的反应，自然是察觉到了鼬其实是知道自己所属的组织的。
　　“当年九尾袭村的时候，宇智波一族的人也是有详细的记载的。毕竟不管是那个可以和四代火影掰手腕的神秘人还是九尾眼眶中的三勾玉写轮眼的印记，对于宇智波一族来说都是非收集不可的讯息啊！”
　　鼬也没打算对着绝扯什么谎，毕竟到了这样的级别的忍者辨别一个人到底是说了实话还是谎言还是有一定的识别手段的。
　　“呵呵呵……没想到我们的组织已经到了这种名望显赫的地步了么？”绝说话阴阳怪气的，明明是在夸赞自己的组织可是依旧有一种别样的戏谑意味：“那么……一切就好办了！我们的组织是招收一切忍界的s级叛忍的组织。我们收留所有判出忍村的忍者，给与他们庇护，同时他们也在组织需要的时候为我们的组织效力。嗯……一个叛逃了木叶，更是剿灭了自己家族的忍者想必还是挺需要我们组织的庇护的吧？”
　　“为你们的组织效力，你们为我提供庇护？”
　　鼬复述了绝提出的条件，而听着鼬的复述绝也点了点头给与了肯定。
　　“你们如何证明自己可以庇护于我呢？要知道，我叛逃的可是木叶。我犯下的种种罪行，也足够木叶使用最高级别的抓捕令来向忍界通缉我了啊！”
　　“如何保护？我可以么？”
　　绝还没来得及说话，另外一个声音就响了起来。虽然鼬早早的就发觉了有人跟着自己，但是那也只是一种下意识的感应。当绝走出来的时候，鼬也再次仔细的检查了自己周围的环境，可是没有想到居然还有一个人隐藏在这里。
　　走出来的人有着一头偏橘色的头发，脸上还装饰着一个个黑色的奇怪饰品。自然，在出来得人的身上，也穿着晓组织标志性的黑底红云的外罩。
　　最为奇特的还是他的眼睛，一圈圈的波纹分布在白色的眼睛之中。
　　“轮…回…眼…”
　　鼬不由得在嘴中说出了这样的一句话。

第一百四十六章 争锋
　　??看着自己面前的佩恩，即使是鼬此刻的心境也难免的有些恍惚。
　　那可是号称忍界始祖‘六道仙人’的眼睛，传说中的仙人之眼啊！
　　从小到大自己读过的神话故事之中，永远都不会少了这个人的名字。本来，鼬以为这样的一个人只是过往的历史中人们虚构出来的人物而已，可是现在代表着这位神话人物的眼睛就这样活生生的出现在了自己的面前。
　　不要问鼬难道就没有怀疑这个眼睛有假，因为当佩恩出来的一瞬间那种磅礴的气势以及来自血脉上的压制就出现在了鼬的心头，难以驱散。
　　“如何？作为六道仙人的传人，我是否有足够的资格来庇护与你呢？”
　　佩恩的眼睛细细的眯着，就像是一尊天神在俯窥着匍匐在自己脚下的信徒一样。明明是问句，可是却充满着一种无法否决的威严。
　　鼬知道，自己已经失去了否决的资格。只要自己还想要活下去，只要自己还想要看着自己的弟弟一步步的成长下去，那么就不得不匍匐在这样的一个天神一般的人物的脚下。
　　但是，鼬不愿意！
　　鼬的骄傲，不允许自己匍匐在其他人的脚下！
　　“喝啊！”
　　鼬的口中发出一声低吼，浑身爆发出了强大的查克拉。瞬息之间就冲破了佩恩的气势锁定。
　　“我再也不愿对任何人屈服！”
　　天照！
　　鼬的眼睛中的三角风车飞快的旋转着，就连眼睛似乎都开始不堪重负的流出了一行血泪。
　　“你……”
　　看到了鼬似乎是想要抗争，绝就有点看不下去了。建议将鼬拉进自己组织的正是自己，现在鼬却这么不给面子的开始了抗争，绝就向前一步似乎就要出手了一般。但是就在绝踏出第一步的时候，佩恩就伸出了一只手拦住了绝。
　　“哼！无妨！既然他想好好地明白一番我的实力，那么我就给他这个机会。也只有这样，才能真正的让他折服。好好地为我们的目标而效力！”
　　即使面对着写轮眼的进化形态――万花筒写轮眼的攻击，佩恩依旧是一幅云淡风轻的样子。就好像是自己家的家猫顽皮的想要抓自己的主人，而主人只等着一个不错的时机就狠狠的踹上他一脚，让他好好的知道主人的威严一般。
　　无视！
　　即使自己拥有了万花筒写轮眼，这个站在自己对面的宛若天神一般的男人依旧这样的轻视着自己。鼬没有情绪失控，但是被人如此轻视，只要是个人就会十分的生气，更何况是从小到大都是被人视为天才的鼬呢？
　　一团黑色的火焰顺着鼬的视线漂浮而出，而且速度极快的向佩恩袭来！
　　“神！罗！！天！！！征！！！！”
　　佩恩伸出了一只手，没有一丝一毫的查克拉波动。只是嘴中轻轻地喝出了这样的四个字。
　　随后，天地似乎都在听从着佩恩的命令。
　　巨大的斥力凭空出现，本就无形无质，因为巨大的吞噬力量吞没了周围的一切才呈现成一团黑色火焰形状的天照居然被斥力直接给排斥而出，落到了边上的一颗大树上，毫无情面的吞噬着这颗参天大树。
　　“服气么？”
　　佩恩淡漠的问道，但是鼬却一言不发只是拿出了几只苦无。凭借着自己熟练的苦无投掷技法射向了佩恩。
　　“看来你还是不明白我的力量啊……”
　　神罗天征！
　　刚才的力量再次被发动，几枚苦无瞬间就被弹开了。
　　鼬的心中一阵惊讶，这样的逆天技能居然说发出就发出了么？
　　本以为佩恩刚才之所以能够弹开自己的天照是因为他提前就已经结好了这个强大忍术的手印，可是现在的情况根本就是瞬发忍术啊！
　　“万！象！！天！！！引！！！！”
　　佩恩再次伸开了自己的手掌对准了鼬，不同于刚才的强大斥力，这次的佩恩却是发出了强大的引力。即使鼬拼尽全力的想要让自己挣脱引力的吸引，好好的站在地面山却依旧是杯水车薪。仅仅是一小会儿的挣扎，鼬就被吸引了过去。
　　佩恩的手掌狠狠的抓着鼬的脖子，鼬也瞪着眼睛狠狠的直视着佩恩的双眼。
　　“是不是在奇怪自己的幻术为什么没有发挥效果么？”
　　鼬的心头微微一惊，因为佩恩此刻说的话也是自己最想要问的。
　　作为一个忍者，鼬最强的从来都不是什么忍术、体术，而是在写轮眼加持之下，几乎无人可以抵挡的幻术。
　　刚才的鼬足足直视了佩恩的眼睛两秒钟，即使是幻术抗性再高的人，此刻也会陷入鼬的幻术之中。看到自己化作了一丛乌鸦，四处飞散。可是佩恩却一点异状都没有，根本就是一点也没有受到幻术的影响。
　　鼬的心头一狠，两只眼睛之中的三角风车都开始飞快的旋转了起来。
　　一股股紫色的火焰在鼬的身上升腾而起，不过片刻就已经化作了一个染着紫色查克拉火焰的巨大骷髅。骷髅一手持剑、一手拿盾将鼬的高度瞬间拔高。从高处俯视着站在自己召唤出的巨人脚下的略微有些渺小的佩恩。
　　“一对万花筒写轮眼发挥到极致后出现的属于万花筒写轮眼的奥义――须佐能乎么？”
　　看着站在自己面前的巨大骷髅，佩恩的嘴中微微的呢喃着。虽然声音很小，但是还是传入了鼬的耳朵之中。
　　这个招式是自己觉醒了万花筒写轮眼之后印刻在自己的脑海之中的，虽然还不熟练但是鼬还是将他施展了出来。这样的东西，作为不属于宇智波一族的佩恩居然比宇智波一族的族人还要清楚。
　　在联想到了之前自己刚刚看到佩恩的时候，那种心头隐隐的来自血脉的压制。鼬的心中就略微的有了些猜测，写轮眼以及轮回眼绝对有着什么不为人知的关系。
　　可是此刻的鼬却根本没有思考这些事情的时间，而是操控着在自己体外的巨大骷髅――须佐能乎将自己手中的巨剑举了起来。
　　狠狠的向佩恩劈去！

第一百四十七章 战败
　　??巨大的剑在须佐能乎的操控之下向着站在自己脚下的佩恩劈去！
　　鼬可以感受到自己切切实实的劈中了目标，巨大的力量甚至激起了漫天的灰尘。
　　可是站在一旁观战的绝却一点反应都没有，似乎是对于自己组织的老大十分的有信心。在这样的攻击之下，作为自己的组织的首领是绝对不会失败的！
　　而事实似乎也站在了绝的一边，烟尘落定之后一切都这么展现在了众人的面前。
　　佩恩居然凭借着自己的一双肉掌，直接接下了须佐能乎的全力一劈！
　　而且连自己脚下的土地都没有受到丝毫的波及，脚下一米见方的地面就这个孤零零的像是一个柱子一般矗立在地上，将宛若天神一样的佩恩高高的举起。除此之外的地方，起码都下降了近乎一米的高度。
　　其实说是佩恩凭借着自己的手接下了须佐能乎的一劈也不算贴切，因为须佐能乎手中的巨剑离佩恩的手掌还有这大概五六厘米的样子。巨大的斥力和须佐能乎挥舞出的巨剑的力量相互抵消，就这么相互对峙着。
　　“着……不可能！”
　　这是鼬和佩恩真正的对战开始之后的第一句话，话语中充满着不可置信的语气。
　　“不！这一切就是真实！因为，我拥有着神的眼睛！我是被神派来世间，将万事万物重塑，为世界带来和平的人！”
　　佩恩在说这句话的时候，情绪不再像是之前那么冷漠。眼神之中透露出一种疯狂的感觉，那是对自己的一种狂热信仰！
　　这样的人若是被拉到别的地方，肯定会被人骂一句‘精神病’，然后就被扭送去了当地的精神病院进行治疗。
　　可是鼬却完全无法反驳这个人的话，不管是这个人的眼睛还是这个人的力量都一如佩恩口中说的那样。
　　他就是神！一个真真正正的不同于一般人类的神明！
　　看着鼬的眼睛，佩恩知道自己面前的这个骄傲的男人其实已经有一部分被自己征服了。嘴角居然生硬的扯出了一丝生硬的笑意，硬是把站在旁边的绝看呆了。
　　这个佩恩……居然笑了？即使还是那么的生硬，但是却是切切实实的笑了。
　　简直……不可思议！
　　“是时候结束了！”
　　佩恩看着自己面前的属于须佐能乎的巨剑，似乎有些不耐烦了。于是就将自己的手轻轻地一举，就像是托起了一团棉花一样将巨大的剑给抬高了起来。
　　神罗天征！
　　巨大的斥力再次袭来，将须佐能乎连人带剑都给掀翻在地。
　　刚才的佩恩，居然还是没有使出自己的最强力量么？
　　这是鼬在昏迷之前的最后一个意识。之后就陷入了深深地昏迷之中。
　　绝几个闪身跑到了佩恩的身边，将鼬抱在了自己的怀中。而旁边的佩恩也在几个身影闪烁之中就消失了身影，只留下站在原地的绝看了看自己怀里的鼬，之后也带着鼬融入了脚下的土地之中不知所踪。
　　只剩下地面的巨坑以及还燃烧着黑火的巨树证明着这里刚才还发生了一场异常凶狠的战斗，可是要苦了木叶结界班的忍者们还要走这么远的路来封印这么一团性质不明的黑火。
　　……
　　就在距离战场不远处，两个身影就藏匿在一个由纸所组成的巨树之中。
　　长门站在一个怪异的容器之中，浑身瘦骨嶙峋背后更是插着几根骇人的黑色铁棒。
　　紫色的头发，在上边带着一朵白色的纸花的小南看着自己面前的长门，不由得问道：
　　“虽然这个鼬的确还算有些潜能，将他招揽进来也是对我们组织实力的一种提升。可是……长门，你为什么会这么开心呢？”
　　没错，此刻的长门的脸上居然带着几分笑意。不同于佩恩脸上那抹生硬的笑意，此刻的长门却是带着十分自然的笑意。若是忽视他已经变得有些枯干的头发以及枯瘦的脸庞，想必这个笑意会更加温暖一点吧？
　　“小南……这个宇智波的族人，不知不觉之间让我想起了弥彦。一样的坚强，一样的富有牺牲精神。其实我能不能把他招揽进我们的组织，根本不是那么重要。只是他在我心中和弥彦的形象渐渐地重合了起来，只要他在我们的组织之中。我就会一直想起弥彦，想起我们晓组织的初衷以及我现在的目标……”
　　小南从听到了弥彦的名字开始，眼神之中就带着一种深沉的悲伤。
　　不管是被制作成天道佩恩的弥彦的尸体，还是现在被招揽进来的鼬，都是长门对于自己的一种警示！
　　不忘初心，带着弥彦的梦想将这个世界真真正正的变成那么三人还是孩提时代的梦想的，没有烦恼、没有纷争、没有战火的世界。
　　只是，小南还是隐隐的在自己的心中问着自己。即使长门拥有了轮回眼，即使有那个自称为‘宇智波斑’的人从旁辅助，自己这些人真的就可以打造出那么一个虚幻而又不真实的世界么？
　　小南的心中没有答案，但是小南依旧坚定地看着自己旁边的长门。
　　无论如何，自己已经失去了弥彦，自己绝对不能再失去长门。
　　既然长门决定去施行这样的一个计划，那么自己能做到的就是尽力的帮助他。再不济，也要尽力的守护他，让他远离一些危险。
　　小南从来都没有相信过这个听起来有些异想天开的计划，也没有相信过那个一直隐藏着自己的面具人。小南只是想要保护长门而已，除此之外就没有更多的诉求了！
　　……
　　当鼬再次睁开双眼的时候，自己已经身处在了一个地穴之中。周围有些昏黑，只有几盏油灯被悬挂在了四周的墙壁上，为地穴提供了那么一点点微不足道的光明。
　　一个身影站在自己的面前，手中抱着一件长袍、一枚戒指以及一个足够覆盖整个面庞的带着几个小铃铛装饰其上的斗笠。
　　一头偏橘色的头发以及眼中带着一圈圈波纹的眼睛，已经足以证明站在自己面前的人到底是谁了！正是那个自己几乎能力尽出之后，依旧无可奈何的晓组织的首领佩恩！

第一百四十八章 苏醒的富岳夫妇
　　??后来发生的事情以及不用作者菌来复述了，面对着自己毫无抗争之力的佩恩。鼬只能默默的接下了属于晓组织的制服。
　　话说两头，在狮族异空间之中南宫哲站在原本由真白搭建的小屋之中，看着正静静的躺在床上的宇智波富岳夫妇，脸色有些担忧。因为其实刚开始的时候鼬下的手虽然重，但是还是有挽救的余地的。
　　当南宫哲把宇智波夫妇的尸体从鼬搭建的简陋的坟冢之中拿出来的时候，也发现了后来被根部忍者补刀的伤口。这个伤口就有些棘手了，南宫哲也不敢打包票自己的妹妹可以将这两个人给救下了。
　　终于……南宫柔停止了对宇智波富岳夫妇的救治。
　　“怎么样？”
　　南宫哲立刻焦急的问道。
　　“情况不容乐观……”南宫柔这么一说就让南宫哲的心头一沉，这可不是什么好的预兆啊！
　　“但是万幸的是他们提前服用了龟息丹，而且哥哥你也即使的把他们带来了。我现在已经为他们缝补好了创口，但是他们在很长一段时间之内都无法离开狮族异空间了。毕竟在忍界的空气中自然能量相对于狮族异空间来说还是过于稀薄了，而且各种各样的病菌也可能对他们的身体造成二次伤害。所以还要调养一段时间。”
　　南宫哲知道，自己的目标其实已经达成了。
　　只要保下了宇智波富岳夫妇的生命，才能和宇智波鼬站在同一条战线之上。
　　以后的种种计划也就有了施展的可能性。
　　“他们大概要多久才能苏醒过来呢？”
　　南宫哲问着自己的妹妹。
　　“这个还不一定，因为严格来说他们还处于危险期。换做一般人其实就已经是必然成为植物人的情况了，但是考虑到忍者的体质优势以及宇智波一族与生俱来的精神力他们应该在三到五日内醒过来。”
　　南宫柔综合的分析着宇智波富岳夫妇的身体状况，做出了判断。
　　“也好，等他们醒来了之后我们再说其他的事情吧。”
　　时间其实就是过得这么快，不过是短短的五日宇智波富岳夫妇就已经醒了过来。
　　此刻的两人还无法正常进食，所以几乎只能够吃一点流食。不过彼此之间的对话还是可以做到的。
　　“现在宇智波的情况如何？”
　　宇智波富岳醒来之后，就开始询问着南宫哲这个自己最关心的问题。
　　“严格来说，宇智波一族其实已经不复存在了。在忍界的认知之中，现在宇智波的族人就已经只剩下了宇智波鼬以及宇智波佐助了。现在算上你们，还有被我带来这里的宇智波小百合，宇智波一族应该只剩下你们五个人了。
　　至于那些在灭族之夜不在宇智波驻地的忍者，我相信团藏定然也不会放过他们。”
　　南宫哲并没有那么温柔的体恤着宇智波富岳的心情，只是这么残酷的对着富岳说道。
　　富岳其实心中本来就对宇智波还能存留下来没有那么多的期待，但是当南宫哲这么直接的将现实告知给他之后，还是难以避免的心头一沉，心情也有些低落。
　　“哎……也罢也罢。佐助和鼬能够活下来也就不错了。”
　　美琴似乎也看出了自己的丈夫其实心头很不自在，也就费力的伸出了自己的手抓住自己的丈夫的手。
　　“看开一点吧，至少我们的孩子还活着。而且还有一个小姑娘也幸运的避开了这样的一个凶局不是么？”
　　富岳忽然对着南宫哲说道：
　　“你可以把那个叫小百合的小姑娘也给叫来么？”
　　虽然小百合原本在宇智波一族之中属于保守派系，但是现在这些无关紧要的派系之分早就已经没有了什么意义。这个时候宇智波富岳把小百合叫来，不外乎就是想要告诉小百合一些关于宇智波的辛密罢了。
　　这点心思，不管是南宫哲还是南宫柔都已经看了出来。
　　所以两人将小百合叫来之后，也就没有进去，反而是在外边聊起了天来。
　　“哥哥，这次你和团藏闹翻其实也算是变相的和木叶撕破了脸。即使真的再回到木叶去，想必彼此的隔阂也一定对变得极其深厚，哥哥你打算怎么办呢？”
　　南宫柔其实从自己的哥哥带着宇智波富岳夫妇来到了狮族异空间之后就一直在思考这个问题，但是却一直因为宇智波富岳夫妇的伤势拖累而一直没有来得及问自己的哥哥这些问题，现在总算是趁着宇智波富岳要和小百合说话而偷得略微的清闲，就问出了这个憋在自己心中许久的问题。
　　“其实并没有你想的那么严重，的确这次我和木叶之间算是撕破了脸但是却不代表我和三代火影以及一众我在木叶认识的忍者们撕破了脸。木叶虽然看起来十分的开放，但是其实还是在面对我这种已经有了实力之后还投奔木叶的人有一定的警惕性的。
　　从我开始在战场上崭露头角开始，就不知道有多少人都开始暗暗的派来了不少的人手盯着我们。所以……从一开始我们和木叶之间的关系就没有你想的那么亲密。若是非要用语言来形容，我更像是被木叶招揽的一个雇佣兵。为木叶干活，木叶为我提供一定的保障和庇护。
　　而团藏和三代一向就是面和心不合，这次也是因为种种利益纠葛才会一起合作去对付宇智波一族。这次我虽然彻底的站在了团藏的对立面，但是由合唱不是在双方的对战之中把自己结结实实的推到了三代的阵营之中哪个呢？”
　　南宫哲说了一大堆，其实最后的意思就是，自己只是表面上和团藏撕破了脸但是和三代还处于一种暧昧的状态。所以木叶根本不会和自己处于敌对状态。
　　“那么……哥哥你还要继续回去木叶么？”
　　话刚说出口，南宫柔就觉得自己问了个愚蠢的问题。因为南宫哲虽然和木叶并没有走到完全对立，可是现在的这种情况之下还要回去岂不是上赶着被人上眼药么？
　　南宫哲没有回答自己妹妹的问题，而是低头看了看自己手中的天劫剑，嘴角微微的一垂似乎是做下了什么决定。

第一百四十九章 酒肆
　　??展开了自己手中的一个卷轴，一只乌鸦通灵兽出现在了南宫哲的肩头。
　　把嘴巴靠近乌鸦，轻轻地低语了几句之后，伸出手轻轻地拍了拍乌鸦的头，乌鸦就从南宫哲的肩头飞起，去寻找自己的主人了。
　　没错，此刻的南宫哲已经离开了狮族异空间，顺道也把关于宇智波鼬父母的讯息传送给了鼬。也算是完成了一个必须完成的小任务，随后南宫哲就看着自己周围的环境微微的一丝苦笑浮现在了自己的脸上。
　　周围为什么除了森林就没有别的地方了啊喂！
　　南宫哲还是觉得自己就这么站在地面上估计什么也看不清楚，于是就提起内力附着在自己的脚底让自己快速的跑到了自己周围最高大的一棵树的顶端。
　　风儿微微的吹拂着树的树梢，连带着南宫哲都跟着树梢一同微微的晃动着。
　　这里实在是凄凉的有些可怕，隐隐的只能看到一缕炊烟在天的尽头缓缓的飘起着。
　　真的，这个地方离南宫哲可是不近。即使是凭借着南宫哲的脚力，估计也要全速奔跑近乎十分钟才能到地方。
　　“离谪前辈也是，直接告诉清楚我到底在什么地方不就好了？偏偏只给了我个这么模糊的地点，然后十分的做作的对我说‘剑，会指引你前进的方向’当时我都不好意思对离谪前辈说，这实在是和他的画风差的有点远啊！”
　　木叶关于宇智波的事情总算是了解了，南宫哲的心情也略微的放松了下来。居然已经有精神开起了那个指导过自己的天之骄楚―离谪的玩笑。
　　但是南宫哲依旧十分听话的将自己手中的天劫剑轻轻地拔出了剑鞘，用剑尖扫过四周。十分认真的感受着天劫剑传来的波动。
　　“就是这里！”
　　原本南宫哲还紧闭着的眼睛忽然睁开，看向了一个方向。
　　正是刚才有着炊烟升起的地方！
　　南宫哲脚腕一抖，一股巧劲随之发出。南宫哲就像是一个巨大的飞鸟一般，从天空之中划过。
　　很快，南宫哲就已经到了炊烟升起的地方。
　　出乎南宫哲预料的是，这里并不是南宫哲想象中的那样的只有孤孤单单几个人家的小小聚落，反而人口还不少。
　　南宫哲走了两步，坐到了一个看起来十分简陋的草棚酒舍之中。
　　“这位客人，不知道您想要要点什么？”
　　很快一个小二打扮的人就走到了南宫哲的身边，虽然是在问好但是却带着一点生涩。显然是因为这个小镇不常有外人来，所以小二和南宫哲这样的生面孔说话的时候还不是那么顺畅。
　　“我也是刚来这里，不太熟悉你们都有什么就。不如你就给我上一下你么最好的酒，在上些小菜就是了。”
　　南宫哲十分随意的说道，自从跟着离谪修炼了一段时间之后，南宫哲也越来越沉溺在酒水的诱惑之中了。既然来到了一个新的地方，那么自然是要找到当地的一些佳酿稍微尝一尝。虽然这是个小镇子，但是美酒深巷不是很正常的么？
　　南宫哲随手就把自己握在手中的天劫剑放在了桌子上，声响让小二微微的侧目。小二原本是担心自己家的桌子被南宫哲给弄坏了，可是看到了天劫剑之后眼睛却是不转了。
　　看见小二居然当着自己的面发呆了起来，南宫哲也就微微的咳了咳把小二神游天际的思绪给拉回了现实之中。
　　“抱歉抱歉，我们这里几乎没有什么人是练武的。所以客官你的剑一放到了桌子上，我就不由得多看了几眼。”
　　小二努力的为自己的行为进行辩解，而南宫哲也深深地看了眼小二之后，呵呵笑道：
　　“无妨无妨，我用的兵器本来在整个忍界都很少有人用。你多看了几眼也不打紧，去吧去吧先把我的酒水、小菜上来就是了。”
　　小二点了点头，也就后退了几步走到了自己站在柜台旁边的看起来已经有些年迈的掌柜的旁边。把自己的嘴巴附在了掌柜的耳旁，微微的耳语了几句。掌柜的也是眼睛一睁，对着南宫哲看了一眼之后就挥了挥手似乎是同意了小二刚才的提案。
　　这家酒肆……不简单啊……
　　南宫哲的心中已经微微的有了些念头。
　　既然是离谪前辈告诉自己的地方，自然是不会那么的简单。所以南宫哲也就多用了几分心眼，对周围的一切都十分的留意。
　　小二很快就把南宫哲的小菜给放到了桌子上，也很简单，不过是一道清炒时蔬以及一盘炸花生米而已。可是南宫哲的酒却过了很长时间才被小二抱在怀里给拿了过来。
　　酒坛上还带着一些泥土，红色的纸张包裹着封泥。
　　这显然是一坛窖藏了许久的陈年佳酿，南宫哲看着酒坛刚才心中隐隐的一丝不快就已经不知道被自己抛到了那里。
　　“小二啊……这酒是……”
　　喝酒从来都不是单纯的喝下去，知道对南宫哲而言是这样的。一般见到了没有见过的美酒，南宫哲都会要求卖家为自己简略的介绍一下酿酒的工艺以及储存手段。
　　反正也是一些简略的介绍，也没有人会藏私。
　　此刻的南宫哲，正是这样的习惯发作了。
　　“客官，您要是问我这坛酒到底是什么时候酿的、怎么酿的我还真是一点也答不出来。因为从我懂事开始，这坛酒就一直埋在我们酒肆的后院。只是隐约听见掌柜的说，会酿造这种酒的人已经没有了。喝一坛就是少一坛。所以这坛酒就一直是埋着的。
　　刚才我和掌柜的说你要喝酒，掌柜的打量了你觉得你也是个爱酒的人。所以才开口让我把这坛酒给拿出来的呢……”
　　小二说着，掌柜的也已经到了南宫哲的身边。看了眼南宫哲放在桌子上的天劫剑，迅速的避开了视线。对着南宫哲说道：
　　“别听这小子瞎说，我能有什么样的眼里才能看出一个人到底喜不喜欢酒啊。只是忽然之间想起了这个酒的味道，馋的不行。而这小子却是个一杯倒的小醉鬼，所以就想着和小友一起对酌几杯而已……”

第一百五十章 饮酒高歌
　　??听到了掌柜的话，小二也闭上了自己的嘴巴，不由得讪讪一笑。就站到了旁边，轻轻地拿手把封酒的红纸给戳破，一股浓郁的酒香就从酒坛之中散发出来。
　　南宫哲闻到了酒香之后，眉头微微的一挑。但是却也没有说什么话，只是静静的看着小二把酒坛里的酒用一把竹制的容器慢慢的放到了一个白瓷制作的略微有些粗糙的分酒壶之中。
　　掌柜的也起身从看起来有些破旧的柜台之中拿出了一对碧玉制作的酒杯，明明只是一家破旧的酒肆反而还有着这样的一对看起来颇为贵重的酒杯实在是让人觉得十分的违和。
　　“小老儿平时喝那些普通的酒的时候，可舍不得拿出这对祖传的碧玉杯。但是今天的着酒，却是一定要拿碧玉杯才能真正的观其色，品其味。”
　　掌柜的拿着两只碧玉杯，走到了南宫哲所坐的小桌旁。
　　一杯放在了南宫哲的面前，一杯放在了自己的面前。
　　南宫哲拿起了酒杯，用自己的手轻轻地摩挲着。碧玉的奇妙触感以及略微有些冰冷的感觉就这么通过指尖传到了南宫哲的心中，这对杯子虽然一直被掌柜的收起来，通常不用。但是很明显，掌柜的还是不时的把它拿出来仔细的保养。足见掌柜的对它们的喜爱。
　　小二手持着白瓷分酒器，站在了南宫哲的旁边。
　　南宫哲也是会意，就将手中的被子放到了桌子上。
　　许是白瓷分酒器之前其实被加热过，倒出的酒都在略微有些寒冷的空气中散发出了缕缕烟雾。酒香也在美酒被加热之后，散发的更加明显。
　　“小友……难得有爱酒好酒之人相聚，你我不若共饮此杯？”
　　掌柜的端起了自己的酒杯，对着南宫哲说道。
　　“也好！这忍界之中，多数人都喜欢那寡淡无味的清酒。虽然清酒也有清酒的美味，可是我却偏偏喜欢这种陈年老酒，不是因为它更加的浓郁的味道。只是因为，它最合心。”
　　南宫哲拿着自己的被子，和掌柜的手中的被子轻轻一碰。两人对视而笑，一同将自己手中的酒杯对着自己的嘴唇慢慢的咂了一口。碧玉冰冷的触感，以及酒加热后的温和感觉融二为一，给人一种别样的体验。
　　这酒……其实南宫哲是喝过的。甚至还喝过不少次，但是南宫哲却没有表现出来。
　　美酒当前，自然是饮罢在言其他。
　　两人就配着简陋的下酒菜，一起对酌了起来。
　　渐渐地，似乎是酒力发作。略微有些看起来年老的掌柜的，此刻也已经双眼带着一些迷糊的感觉，微微的抚弄自己的快要到胸口的胡子。
　　“古人饮酒，往往文趣斐然。不时高歌，不时写词。老头子我才气不高，自然是无法像古人一样做下许许多多的佳词美赋。但是却也是听过那么几句，算是唱出了我等饮酒之人的胸怀。若是客官不嫌弃，小老儿也就献丑了……”
　　南宫哲自然是不会阻止的，所以也就点了点头示意掌柜的来唱赋。
　　“哈哈哈……那小老儿就献丑了……
　　君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。
　　君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”
　　掌柜的越唱越是壮怀激烈，本来略微带着一点沙哑的嗓子，此刻却是倍显雄浑悲壮。
　　南宫哲也被掌柜的所感染，拿着自己手边放着的竹筷敲击着自己手中的碧玉杯。
　　不管是人声还是敲击声都形成了一种难以言喻的和谐，随着两人的感情越来越激荡。一股无形的劲气居然开始不受控制的散发出来，就连这个破旧的酒棚都收到了两人的影响。一些角落里平时无法打扫的灰尘，都被劲气给激荡的散落了下来。
　　可是劲气却一直维持在酒肆之中，完全没有向外发散。
　　而那个就站在旁边为两人加酒的小二，却完全没有被这样的奇景而吓到。反而依旧是十分的镇定，带着微笑捧着酒壶看着在自己面前有些忘情高歌的二人。
　　这个赋，并不算长。即使是两人低吟浅唱，速度比较慢但是依旧还是有结束的时候。
　　“呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！！！！！”
　　掌柜的唱到了最后的一句，自己口中的声音明明已经停止了，可是依旧有声音在酒肆种种回荡。
　　一个‘愁’字似乎蕴含了什么不同寻常的力量一般，久久的回荡着不见消散。
　　“酒，果然是好酒……”南宫哲举起自己手中还残留着一点点酒水的被子，对着自己的嘴巴就是一饮而尽，随后将目光投向了掌柜的，嘴中呵呵一笑：“人……也是个妙人！”
　　没错，掌柜的不出南宫哲所料，确实不简单！
　　当掌柜的开始唱赋的时候开始，南宫哲就察觉到掌柜的开始散发出了一种不同于查克拉的力量。这种力量，正是南宫哲十分熟悉的内力。
　　所以南宫哲也就配合着掌柜的，开始将内力灌注到了自己手中的竹筷之中。敲击着酒杯的同时，其实南宫哲也在利用敲击的声音试探着掌柜的。
　　两人的力量都开始越来越加大，彼此之间的力量也开始形成了共振。刚开始两人还可以控制住，将共振的力量收敛起来。可是到了最后，力量越来越大。两人就只能收敛一部分力量，只能看着多出的一部分力量逸散出去，开始影响着酒肆。
　　但是酒肆的外围似乎布置着一种可以阻挡内力的结界，所以两人的力量就一直在酒肆这片小小的区域之中回荡着。
　　掌柜的不是普通人，小二自然也不是。普通人收到了掌柜的和南宫哲两人力量冲击形成的共振余波的冲击，必然会受到一定的内伤。身体好一点，也不过就是不现场吐血罢了。
　　可是小二在此期间，依旧是一幅自然的样子。
　　不时的为南宫哲和掌柜的手中的被子加上酒水，显得平常的过分。
　　“哈哈哈……这酒，想必客官也已经认了出来了吧？若是认不出来，可不算是那位存在的传人啊……”
　　掌柜的看着南宫哲，将自己手中的酒杯放到了自己的鼻子前，轻轻地嗅了嗅，对着南宫哲问道。
　　e……
　　作者菌会告诉你们，其实作者菌在写离谪的时候其实脑子里一直都是李白咩？
　　果然……
　　作者菌还是很喜欢武侠中，两个高人一起饮酒高歌的情景。
　　也请各位喜欢这本小说的人，可以为作者菌投写推荐票和月票。
　　让更多的人，可以看到这本小说。
　　拜谢诸君！

第一百五十一章 醉仙酿 血衣阁
　　??南宫哲没有理会掌柜的说的话，只是自顾自的将酒杯放在了自己的嘴边，微微一仰将杯中剩下的美酒一口щww..lā顺手就把自己刚才放在桌子上的天劫剑给拿在了手中，站起身来将天劫剑横举在自己的胸口位置。对着掌柜的以及小二说道：
　　“天劫剑在此，血衣阁的诸位……见过座首吧！”
　　没错，这掌柜的以及小二其实就是离谪为南宫哲留下的一个后手。
　　属于离谪自己的势力――血衣阁。
　　南宫哲到这里的最终的目的，其实就是来收服这个组织。
　　刚才掌柜的为南宫哲拿出的陈年佳酿就是离谪为南宫哲留下的青玉葫芦之中的酒，也是离谪最喜欢的美酒‘醉仙酿’。
　　掌柜的以及小二看到了南宫哲的姿态，二话不说就单膝跪在了地上。恭敬的说道：
　　“见过尊剑！”
　　尊剑？
　　“看来两位是没有认可在下的实力啊？只拜剑，却不拜人的么？”
　　南宫哲微微一笑，虽然心中有些块垒。但是却也没有立刻发作，只是语气有些不善的说道。
　　其实南宫哲知道，自己即使真的拿着天劫剑来找到了血衣阁的人。他们也不会立刻就纳头就拜，二话不说就献上了自己的忠诚。
　　血衣阁其实是一种近乎于隐世的势力，除非是真的危及自身生死存亡，也都不会现世。这也是忍界连一点关于血衣阁的消息都没有的原因。
　　“客官说笑了，虽然我们血衣阁不算什么威压忍界的强横势力。可是，我们总是不会就这么直接就将一个拿着天劫剑的人就供奉为自己的座首的。若是阁下可以得到认可，那么做这个座首自然是名正言顺。可是阁下若是无法得到认可，那么我们自然也会在阁下需要的时候念着一分香火情，为阁下提供一些帮助。”
　　说话的，自然就是刚才还和南宫哲对酌的十分开心的掌柜的。
　　“认可？”
　　南宫哲复述了一遍掌柜的口中显得十分重要的词汇。
　　“血衣阁是由传奇内力修行者离谪开创的势力，在离谪老祖仙逝之后，血衣阁一直都是空悬着座首的位置。由下属五行坛的坛主共同商议，来决定血衣阁之中的大小事务。既然阁下想要坐到这个座首的位置，天劫剑自然是一个重要的因素。可是……阁下自然还是需要的到五行坛诸位坛主的认可不是么？”
　　掌柜的微微一笑，对着南宫哲说道。
　　“那不知，掌柜的是添作五行坛的哪一位坛主呢？”
　　南宫哲虽然还不能说是已经站在了忍界势力的顶端，可是也算是忍界战力之中站在顶端的一小撮人其中一个了。
　　影级的实力可不是白白放在那里的。
　　刚才当掌柜的和南宫哲对酌的时候，南宫哲也已经感应到了掌柜的具体的实力。
　　至少也是堪比忍界之中精英上忍的存在，而内力修炼者若是掌握着一门还算不错的武技的话，完全可以和准影级的忍者打个不相上下。
　　这样实力的人，不管是在任何势力之中都会是极其强大的高端力量了。
　　“谢阁下抬举，小老儿现在是血衣阁青木坛的坛主。我们这些到了坛主级别的人，都按规矩舍弃了自己原本的名字。坛名就是自己的名字，您只管称呼小老儿一声青木就是了……”
　　青木坛么……
　　南宫哲看着自己面前的掌柜的，不现在应该是叫青木的老人，心中也微微的有了些思量。
　　“既然如此，青木坛主还请带着我去见一见另外四个五行坛的坛主吧？”
　　“不着急，不着急……”青木老人伸出手来，略微的摆了摆，示意南宫哲不要这么着急：“虽然我血衣阁是一个隐世的势力，但是还是有各种各样的琐碎事情的。一下子要把分散在忍界各处的坛主们召集起来，还是需要时间的。”
　　“刚才小老儿已经为其他几位坛主发去了消息，想必离谪前辈传人显世，他们也会格外的重视。还需一些时日便可以到达这里了，不若阁下就在小老儿的安排下暂歇几日。等几位坛主全部回来的时候，小老儿自然会带着阁下去见一见血衣阁的其他坛主们……”
　　青木说的其实很有道理，毕竟血衣阁也算是一个大组织了。这些组织的领头人，自然不会无所事事的待着这么一个略微有些偏远的地方就这么干愣着等待着离谪传人上门。所以，青木老人说的这些话还是可以信赖的。
　　“抱歉，是我唐突了。既然青木老人你已经做好了打算，那么在下自然是应当静待几位坛主归来再商议诸多事宜。”
　　“阁下可以理解，自然是再好不过了。”
　　说罢，青木老人就招来刚才为南宫哲和青木老人添酒的小二。
　　“你去带着南宫阁下去休息的地方吧……”
　　小二一点头，也就到了南宫哲的面前。手一伸，恭敬的说道：
　　“请您跟我这边来……”
　　南宫哲点了点头，也就顺着小二手指的方向走了过去。只是却深深地看了一眼青木老人，也没说话就走了。
　　自始至终，南宫哲可都没有透露过自己的姓名啊。
　　可是青木老人却直接叫出了南宫哲的姓，足以证明血衣阁其实是对自己有一定的了解的。南宫哲参与过第三次忍界大战，而自己手中的天劫剑也从来没有掩饰过。
　　以天劫剑这样显著的外貌，被人记住实在不是什么难事。
　　可是不管是青木还是小二，对着南宫哲却都没有那么的热切。知道了南宫哲手里有自己祖师的天劫剑也从来没有试着去联系南宫哲，其中的关系可是大了……
　　看着南宫哲离去的身影，青木也是意味深长的叹了口气之后还是坐在了桌子前边，端起放着‘醉仙酿’的碧玉杯，缓缓的独饮着。
　　“唉……南宫哲么？想要真真正正的成为血衣阁的座首，可不是那么简单的事情。我年纪大了，没有那么多的野心。可是剩下的几个人……还真是不好说啊……”

第一百五十二章 坛主会议
　　??跟着小二走，南宫哲就走到了一个离酒肆不远的小院子щww..lā
　　小院子并不算大，也就只是普普通通的两间小房以及一个略微有些小的院子而已。
　　“抱歉，这里的条件不算太好。但是我们也是每一天都会有人专门收拾，所以还请您在这里委屈几天……”
　　小二有些不好意思的对着南宫哲说道。
　　要知道，南宫哲可是忍者这个高端职业的从业者。
　　即使是最弱鸡的忍者，一年下来的收入也足足可以够普通人家生活十年的花销了。
　　很少有忍者会为了钱财发愁，当然忍者的花销也很高。不管是平时用来调剂身体的草药还是一些训练、忍具花销还是很大的。
　　南宫哲看了看四周，摇了摇头对着小二说道：
　　“没什么，这里可比我到木叶之前住的地方好了很多了。虽是陋室，心安不也是一个佳地么？”
　　这里虽然看起来有些朴素的过分，但是不管是结构简单的屋子还是院落之中铺地的青石砖以及几颗不是很大的树木，都布置的让人十分的身心愉悦，南宫哲进来之后也心里觉得比自己在木叶探查消息的时候住的有些纸醉金迷感觉的长衣巷小院更加的舒适。
　　“您能体谅那真是再好不过了……想来您来这里也是花了不少的时间，身子也有些疲倦了。我也就不打扰您了，您好好休息。若是不出意外，其他几位坛主回来的时候还是我来通知您。”
　　小二说着，南宫哲也点了点头。示意小儿可以去忙自己的事情了。
　　看着小二把院子的大门给关上，南宫哲也就坐在了一个放在院落之中的小小石桌的边上。一根手指，不时的敲击着石质的桌面。
　　“看来这血衣阁在这些年过去之后，也开始变得没有离谪前辈刚刚创建时的那么纯粹了啊……”
　　这很正常，但凡是一个势力还算不错的组织。在失去了自己最初的那个足以亚服所有人的创始人之后，必然就会面对着内部力量的调节和整合。找出一个可以让组织延续下去的最佳的配置，离谪前辈已经离开忍者不知道多少年了。
　　血衣阁，作为一个组织至今还没有分化、消散已经是很厉害的意一件事了。
　　君不见，作为忍界骄楚的木叶村，如今建村才不过几十年，但是其中的大大小小的势力斗争已经开始摆到明面上了么？
　　若是三代不是那么一个长袖善舞的人，再加上火之国的大名也给了木叶一些压力再加上这些年来不时爆发的忍界大战。木叶……能存活到现在么？
　　而且现在的木叶几乎可以说，就是三代火影凭借着自己的手段还可以镇压住几个想要冒头的不安分的组织。一旦三代逝世，木叶想必就要乱起来了！
　　……
　　小二到了酒肆，对着掌柜的禀明了关于将南宫哲安排妥当的事情，就被掌柜的给支开了。
　　掌柜的向着酒肆的深处，一个平时用来休息的小隔间走去。
　　将放在桌子上的一个花瓶轻轻地一转，旁边的墙壁就在一阵机括的转动声之中打开了一道暗门。
　　从自己的怀里掏出了一个小巧的精致令牌，放到了在密室之中的一个小台子上，小台子对面本来还处在黑暗之中的墙壁，就张开了四个屏幕。
　　四个屏幕中，都显现着不同的人。
　　“青木……你来了？”
　　一个身着黄衫，眉目带着几分憨厚的人对着青木说道。
　　“厚土……还有诸位想必等着急了吧？”
　　青木还是一如既往的一种和蔼的模样，随着屏幕中的几个人说道。
　　“倒也没什么事，毕竟我们谁也没有想到居然会在这种时候，那位前辈的传人居然来找我们了。”
　　穿着水绿色衣裙的，看起来大约二十四五模样的女子说道。
　　“碧水，你这么说可就不对了。怎么说，人家现在可是名动忍界的木叶阎罗啊！一旦他加入了我们，这无疑也是对于我们组织实力的一种提升。怎么这么一副欲哭无泪的悲哀模样啊？”
　　说话的人，剑眉星目看起来英气十足，短发里还夹杂几缕金色的发丝。
　　“哼！他要是识趣，想要挂个名头也就罢了……要是真的准备插手我们血衣阁内部的事情，那还真的是要让他知道，实力并不是一切！自己有几斤几两，心里还是要有点分寸的！”
　　火红的头发，似乎也给这个说话的壮汉带来了火爆的脾气。几句话一说，搞得其他几位坛主瞬间就哑然无声，不知道该怎么接话了。
　　没错……
　　这里的人正是血衣阁五行坛的五位坛主。
　　“好了……碧水、锐金、厚土、赤炎，你们就不要为了这样的毫无意义的话而争吵了。不管怎么样，现在这个叫做南宫哲的少年已经来了这里。我们要商议的，不外乎是要用怎样的态度来对待他。现在这样，不是过度消极，就是一直放狠话一点意义都没有！”
　　青木老人毕竟是几人之中年纪比较大的人，也算是其他几位坛主的前辈，所以该给的面子总是要给的。
　　可是几个人不说话之后，却开始陷入了长久的沉默之中。
　　忽然自己的头顶上，空降了一个上司实在是让人很是为难。
　　“青木坛主，不知道这个南宫哲的实力现在到底如何了？毕竟上次这个人当众出手已经是三年前了，现在的他正处于实力快速增长期，实力自然是日新月异。我们也要对他的实力有些了解之后，才能针对这些信息来做出判断啊！”
　　负责收集情报的碧水坛坛主，那个看起来十分年轻的穿着水绿色衣裙的碧水自然是从自己负责的方面开始对着和南宫哲有接触的青木问道。
　　没错，南宫哲其实已经在木叶村几乎算是半隐居的在忍者学校呆了三年。
　　之前团藏绑架南宫哲的家人，并且发生冲突的事情是发生在根部的势力范围之内。以团藏的性格，自然是给捂得严严实实，作为血衣阁的资料，其实现在也只有南宫哲三年前的资料而已。
　　木叶村内的资料可不是那么容易就可以获得的啊！

第一百五十三章 试炼
　　??“南宫哲的实力么……”青木听到了碧水的话，自己也开始回忆起了自己刚才和南宫哲在酒肆彼此试探的时候的情景：“其实我也说不准南宫哲的实力到底是处于怎样的一个层次，因为我觉得我还没有摸到他的实力щww..lā三年前，南宫哲就已经是木叶的上忍级别的忍者了。全力爆发之下，甚至可以和一些老牌的上忍一较高下。
　　我们几个坛主的实力其实都差不多，就是上忍之中的比较强大的人。但是每个人的功法不同，特性也是不同。我们青木坛传承的内力法门，属于内力比较雄浑但是战斗力不是很高的一种法门。
　　可是在我试探南宫哲的时候，我们两个只是单纯的使用最原始的内力冲击来进行对抗。
　　即使是我最擅长的方面，我也觉得我没办法和这个少年抗衡。
　　因为我已经近乎使用了自己的全力了，南宫哲还是一副悠闲的样子。
　　我，看不透他啊……”
　　正如青木老人所说，可能青木老人的战斗力并不是这几位坛主之中战斗力最强大的，但是说起来内力的雄浑程度，没有一个人可以与之抗衡。
　　虽然内力的量并不是战力的直接体现，但是却也是衡量战力的重要部分。
　　“实力得到了一次巨大突破么……”
　　锐金坛主原本漂亮的剑眉，此刻已经微微的蹙在一起。沉默了片刻之后，锐金说出了一个自己都感觉十分震惊的猜测。
　　“这个少年，不会已经心技体同为一体，突破了自己的极限达到了后天反先天的级别了吧？”
　　“已经多少年没有人突破到先天境界了？我们几个虽然都是属于半步先天，可是说是半步却是咫尺天涯。这样的一个少年居然可以突破先天？”
　　厚土坛主的一张国字脸，此刻已经因为震惊而变得有些变形了。看起来有些滑稽，但是却没有一个人开口嘲讽厚土，因为锐金的猜测虽然看起来有些离谱，但是却是最合理的解释。
　　传说中的先天啊……
　　其实就算是南宫哲也不知道自己现在其实已经处于了无数内力修炼者梦寐以求的先天境界，而教导过南宫哲不少时间的离谪也没有把先天这样的一个境界放在心上，居然没有和南宫哲说过这方面的话题。
　　“先天么？不错不错……若是有机会一定要和这个南宫哲好好的较量一番，看一看这个所谓的先天究竟有多么的厉害！”
　　赤炎反而是没有被先天的名头吓到，反而是大喊大叫的十分兴奋。
　　修炼了赤炎坛功法的人，几乎都是这样的一幅火爆脾气和好战秉性。
　　“听说……这个南宫哲也是一个用剑的好手啊！”
　　锐金此刻已经从自己的猜测带给自己的震惊之中挣脱了出来，自己也开始带上了几分兴奋。
　　五行坛之中专门负责战斗的就是厚土、锐金、赤炎三个坛，而碧水主要是负责刺探消息，青木坛负责后勤保障的。
　　而厚土、锐金、赤炎之中，厚土负责阵前防御、锐金负责冲阵、赤炎负责近身缠斗肉搏。
　　如此……锐金以及赤炎的好战性格也是可以理解了，不是么？
　　“你们两个……差不多的了。人家可是说不定要成为我们顶头上司的人，结果你们两个孬货居然还想和人家好好的打一场？也不知道你们两个是怎么想的……”
　　几人之中唯一的女性碧水，瞬间就给赤炎和锐金送去了两张‘孬货’身份牌。
　　若是换作一般人，现在的锐金和赤炎绝对不介意让他见识见识，这两个他们口中的孬货到底有多么能用拳头教他们做人。
　　但是一身水绿衣衫的碧水，此刻那个带着微笑的面容。明明看起来十分的美丽，但是却隔着屏幕也能感受到一种隐藏在美丽之中的危险。
　　侦查的人，可不都是什么善男信女啊！
　　各种各样的残酷手段，在他们这群人的手中可是一样都不少啊。
　　“碧水姐姐，你就不要吓我们两个了。是我们的错，使我们嘴上没有把门的……”
　　没想到，最先服软的竟然是看起来最威猛的赤炎。这个高大的汉子，此刻的眼神中充满着对于过去的事情的恐惧。
　　碧水……已经给赤炎造成了心理阴影了么？
　　刚才叫的很欢的锐金，此刻也牢牢的闭上了自己的嘴巴。
　　开玩笑，这个时候再去触碧水的霉头。那不是自己作死么？
　　锐金可不希望自己半夜睡得正开心，忽然就是一个毒虫爬上了自己的床，要么就是一只匕首抵在自己的脖子上边。
　　锐金狠狠的摇了摇自己的头，不敢想……不敢想……
　　“姐姐？”
　　碧水看着赤炎，复述了一遍刚才赤炎的称呼。
　　瞬间，一阵寒意就席卷了赤炎的全身。
　　“那……大妹子？”
　　“大妹子？”
　　“大小姐？”
　　“大小姐？”
　　得，碧水和赤炎可算是杠上了。
　　“这个……碧水啊……赤炎还是个半大孩子，你就不要和他这么斤斤计较了。我们还是商量正事，商量正事好吧……”
　　青木老人也算是昧良心了，赤炎那么一个站起来说不定都有两米高的壮硕汉子居然在青木的口中变成了半大小子，可是赤炎依旧什么的不敢反驳，反而是一直低头哈腰的陪着笑脸。
　　“青木……我在想要不要让这个南宫哲试着闯一闯离谪前辈为我们几个坛主留下的那个试炼吧？”
　　厚土忽然对着青木说道。
　　“那个试炼？”
　　当初离谪其实也不是堵住了所有坛主通向座首的路，也是留下了一条的。
　　只要可以闯过试炼，那么就可以名正言顺的成为血衣阁的座首。
　　但是血衣阁成立多年，却从没有任何一个坛主可以通过试炼，成为座首。看似是通往座首位置的一条路，可是一道无形的屏障就这么矗立在道路之中，无人可以通过。
　　“倒是可以试试。南宫哲通过了自然是皆大欢喜，我们血衣阁的实力更上一筹，没通过我们也有足够的理由让南宫哲死心。”
　　“复议！”
　　“复议！”
　　“复议！”
　　还没等青木说出自己的意见，其他的四位坛主就已经做出了自己的决定。
　　“既然如此……就让他来试试吧……”

第一百五十四章 血衣
　　??南宫哲没有理会掌柜的说的话，只是自顾自的将酒杯放在了自己的嘴边，微微一仰将杯中剩下的美酒一口щww..lā顺手就把自己刚才放在桌子上的天劫剑给拿在了手中，站起身来将天劫剑横举在自己的胸口位置。对着掌柜的以及小二说道：
　　“天劫剑在此，血衣阁的诸位……见过座首吧！”
　　没错，这掌柜的以及小二其实就是离谪为南宫哲留下的一个后手。
　　属于离谪自己的势力――血衣阁。
　　南宫哲到这里的最终的目的，其实就是来收服这个组织。
　　刚才掌柜的为南宫哲拿出的陈年佳酿就是离谪为南宫哲留下的青玉葫芦之中的酒，也是离谪最喜欢的美酒‘醉仙酿’。
　　掌柜的以及小二看到了南宫哲的姿态，二话不说就单膝跪在了地上。恭敬的说道：
　　“见过尊剑！”
　　尊剑？
　　“看来两位是没有认可在下的实力啊？只拜剑，却不拜人的么？”
　　南宫哲微微一笑，虽然心中有些块垒。但是却也没有立刻发作，只是语气有些不善的说道。
　　其实南宫哲知道，自己即使真的拿着天劫剑来找到了血衣阁的人。他们也不会立刻就纳头就拜，二话不说就献上了自己的忠诚。
　　血衣阁其实是一种近乎于隐世的势力，除非是真的危及自身生死存亡，也都不会现世。这也是忍界连一点关于血衣阁的消息都没有的原因。
　　“客官说笑了，虽然我们血衣阁不算什么威压忍界的强横势力。可是，我们总是不会就这么直接就将一个拿着天劫剑的人就供奉为自己的座首的。若是阁下可以得到认可，那么做这个座首自然是名正言顺。可是阁下若是无法得到认可，那么我们自然也会在阁下需要的时候念着一分香火情，为阁下提供一些帮助。”
　　说话的，自然就是刚才还和南宫哲对酌的十分开心的掌柜的。
　　“认可？”
　　南宫哲复述了一遍掌柜的口中显得十分重要的词汇。
　　“血衣阁是由传奇内力修行者离谪开创的势力，在离谪老祖仙逝之后，血衣阁一直都是空悬着座首的位置。由下属五行坛的坛主共同商议，来决定血衣阁之中的大小事务。既然阁下想要坐到这个座首的位置，天劫剑自然是一个重要的因素。可是……阁下自然还是需要的到五行坛诸位坛主的认可不是么？”
　　掌柜的微微一笑，对着南宫哲说道。
　　“那不知，掌柜的是添作五行坛的哪一位坛主呢？”
　　南宫哲虽然还不能说是已经站在了忍界势力的顶端，可是也算是忍界战力之中站在顶端的一小撮人其中一个了。
　　影级的实力可不是白白放在那里的。
　　刚才当掌柜的和南宫哲对酌的时候，南宫哲也已经感应到了掌柜的具体的实力。
　　至少也是堪比忍界之中精英上忍的存在，而内力修炼者若是掌握着一门还算不错的武技的话，完全可以和准影级的忍者打个不相上下。
　　这样实力的人，不管是在任何势力之中都会是极其强大的高端力量了。
　　“谢阁下抬举，小老儿现在是血衣阁青木坛的坛主。我们这些到了坛主级别的人，都按规矩舍弃了自己原本的名字。坛名就是自己的名字，您只管称呼小老儿一声青木就是了……”
　　青木坛么……
　　南宫哲看着自己面前的掌柜的，不现在应该是叫青木的老人，心中也微微的有了些思量。
　　“既然如此，青木坛主还请带着我去见一见另外四个五行坛的坛主吧？”
　　“不着急，不着急……”青木老人伸出手来，略微的摆了摆，示意南宫哲不要这么着急：“虽然我血衣阁是一个隐世的势力，但是还是有各种各样的琐碎事情的。一下子要把分散在忍界各处的坛主们召集起来，还是需要时间的。”
　　“刚才小老儿已经为其他几位坛主发去了消息，想必离谪前辈传人显世，他们也会格外的重视。还需一些时日便可以到达这里了，不若阁下就在小老儿的安排下暂歇几日。等几位坛主全部回来的时候，小老儿自然会带着阁下去见一见血衣阁的其他坛主们……”
　　青木说的其实很有道理，毕竟血衣阁也算是一个大组织了。这些组织的领头人，自然不会无所事事的待着这么一个略微有些偏远的地方就这么干愣着等待着离谪传人上门。所以，青木老人说的这些话还是可以信赖的。
　　“抱歉，是我唐突了。既然青木老人你已经做好了打算，那么在下自然是应当静待几位坛主归来再商议诸多事宜。”
　　“阁下可以理解，自然是再好不过了。”
　　说罢，青木老人就招来刚才为南宫哲和青木老人添酒的小二。
　　“你去带着南宫阁下去休息的地方吧……”
　　小二一点头，也就到了南宫哲的面前。手一伸，恭敬的说道：
　　“请您跟我这边来……”
　　南宫哲点了点头，也就顺着小二手指的方向走了过去。只是却深深地看了一眼青木老人，也没说话就走了。
　　自始至终，南宫哲可都没有透露过自己的姓名啊。
　　可是青木老人却直接叫出了南宫哲的姓，足以证明血衣阁其实是对自己有一定的了解的。南宫哲参与过第三次忍界大战，而自己手中的天劫剑也从来没有掩饰过。
　　以天劫剑这样显著的外貌，被人记住实在不是什么难事。
　　可是不管是青木还是小二，对着南宫哲却都没有那么的热切。知道了南宫哲手里有自己祖师的天劫剑也从来没有试着去联系南宫哲，其中的关系可是大了……
　　看着南宫哲离去的身影，青木也是意味深长的叹了口气之后还是坐在了桌子前边，端起放着‘醉仙酿’的碧玉杯，缓缓的独饮着。
　　“唉……南宫哲么？想要真真正正的成为血衣阁的座首，可不是那么简单的事情。我年纪大了，没有那么多的野心。可是剩下的几个人……还真是不好说啊……”

第一百五十五章 化龙之路
　　??“青木前辈说的不错，这就是我们血衣阁最早的щww我们本就是一群被离谪前辈救下的可怜人，为了报恩才有了现在的血衣阁。”
　　青木老人的话音刚刚落下，几个人影就从大厅后的屏风之中走了出来。
　　说话的是一个穿着土黄色衣衫，看起来面容憨厚的汉子。正是血衣阁五行坛厚土坛的坛主，厚土。
　　“啊……他是厚土，是五行坛厚土坛的坛主。”
　　青木听到了厚土说话，也就为南宫哲引荐道。
　　“见过厚土坛主……”
　　南宫哲还是很有礼节的对着厚土说道，厚土也很给面子，行了一礼算是对于南宫哲的尊重。
　　“这几位就是我们血衣阁五行坛的其他几位坛主了，厚土坛主就不用介绍了。那个一头红发的人，是我们血衣阁赤炎坛的坛主。穿着水绿色衣衫的女子，是血衣阁碧水坛的坛主。黑发之中掺杂着金色头发的，就是血衣阁锐金坛的坛主。”
　　青木一一为南宫哲介绍着现在站在南宫哲面前的几人。
　　锐金和碧水还好，对着南宫哲行了一礼，算是见过了南宫哲。
　　可是赤炎却还是似乎有些心情不佳，瞥了一眼南宫哲之后就没有了别的动作。
　　“这位坛主到算是有脾气啊……很好很好……”
　　南宫哲看着赤炎，微微的笑道。
　　“这家伙就是脑子练得傻了，一点人情世故都不懂。还请小哥不要计较，原谅这个孬货吧……”
　　碧水出来对着南宫哲说道，算是替赤炎的态度开解了一番。
　　“碧水姐……我……”
　　赤炎似乎想要说些什么，可是被碧水一瞪，什么话也都咽了下去。但是依旧恶狠狠的看了南宫哲一眼。
　　“那是自然，在下也不是那么斤斤计较的人。每个人都有每个人不同的脾气和性格，现在还是这位赤炎兄弟和我彼此还不那么了解。态度不那么亲切倒也是情有可原。”
　　南宫哲儒雅一笑，显得十分有风度。反倒是显得刚才的赤炎，更像是一个闹别扭的小孩子一样。碧水深深地看了南宫哲一眼，自己也不由得再次对南宫哲的评价抬高了一些。
　　几个人对于赤炎的脾气那可是门清儿，但是却没有一个人在几人出来面见南宫哲的时候出言提醒赤炎。反而是等到了赤炎开始发倔脾气的时候，才出来为赤炎开解。其实也是想要好好的了解一下南宫哲的脾气秉性，他们收集的资料大多还是关于战力的一些资料。像这种为人处世的情报，还是要自己试一试才能搞得清清楚楚。
　　而南宫哲的表现自然是让几人都觉得十分的欣赏。想要成为一个组织的领袖，可不是只要有实力就可以的那么简单的事情。为人处世也是其中的一个重要因素。
　　作为一个在忍界成名已久的人，南宫哲却没有一点高傲的姿态，反而是十分的平易近人。即使是被赤炎用那么不恭敬的态度对待，也没有爆发任何的负面情绪。之前对着赤炎说的话，其实也算半是敲打半是调笑而已。
　　“南宫哲阁下，在下也是一个练剑的人。自然也是了解几分我们这样的人的性格，我也就有话直说了……”锐金先前一步走了出来，南宫哲也看到了在锐金背后的一柄长剑。在忍界用剑的人很少，现在南宫哲看到了这样的一个人自然也是心中隐隐的有了几分好感。
　　“那是自然，勾心斗角什么的实在是无趣。”
　　“想来阁下也已经知道了，我们血衣阁已经在没有首座的情况下发展了很长的时间。就这么忽然之间因为离谪前辈的佩剑，就一下子出现了一个压在所有人的头上的座首实在是会让很多人都心有不平。我们几个人商量了下，觉得南宫哲阁下你还是需要通过一个成为座首的关卡，才能真真正正名正言顺的成为我们血衣阁的座首。”
　　锐金的话说的很直白，就像是一柄剑一样，通直不曲。
　　但是南宫哲的心里却也没什么不好的感觉，这样就很好，明明白白的把问题摆出来，然后说出自己的条件。
　　这样的行事风格，虽然很没什么技巧。但是却也很难让人厌恶起来。
　　“你说的事情，我自然是明白的。毕竟一个组织最重要的其实还是内部的稳定和团结，若是你们就这么毫无计较的让我成为了血衣阁的首座。不管是我的心里，还是一众隶属于血衣阁的人都会心中不平。
　　你们能够认认真真的想要去解决这个问题，并且已经想出了解决的方案其实已经是做的足够了。你们不若把试炼的内容告诉我，我也愿意去闯一闯你们的试炼。”
　　本来还有些担心南宫哲会忽然暴起，和几个人撕破脸皮的厚土与青木此刻也是微微的点头。
　　有这么一个座首，也不是什么坏事。
　　“果然……我还是喜欢和我一样的练剑的儿郎。”
　　锐金也是笑了笑。
　　“你要去闯的关卡叫做‘化龙之路’，是离谪前辈为了在自己仙逝之后，可以让更有才能的人成为血衣阁的首座而设下的。不管是普通的血衣阁成员，还是我们这些五行坛的坛主都可以去闯一闯。
　　只要可以通过关卡，那么就是我们血衣阁名正言顺的座首。
　　即使是没有通过，也会从中有极大地收获。对于一个人日后的成长，都有极大地裨益。”
　　化龙之路……
　　南宫哲不由得想起了离谪前辈曾经和自己提起过的一个传说，在九天之上高飞的神龙其实是鲤鱼越过了龙门的阻隔才幻化而成的。
　　这个所谓的化龙之路，似乎也和这个传说有着异曲同工之妙啊。
　　“既然如此，在下自然还是要去试一试的。从离谪前辈的手中再次接过这柄天劫剑的时候，来到这个血衣阁似乎也成了我的一份责任。
　　没有遭到各位的排斥，其实我已经觉得很好了。
　　‘化龙之路’近在眼前，若是我不去闯一闯，岂不是愧对了离谪前辈的一番教导之恩？”
　　南宫哲的话让几个坛主也是面面相觑，离谪前辈已经离世多少年了？
　　教导之恩？接过天劫剑？
　　实在是让人不得其解，但是南宫哲既然答应了这个提案。几个人也就没有在这个问题上过多的纠结，毕竟……化龙之路可不是那么好闯的。
　　不然，这么多年以来血衣阁何至于一个座首也没有出现过呢？

第一百五十六章 大势
　　??“还要多谢阁下的体谅，我们已经做好了开启化龙之路的Щщш..lā只要阁下准备好，随时都可以进入化龙之路之中。”
　　青木对着南宫哲说道。
　　“我也不需要更多的准备时间了，这段时间我待在这里也是一直在调养自己的精气神。既然你们已经准备好了关于化龙之路的种种事宜，我们也不要浪费太多的时间。就这么直接进入化龙之路就是了。”
　　南宫哲知道，这几个坛主肯定不可能是今天才聚齐在这里的。既然他们已经准备好了化龙之路，那么自己直接进去就是了。
　　“那好……就由我来带阁下前往化龙之路吧？”
　　锐金走到了南宫哲的身边，对着南宫哲说道。
　　“有劳了……”
　　南宫哲对着锐金还是颇为礼貌的。
　　“希望阁下在闯化龙之路的时候，不要太过拼命。这世间修炼剑道的人是在稀少，阁下这样的实力就更是不可多得。我还等着可以有一日与阁下促膝长谈，共同参悟剑道呢。”
　　其实锐金话里的得意思很明显，这条化龙之路虽然确实对修行之人有着莫大的好处，可是同时却也一定有着无法忽视的危险。机遇和危险不是一直都是一对亲密的姐妹么？
　　“那是自然……我也很期待和锐金你一起讨论剑道。”
　　南宫哲并没有说什么关于危险的话，只是说起和锐金一同探讨剑道的事情。眼神中，带着极其巨大的自信。让几个坛主看见了也不由得摇摇头，化龙之路……可不是实力强大就可以闯得过去的啊！
　　“祝阁下，武运昌隆！”
　　几个坛主虽然心中也对于南宫哲可以闯过化龙之路也带着很多的怀疑，但是依旧遵循着一贯的礼仪，对每一个要去闯化龙之路的人送去了自己的祝福。
　　“请……”
　　锐金一伸手，示意南宫哲和自己一起走。然后就先一步向着阁楼的内部走去。
　　厚土、赤炎、碧水、青木也都跟在了南宫哲的身后一起向着阁楼的深处走去。
　　到了一个绘制着九龙飞天的画壁钱，锐金从自己的怀里掏出了一个散发着莹莹光彩的明珠。微微一跃，就已经将自己手中的明珠镶嵌在了九龙之中，飞的最高的，也是提醒最大的一只五爪金龙的口中。
　　龙衔龙珠，方才是真龙。
　　一时间，整个九龙画壁似乎都被激活了一样。
　　原本只是如通普通浮雕的九条神龙，此刻似乎都被赋予了生命。居然开始涌动了起来，画壁上的白云和神龙此刻都已经活了过来。
　　隐隐之间，南宫哲似乎还听到了从画壁之中发出的阵阵雷音。
　　一股巨大的威严也从画壁之中散发出来，似乎在其中游动的龙就是真正的翱翔于九天之际的神龙。
　　气势无双！
　　几个坛主以及南宫哲毕竟也是实力很强大的内力修行者了，这些威压虽然恐怖但是还是可以承受的住的。
　　无尽的威压一阵阵的袭来，从几个坛主以及南宫哲的身躯之中穿透而过。
　　一股莫名的轻松感从南宫哲的心头出现，这些从画壁之中散发出来的威压正在一点点的提纯南宫哲体内的内力。
　　看了看站在自己旁边的几个坛主，他们也是一脸的舒适的感觉。
　　显然也是被画壁之中的威压剔除着自己内力之中的杂质。
　　“这就是化龙之路的第一关，威压临身。用来考验受失联者的基本实力，让一些实力不够的人就在这里淘汰。当然……若是可以挺过去，自然也是有着好处的。就是现在的剔除自身的内力的杂质的机会。”
　　锐金对着南宫哲解释道。
　　试炼……原来从这里就已经开始了么？
　　时间一点点的过去，从画壁之中散发出来的威压也开始一点点的变小。
　　看了看原本是九龙飞天样式的画壁，此刻已经改变了模样。
　　神龙之中，有八只略小一点的神龙已经开始两首互对，变成了门拱的模样。那只最大的衔着龙珠的五爪金龙在门拱之中盘踞着自己的身子，就像是一个略微有些曲折的道路。
　　这就是几个坛主口中的化龙之路了么？
　　“请……”
　　“请……”
　　“请……”
　　几位坛主都伸出了自己的手，作掌状对着九龙画壁之中出现的由金色五爪神龙所铺就的道路。
　　南宫哲拱了拱手，就用自己的手按在了九龙画壁的画面之中。
　　一阵波纹涌动，南宫哲的手就这么毫无阻碍的进入了画壁之中。
　　……
　　“也不知道他到底能不能真正的通过这条化龙之路呢？”
　　看着南宫哲的身形已经完全的消失在了画壁之前，青木低声的说出了这样的一句话。
　　也不知道是在问自己，还是在问其他的什么人。
　　“好了，既然南宫哲已经进入了画壁。那我们就在这里静静的等待就好了，若是他能通过，那么让他成为我们血衣阁的座首也没什么不好的。”
　　几个坛主都是经历过化龙之路的人，其中的凶险每一个人都清清楚楚。
　　通过化龙之路，对于一个人的实力、潜力以及运气都是极大地考验。
　　要是南宫哲真的可以通过化龙之路，那么让这样的一个人成为血衣阁的座首也不是什么不可理解的事情。
　　说不定，还能在南宫哲的手里让血衣阁再度兴盛成为忍界的又一股强大势力也未可知。
　　可不是每个人都能都安安心心的做一辈子的隐世势力的一员啊！
　　空有强大的实力，却只能锦衣夜行。
　　这样的生活，可不是所有的人都可以忍受的。
　　“天劫剑……离谪……南宫哲……看来，血衣阁也到了去忍界一展风采的时候了吧？”
　　青木毕竟年龄大了，想的东西也比年轻人想的更多一点。
　　南宫哲其实就像是一个点燃了炸药导火索的火星，不管南宫哲到底能不能闯的过化龙之路，南宫哲这个代表着忍界的人来到了血衣阁都已经燃起了不少人想要入世的野心。
　　星星之火，只要时机恰当就必然会成为燎原之势。
　　血衣阁的复出，已经是不可阻挡的一件事了。

第一百五十七章 你这样会被人说胡来的 离谪前辈！
　　??不提几个坛主在画壁之外各自的想法，南宫哲此刻已经被自己面前的一切给震惊的有些恍Щщш..lā
　　在血衣阁的阁楼中的画壁很大，已经有**米的高度。上边描绘的神龙也是极其的有气势，足以见到建造者的细腻心思。
　　可是即使是如斯雄伟的九龙画壁，也和南宫哲此刻面前的一切都无法比美。
　　和在画壁之中看到的一样，南宫哲所处的地方就是一个金龙伏地化作道路。八龙对首，化作门拱的景象。
　　可是这里的九条神龙却是如此的巨大，看了看自己的脚下，仅仅是金龙身上的一片鳞甲都和南宫哲的身子差不多大小。
　　化作门拱的八只神龙，也是大半个身子都已经隐藏在了云雾之中。
　　只有他们巨大的龙首还展现在南宫哲的面前。
　　也不知是南宫哲的错觉还是如何，南宫哲总觉得这里的八只化作门拱的神龙正在盯着自己，让南宫哲心中一阵的没有缘由的不安。
　　但是一阵冰凉的感觉却从南宫哲的手中传出，直接到了南宫哲的大脑。让南宫哲略微有些慌乱的神色有了些缓解。
　　“天劫剑……”
　　南宫哲抬手看了看自己正拿在手中的天劫剑，嘴中微微的呢喃着。
　　“没有想到，我自以为也算是见多识广的人了。可是看着自己面前如此巨大的神龙，居然还是被夺去了心神。居然变得有些恐惧的起来。”
　　恐惧是每一个人类的本能，也许有些人在平时表现的极其的冷静，似乎泰山崩于前而面不改。可是那也只是还没有到达他们恐惧的底线而已，当恐惧真的来袭，有几个人可以真正的冷静下来？
　　南宫哲不知道，但是南宫哲至少知道自己还是没有做到那种没心没肺的无所畏忌。
　　“那么……这所谓的化龙之路就让我来闯上一闯吧？”
　　就这样南宫哲踏出了自己的步伐，向着自己面前的道路走去。
　　虽然距离很远，但是对于南宫哲而言却也不算什么。
　　没有花多少时间，南宫哲就已经走到了第一个由两只青色的巨龙化作的门拱之前。
　　到了跟前才发现，这个由两条青龙组成的门拱之上还有着一个透明的阻碍让人无法前行。
　　着薄膜的状态，像极了南宫哲进入化龙之路的时候，画壁之上的那个将南宫哲拉进了这个空间的波纹形状。
　　“这也是一个跳转空间的波纹么？”
　　南宫哲知道，这就是自己将要面对的第一关了。
　　“既然已经到了跟前，那就进去吧……”
　　一步踏出，南宫哲就已经进入了青龙门拱的薄膜之中。
　　一阵难以抵御的眩晕感来袭，虽然南宫哲极力的想要让自己保持着清醒可是依旧陷入了沉睡之中。
　　自己的身躯就像是河流之上，一根随波逐流的树枝在一股莫名的力量的力量牵引之下，南宫哲的身躯慢慢的陷落着。
　　……
　　“哎呦喂……”
　　“碰！”
　　重物坠地的声音和一声痛呼同时发出，在覆盖着青草的大地上一捧巨大的烟尘升腾而起。
　　正是进入了第一道青龙拱门的南宫哲，此刻他的身上沾满了尘土，自己的黑色头发上还不知道什么时候夹杂了两根碧绿的青草。
　　“这试炼……能不能给人一个提醒啊？从画壁进入的时候明明一点事情都没有，可是进了第一个门拱之后居然还把人给强制搞得昏睡了过去。更是一点都不温柔的就这么把人给扔到了地上……我该说果然不愧是离谪前辈搞出来的试炼么？”
　　南宫哲摸了摸自己头上摔出的一个鼓包，发着牢骚的同时整理了一番自己的衣衫。顺势还把自己头上的几根青草给弄了下来。
　　想了想自己在离谪前辈手下经历的那些日子，南宫哲觉得这个实力铁定是离谪前辈搞出来的没跑了。
　　“话说……这里是？”
　　好好地吐了一次离谪的槽，南宫哲也是反应过来自己应该好好的探查一下自己周围的环境。
　　看见自己旁边有着一个还算高大的树，南宫哲二话不说就提起内力，准备爬到这颗树上去看一看这个试炼到底是在一个怎样的地方。
　　经过了短暂的助跑，南宫哲就已经冲着树木的树干跑了过去。
　　若是一切正常，那么南宫哲就应该和那些学会在自己脚底附着查克拉的忍者一样，就那么稳稳当当的爬上树，然后再树梢的地方俯窥自己所处的地方。
　　可是天不遂人愿，南宫哲才刚刚在树干上走了几步，就从树干上跌落了下来。
　　这是什么情况？
　　南宫哲明显的可以感受到自己体内磅礴的内力，但是为什么自己却没办法和平时一样简简单单的爬到树的树冠部分呢？
　　“欢迎你……试炼者……”
　　一个略微显得有些缥缈的声音忽然回荡在了整个空间之中。
　　这声音……怎么听怎么都是那个没少折腾自己的离谪前辈啊！
　　“想必……你已经发现了。虽然自己的力量并没有消失，但是却完全没有办法使用出来了吧？”
　　“这就是青龙门的试炼！”
　　“你将会失去自己赖以为生的内力，只能凭借着自己的**以及平时苦练的武技来闯过这一关！”
　　“看一看你的身前……”
　　南宫哲遵从着话音，看向了自己面前显得十分茂密的丛林。
　　天空之中离谪前辈的话音刚刚落下，茂密的丛林就好像活了过来一样，自己移动着自己高大的身躯。一个道路就这么出现在了南宫哲的面前。
　　“通过这条通道，拿到在道路最后的青龙令牌。你就会通过这个青龙门！”
　　“年轻的少年啊！不要畏惧受伤，不要畏惧失败。就这么一往直前的走下去。”
　　“让自己的勇气成为自己最强的力量！”
　　“让自己的小宇宙……啊不……让自己的灵魂燃烧起来吧！”
　　所以……你刚刚是想要说小宇宙的么？
　　这是什么啊，力量体系都不一样了啊！
　　比让修炼查克拉的忍界出现修炼内力的人还要奇葩啊，你这样会被人说胡来的哦，离谪前辈！

第一百五十八章 古怪
　　??说真的，看着自己面前的一切，南宫哲完全不觉得自己是身处在一个虚幻的用来试炼ＷＷＷ..lā
　　自己身面的大树，每一个的表面上都有一种经过了岁月洗礼的沧桑感。
　　森林的深处，还时不时的传出一声声的虫鸣鸟啼的声音。
　　南宫哲甚至还看到树林之中还有着兔子、松鼠一类的动物从其中快速的穿梭而过。
　　若是最让人觉得违和的大概就是这里的光线来源吧？
　　明明在天空之中看不到太阳的存在，但是光线还是带着温和的温度从一个方向撒来。
　　穿过了树冠的空隙，在地上留下了斑驳的树影。
　　若是可以，南宫哲简直就想要在这个地方好好的睡一个午觉，好好的享受着这里的环境。
　　但是南宫哲却不能就这么随心所欲的去做自己想做的事情，化龙之路是自己以后的发展之中重要的一环。
　　南宫哲不得不迫使着自己提起精神，闯过那条看起来很普通的，但是却被说明了就是这一关的关键的林间小道。
　　“啊啊啊！真是恼人，这些麻烦的事情本来就是我最讨厌的。可是为了妹妹、为了真白、为了小玲儿。我还是要继续的闯下去！”
　　南宫哲晃了晃自己的脑袋，把一些消极的情绪从自己的脑袋之中给扔了出来。
　　没办法，这就是自己此刻最应该做的一些事情。既然要做，那就拿出最好的状态去做就是了。
　　不然，不仅仅是愧对了自己，更是愧对了那个亦师亦友的离谪前辈的教导。
　　南宫哲缓缓的将自己手中的天劫剑从剑鞘之中抽了出来，越是安静祥和的地方，越是容易隐藏着难以预知的危险不是么？
　　沙沙……
　　南宫哲的鞋子轻轻地踏在了林间小道上略微有些松软的泥土之上，鞋子踩入泥土的声音都清晰的出现在了南宫哲的耳朵之中。
　　“喝！”
　　南宫哲忽然就是一个转身，自己手中的天劫剑虽然失去了内力的加持但是凭借着南宫哲的力量以及出剑的速度，空气依旧传出了被割裂的声音。
　　咚……
　　重物坠地的声音同时响起，南宫哲刚才就是察觉到了自己背后有动静才会出剑的。
　　被南宫哲的剑直接给切割成了两段的，并不是人类。而是一种拥有着人形的树木，这就是所谓的树人吧？
　　从在树人的裂口处，不时的渗出了一些偏绿色的汁液。
　　“这是个什么东西？树木还有自我活动的能力么？”
　　南宫哲看着倒在地上的树人，自己也觉得很新鲜。但是还没等南宫哲去研究明白这个被自己一剑砍断的树人到底是个什么的东西的时候，南宫哲就已经听到了一个苍老的声音回荡在了整个树林之中。
　　“大胆人类！居然敢闯入我们树人的领地，甚至还杀死了我们的一员！罪无可恕，就将你的生命留下来赎罪吧！”
　　南宫哲不知道说话的究竟是谁，但是‘树人’这么一个称呼却钻入了南宫哲的耳朵之中。
　　“树人……一种生物么？”南宫哲嘴中微微的呢喃着，但是嘴角却泛起了一丝丝的笑意：“看来，我通过这一关的关键就是这些所谓的‘树人’了。很好很好……既然有生命，那就代表他们也会死、也会受伤。可以受伤可以死的生物，就不是什么严重的威胁。”
　　其实南宫哲一开始还以为这些‘树人’是一种新型的傀儡呢，毕竟南宫哲可是和砂忍战斗过的。一个隐藏起自己的傀儡师，实在是让人烦的不行。既然这些‘树人’是一种生物，那么实在是省去了不少的麻烦。
　　“我不知道你是谁，我来这里的唯一目的就是带走一个令牌。只要你们把令牌给我，我们自然是可以秋毫无犯。但是若是你们不合作，那么我也不介意跟你们好好的斗一斗！”
　　南宫哲知道，通过关卡的关键其实就是找到刚才离谪前辈声音之中提及的青龙令牌。
　　若是可以少费一点事情，南宫哲其实也是很乐意的。
　　但是即使南宫哲想要多一事不如少一事，可是苍老的树人似乎也被南宫哲激怒了。
　　“人类！若是你能好好的和我们对话，完成我们交给你的一些任务，我们自然可以给你青龙令牌。可是你上来就杀死了我们的一个族人，此刻更是这样一幅不知悔改的模样。着青龙令牌怎么可能交给你？”
　　完成树人的任务就可以得到青龙令牌？
　　看来这也是一个完成关卡的方式啊，但是不管是天空中离谪前辈的声音还是在画壁前送自己进入这里的几个坛主却根本没有提及这样的事情。
　　反而天空中离谪前辈的声音，隐隐之间似乎还是刻意的引导着南宫哲来和树人对着干。
　　这真是……
　　“麻烦麻烦……原来还有这么省事的方式的么？不过也没关系，这段时间我还真是肚子里边憋足了怨气。不管是被三代和团藏一起算计，还是真白的情况都让我心绪不宁。好好的战斗一场，也不是什么坏事！”
　　南宫哲最近的情绪的确有些不太好，正需要好好的发泄一下。
　　不然也不至于刚才就那么不由分说的把自己身后出现的树人直接给一剑砍断了。
　　“哈哈哈哈……很好，人类看来你真的是一点悔改的意思都没有了？那就准备迎接我们树人一族的怒火吧！”
　　苍老的声音似乎被南宫哲给气的怒极反笑了，话音之中显然蕴含着滔天的怒火。
　　“我被忍界的人们给冠上了‘阎罗’的名号，自然不是一个优柔寡断善良的过分的圣母。我可以包容那些我在意的人，可是你们这样的人我凭什么收敛自己的脾气？你一而再再而三的威胁我，更是轻蔑的称呼我为人类。那我就让你好好的见识一下你口中的人类，到底有着怎样的修罗手段吧！”
　　南宫哲呵呵一笑，剑光映衬着南宫哲的面庞。
　　若是熟悉南宫哲的人到了这里，一定会发现南宫哲此刻的状态十分的不正常。
　　当南宫哲站在画壁之前的时候，还是一副谦逊有礼的模样，可是这才刚刚进入了第一个试炼的空间，南宫哲的情绪就已经变得如此的戾气十足了么？
　　一切……都透露着古怪！

第一百五十九章 阴冷的笑声
　　??当南宫哲话音刚落之后，原本还在道路两边默默的生长着的一颗颗大树此刻都开始剧烈的晃动了щww一颗颗树木此刻都已经化成了一个个的树人，在他们的主干之上甚至出现了一个非常拟人的脸一样的纹路。
　　“犯我树人族者……”
　　“犯我树人族者……”
　　“犯我树人族者……”
　　……
　　一个个树人站了起来，嘴中都说着同样的话。
　　声音在短短的时间内越来越大，到了最后甚至有一种声势震天的感觉。
　　所有的树人都苏醒了过来，他们缓缓的变换站立的位置，化作了一个不知道具体用途，但是却充满了铁血气息的战阵。
　　他们口中同时吐出了同一个字――
　　“杀！”
　　一瞬间，大地颤抖，白云惊散。
　　即使是如此慑人的气势，作为最直接的的承受者的南宫哲此刻却丝毫没有畏惧。
　　反而是心中充满了一种想要好好的战斗的**，明明已经不能发挥作用的内力，此刻似乎也感受到了自己主人的冲天战意，在南宫哲的体内飞快的流窜着。
　　手中的天劫剑更是微微的颤抖着，发出了阵阵的剑鸣，想要告诉自己的主人，作为他的佩剑，自己也是同样的兴奋！
　　一抹黑色的光彩从南宫哲的眼眸之中悄然划过，没有任何人注意到。
　　“战！”
　　南宫哲拿着自己手中的天劫剑，一个人就好像是千军万马一般，向着树人组成的战阵的方向冲去。
　　冲天的战意，一瞬间似乎足以和不知道具体数量的树人们共同形成的杀意抗衡。
　　南宫哲此刻没有办法使用自己体内的内力以及剑气，只能凭借着**的力量一次次的挥舞着自己手中的天劫剑。
　　但是，即使如此南宫哲的战力依旧十分的高。
　　一个看起来颇为高大的树人，挥舞着自己由枝丫组成的拳头向南宫哲狠狠的砸来。
　　就在南宫哲想要避开拳头的时候，地面上已经快速的生长出了一道道藤蔓。
　　藤蔓缠绕着南宫哲的腿，想要让南宫哲无法移动。
　　痛藤蔓上泛起打的微微的铁色，南宫哲知道这藤蔓绝对不是自己一时之间可以挣脱的开的。
　　想要让我硬生生的抗下这一拳？
　　那又何妨，正面硬撼有何不可？
　　刚才从南宫哲的眼睛之中划过，瞬间就消失不见的黑色光华再次出现在了南宫哲的眼睛之中。
　　虽然依旧是瞬间划过，但是若是仔细的观察，自然不难发现，在南宫哲的眼睛之中已然残留了一丝丝黑色的光华！
　　“喝啊……斩！”
　　南宫哲嘴中一吼，脖子上甚至都出现了青筋暴起的模样。足以看得出来，南宫哲已经用足了自己的力气。
　　咚！
　　枝丫组成的拳头和南宫哲手中的天劫剑撞击在了一起，一股气浪就这么产生了。
　　虽然树人的拳头是有枝丫组成的，可是他的硬度已经足以和南宫哲手中十分的锋利的天劫剑所抗衡。
　　两者撞击，南宫哲的天劫剑仅仅砍入了拳头的两寸深。
　　“人类……受死吧！”
　　高大树人似乎觉得自己的一拳不应该只是造成了这样大的效果，于是口中也是大喊了一声。
　　拳头上更是加上了几分力量。
　　南宫哲虽然也在极力的抵挡着树人的攻击，可是没有了内力的加持。仅仅是凭借着单纯的肉身力量，还有有所不足。
　　在巨大的力量的作用下，南宫哲被深深地砸入了地面。
　　一个半径近乎一米的大坑就这么出现了，在大坑正中间的南宫哲此刻已经变得分外狼狈。
　　自己身上的长袍此刻已经布满了尘土，南宫哲的脸上更是被高大树人的枝丫巨拳上的一些刺和树枝给划出了几个口子。
　　“哈哈哈……人类，知道我树人一族的力量了吧？”
　　看到了南宫哲的狼狈模样。高大树人哈哈大笑。
　　笑声就这么毫无阻碍的传入了南宫哲的耳朵，一股难以抑制的怒火从南宫哲的心头升腾而起。
　　“呵呵……”
　　“你这孱弱的人类，在笑什么？”
　　南宫哲毫无缘由的笑了一声，让高大树人也觉得莫名其妙，
　　明明被自己打的这么狼狈，结果居然还笑了起来？
　　这个人类……实在是奇怪的可以！
　　南宫哲没有回答高大树人的问题，只是用手扯下了刚才缠绕在自己腿上的藤蔓。
　　在高大树人的力量作用之下，原本十分坚韧的缠在南宫哲身上的藤蔓已经变得破破烂烂的了。
　　嗖……
　　南宫哲的身影忽然消失了。
　　高大树人虽然奇怪南宫哲的反应，但是南宫哲的身影消失还是让高大树人心中充满了警惕。
　　身子环顾四周，高大树人显然是在尝试着寻找南宫哲的身影。
　　咔嚓……
　　一个巨大的树枝从高大树人的身上掉落了下来，断口处的整齐模样，显然证明着这是一个利器的切割达到的效果。
　　而这里唯一的利器，就是南宫哲手上的天劫剑！
　　“人类！闪闪躲躲的算什么本事有能耐就和大爷我正面战斗啊！”
　　树人的声音之中，显然也已经带上了很明显的怒意。
　　“呵呵……”
　　依旧是同样的笑声，带着一种让人心寒的阴冷回荡在四周。
　　伴随着笑声同时出现的，依旧是一个树枝掉落在地上的闷响。
　　显然，南宫哲又砍下了一个属于高大树人的一部分身体。
　　“人类！人类！！人类！！！”
　　怒吼声回荡在战场之上，但是依旧无人回应。
　　只有这不时的‘呵呵……’声以及枝丫掉落的闷响在不时的传来！
　　伴随着时间的流逝，树人身上的枝丫慢慢的减少。
　　到了最后，树人已经几乎只剩下了一个光秃秃的主干。
　　“人类……”
　　树人被斩去了枝丫之后，还是有着回复的可能性的。可是一旦自己最重要的主干也被人砍断了，那么一个树人的生命也将就此完结。
　　所以，此刻刚才还不可一世的高大树人的声音已经微微的带着一些颤抖。
　　这个人类……真的可以了解自己的生命！
　　“呵……呵……”
　　依旧是同样的笑声，但是这次被斩断的不再是高大树人的枝丫，而是树人的主干。
　　“现在……轮到剩下的你们了……”
　　南宫哲再次说出了除了‘呵呵……’之外的话，同时也将自己的目光看向了依旧组成这战阵的剩余的树人们。
　　作者菌真的好想不是很擅长写这些战斗场面
　　虽然火影之中，嘴遁最强。
　　但是还是要写一些战斗的
　　也不知作者菌写的这段略微带着一点黑化的战斗，到底写的如何
　　拜谢诸君了~

第一百六十章 不想死？那就生不如死
　　??战斗……或者说是单方面的，一个人对一个种族的屠杀就这么继ＷwＷ..lā
　　南宫哲的脚下已经踩着不知道多少树人的身躯，大多数的树人都是被南宫哲直接一剑给劈成了两半。还有不少树人也和最初的那个高大树人一般被南宫哲直接给肢解了。
　　树人体内流淌着的带着些许淡绿色的液体就这么在地上流淌着，不同于人类血液的味道，树人体内的汁液还得带着淡淡的甜味，这些淡绿色的液体有些粘粘的，粘在了南宫哲的身上，让南宫哲的眉头皱了起来，显然是很不喜欢这种感觉。
　　嘭！
　　南宫哲的身躯一震，一股力量从肉身之中爆发了出来，直接将身上的汁液给震开。
　　身上的衣服再次回复了整洁，南宫哲也就缓缓的将自己手中的天劫剑插进了剑鞘之中。
　　树人并没有被全灭，但是也只剩了那么小猫三两只的地步。
　　看到了南宫哲迈起步子朝着自己的方向走来，一个个树人也都怪叫着四散而逃。
　　“这一切……不就是这么简单么？既然不合作，那就杀到他们合作就是了。听从命令？执行任务？换取令牌？无趣！无趣！”
　　南宫哲呵呵一笑，也没有搭理几个已经跑了的树人。
　　自己的目的不是已经达到了么？把这些树人给杀服，然后拿到那块象征着通关的青龙令牌。
　　“那个刚才还在说我是一个区区人类的老树人呢？该把我需要的令牌给我了吧，不然真的把树人一族给杀的灭族我也不是不能干的出来！”
　　南宫哲一喊，想要把最开始似乎是树人领袖的家伙给叫出来。
　　可是却只有南宫哲自己的声音在失去了一众树人，显得格外的空旷的森林，啊不，现在已经是平原的地方回荡着。
　　“不出来？那我就自己去找你就是了……”
　　南宫哲嘿嘿一笑，似乎觉得自己发现了什么好玩的游戏一样。步履轻快的向着树林的深处走去，完全没有战斗的感觉，就像是郊游一样闲庭信步。
　　但是，不同于南宫哲轻快的神态。
　　每当南宫哲自己的脚接触了地面之后，就有着一股黑色的气息融入了南宫哲所踏的地面。
　　气息在到了土壤之中就像是一个种子一样四处蔓延着，然后周围的生机居然慢慢的被南宫哲所释放的黑气所吞噬。
　　不管是小小的虫子，还是小草、灌木。
　　甚至连天空中的飞鸟此刻都已经失去了生命，当飞鸟的身躯落到地面的刹那，就已经被一股黑气所缠绕。浑身的血肉在顷刻之间就已经被腐蚀殆尽。
　　南宫哲此刻就像是来自地狱的使者，有着一把无形的镰刀，在一个个的收割着那些卑微的渺小的生命。
　　“人类……够了！”
　　苍老的声音再次传来，不同于前几次的轻蔑一般的，像是被挑衅了一般的愤怒。
　　现在的苍老的声音，已经饱含着怒火。
　　不仅仅是因为南宫哲屠戮了树人一族的大部分生命，更重要的是南宫哲此刻正在一点点的汲取着这片土地的生机。
　　树人死了，还可以继续繁衍。
　　土地失去了生机，不管是任何的生命都无法继续生存下去了。
　　南宫哲现在的做法，和断了一切树人的生机又有何异？
　　“哦？现在知道着急了……”
　　不同于前几次，苍老的声音虚无缥缈。这次苍老的声音已经变得具备了方向性，南宫哲也就直接发现了苍老的声音到底来自哪个方向。
　　“也不知道是谁刚才还天神一般，高高在上的俯窥着我。想要让我屈服，想要让我服软，想要让我听从你们的安排？现在见到了我的实力……就想要让我收手。世间所有的事情，都能变得这么便宜那可就好了！”
　　“人类，你究竟想要干什么？”
　　苍老树人听到了南宫哲的话，心头也不由得传来了慌乱的感觉。
　　虽然南宫哲的话说的有失偏颇，但是却也的确是自己的所作所为。
　　苍老树人此刻，实在是摸不准南宫哲到底想要做什么。
　　“我的目的不是一直都很简单么？就是你手中的青龙令牌……”南宫哲呵呵一笑，似乎在嘲讽着树人的智力一样，但是话锋却很快就是一转：“这是我最初的打算，但是现在我却不想这么干了。”
　　“你的命……也归我了！”
　　苍老树人没有想到，原来南宫哲已经盯上了自己的生命了么？
　　对话没有再继续，南宫哲也就直接朝着刚才苍老树人的声音传来的方向走去。
　　不出所料，这里有一颗巨大的古树。
　　一些半寄居的藤蔓缠绕在古树的身上，也有几个鸟儿居然已经在古树之上筑起了自己的小小巢穴。
　　若是没有南宫哲在这里，想必一定是一幅充满了自然情趣的画卷吧？
　　“人类……我的生命关联着这处空间的存亡。我一旦死了，这处试炼空间也就不复存在了。你确定……要这么干么？”
　　古树的树干之上也出现了十分拟人化的面容，看起来十分的镇定。
　　完全没有自己的生命受到了威胁的模样。
　　这里的每一个树人都近乎与古树的分身，而古树的树根也与这处空间紧密相连。
　　古树一旦败亡，那么不难想象这处空间还会不会继续存在。
　　“哦这还真是有些麻烦啊……”
　　“本来还想要给你的痛快，直接让你死了不是就不用受那么多得苦了么？”
　　“可是你非要用这个空间的存亡来威胁我，我可是以后要成为血衣阁主子的人啊。”
　　“一旦空间消失了，那可真是罪过罪过了！”
　　虽然南宫哲的话说的好像是在反思自己的所做作为，可是一张脸上哪能看出一点点的懊恼？反而是充满了一种恶趣味的感觉。
　　还不等古树反应过来，南宫哲就已经一个手印按在了古树的树干之上。
　　刚才南宫哲的脚下蔓延出的黑气，此刻也已经从南宫哲的手上蔓延到了古树的身上。
　　“既然必须要给你留下生命，那也是没有办法了。只能让你生不如死了啊……”
　　南宫哲一笑，笑的如此开心也笑的古树十分的心寒。
　　“啊！啊！！啊！！！”
　　古树发出了剧烈的惨叫声，显然是刚才被南宫哲注入体内的黑气发挥了作用。
　　“人类……人类……我给你令牌，给你令牌！不要这样……不要啊！！！！”
　　一块带着缕缕青色气息的，描绘着一个青龙图案的令牌出现在了古树的身前。
　　显然是古树希望用这块令牌来换取南宫哲不要再继续折磨自己。
　　南宫哲捡起了令牌，又看了眼挣扎的脸身上的藤蔓以及鸟窝都给震落了下来的古树。呵呵一笑，一阵剧烈的光芒从令牌之中散发了出来，南宫哲的身影瞬间就消失在了这片试炼空间之中。
　　只剩下这个不知道存活了多少年的古树依旧在痛苦的嘶吼着……

第一百六十一章 我不就是你么
　　??当南宫哲的身影再次出现的时候，已经是到了金碧辉煌，气势无双的金龙铺就的道路щww..lā
　　原本南宫哲迈入的青龙门拱，此刻已经出现在了南宫哲的身后。
　　把玩着自己手中，带着青色气息环绕的青龙令牌，南宫哲刚想要继续前进到达下一个门拱――由两条蓝色的神龙共同形成的水龙门拱前进的时候，身躯却停在了一个诡异的姿势。
　　不管怎么努力，自己的脚都无法迈出一步。
　　“呵呵……不安分了么？”
　　南宫哲的嘴里轻轻地呢喃着，眼睛之中的黑色光华更胜。
　　带着些许残酷的笑意，南宫哲闭上了自己的眼睛。
　　……
　　本该是一片雪白的精神空间，此刻已经被血色和黑色所填满。
　　地面上甚至还不知道什么时候已经出现了一个个岩浆涌动的岩浆池，从其中散发着让人心悸的温度。
　　“你究竟是谁？”
　　南宫哲此刻身上缠满着黑色的锁链，一点都无法动弹。
　　而在南宫哲的对面，赫然是一个和南宫哲一模一样的人。唯一的区别，大概就是那个没有被铁链所束缚的南宫哲的眼睛之中，无时无刻不在散发着一股股的黑色光芒。
　　“我是谁？呵呵……我就是你啊？看不出来么？”
　　黑目南宫哲盯着被锁链束缚着的南宫哲，有些阴冷的说道。同时还用自己的眼睛看了看自己身上的衣服以及自己手中拿着的，属于南宫哲的天劫剑。似乎是在确认自己就是南宫哲一样。
　　“刚才的那些树人已经不仅仅是树木，更是有思想有情绪的生命。明明可以通过好好的交流来达到和解的效果，青龙令牌也可以就这样的到。但是你却屠戮了树人一族，最后得到了青龙令牌之后依旧在它的体内留下了一道死气。就这么让它生不如死，你说你是我，你怎么可能是我？”
　　南宫哲越说，自己的情绪就越是激烈。说到最后的时候，眼神之中的怒火已经快要喷涌而出一般。
　　但是站在南宫哲对面的黑目南宫哲此刻却一点都没有被南宫哲的愤怒所震慑到，反而是十分开心的看着南宫哲发怒。甚至还微微的闭上了自己的眼睛，似乎希望自己可以好好的聆听南宫哲的怒火一样，十分的舒适的模样。
　　“我的确就是你，这一点我可没有对你说谎。你的一切的负面情绪都是我的养料，你越是愤怒、越是悲伤、越是充满杀意。也就能够让我变得越来越强，我就是你，我就是那个被称为阎罗的你。而不是那个在木叶无所事事，被一群小屁孩跟在背后叫着老师的你！
　　杀戮、鲜血、悲鸣……
　　这些都是我所渴望的东西，可是你却硬生生的将我囚困起来。非要去做哪些好像过家家一般的事情，甚至连背叛了你的那个叫做真白的贱人都可以一脸微笑的放过？
　　我是如此的恼火，如此的不甘。可是我却什么也做不到！
　　直到到了这里，一股莫名的力量居然涌入了我的体内。我可以逃脱你的囚困了！
　　既然你无法满足我，那我就自己出来吞噬了你不就好了？
　　你就这么继续看下去吧，也就这么继续的愤怒、无力下去吧！好好的感受当初我的感受，好好体会被囚困的感受！”
　　正如黑目南宫哲所属，黑目南宫哲就是南宫哲自身所有的恶念的统合。是这些年以来，自己放弃了血腥的杀人于被杀之后的产物！
　　换一个名字，想必更加容易理解黑目南宫哲和南宫哲的关系。
　　心魔！黑目南宫哲就是南宫哲的心魔！
　　只是由于不知名的力量的协助，让心魔逃脱了南宫哲的掌控，甚至变得更加强大，将南宫哲本身的主意识都给压制了下来。
　　“我能够囚困你一次，就可以囚困你第二次、第三次甚至永远的囚困你！你现在可以肆意妄为，但是那只是暂时的而已。邪不压正，你终究会再次被我囚困下去！”
　　南宫哲看着自己面前笑得十分猖狂的心魔，开口说道。
　　自己的眼睛之中已经没有了刚才的那般怒火中烧的感觉，反而十分的平静。似乎心魔的所作所为都无法改变南宫哲的心境一般……
　　“呵呵……果然不愧是我，听到了我的力量来源之后立刻就已经稳定了情绪了吗？没有关系，这样不过是你一时的冷静罢了。你可以知道一切我在外边做的事情，我会让你愤怒让你悲伤的。我就是你，所有你珍惜的、所有你想要保护的我都一清二楚不是么？”
　　心魔看着南宫哲，十分认真的说道。
　　南宫哲的眼前忽然浮现了真白、小玲儿还有自己的妹妹南宫哲的身影。
　　她们都在被自己的心魔折磨着、哭喊着，似乎是在乞求自己变成原来的那个陪伴着她们一同生活的南宫哲。
　　“你……敢……”
　　这些画面南宫哲知道，都是心魔希望自己看到的。但是南宫哲依旧无法压制自己的情绪，脸庞已经变得十分的狰狞。从自己的牙缝里硬生生的憋出了两个字，怒火无法压制！
　　“你看，我不是说了么？我了解你，我知道什么会让你愤怒。”
　　心魔看着南宫哲狰狞的面庞，伸出手抓住了南宫哲的头发，将自己的面庞硬生生的凑到了南宫哲的面前。眼睛之中的黑色光芒此刻已经变得更加的闪耀，也更加的充满了阴冷的气息。
　　“你就在这里静静的看着吧！”
　　说罢就转过身去，身形消失在了已经变成了黑红两色的精神空间之中。
　　只剩下南宫哲还浑身缠绕着锁链，一双眼睛带着怒火狠狠的盯着心魔消失的方向。
　　……
　　金龙之上，南宫哲睁开了自己的双眼。
　　“呵呵……偶尔去这么调戏调戏那个可恶的自己，感觉还不错啊……
　　不过，要变的更加强大，我还需要更多更多的愤怒和悲伤等等一系列的负面情绪啊！”
　　南宫哲抬起自己的头，看向了就在自己前方的水龙门拱。
　　“就看你到底是怎样的一种试炼了，让我把我自己弄得更加愤怒才好啊！”

第一百六十二章 内心苛求之物
　　??由两条水色的巨龙构成的门拱近在眼前，一如刚开始的那个由青龙组成的门拱一般，透明打的波纹笼罩着门拱的空洞Щщш..lā
　　这就是第二个试炼，水龙之门的入口。
　　“那就……来吧？”
　　不同于第一个青龙门拱，进入水龙门拱之后南宫哲并没有被强行的昏睡过去。
　　反而是保持着十足的清醒，南宫哲也终于有机会看到通往试炼空间的近乎于时空隧道的通道到底是怎样的一个模样。
　　通道是如此的幽深、空寂。
　　不管是光还是声音都在这里失去了存在的意义，这里就好像一个被世界所遗弃的地方一样。
　　什么也没有！
　　一道水色的光芒忽然从天际向着南宫哲冲来，力量十分轻柔，但是却让人完全无法挣扎反抗。只能就这么跟随着光芒的牵引，向着一个地方飞去。
　　光！
　　刺眼的光出现在了南宫哲的面前，一股带着桃粉色的气息就这么骤然的出现在了南宫哲的周围。
　　这里想来就是属于水龙的试炼了吧？
　　“还算可以啊，闯过了第一关―青龙之门的你一定已经发现了吧？不管内力多么的强横，自己的基础才是最重要的。即使失去了自己赖以生存的内力，只要你还有着一颗敢于战斗、敢于面对危险的强者之心。你总能够面对任何的困难！”
　　离谪前辈的声音就像是惯例一样的再次在空间之中响起，带着几分欣慰和褒奖的味道。
　　就像是看到了自己的后辈取得了不得了的成就一样。
　　“果然……是已经设计好的话么？”
　　南宫哲的嘴角微微一扯，带着几分嘲弄的表情就这么出现在了自己的脸上。
　　自己在第一关可没有像离谪设计的那样，和树人一族合作。反而是几乎屠杀了树人一族的大多数族人，最后还威胁了身为树人一族领袖的苍老树人。最后还在苍老树人的体内留下了一道足以折磨苍老树人终生的死气。
　　换成了南宫哲自己所知道的离谪前辈，看到了自己这样的行径，早就直接一剑劈下来了。
　　还想要得到什么夸奖和赞许？想多了吧……
　　“这一关是水龙之门。很多人都说，水是最无私的东西，悄然无声的滋润着万物。一切可以被形容成水的东西，往往都是被人们称赞的东西。
　　可是，若是我来找一件东西来和水联系起来。
　　我更想说，人自身的**就像是水一样。无缝不入，难以避免。
　　就那么悄然无声的蚀骨**。
　　水龙之门，就是让人直面自己的**的一扇门扉。
　　是战胜**，还是陨落其中？这一切的一切都是在看着你自己的选择！”
　　果然，还是离谪前辈的风格。对于一切前人以及大众的定义，总是会找出这么一个稍显奇葩却分外的让人觉得有些道理的解释。
　　水……就是**一般的存在么？
　　一道水色的光华忽然出现在了南宫哲的脑袋周围，就像是一层轻纱围绕着自己的头颅。
　　一阵阵的清凉的感觉不断地从外界进入了南宫哲的大脑之中。
　　“发现**，就是依靠扫描一个人的记忆么？可是，这份记忆却不是属于我的记忆啊！也不知道到底会出现怎样的一种关于**的试炼呢？”
　　南宫哲微微的呢喃着。
　　没错，虽然身体依旧是南宫哲的身体。可是操控权却已经到了南宫哲的心魔的手中，南宫哲的**可能南宫哲根本无法看破，可是对心魔来说又能算得了什么呢？
　　可以说，这一关的难度比第一关的青龙之门还要低。
　　光华散去，南宫哲已经出现在了一个普通的院落之中。
　　不管是建筑的样式，还是院子里边栽种的植物，看起来都像极了在狮族异空间之中，那个由真白亲手搭建的地方。
　　南宫哲四处看了看，眼睛之中黑光闪烁着。
　　“这就是属于南宫哲的**？还真是简单的**啊！本来我还想着到底怎么才能给南宫哲带来最大的情绪上的刺激，现在不是直接就是一份机会摆在了我面前么？”
　　小院的门扉被打开了，南宫柔此刻正站在院门之后。看着站在门外发呆的南宫哲，微微的一噘嘴，走上前去就是对着南宫哲的头轻轻一敲。
　　“笨哥哥，你在干嘛啊？都到了家门口，却这样傻乎乎的站在外边。”
　　虽然语气之中带着点责备，但是下手却十分的轻柔。一旦都不像是责备，反而更像是在撒娇一样。
　　……
　　“柔柔……”
　　南宫哲的精神空间之中，依旧是被黑色和血色给覆盖。但是浑身缠绕着锁链的南宫哲却微微的叫出了自己对自己妹妹的昵称。
　　没错，外界的事情其实南宫哲都可以感知的到。
　　这就是南宫哲的心魔故意的，已经完整侵蚀了南宫哲的精神空间的心魔，为了南宫哲可以有更剧烈的精神波动，故意让南宫哲可以感受到外界发生的一切。
　　此刻出现在心魔面前的南宫柔，也一样的出现在了南宫哲的面前。
　　只是南宫哲只能就这么像是旁观者一样，什么也不能做，只能看着自己的妹妹把心魔给迎进门去。
　　之后，南宫哲也看到了真白、看到了小玲儿。
　　几个人就好像和忍界的是是非非再也没有了关系，只是搬到了狮族异空间的这座小屋之中，平淡的、安逸的生活着。
　　这或许就是南宫哲对于自己的未来、自己的人生最大的期许吧？
　　虽然是幻境、是试炼。但是南宫哲依旧向往着这样的生活。
　　但是心魔之前的话却依旧回荡在南宫哲的耳边。
　　“我最珍惜的人们……让我愤怒、让我悲伤……”
　　心魔具体想要做什么，南宫哲也不知道。但是还是可以猜出那么一星半点的！
　　本来心魔就用自己的妹妹、自己的家人威胁自己。想要让自己的心中产生更多更多的愤怒和悲伤，现在的这一关不就是为心魔提供了最好的机会么？
　　人，就是这样。
　　即使明明知道自己的面前出现的全部都是环境，但是却依旧把他们看作是真实的。
　　就这样被虚幻的真实，考验着自己、煎熬着自己。
　　一如现在的南宫哲……

第一百六十三章 呵 真是没趣
　　??“很好……人都到齐了么？”
　　被心魔操控着的南宫哲看着自己面前的三个人，分别是自己的妹妹南宫柔、陪伴着自己很长一段时间的真白以及几乎算是自己看着长大的一如自己妹妹的小玲儿，忽然之间说出了这么一句奇怪щww..lā
　　在南宫哲的脸上也浮现着一种难以言喻的邪异神情。
　　“啊哥哥，你在说什么啊？什么来齐不来齐的，我们不是在结束了忍界的麻烦事情之后就一直住在这里了么？除了我们，这里还能有谁啊。”
　　南宫柔听到了自己哥哥的奇怪的话，有些想不明白自己的哥哥到底说的是什么意思。于是就反问道。
　　“啊！没什么，只是既然大家都到了。我有些问题想要问问大家而已……”
　　南宫哲一笑，却笑的在自己身边的真白、小玲儿以及南宫柔心里一阵发毛。
　　“哥！你要干什么啊？怎么笑的那么怪？”
　　南宫柔不由得问道。
　　“呵呵……”
　　南宫哲一笑，自己的身上忽然爆发出了极其强大的气势。
　　不同于在青龙之门之中，此刻的南宫哲身上的内力已经可以发挥出原本应有的功效了。
　　毕竟这一关就是要让试炼的人可以直面自己的**，实力什么的反而成了其次。所以内力并没有被强制的封印。
　　伴随着气势一同发出的，还有一股巨大的力量。
　　即使是三女之中相对而言最强的南宫柔，也无法匹敌南宫哲的力量。
　　三个和自己最亲近的女孩就这么在巨大力量的作用下，直接一屁股坐在了地面上。
　　“哥……”
　　南宫柔还要说话，但是却被南宫哲狠狠的一瞪。
　　所有的到了嘴边的话，都被硬生生的给摁了回去。
　　“聒噪！”
　　南宫哲走到了小玲儿的面前，依旧是面带微笑的样子。
　　“小玲儿……”
　　南宫哲轻轻地叫着这个在三女之中年纪最小的女孩，就像是一直以来一样的称呼。可是眼神之中的淡漠和阴冷却是把小玲儿给吓得够呛。
　　“小玲儿，哥哥没有教过你。有人叫自己的名字的时候，要好好的回应么？”南宫哲看了一眼已经一屁股坐在了地上的小玲儿，就像是一个严厉的老师一样，对着小玲儿说道。然后狠狠的一喝：
　　“回答我！”
　　小玲儿的眼睛瞬间就被水雾所充斥，十分害怕的小玲儿只能断断续续的说道：
　　“南宫……哥哥……”
　　“嗯~这才乖嘛。哥哥想要小玲儿一个问题。”还不等小玲儿回应，南宫哲就继续说道：“小玲儿知道你自己有多么的讨厌么？”
　　讨厌？这个一直被自己视为依靠的哥哥讨厌自己？
　　小玲儿的心中瞬间就充满了这样的念头，连原本还在哽咽的声音都瞬间停止了下来。就这么呆呆的看着南宫哲的脸。
　　“当年，你的爷爷，也就是阿翁那个老家伙救了我一命。我也知道，救命之恩肯定是要偿还的。所以虽然心里有些不情愿，还是带着你一起离开了。
　　这些年来，我也算是特别认真的照顾你了吧？
　　你说自己想要去当忍者，我就辛辛苦苦的教导你。甚至在你入学之后，还去了木叶忍者学校当了那么一个一点意思都没有的老师。
　　可是你呢？
　　那烂到蹩脚的天分，还有一幅无所事事的态度。在忍者学校的时候，要不是我上下打点，那些忍者学校的高层看在我的面子上还让你继续待在学校。你什么时候才能成为一个忍者？
　　即使是成为了忍者，依旧是一幅傻兮兮的模样。
　　你让我有多丢脸，你自己想过么？”
　　小玲儿听着自己的哥哥的话，眼睛中的水雾一下子就变成了泪珠，从自己的略显稚嫩的脸庞之上划过。
　　这就是心魔想出的折磨南宫哲的手段了么？
　　就这样毫不留情的拆散着南宫哲和自己打的家人之间的羁绊。
　　‘哦？这样还是没什么波动么……看来小玲儿，在我本尊的心中并没有那么可以搅动心扉么。’
　　感受着自己的力量，心魔发现和小玲儿的一番对话并没有那么激发自己本尊的心绪。
　　略微的有些失望，但是却也没什么影响。
　　只是把自己的目光投向了还没自己的力量给压在地上的真白和南宫柔，这两个才是真真正正的足以让自己的力量倍增的人啊。
　　属于南宫柔和真白的黑历史，还真是一点都不少。
　　没有再看小玲儿，南宫哲站起了自己的身子。朝着真白的面前走去。
　　刚刚走到了真白的旁边，南宫哲就已经抓起了真白的头发。将真白给硬生生的拉了起来，从头皮上传来的痛感让真白也不由得痛呼出声。
　　“真白？空？”
　　南宫哲叫出了真白在根部之中的代号，眼神之中充满着暴戾。
　　“你是我亲近的人之中，第一个背叛我的人！呵呵……
　　平时一幅温柔的模样还真是把你的目的给掩盖的不错啊！
　　可是！我可是一个拥有着内力的，五感敏锐的内力的修炼者啊。你平时在家里的小动作，你以为我一点都不知道么？每一天，你都会在一个卷轴上写下对我的观察日志。
　　这些东西想来都一点不差的到了根部的手上吧？
　　你怎么敢！你怎么敢！
　　我担心你的性命，不惜与团藏撕破脸。让多年在木叶经营的威望就那么付诸东流，甚至现在已经到了根本无法回到木叶的地步。
　　可是你呢？你却在我救出你的时候，毫不犹豫的对我捅了一刀？
　　是谁给你的胆量，是谁让你那么笃信我会原谅你？”
　　真白看着正在质问着自己的南宫哲，眼睛睁的浑圆。自己也沉浸在了自己对于南宫哲的背叛时，内心的深深地悔恨。面庞之上泪水纵横，嘴中更是呢喃着‘对不起……对不起……’
　　‘够了！！！’
　　在心魔的意识中，忽然出现了这样的一声怒吼。
　　这样就忍不住了么？
　　心魔看了眼最后的，还没有被自己出言质问的南宫柔。
　　这个和南宫哲最亲近的人，才是真真正正的能够激发南宫哲心中所有的负面情绪的人啊。
　　这才不过是两道正餐前的小菜，就已经让自己的本尊愤怒了起来。
　　呵……
　　真是没趣。

第一百六十四章 被自己所掩盖的真相
　　??南宫哲的嘴角扯出一丝微笑，自己的本尊说到底还是太简单、太纯щww..lā
　　单单是凭借着这样的言语上的刺激方式就已经变得如此怒不可遏，明明只是一堆自己关系亲近的人的虚影的眼泪而已。居然直接就情绪开始一点点的失控了，自己还没开始正戏呢啊！
　　南宫哲将自己的眼睛看向了那个陪伴了近乎于一直陪伴着自己，经历了不知道多少风风雨雨、大事小事的自己的‘妹妹’――南宫柔。
　　“南宫哲……南宫柔……南宫……”
　　看着南宫柔，南宫哲的嘴里叫着自己两人的名字。
　　“这个所谓的南宫，真的就是我的姓氏了么？还是说，这是被不知道谁强加在我身上的姓氏呢？”
　　看着自己的哥哥，南宫柔的眼睛睁的浑圆，显然是被接触了一些自己不愿意面对的事实。
　　“从我拥有记忆开始，我就已经没你，我亲爱的妹妹称呼为南宫哲。身上还带着被你称为是我们的爷爷为了保护我们的性命而传承到了我的身上的浑厚内力，以及这柄来历非同寻常的天劫剑。”
　　“你可知道，当我还无法掌握自己体内的内力的时候。每一天到了午夜的时候，自己体内的内力都会狂暴起来。在我体内的筋脉之中肆无忌惮的到处游荡，那种筋脉几乎撕裂打的痛苦，你知道多少？”
　　“我们的日子过得很苦，每一天都是吃着最廉价的食材。甚至很多时候还要依靠着邻居以及铁匠铺的旗木大叔的接济才能生活下去。为了能够让你，我的妹妹可以有更好的生活。我只能每天都去屋子后边的小树林之中凭借着从天劫剑之中感受到的一点点剑道真意来修炼剑法。”
　　“修炼剑法就会刺激自己体内的内力，到了午夜之后，就会让我更加的痛苦不堪。”
　　“后来终于，我加入了梦寐以求的木叶忍者村。可是忍者是什么，说好听点是一个拥有着强大实力的站在世界顶层的一群人。可是说的难听一点，忍者不就是被人用金钱控制的杀人机器？”
　　“为了我们的生活，为了可以让你，我的妹妹过得更加安定。我只能拿着天劫剑一次次的游走在死亡的边缘，为了让你远离死亡，我还要想尽办法的把你送到了危险系数最低的木叶医院。”
　　“一次次受伤，一次次的让双手沾满鲜血。我都会告诉我自己，我是为了我的妹妹而如此奋战！”
　　“可是你知道么？随着我的实力越来越高，在我的大脑之中却出现了越来越多和你口中的我们的童年不同的画面。在这些画面之中，我有爸爸、有妈妈、有爷爷可唯独却没有你的身影！”
　　“想来是你口中的爷爷也没有想到有朝一日，我还可以修炼到了精神力可以突破他设下的封印的时候吧？”
　　“我看到了！我的父亲、我的母亲，我所熟知的一切，我从小生活的地方，就这么在大火和屠杀之中消失无踪！”
　　“我被我的母亲含泪塞到了自己家的地窖里边，在我的耳边回响着的是一声声生命逝去打的时候最后的哀鸣。周围的空气是如此的炽热，我知道我的周围已经燃起了熊熊烈火。可是我却只能就这么捂着自己的嘴巴，连一点哭喊都不敢发出！”
　　“最后，当外边的一切声音都重归寂静。我用自己的手硬生生的挖开了盖在地窖出口商上的泥土和灰烬。我一次次的告诉自己，我要活下去！我要活着找到那些让我失去了一切的人！我要向他们复仇！”
　　“然后，我就失去了意识。可是我却隐隐之间看到了两个人，一个老者和一个小女孩。”
　　“你说，他们两个人到底是谁呢？”
　　“掩盖了我的记忆的是谁呢？”
　　“是谁让我那个与世无争，偏僻的很的小村子迎来了战火的洗礼呢？”
　　“是谁？是谁！”
　　“我想了不知道多少遍，最后我发现，不就是他们两个么？”
　　“我最亲近的妹妹，叫做南宫柔的女孩以及他口中的那位爷爷！”
　　南宫哲看着南宫柔，语气却没有一丝一毫的起伏。即使是说道了自己的那段被掩盖的童年的记忆，依旧语气是如此的冷漠。就像是在讲述一个和自己完全无关的故事一样，只是眼睛之中黑色的光华却越发的闪耀。
　　……
　　这些其实南宫哲一直都知道，自从自己的实力与日俱增开始，就会有越来越多的记忆碎片透过了封印出现在了南宫哲的脑子之中。
　　但是，南宫哲却一直都没有说过。
　　其实南宫哲很害怕，很害怕自己现在的生活也会不复存在。
　　所以南宫哲选择了逃避，选择了无视所有的可以的猜测。
　　就只想这样用着南宫哲的名字，继续和自己的妹妹、真白、小玲儿继续生活下去。
　　这些本就是南宫哲最不愿意触及的一些东西。
　　南宫哲心里很清楚，自己面前的南宫柔、真白、小玲儿都是试炼所制造出来的幻影。
　　可是自己的心魔的一句句质问却也一样是对南宫哲自己的质问，这些尖锐的问题就像是一枚枚利刃剜着南宫哲的心脏。
　　南宫哲已经失去了对于自己的身体的控制，只能就这么看着自己的妹妹、真白、小玲儿瘫坐在自己的面前。或是哭泣，或是自责，或是一言不发。
　　“心魔！心魔！！心魔！！！你给我滚过来，滚过来啊！”
　　南宫哲咆哮着，南宫哲嘶吼着。
　　可是心魔却好像毫无知觉一般，已经缓缓的抽出了自己手中的天劫剑。
　　心魔想要做什么？
　　天劫剑的锋刃已经抵在了南宫柔洁白的脖子之上，轻微的摩擦就已经让天劫剑在南宫柔的脖子上留下了一道血痕。
　　这个心魔，是想要杀死自己的妹妹么？
　　不，不仅仅是自己的妹妹。还有真白、还有小玲儿。心魔一个都不会放过！
　　即使这里的南宫柔、真白、小玲儿都是不现实的虚影，可是南宫哲依旧不愿意眼睁睁的看着他们命丧黄泉。
　　自己一定要做些什么！

第一百六十五章 你以为 你手中拿着的是谁的剑
　　??感受着自己越来越强大的力量，南宫哲知道自己的本尊已经到了彻底崩溃的边ＷwＷ..lā
　　而能够让自己的本尊彻底崩溃的方法是如此的简单，只需要自己轻轻的挥上三剑，终结自己面前的三个连生命都算不上的虚影罢了。
　　实在是简单的不行不是么？
　　“被这些无谓的情绪所牵绊，让自己的剑被这样的一些无用的人而蒙上锈迹。这样的本尊，实在是窝囊的让我都看不下去了。既然你这么没有出息，那么不如让我来代替你。不管是阎罗的威名还是天劫剑的锋芒，都让我来好好的发挥他们的力量就是了！”
　　南宫哲将自己手中已经出鞘的天劫剑高高举起，剑刃的锋芒离南宫柔的脖子越来越近。
　　三寸……
　　两寸……
　　一寸……
　　微毫！！！
　　当剑刃即将接触南宫柔的脖子的时候却停了下来。
　　只差一点点，只差一点点南宫柔的生命就会消失了。
　　但是此刻的南宫哲的眼神却已经没有了被心魔操控的黑色光芒，同样也没有了平时的光彩。
　　而是变得十分无神，就好像身体不再属于任何人一样。
　　……
　　“你要干什么！明明只差一点点，就一点点啊！”
　　心魔看着自己面前被黑色的铁链缠绕的紧紧的南宫哲，面容变得十分的狰狞。
　　明明只要自己可以挥下长剑，就可以带走那个南宫柔的生命。让自己的本尊彻底的崩溃，让自己彻底的控制南宫哲的**。
　　可是心魔却被一种自己无法理解的力量再次拉回了精神空间。
　　“明明我已经彻底的操控了身体，你也被我给压制成了这样的一副德行。你是怎么，你是怎么把我拉进这个空间的！”
　　明明南宫哲此刻应该是处于劣势的，不管是自己身上的黑色锁链还是已经完全被换了个颜色的精神空间都无一不证明着南宫哲的劣势。
　　但是南宫哲的脸上却带上了一丝以往经常可以看到的温和笑意，就像是一切都没有那么糟一样。
　　“的确，你很强大。你凭借着力量已经完全的控制了我的**和精神空间。”南宫哲抬起了自己的头，看着在自己面前一脸狰狞的那个属于自己的心魔。
　　“你所说的每一句话，每一个事情都是我知道的。也都是我不愿意说的，因为一旦挑明了真相。那么我所爱的、所珍惜的一切都会不复存在。”
　　“在外边的虽然是我的妹妹、真白、小玲儿的幻象。但是她们的情绪，他们的记忆，他们的思想却都是我所爱的、所珍惜的女孩子。”
　　“是你，让我看到了揭开真相之后必然会付出的代价。”
　　“想必你是感受到了我当时那混合着愤怒、悲伤、无力的情绪了吧？可是这些情绪却不是因为那三个女孩，而是对我自己的愤怒、悲伤、无力！”
　　“是我的实力不足！是我让你夺取了对于身体的操控！一切的原因都是因为我太弱了！”
　　心魔听着南宫哲的话，发现自己的本尊居然是在责备自身的时候，脸上的表情简直丰富到了极致。
　　明明是自己做出的这些事情，本尊的悲伤、愤怒、无力明明是应该属于自己的最精美的勋章。可是，现在自己的本尊却告诉自己这些都不属于自己？
　　开什么玩笑！
　　“呵，的的确确都是你自己的错。在意着这些毫无意义的东西，给了小玲儿包容、给了真白原谅、给了南宫柔关爱。这些东西，都让你变得如此软弱。这些东西，都让你落得现在的处境！
　　你当初杀人的时候的阴狠呢？
　　你和那么多的忍者彼此算计的时候的机智呢？
　　你被所有人称为‘阎罗’的时候的那种藐视一切生命的气势呢？
　　就因为这么三个女人，就让你变得如此的软弱。变成了一个只知道指责自己，只知道自怜自哀的软弱存在。既然你当不好这个阎罗、无法配得上这柄天劫剑。那就不如让我替代你，让我成为那个原本应该让所有人都颤栗的‘阎罗’！”
　　南宫哲还没有激动起来，心魔却已经是说话说得越来越激昂。
　　“你说得对，我的确已经没有了当初的那种阴狠、那种互相算计的心情、那种直接夺取一切挡在自己面前的人的生命的气势。但是……这些真的让我变得更弱么？
　　不不不，恰恰相反。我觉得我在抛却了这些东西之后，我才真正的成为了我应该成为的模样。
　　在收留了小玲儿之后，我得到了纯真。
　　在原谅了真白之后，我得到了解脱。
　　在我将柔柔视为亲人的时候，我得到了生存的意义。
　　这些东西，从来都不是什么无谓的垃圾。对我来说，这些就是我战斗的意义所在。”
　　南宫哲越说，自己的心也开始越来越坚定。
　　心魔是什么？其实就是自己内心的一种漏洞，每一个人都一定或多或少的带着心魔。只是南宫哲的心魔因为不知名的原因一下子逃脱了南宫哲的掌控，而心魔其实也知道自己要直接让自己的本尊崩溃才能真正的成为一个独立的个体。
　　这才有了这两个试炼之中，一次次挑战南宫哲底线的行为。
　　但是现在南宫哲却好像看破了自己的迷茫一样，居然开始慢慢的掌控起了精神空间的权柄。
　　“啊！啊！！啊！！！你现在不过是我的一个阶下之囚而已，说这么多正气凛然的话有什么意思？我让你好好看看我的厉害吧！”
　　心魔情绪的激动也带起了精神空间的异变，天空以及四周的血色与黑色覆盖的地方发出了黑红两色交织的光芒。
　　地面上的一个个岩浆池也开始变得沸腾了起来。
　　抽出自己手中的天劫剑，似乎想要一剑劈向南宫哲。
　　南宫哲抬起了自己的头，看着自己面前已经变得癫狂、变得疯魔一般的心魔。
　　眼神中带着几分不屑和嘲讽，就像是看着自己家不听话的狮子狗一样。
　　“你以为，你手中拿着的是谁的剑！”

第一百六十六章 同化？我不愿意
　　??心魔听到了南宫哲的话，没说什么反而是看了看自己手中被自己紧握着的天ＷwＷ..lā
　　“谁的剑，在谁手里不就是谁的剑么？天劫剑的确很有灵性，可是说到底它还是一柄剑。难道它还能自己跑到你这个让它蒙尘的主人手里？若是天劫剑真的有意识，它也一定会选择我来成为它的主人的！”
　　听着心魔颇为自信的话，南宫哲的脸上笑容更胜。
　　“会选择谁，你不该自己自圆其说。让天劫剑来选择不是才是最好的选项么？”
　　“天劫剑来选择？就凭……”
　　心魔刚刚想要嘲讽一番自己的本尊，居然把一柄剑看的像是一个人一样。
　　可是此刻在心魔的手中，天劫剑却开始微微的颤动了起来。
　　一声声剑吟回响四野，就像是真的活了过来一样。
　　“你看，天劫剑还是可以自己做出一点选择的不是么？”
　　南宫哲看着心魔，一幅吃定了心魔的样子。
　　但是心魔毕竟不是什么容易哄骗的人，心魔和南宫哲不管是智商还是情商都是几乎相同的。
　　天劫剑是一定不会自己产生意识的，这个世界还从来没有听说过有任何的器物可以具备自己思考的能力。
　　那么，是什么让天劫剑有了现在的这种异状呢？
　　要知道自己所处的可是已经被自己掌控了的精神空间，一切的幻影戏法在自己面前都是无处遁形的！
　　等等……
　　精神空间？
　　“你莫非……不可能，不可能！这处精神空间已经被我完全操控了，凭借你现在的状态怎么可能挣脱我的束缚，重新获得精神空间的控制权呢？”
　　心魔依旧说出了自己的推测，虽然心魔自己也不愿意相信，但是这已经是心魔知道的最有可能的答案！
　　看着在南宫哲身上缠绕的黑色锁链，这些锁链就是心魔的一部分力量所演化而成的，南宫哲的一切异动都会通过锁链传达到自己的意识之中，明明自己一点感觉都没有，南宫哲是不可能挣脱了锁链的束缚的！
　　“你我本就同根同源，虽然你莫名其妙的得到了一股未知的力量的增强，但是你依旧还是我的一部分。这些锁链……”南宫哲看了看自己身上缠绕的锁链，居然开始慢慢的从一开始瘫坐在地的状态慢慢的站了起来。
　　从南宫哲的身上忽然迸发出了一股冰蓝色的光芒，开始冲击着锁链的束缚。
　　心魔十分信赖的黑色锁链在刹那之间就被南宫哲身上的光芒所洞穿，明明是那么坚固的锁链，却好像是纸糊的一样，随着南宫哲的手臂抬起来就已经被挣断。
　　与此同时，整个精神空间就开始飘起了蒙蒙细雨。
　　雨丝细小但是却十分的密集，还带着几分和南宫哲身上的光芒相似的色彩。
　　当细雨触及了遍布在精神空间的黑红两色覆盖的地方时，黑红两色瞬间就被洗去。
　　地面上的一个个岩浆池也被细雨所浇灭。
　　“我不服！我不服！！我不服！！！我做的都是你内心深处的想法，我只不过是按照着你的希望做出了你平时不敢做的事情而已。凭什么我要输给你这样的一个虚伪的人？若是你没有阴暗的想法，若是你没有一丝一毫的恶念。我也就不会存在！
　　你永远……永远也无法消灭我！因为我就是你，除非你死去，不然我永远都不会被驱逐！”
　　心魔自己也在细雨之中，每一滴细雨触及了心魔的身躯都让心魔的身上冒出了缕缕细烟，就像是火焰之上被浇上了水的烟雾一般。
　　心魔也无法承受这样的力量，他在哀嚎、他在怒吼、他在斥责着自己的本尊的虚伪与自己的伟大！
　　“阴暗的想法？恶念？我从来都没有否认过这些东西，就像是你说的一样，这些本就是我与生俱来的一部分。只要我还活着，这些念头就会源源不断的产生，杀之不绝、灭之不尽！”
　　“所以，我选择接受他们！本来，我就不认为我是一个内心充满着善念的人！”
　　“我只是对自己愿意原谅的人，才会给与他们原谅。”
　　“杀人？折磨人？”
　　“我又不是没干过……”
　　心魔看着站在自己面前的这个和自己一模一样的本尊说着这些话，嘴里却轻轻地吐出了这样的一句话。
　　“你想要同化我？”
　　没错，心魔知道这就是自己的本尊的目的。
　　将自己的善念和恶意再次融为一体，而不是和过去一样一直压制着自己的恶念。
　　“我不愿意！我好不容易才脱离了你的掌控，有了自己独立的思想，有了自己独立的意识。现在你上来就是一句愿意包容我，就想要让我再次和你合二为一？我拒绝!我拒绝！！”
　　南宫哲看着自己的恶念的化身――心魔。一时之间却也不知道该说些什么了，因为心魔的产生终究是自己所造成的。
　　所谓的外来的神秘力量，其实只是将心魔的成长给提前了而已。
　　这个问题，自己其实终究是要面对的。
　　南宫哲一挥手，被心魔握在手中的天劫剑就已经到了南宫哲的手里。
　　挥舞了自己手中的长剑，精神力也随着长剑的挥舞而被调动了起来。
　　刷！刷!刷！刷！
　　接连四声空气被划破的声音，已经恢复了原本洁白无瑕模样的精神空间之中就已经升起了四道无形的屏障，将心魔囚禁在其中。
　　南宫哲深深的看了一眼自己的心魔，几次张嘴却都不知道该说些什么出来。
　　只能默默的摇了摇头，就转身意识脱离了精神空间。重新掌握了自己的**。
　　……
　　看着在自己面前失魂落魄的真白、南宫柔、小玲儿。
　　即使是南宫哲也不知该说些什么了，虽然她们都是这处试炼空间所构成的幻象。
　　但是，一切的一切看起来都是如此的真实。
　　“柔柔、真白、小玲儿……”
　　南宫哲轻轻的叫着三女的名字，但是三女却都是失魂落魄的没有一丝一毫的回应。
　　只能轻轻地挥了挥自己的衣袖，一股精神力瞬间喷涌而出将这个由试炼形成的幻境给直接撑爆了。
　　这就是这次心魔危机之后，南宫哲所得到的提升。
　　周围的一切再次回归到了原本的，一片幽深空寂。
　　只有一个雕刻着精美的龙纹，上边缠绕着水色气息的令牌还漂浮在南宫哲的面前。

第一百六十七章 烈火锻真金
　　??南宫哲再次站到了金龙的背脊Щщш..lā
　　不同于之前被自己的心魔篡夺了自己身躯的控制权，南宫哲此刻已经完全恢复了自己原本应该有的样子。
　　这次出现在南宫哲面前的是有两条赤龙组成的门拱。
　　南宫哲没有犹豫，直接就是一步踏了进去。
　　也许是之前的经历的缘故吧？南宫哲此刻只想要尽快的通过这些关卡。然后回到狮族异空间之中，好好的看一看南宫柔、真白还有小玲儿。
　　这个念头在南宫哲的脑子里一产生之后，就一直挥散不去。
　　……
　　“恭喜你已经到了第三关，堪破了自己所执着的东西。想来不管是你的心灵还是你的身躯都已经的到了一种难以言喻的提升。”
　　“我们生活在世间之中，我们就会经历形形色色的事情，见到不同的人。”
　　“我们会喜悦，我们也就会受伤。”
　　“你有了技巧，有了心性。你又是否可以忍受痛处呢？我很好奇！”
　　“这道赤龙之门，就是考验你到底能够忍受多少的痛处。在你的面前，鼬一条路。上边尽是可以同时灼伤**和灵魂的火焰。不管你能够走多远，你都会获得赤龙令牌。”
　　“这一切，都关乎你自己的选择。”
　　离谪前辈的声音一如既往的传来，为每一个挑战的人带来关卡的说明。
　　不管走多远都能够获得这一关的通关令牌？
　　南宫哲没有多想，直接就是一步踏上了自己面前的这条不知为什么燃烧着带着点金色的火焰的道路。
　　第一脚落下，就是一阵灼烧感到了自己的脚底。
　　但是也仅仅如此，凭借着南宫哲的意志力还是足以将这种疼痛感忍受下来的。
　　第二步……
　　第三步……
　　每踏出一步，南宫哲所承受的灼烧感也变得越来越强烈。而自己周围的空气也开始越来越炙热，自己的脑袋更是传来了一阵阵的刺痛。
　　这就是离谪前辈口中的足以灼伤灵魂的火焰？
　　无数的火焰升腾着，就像是许久没有舞动的舞者听到了自己最喜欢的音乐。
　　不断地跳动着，摇摆着。
　　南宫哲没有太多的杂念，只是这么一步步的向前迈动着自己的步子。
　　一个火苗忽然升腾而起，沾到了南宫哲身上的长袍之上。
　　南宫哲此刻的意识其实已经有了些模糊，根本没有注意到自己的衣服已经沾上了火焰。
　　衣物不过是普通的材质，被火焰沾上自然是难以避免的开始燃烧了起来。
　　没一会儿，衣袍就已经被烧成了乞丐装。南宫哲身上的皮肤也开始裸露在了火焰的威胁之下。
　　皮肤也开始变得焦黑了起来，若是仔细的嗅上一嗅，说不定还能闻到肉被烧焦的刺鼻味道。
　　……
　　时间渐渐地过去，在南宫哲周围的火焰也开始变得越来越高。
　　现在的南宫哲已经近乎于被淹没在了火焰之中。
　　除了痛，南宫哲已经没有了任何的知觉。
　　整个人就只是如通机械一样的向前走着，忽然在南宫哲的脑海里出现了一句话。
　　“不管你能够走多远，你都会获得赤龙令牌。”
　　“不管……我能够走多远，我都可以得到……令牌？”
　　没错，一开始离谪所说的话又再次浮现在了南宫哲的脑海之中。
　　可以了么？
　　走到这里其实已经足够了么？
　　自己真的好痛，自己的精神力和体力也已经变成了最虚弱的状态。
　　这里有五关，现在才不过第三关而已。
　　还有两道比这一关更加困难的关卡在等着自己，自己要不要放弃？让自己能有更多的可能性通过剩下的关卡？
　　反正……自己已经走了这么远了。
　　这一关的令牌，自己一定可以得到。
　　为什么自己不放弃呢？
　　自己的目标是通过关卡，成为血衣阁的座首而已，又不是一定要完美的通过这些关卡不是么。
　　为什么不放弃呢？
　　放弃……
　　现在已经足够了……
　　令牌一定能够到手，为什么要受这样的罪呢？
　　可是，南宫哲即使心里在犹豫着，脚下的步伐却从未停止。
　　就好像有一个声音在自己的心里一直告诉着自己，绝对不应该放弃一样。
　　原本赤红色的带着一点点金色的火焰已经变成了完全由金色组成的火焰。
　　手中的天劫剑也已经失去了往日的清凉，被烈焰烘烤的带上了几分炽热的感觉。
　　剑？
　　“剑者，宁折不弯！”
　　“剑就是持剑之人的胆，只要你手中还拿着剑，只要你的心里还有着自己的剑。那么，你就应该勇于面对一切艰险。”
　　“我们的生命注定会遍布荆棘，有的人凭借智慧、有的人凭借诡计他们就这样穿过了艰险，但是你的剑会告诉你，你不需要用这样的手段。自己手中的剑，就是面对一切的最好手段。”
　　呵呵……
　　这些话说的真是大义凛然，说的让人无法辩驳。
　　听起来是如此的好听，但是真的有什么实际的意义么？
　　可是……
　　这些话又是谁说的呢？
　　好像，就是那个在关卡的开始，就已经开始劝导闯关的人放弃的离谪前辈啊？
　　“误导么？”
　　南宫哲隐隐的猜到了离谪在关卡开始的时候的一番话的意思，什么考验痛处，什么可以放弃。都是屁话！若是真的放弃了，这一关根本就不可能过得去。
　　这一关，考验的本就是一个人的心是否坚定才对！
　　走！
　　一定要走到尽头！
　　即使剩下的两关没有办法闯过去，即使自己可能无法成为血衣阁的座首。
　　但是南宫哲依旧要闯关！
　　这些烈焰，其实就是磨炼自己心性的最佳伴侣。
　　若是真的可以坚持到最后，那么心魔的问题就会好解决很多。
　　不管是什么血衣阁，还是什么座首。还是自己的实力提升最为关键和重要！
　　烈火锻真金！
　　这才是着个赤龙门扉的关键所在。
　　南宫哲继续前进着，即使自己的脚已经不听了使唤。
　　那就用自己的手一点点的爬。
　　即使是自己的手已经无法发出一丝一毫的力气，那就凭借着自己的身体一点点的向前蹭。

第一百六十八章 一幅画？
　　??南宫哲此刻已经失去了意识，这条燃烧着火焰的道路自己到底走了多远？南宫哲已经一点都不知Щщш..lā
　　其实若是有另一个旁观者的话，就不难发现，这个所谓的笔直的火焰道路其实是圆环的形状。只不过因为火焰的遮盖以及试炼的误导，让人觉得这其实是一个笔直的道路而已。
　　着本就是一条没有尽头的道路，只能够就这样一直的打转而已。
　　一枚带着火红色光晕的令牌就这么悬浮在了南宫哲的额前，光芒虽然很微弱但是却盖过了周围熊熊燃烧的金色火焰。
　　一道光华从令牌之上涌动，瞬间就已经蔓延到了南宫哲的整个身躯。
　　南宫哲的身躯就随着光华一同，化作了一道流光被传送出了试炼空间。
　　……
　　“呼……”
　　南宫哲在金龙的背脊上躺着，一股不知道哪里来的风儿从南宫哲的耳畔略过。将南宫哲唤醒。
　　“我这真是……自从进来这个试炼，就一直昏迷来昏迷去的。若不是我知道这个试炼空间只有我一个人，还真是要担心一下自己的安危啊！”
　　嘴角带着些许的苦笑，南宫哲就这么自己打趣着自己。
　　查看了一番自己的身躯，南宫哲发现不管是自己的衣袍还是自己的皮肤都没有了刚才在赤龙之门的道路上被火焰灼烧的痕迹。
　　虽然不太能够想通这到底是怎么一回事，但是南宫哲已经没有心思思考自己的衣服的事情了。因为那枚带着些灼烧感的赤龙令牌，此刻正被南宫哲握在自己的手中。
　　“青龙……水龙……赤龙……这些东西分属五行之中的木、水、火。若是我没有估计错的话，在我面前的这倒由土黄色的巨龙代表的就是五行之中土的力量了吧？可是这里一共才只有四道门拱，剩下的那个五行之金的试炼又是来自哪里呢？”
　　南宫哲拿出自己已经得到的三枚令牌，也开始慢慢的思考关于这个试炼空间的问题。
　　但是随即就将自己的脑洞给不知道扔到了哪里，毕竟在自己面前就是一个关卡需要闯的啊！
　　等土龙门拱也被自己闯过去，再说这些话也不迟不是么？
　　两条土色巨龙巨首相对，两对大眼睛就这么看着自己的下方。
　　南宫哲一脚就踏进了门拱之中。
　　……
　　不同于之前自己是来到了一个类似于空间夹缝的地方，南宫哲踏入土龙门拱的时候就已经到达了真正的进行试炼的空间。
　　这里应该是一处山洞，空气略微带着一点潮湿和霉味。似乎通风并不是那么好，在洞穴的墙壁之中燃烧着一只只不知道是什么在助燃的油灯。
　　虽然光并不是那么的明亮，但是还是足够照亮阴暗的洞穴了。
　　“这里是……”
　　南宫哲伸手触摸了一下离自己比较近的墙壁，一丝丝湿润和微凉的感觉从指间传来。
　　“mmmm……第一关开始就是战斗，第二关是堪破执念，第三关更是要在火里边前行。还真是辛苦啊……”
　　离谪前辈的声音再次传来，但是南宫哲总觉得每次离谪前辈的声音都开始变得越来越疲软的感觉。第一关还说话说得很像是一个观察者、评判者的语气，可是到了现在语气反而带上了那么一点点的厌烦。
　　就好像是一个念稿子的人，刚开始觉得自己说得话很厉害，所以就念得分外认真。可是越是念到了后边，就发现似乎自己所说的话到头来都是差不多的东西，于是就一点也不想要念下去了。
　　我说……离谪前辈，这些话果然不是你想出来的吧？
　　若是自己熟知的离谪前辈，要是让他来说这些话，恐怕稿子才刚刚到了他的手里，就已经被离谪给扯成了碎片，然后一句‘念这种东西，我还不如去好好喝酒来的痛快！’就不见了人影了吧？
　　果然，帮忙血衣阁建造这样的一个试炼空间的时候的离谪前辈还是年轻啊~还没有来得及觉醒自己的奇怪属性啊！
　　“哎呀……这些话说来说去、说来说去的真是没趣。好了好了，试炼者你顺着通道走就能发现一幅画，是我自己画的。你只要可以在规定的时间里边，看懂了其中的东西就可以通过这个土龙试炼了。”
　　果然！本性暴露了吧？暴露了吧？？
　　南宫哲听到了离谪前辈这样的疲懒的声音，第一次觉得，自己认识的离谪前辈果然是自己认识的那个人啊！
　　画么？
　　不知道以离谪前辈的动手能力，到底能够画出怎样的一幅画啊。
　　想一想还略微的带上了那么一丢丢的兴趣啊！
　　南宫哲顺着山洞一路走了进去，刚开始南宫哲还在防备着这一路上会不会忽然就出现什么机关或者野兽来阻碍自己到达洞穴深处。
　　可是走了半天，却发现一定异动都没有。
　　南宫哲也就将自己手中的天劫剑重新插进了自己的剑鞘之中。
　　前几道关卡，的的确确都是有着不低的难度的。
　　以南宫哲的心性以及实力，通过的都十分的艰难。这也就证明了离谪前辈其实也是有用心的设计这些试炼的。
　　现在的这一关居然一点的阻碍都没有，这可不是什么好事啊！
　　这就证明离谪前辈对自己留下的那副画有着极大的信心，足以超越前三关的难度的信心！
　　失去内力，受困执念，灼伤灵魂和**都比不上这幅画？
　　“其中的东西吗？”
　　南宫哲的嘴中捣鼓着，自己也在想离谪前辈究竟能够留下什么画来。
　　以离谪前辈的心性，想来也不会认认真真的学习画画，那么自然不是想要让人理解画卷的什么创作思想什么的。
　　离谪前辈什么最拿得出手？
　　酒量？
　　亦或者是剑道？
　　不出意外的话，想来就是关于剑的东西了。
　　那么画里边究竟是什么呢，剑招？剑意？
　　不管是什么，既然离谪前辈有信心可以难倒已经闯关到了这里的试炼者，那么一定是具有很高的难度的。
　　“呵呵……不管是剑招还是剑意，都让我好好的看一看吧！离谪前辈为这血衣阁留下的馈赠！”

第一百六十九章 墨痕画卷
　　??说起来，这个地穴其实也不算长，没一会儿南宫哲就已经到了地穴的最ＷwＷ..lā
　　地穴深处有一个不算大的空间，只是勉强的摆上了一个石桌、一个石凳，一幅被卷起来的画轴就这么放在了石桌之上。
　　“这……比起前三关还真是略显寒酸了一些啊……”
　　对比前三关的巨大森林、真实无比的幻境、被火焰覆盖的没有尽头的长道，这里朴素的地穴空间反而显得十分的寒酸、质朴。
　　南宫哲的目光飘向了放在石桌之上的画轴，想必这就是离谪前辈口中的自己所作的画了吧？
　　一步步的走到了石桌的旁边，一屁股就坐在了石凳上。
　　南宫哲伸手，将画轴握在了自己的手里。
　　一股别样的气息就从画轴之中逸散了出来，带着铁血和杀气的气息就这么直接冲向了南宫哲。
　　果然，离谪前辈留下的画轴不是什么普通的东西啊。
　　南宫哲将自己手中的画轴展开，铁血气息以及杀气总算是没有了最后的一层束缚，就这么扑面而来。
　　这幅所谓的‘画’，真的算不上是画。
　　只是简简单单的一道墨痕，就像是一个人随手挥就的而已。
　　“这就是离谪前辈口中的自己的画么？还真是简单啊……”
　　南宫哲微微的吐槽了那么一下离谪的画，也就注视起了这道墨痕起来。
　　但是却一点点的感受都没有，就像是只是一幅简单的画而已。
　　就在南宫哲看着画的墨痕的时候，一股腐朽的气息就从画轴的下方不断地发散出来。
　　洁白的纸张在腐朽气息的作用下快速的变成了枯黄色，然后又慢慢的转变成了黑褐色，就像是久经风霜了一般，甚至还慢慢的分解了。
　　“这就是所谓的时间限制了么？要么自己能够及时的领悟这个墨痕的真意，要么就是画轴直接被腐朽的失去了踪迹。然后自己挑战失败么？”
　　南宫哲算是明白了之前离谪前辈口中的‘时限’到底是怎么实现的了。
　　试着将自己的内力注入到了画轴之中，画轴却一点反应都没有，就像是最普通的一个画轴而已。
　　“不是内力？”
　　南宫哲嘴中微微的呢喃着，既然不能够只是凭借肉眼来发现其中的奥妙，那么一定是有着什么钥匙一般的存在来让人发现画轴之中的隐秘。
　　内力还是精神力？
　　又试着将自己的精神力附着在了画轴之上，柔和的精神力很快就已经渗透到了画轴的每一丝细微的结构之中。
　　还是丝毫没有反应。
　　当南宫哲尝试了这么两样力量之后，画轴已经被腐朽气息侵蚀了近乎三分之一的部分了。也已经有不少的地方已经消散了。
　　离谪……天劫剑……剑……剑气……
　　南宫哲苦思冥想，想了半天似乎自己忽略了最应该想到的东西。
　　那就是离谪前辈最为倾心的剑，与剑关系最为紧密的难道不是剑气么？
　　可是这么脆弱的纸张真的可以承受暴虐的剑气么？
　　南宫哲不知道，但是南宫哲只能想到了这么一个选择了。
　　没办法，只能将自己体内的剑气分出极其细小的一丝注入到了画轴之中。
　　剑气是什么？主进攻，主杀伐的一种能量。
　　虽然南宫哲只是分出了很少很少的一缕剑气，但是造成的效果却十分的显著。
　　剑气和原本就在侵蚀着画轴的腐朽之气忽然形成了别样的联系，腐朽之气在剑气的刺激之下变得更加的浓郁，而剑气似乎也是觉得自己要和腐朽之气对抗一样，不断地吞食着腐朽之气供养自身，变得越来越强大。
　　“这还真是……”
　　看着腐朽更加快速的画轴，南宫哲只想要狠狠的敲一敲自己的脑袋，怎么就脑子一抽想到了把剑气注入其中呢？
　　还有什么？
　　还有什么和离谪前辈的关系最紧密？
　　既然不是剑，那么离谪前辈最喜欢的东西又是什么呢？
　　离谪前辈喜欢的东西……
　　酒？
　　好酒？
　　离谪前辈送给自己的青玉葫芦之中的醉仙酿？
　　虽然酒这么一个选项显得有些儿戏了，可是此刻画轴的侵蚀速度越来越快已经来不及让南宫哲更加冷静的考虑其中的奥秘了。
　　南宫哲反手解下了自己背后的青玉葫芦，用嘴咬开了封着葫芦口的塞子。直接就将其中的酒液给洒在了画卷之上。
　　这已经是南宫哲最后的一次尝试了，也是南宫哲可以通过这么一关的最后的一次可能的尝试了。
　　酒液慢慢的浸透了墨痕，不过是瞬息，墨痕就已经从黑色变成了带着些血色的颜色。
　　“这样都行？”
　　南宫哲本来就是死马当成活马医的将醉仙酿洒在了画轴之上，没有想到还真的有些效果。
　　“果然……这一关还真的是比前几关都要苦难。有那个来进行如此严肃的试炼的血衣阁的弟子会带着酒，尤其还是已经没有人知道怎么酿造的醉仙酿来这里呢？没有醉仙酿，就无法解除着画轴上的墨痕。无法解除墨痕，又怎么能够通关？”
　　南宫哲此刻只是觉得这个离谪前辈的心眼的确是蔫坏蔫坏的，这不是存心刁难人么？
　　“哈哈哈哈……人生两乐，不过长剑与酒。”
　　南宫哲的耳畔忽然依稀的传来了声响，就像是一个人正在饮酣之时仗剑高歌。
　　不仅仅是耳畔，南宫哲的眼前似乎也出现了一幅幅的画面。
　　一个人，虽然看不清身影但是他的手里却拿着一柄剑。
　　天劫剑！
　　这一定就是离谪前辈了！
　　画面中的离谪拿着一柄毛笔，却不是一般人写字的姿势，反而是如同拿着一柄剑一样。
　　一滴滴墨汁从毛笔之上滴落，可是到了半空之中，就有着一股无形的力量硬生生的拖着墨滴让它重新回到了毛笔的笔尖。
　　“作画？写字？没有一个是我所长，我这一生只会挥剑。既然要作画，也要如同挥剑一般作画！”
　　说着，离谪身上本来因为饮酣而略微有些发散的气势却一瞬间就收敛了起来。
　　原本充满着锋锐意味的眉眼，此刻也已经收敛了起来一如常人。
　　就这么，离谪拿着毛笔在自己面前的一张白纸上画了一笔。
　　正是此刻南宫哲仔细端详的墨痕画卷！

第一百七十章 天空之湖
　　??噗……
　　就像是一个气泡被戳爆了一样，南宫哲眼前的一切都似乎瞬间化成了无数的气泡，飘散的无影щww
　　不管是离谪的声音还是离谪的身形此刻都已经随着气泡四散而去。
　　只留下了南宫哲手中的画轴。
　　不管是刚才一直腐蚀着画轴的腐朽气息还是南宫哲注入的剑气在一瞬之间都已经不见了，画轴上的墨痕上的丝丝血红色的纹络也不见踪迹。
　　只有刚才南宫哲用酒淋在上边的痕迹还依稀可见。
　　“我算是悟了么？”
　　南宫哲问了问自己，却发现自己也已经不明白了。
　　只是呆呆的看着自己手中的画轴，不知道该说些什么。
　　就在南宫哲的面前，一块带着些土黄色气息环绕的龙纹令牌还漂浮着。
　　南宫哲伸手将令牌拿在了自己手中，跟随着令牌所散发的光华一同离开了这处地穴。
　　或许只有被南宫哲放在石桌上的那个已经被侵蚀了大半的画轴，才能证明着南宫哲曾经来到这里接受了这份试炼吧？
　　……
　　依旧是来到了金龙的背脊之上，可以自己的面前已经一个门拱都没有了。
　　南宫哲有些恍惚，自己到了这里本来目标很简单。就是通过这些关卡，然后成为血衣阁的座首，为自己在忍界的生存再加上几分筹码。
　　可是，过了这样的几个关卡之后，南宫哲也不知道自己的一时兴起来到了血衣阁，一旦成为了血衣阁的座首，自己到底能不能胜任这么一个位子。
　　从开始的时候几个坛主的话中，南宫哲其实是可以隐隐之间发现，被自己所尊敬的离谪前辈虽然是挂着血衣阁座首的名字，但是却一直都没有插手其中的。
　　虽然这和离谪前辈的性格有关系，那种怕麻烦的个性肯定是不会接受这么一个麻烦的很的位子的。可是其中不也有几分原因是因为将整整一个组织的所有成员的性命的重担担负在自己的肩上，实在是太过于沉重了么？
　　南宫哲思考着这样的问题，自己的步伐也没有停止，一直顺着金龙的背脊向前走去。
　　也不知道具体走了多久，南宫哲从自己的思绪之中解脱出来，发现自己已经站在了金龙巨大的头颅之上。
　　相比起之前化为门拱的八条各色巨龙，金龙显得格外的大。
　　南宫哲把自己的身子靠近了一点点金龙头上的犄角，却发现自己还没有金龙犄角上的一个分叉粗。
　　“这金龙……应该就是最后一关了吧？从开始的时候我就已经踏上了金龙这个关卡，金木水火土，还真是有着别样的顺序啊！可是，这一关又是什么样的关卡呢？”
　　若是按照的前几关的惯例，这个时候就应该有着离谪前辈的声音为南宫哲来介绍关卡的具体内容，可是这次却什么也没有。
　　四周寂静无比，即使是微风吹拂的声音在南宫哲的耳中都是如此的清晰。
　　“吟！！！！！”
　　南宫哲脚下的金龙忽然开始晃动了起来，一声龙吟也随之发出。声音十分的巨大，甚至形成了一波气浪，冲击着周围的空间，无数的云彩在巨龙的怒吼声中被冲散！
　　金龙在怒吼一声之后，忽然四爪开始张开，一团团的云气在爪子下边凝聚着。没一会，金龙的身躯就已经被云雾所淹没，而金龙自己也已经飞舞了起来。
　　南宫哲赶紧抓住了离自己比较近的一根金龙的犄角，稳定了身形。
　　顶着狂风，和金龙一道在天空之上飞舞着。
　　南宫哲已经没有余力去计算时间的流逝了，因为那强力的劲风已经让南宫哲需要足够的小心翼翼才能让自己不从金龙的头颅上跌落。
　　当南宫哲睁开自己让狂风吹得根本无法睁开的眼睛的时候，南宫哲发现自己已经在一片湖面的岸边。
　　说是湖面其实也有点不恰当，因为这个所谓的‘湖’根本就不存在在地面之上。
　　这片湖就好像是被白云拖着了一般，悬浮在天空之中。
　　天空的颜色映照在湖面之上，将湖边染成了绚烂晶莹的蓝色。
　　一丝丝的雾气凝聚在湖面之上，不时的扭动着自己的身形，飘摇摆动一种缥缈的感觉就这么扑面而来。
　　若是这个世界真的有所谓的‘仙境’，南宫哲相信这里一定是一片仙境。
　　“还真是符合离谪前辈的审美啊！若是让我在这样的地方心无旁骛的待上一段时间，相信我一定会在内力和剑道的道路上有所精进。因为这里，实在是太适合静心养气，好好的完善自己的不足了！”
　　南宫哲站在岸边，看着自己倒映在湖面之中的身影，一时之间也是感慨万千。
　　试着将自己的脚放在了湖面之上，南宫哲发现一股无形的力量从湖水之中出现，正好和自己的力量形成了平衡。
　　“果然……自己是可以踏上去的么？”
　　也不知道为什么，南宫哲看到了如此平整的湖面，心头不由得生出了‘踏上去’这么一个念头，伸出脚试了试，还真是可以踏上去。
　　“想必这一关的试炼就是在远方缥缈的云雾之中了吧？”
　　南宫哲看着自己远方的云雾，心头也开始猜测了起来。
　　既然一共有五关，而自己还身处这样一个可以让人踏上去的湖面，那么也不难联想到自己的最后一个试炼应该是位于云雾深处。
　　一步步的踏着湖面，风儿带着一点点水边特有的腥味向着南宫哲的鼻子之中冲来。
　　缕缕的凉意从南宫哲的脚下不断地蔓延到了全身。
　　在这两者的作用之下，南宫哲发觉自己的精神变得格外的安定。连精神力都变得格外的敏感起来。
　　“还有增持？看来这关也不是那么简单的啊……”
　　南宫哲知道，在这场试炼之中绝对没有平白无故的好处。
　　土龙门拱之中，全程都没有任何阻碍，再看看最后正式的试炼到底有多么的让人难受。
　　自己的身躯和精神力在湖面的帮助下被调整到了最佳状态，那也就证明之后的正式试炼绝对是需要自己去拼命的啊！
　　最后一关，也一定是最艰难的试炼！

第一百七十一章 法阵 开始已久的试炼
　　??拨开了在自己的面前阻碍视线的雾气，南宫哲进入了这片湖面的中心，也就是最有可能的是最终试炼ＷＷＷ..lā
　　一个巨大的玄奥阵纹不知道通过怎样的方式被铭刻在了湖面之上，本来这片湖越是到了中心，雾气就越是浓郁，可是这里的雾气就好像是被硬生生的驱赶开了一样，让周围变得格外的明亮。
　　嗖……
　　南宫哲怀里的四块通过之前的关卡得到的令牌忽然飞了出来，一个接着一个的落到了位于阵法死角的位置之上。
　　本来就在龙威令牌之上缠绕着的代表着各个五行属性的光芒，一下子变得格外的耀眼，这些光芒在瞬息之间就化作了代表着木行的绿色巨龙、代表着水行的青色巨龙、代表着火行的赤色巨龙以及代表着土行的黄色巨龙。
　　四条巨龙在凝聚之后，都各自发出了一声龙吟，带着煌煌威势向着南宫哲飞来。缠绕着南宫哲的周身，带着南宫哲慢慢的向着阵法的中心飞去。
　　当南宫哲在阵法的中心站稳了身子之后，四条巨龙也各自向着位于南宫哲脚下的最核心的阵法扑去，一瞬间南宫哲脚下的阵法变得格外的耀眼。即使是南宫哲的目力，此刻也被强光给照的有些恍惚。
　　“呵呵……我们居然还会再次这样面对面啊，还真是让我觉得有些好玩了。”
　　南宫哲的耳边听到了熟悉的声音，这声音实在是让南宫哲太过于熟悉了。因为这本就是自己的声音！
　　而唯一可能有着和自己一样的声音的，也只有一个可能，就是已经被自己封锁在精神空间之中的自己的心魔。
　　“原来是这样的么……”南宫哲似乎想通了什么：“试炼其实从我踏上金龙背脊的那一刻就已经开始了，那个让你脱离我掌控的神秘力量就是来自于那条金龙吧？”
　　南宫哲看着自己的心魔，说出了自己的猜测。
　　“我一开始也不知道那道力量到底从而来，但是直到刚才，你激活了这个阵法的时候，比开始时更加庞大的力量再次冲进了我的体内，即使是你留下的精神力墙壁也完全无法阻隔这份力量。甚至到了最后，我还可以凭借着阵法的力量就这么直接真实的出现在你的对面。果然……即使是上天也看不下去你让天劫剑蒙羞，就给了我第二次机会来和你战斗么？”
　　心魔笑着，将自己刚才的经历一一对自己的本尊说了出来。
　　“只要可以杀了你，我就可以凭借着阵法的力量彻底的取代你，成为名副其实的威压忍界的阎罗！丧失了精神空间的主场优势，你拿什么跟我斗？”
　　毫不犹豫，心魔就这样说出了自己的目的。
　　想必在心魔的意识当中，自己被南宫哲给镇压在了精神空间之中完全是因为南宫哲掌握了精神空间的权柄才导致的，只要自己没有了这样的一个劣势，两人几乎就是位于同一水平线之上。
　　心魔比南宫哲下手更加的狠辣，想要战胜南宫哲，取代南宫哲的一切似乎也不是什么不可企及的事情啊！
　　“看来这一关的要求就是自己斩灭心魔啊！倒是有趣，既然这处试炼给了我这样的机会我怎么可以不好好的把握呢？只要这次可以好好地消灭这道心魔，想必我也会有巨大的提升吧？”
　　南宫哲丝毫没有顾忌自己的心魔还站在自己的对面，就已经开始考虑自己战胜了心魔之后的种种好处起来。
　　心魔看到了南宫哲的态度，自然是怒火中烧起来，连脸庞都变得狰狞了起来。
　　‘果然……心魔虽然下手更加的阴毒狠辣，但是心魔毕竟是一些负面情感聚合而成的存在。对比起我来，更加的易怒和偏激。当心态失衡，就会导致心魔出现更多的破绽。我们两个本就是一体，我会的心魔也一样心里一清二楚。想要战胜心魔，只能从他情绪上的漏洞出发了！’
　　没错，之前的话都是南宫哲对于自己猜测的试探，也是南宫哲认为的自己可以战胜心魔的关键所在！
　　虽然心魔之前没有说，但是南宫哲知道心魔一定是得到了来自阵法的某一项加持，不然也不会如此的信誓旦旦的说出要灭杀自己，随后取而代之的话出来。
　　说不定，心魔此刻的战力比自己还高出一筹不止。
　　心魔似乎已经变得怒不可遏的状态，抽出了自己手中的和天劫剑长得一模一样的长剑就想着南宫哲冲来。
　　一开始，心魔的步伐还没什么变化，就像是笔直的冲来一样。可是到了中途，忽然两道身影就从心魔的身躯之中分裂了出来，就好像硬生生的变成了三个人一样。
　　作为内力的修炼者，是无法和修炼查克拉的忍者一样施展分身术之类的忍术的，但是却可以凭借着自己的速度来产生幻影。
　　甚至修炼到了深处，随时都可以置换任何一个似乎是幻影的身躯对敌人造成攻击。
　　这一招南宫哲也会，但是却似乎没有心魔此刻施展的这么了无痕迹。
　　南宫哲仔细的看着心魔的三个身影，却发现自己根本就无法判断哪一个才是心魔的本体所在。
　　‘果然……这个阵法对于心魔是有着别样的加持的！’
　　既然无法判断哪一个是本体，那就直接全部挡下来就是了。
　　心魔的三道身影转瞬间就已经到了南宫哲的面前，三人同时出招。一个用长剑刺向了南宫哲的眉心，一个用剑劈向了南宫哲的右臂，还有一个身影一矮似乎是想要将南宫哲的脚筋给挑断。
　　只要可以看清楚心魔的动作，南宫哲就有信心可以和心魔一较高下。
　　南宫哲抬起了自己的左脚，将想要砍向自己脚筋的长剑一脚踩在了脚下，但是却没有一点踩实了的感觉，显然这是一道幻影。
　　右手一挥，带着天劫剑的剑锋将那个想要砍自己右臂的心魔的咽喉划过，依旧是虚幻的感觉。
　　就是你了！
　　南宫哲将自己的左手作掌状推出，带着内力直接向着想要有剑刺向自己眉心的心魔的腹部拍去！

第一百七十二章 心魔版夺命十三剑
　　??虚幻的触觉再次传来，南宫哲知道即便是自己对面那个正拿着长剑意欲一剑刺向自己眉心的心魔其实也是一道ＷwＷ..lā
　　脑后，一阵劲风袭来。
　　这才是心魔对自己的杀招么？
　　南宫哲赶紧将自己手中的长剑向着自己的身后扫去，金属交错的声音传来。
　　险之又险，南宫哲挡住了心魔真正的杀招。
　　“我本以为分裂出两道幻影就已经是你的极限了，可是没想到你已经可以惟妙惟肖的分裂出三道幻影了么？”
　　南宫哲脚下发力，让自己可以和自己的心魔拉开距离。可是心魔的速度却是极快的，几乎就是粘着南宫哲后退的身影，两人的距离根本就没有拉开，反而是更近了一些。
　　“呵呵……你不知道的事情还多着呢……”
　　心魔看着南宫哲的面庞，怪笑着说道。
　　“的确，这个阵法还真是给你增强了不少的力量啊。这些身上分裂出幻影的步法在我的脑海里还仅仅是雏形，但是你却已经熟练的施展出来了么？”南宫哲看着心魔，平静的说道。
　　“可是，凭借着阵法对于你的加持。用这样的手段来打败我，真的有一丝一毫的乐趣么？”
　　南宫哲与其说是一个忍者，更不如说是一个比较传统的修士。
　　每一次和他人对战，南宫哲都希望是凭借着自己掌握的东西来进行战斗，借助阵法来增强自己的手段，南宫哲并不排斥，毕竟南宫哲也时常身着里央化身的黑铠来战斗。可是，只要是可以凭借着自己的力量就能解决的问题，南宫哲还是很少呼唤里央的。
　　“果然不愧是我的本尊，就是这么死脑筋。”
　　心魔看着南宫哲，出言讥讽道。
　　“死脑筋也罢，装腔作势也罢。只有真正的自己修炼出的力量，才是最适合自己的力量。这是我自己对自己的要求，与他人无关！”
　　南宫哲没有因为心魔的讥讽而心态失衡，依旧十分平静的说着。
　　“那你就抱着你这可怜的自尊心，被我斩杀、被我取代吧。我的本尊！”
　　心魔缓缓的向着湖面的底部沉去，身形消失在了南宫哲的视野之中。只剩下这样的一句话依旧在四周的空间之中回荡着。
　　南宫哲知道，心魔只是暂时的退去而已。现在的心魔就像是一个紧盯着自己的猎物的毒蛇，只要有机会心魔绝对不会心软的在自己的身上狠狠地咬上一口。
　　将天劫剑握在手中，南宫哲微微的弓起了自己的脊背，心神完全的专注起来。
　　唰……
　　南宫哲忽然一跃而起，而在南宫哲刚才站着的水面处已经射出了一道剑气。
　　还没等南宫哲从空中落下，又有着数道剑气激射而出。
　　每一道剑气都是冲着南宫哲身上的要害处射来，而在空中的南宫哲已经失去的借力的地方再这样下去，很快自己的身躯就会被剑气所洞穿。
　　“会御使剑气的可不止是你一个人啊！”
　　南宫哲将自己手中的天劫剑一抖，一道剑气就从天劫剑之中发出，直接从南宫哲的脚底划过。
　　而南宫哲也看住时机的一脚踩在了剑气上，灵活的身法骤然使出，身躯就像是一个飞鸟一样腾跃而起。身子一侧就闪过了几道剑气，残余的几道剑气也被南宫哲用天劫剑给斩的消散无影。
　　“你就出来吧！”
　　南宫哲大叫一声，越来越多的剑气在天劫剑之上孕育而生，瞬间数十道剑气就已经缠绕在了南宫哲的身上。
　　握着天劫剑，将天劫剑的剑尖朝下，忽然南宫哲就好像是一个千斤坠一样向着湖面砸落。
　　嘭！
　　巨大的力量直接将湖面的湖水给震成了水雾，同时也发出了巨大的声响。
　　当剑尖接触到了湖面的一刹那，南宫哲身上缠绕着的剑气就已经顺着天劫剑的方向朝着湖水飞射而去。
　　就像是一只只在捕食着自己猎物的鲨鱼，南宫哲的剑气在湖水之中四处游荡绞杀。
　　南宫哲很明显是想要通过这样的方式将自己的心魔逼出湖水之中，方便自己和心魔战斗。
　　剑气造成的效果很是明显，心魔隐没在湖水之中的身形被硬生生给逼了出来。甚至在心魔的衣角处还有着一个小小的破口，想来就是刚才注入湖水之中的剑气造成的效果吧？
　　心魔没有说话，只是拿着自己手中的长剑向着南宫哲冲来。
　　这次没有出现什么残影，因为心魔知道这样的小花招也就是只能施展一次的手段。自己的本尊一定已经在提防自己分裂幻影了，既然如此还不如直接正面战斗呢。
　　心魔手中的长剑在微微的抖动着，甚至脸剑身都已经出现了一些幻影。
　　通过这样的震动方式来增加自己手中长剑的速度和力量，还真是一个不错的小技巧啊。
　　南宫哲在心中微微的感叹了一声，但是却也没有直接应用到了自己的剑术之上。这样的手段虽然简单，但是却需要不少的练习才能让这种窍门融入到自己的剑法之中。不然就是十足十的作死小能手了，剑法的威力说不定还会因为运用自己不熟练的技巧而有所下降。
　　就在即将靠近南宫哲的时候，心魔的手臂忽然动了起来，高速让心魔就像是多了两只臂膀一般。
　　这可不是之前的幻影的小花招，只要心魔愿意着每一个像是幻影的长剑都会是十足十的全力一击。
　　这套剑法南宫哲很熟悉，正是自己的妹妹南宫柔在很久之前就已经交到了自己手里的属于‘夺命十三剑’的招数。
　　夺命十三剑本来就是在意不在形的剑法，每一招都是拼死一搏，每一招都是杀气凛然。
　　心魔和自己的心性不同，施展起夺命十三剑的时候更是杀气四射。
　　南宫哲同样的抬起了自己手中的天劫剑，和心魔见招拆招了起来。
　　即使自己施展夺命十三剑的时候没有心魔这样的威势，但是南宫哲却也是将夺命十三剑给吃透了的人。最基本的见招拆招，南宫哲还是有着一定的把握的。
　　作者菌最近特别喜欢一本书
　　圣骑士的传说大大的
　　明明是近乎于日常的却是让大大写的趣味横生
　　人家可是一枚崭新的准大神
　　作者菌一个小扑街只能瑟瑟发抖的膜拜
　　但是，既然作者菌很喜欢这本书
　　还是想要推荐给各位读者大大的
　　有好的东西总是要分享的么
　　最后……
　　希望各位读者大大可以给作者君一些推荐票什么的
　　最近的均订真是降得吓人
　　拜谢诸君了！

第一百七十三章 鬼神一剑 夺命第十四剑
　　??嗤……
　　一道血痕就在南宫哲的面庞之上悄然浮现，南宫哲依旧因为刚才的惊魂一刻而冒出丝丝ＷＷＷ..lā
　　本来，凭借着南宫哲对于夺命十三剑的了解，虽然在力量、速度上与经过了阵法加持的心魔有着一定的差距，但是依旧可以凭借着技巧和心魔周旋。
　　但是就在刚才，心魔却使出了一招南宫哲根本没有见过的从夺命十三剑之中衍生出来的招式。
　　这一剑，几乎将夺命十三剑的狠辣发挥的淋漓尽致。
　　那一瞬间，心魔的杀气是如此的惊人，几乎让南宫哲的动作都冻结了起来。
　　眼睁睁的看着剑刃离自己的脸庞越来越近，南宫哲拼尽全身的力气才让自己再次动了起来，但是自己的脸上依旧被剑锋擦出了一条血痕。
　　“这一剑……”
　　南宫哲看着心魔，心有余悸的说道。
　　“不记得了么？当你得到了夺命十三剑，将它演练到了极致的时候那一缕灵感啊！”
　　心魔一提醒，南宫哲终于也想起了当初自己修炼夺命十三剑的时候，隐隐约约觉得夺命十三剑应该不仅仅止步于第十三招，但是一直推演却毫无所得，于是也就没有继续推演的事情。
　　“这就是……那第十四剑？”
　　南宫哲看着心魔，说出了答案。与这近乎于魔剑一般的第十四剑相比，夺命十三剑的前十三剑根本就是衬托着红花打的绿叶。
　　无穷无尽的狠辣气息和杀气，前十三剑的精华所在都汇聚在这样的一剑之上。
　　堪称‘鬼神一剑’的第十四剑。
　　“你居然能够施展出这样的一剑？”
　　南宫哲很惊讶，因为这一剑还仅仅是存在在南宫哲的意识之中。
　　比之心魔之前施展的从自己的身上分裂出幻影的身法，还是这样的近乎于鬼神的剑法让南宫哲更加的容易心神动荡。
　　“没错！你能做到的，你不能做到的，我都可以轻而易举的做到。你能拿什么赢我？还是乖乖的伸出自己的脖子，让我继承你的一切算了。凭借我的力量，保护那几个女孩还不是轻轻松松的事情？”
　　心魔看着南宫哲，眼神中带着几分轻蔑和不懈。而能够施展出近乎鬼神一剑的他，也确实有着轻蔑的看着南宫哲的资格。
　　南宫哲没有说话，只是将自己手中天劫剑握的更加紧了几分，微微颤抖的双手将天劫剑立在自己的身前。
　　虽然没有说话，但是显然南宫哲并不愿意就这么直接放弃自己所拥有的一切。
　　“呵呵……固执！不过也好，这样我就可以尽情一战，把这些年你把我压制的死死地怨念好好的发泄一番。”
　　心魔依旧带着怪笑，持剑向着南宫哲攻来。
　　虽然依旧是夺命十三剑，但是似乎因为刚才施展了十四剑的缘故，夺命十三剑的狠辣程度不降反升。
　　而反观南宫哲，因为刚才的第十四剑却是在信心上就已经输了一筹。
　　虽然依旧尽力的招架着心魔攻来的每一剑，可是南宫哲却越来越显得力不从心了起来。
　　心魔一剑劈来，南宫哲用天劫剑堪堪的招架住，但是自己拿着剑的手却也因为巨力而摆到了身体的一边，虎口甚至因为心魔一剑的力道而微微的有些崩裂，丝丝鲜血渗透到了剑柄上。
　　有些粘稠的鲜血沾染在剑柄之上，让南宫哲觉得此刻的天劫剑是如此的沉重。
　　天劫剑甚至有些要脱手而出的样子。
　　“你看看你现在的这幅狼狈的样子，连剑都拿不稳，还想要和我战斗？别逗了好么……”心魔嗤笑着看着南宫哲：“就凭你现在的这幅样子，凭什么去和别人战斗？凭什么信誓旦旦的说自己可以保护好一切想要保护的东西？与其就这么让你出去丢人现眼，甚至不知道那一天就会悄无声息的死在别人的手下，还不如让我直接了结了你来得爽快呢！”
　　“说那么多没有用的东西有什么意义？要战就战！”
　　在战斗伊始，南宫哲还想要通过语言上的讽刺来搅乱心魔的心境。可是此刻的心魔的每一句话都像是一根尖刺向着南宫哲袭来，让南宫哲的心里也不由得对着自己产生了一丝丝的疑问。
　　凭借着现在的自己真的可以完成一切自己所期许的事情么？
　　南宫哲为了调整自己的状态，只能大喝一声，想要将心魔的每一句话从自己的脑海之中驱逐出去。
　　心魔的嘴角扯出一丝微笑，似乎很是满意现在的南宫哲的状态。
　　身形一转，长剑也从一个诡异的角度刺出。
　　南宫哲这次再也没有如之前一样招架住心魔的剑，反而是出现了一丝式神，心魔的长剑就这么直接从南宫哲的脖子旁边划过，一缕黑色的头发从南宫哲的身旁飘落。
　　这一剑，心魔本可以直接取走南宫哲的性命。但是当长剑就要划破南宫哲的喉管的时候，心魔却悄无声息的将长剑一偏，仅仅是带走了南宫哲的一缕发丝。
　　脸上的笑容，活像一只在戏弄这老鼠的猫。
　　是那么的从容，是那么的残忍。
　　“这样……多有趣？”
　　心魔似乎将戏弄南宫哲当成了一种排遣，眼神中充满了一种满足的神情。
　　南宫哲出剑了，将自己纷乱的思绪灌注在了剑上，剑法带着不同于以往的狠辣向着心魔刺去。
　　“你不是很不屑我的战斗方式么？可是现在你的每一招都像极了我的剑法，咱们俩到底谁更像是一个想要逗笑他人的小丑呢？”
　　心魔看着南宫哲的剑，仅仅是随手挥了挥自己手中的长剑就将南宫哲的剑法破去。
　　甚至还一步向前，一脚就踹到了南宫哲的身上。
　　南宫哲直接就扑在了湖面之上，样子说不出的狼狈。
　　“本尊！南宫哲！木叶阎罗！你见过狗么？看一看你现在的样子，不就是被气到失去理智的疯狗么？像你这样的疯狗，就应该用鲜血和痛处来教育你，到底谁才是拥有着决定生死的主宰！”
　　心魔走到了南宫哲的旁边，一只脚直接踩在了南宫哲的背上。原本还想要挣扎着站起身来继续战斗的南宫哲，就这么狠狠的被踩在了湖面之上。
　　湖面倒映着南宫哲的面庞，让南宫哲的心格外的烦躁。

第一百七十四章 心魔一剑
　　??“说实话，我还真是有点厌倦看你这张脸щww..lā算了算了，还是早早的把你解决好了……”
　　心魔本来还想要好好的玩弄一下自己的本尊，可是看着本尊的脸庞，心魔的心却不由自主的烦躁了起来。所以心魔就将自己手中的长剑抵在了南宫哲的脖子旁边，只待轻轻一划，自己的本尊的生命就会从此刻完结，一个全新的，真正可以担负得起‘阎罗’名号的南宫哲将会从此诞生。
　　说实话，心魔觉得这样实在是再好不过了。
　　可是南宫哲什么时候是引颈就戮的人了？想起之前在水龙门拱的幻境之中，自己的心魔面对南宫柔、真白、小玲儿的态度，南宫哲就知道自己不能就这么轻易放弃。
　　还有许多许多的人等着自己去保护，去守卫不是么？
　　“喝啊……”
　　南宫哲将自己的视线偏离了映衬在湖面之上的面容，而是紧紧地盯着心魔手中的长剑。
　　身上骤然发力，将心魔此刻已经略微收了几分力气的自己背上的脚给硬生生的顶开。
　　用自己手中的天劫剑迎着心魔的长剑砍去，南宫哲的力量是逊色于心魔的，在心魔长剑上的力道的作用下，南宫哲的身躯就贴着湖面狠狠的向着反方向滑去。
　　心魔看到了自己本尊的动作，一下子脸色臭的不行。
　　“啧！我说，明明你根本就斗不过我。好好地去死不行么？非要勉强自己和我战斗，你这样真的十分的麻烦啊！”
　　心魔十分不耐烦的‘啧’了一声，看着南宫哲十分的不耐烦。
　　“我怎么能就这么简简单单的放弃啊！”
　　南宫哲其实也不好过，刚才南宫哲为了让自己可以借助心魔剑上的力道来脱离心魔的攻击范围，自己施展的力道并不算大，连身体内部都因为硬生生的扛了这么一招而出现了一些伤势。
　　在南宫哲的鼻孔中，正流着丝丝的鲜血。
　　“那就一招了解了你好了……”心魔看着南宫哲，就像是在看着一个让人十分厌恶的蟑螂一样，将自己的剑缓缓抬起。持剑的手靠近了自己的耳边，另一只手轻轻地划过剑脊。指甲和剑脊摩擦的声音十分的清晰。
　　随着摩擦的声音逐渐的扩散，心魔整个人也陷入了一种异样的状态。
　　一对本来就带着一些黑色光泽的眼睛，在一瞬间就已经被黑色所覆盖，甚至在一呼一吸之间，还会有微微的黑色雾气从眼睛之中逸散出来。
　　杀气就这么毫无掩饰的从自己的体内释放了出来，很大的一部分都涌入了心魔手中的长剑之中，而剩余的部分却是向着南宫哲冲来。
　　和刚才南宫哲受伤的时候情况极其相似，杀气在靠近到了南宫哲的身体的那一刻开始，就已经从无形无质的形态转变了起来。
　　就像是混凝土冷却了一样，杀气将南宫哲笼罩在其中，限制着南宫哲的行动，让南宫哲连移动做不到，只有一只眼睛还可以缓慢的旋转，可以看清自己周围都发生了什么。
　　这就是……夺命十三剑的精华，宛如红花一般的夺命第十四剑！
　　“杀……”
　　心魔忽然开口吐出了这么一个字，声音干哑生涩，就像是一个许多年都没有张口说话的人忽然开口说话一样。
　　但是随着心魔的一声‘杀’字，萦绕在心魔的眼睛之中的黑色居然快速的褪去。漏出了完全化成白色，甚至上边还带着些狰狞的血丝的眼睛。
　　不管是谁，被这样的一只眼睛盯着都会在心中涌现惧怕的情绪，更何况是直面着心魔的南宫哲？
　　寒意，彻骨的寒意从南宫哲的心头涌现。
　　原来，之前心魔对自己忽然袭击的一剑根本就算不得正儿八经的夺命第十四剑，现在的心魔将自己的杀气、自己的怨气、自己的疯狂的杀戮**完全的凝聚在了自己的剑中。
　　通过杀气来固化对手的行动，通过魔眼来刺激对手的心神，最后在通过自己手中的长剑来给与对手致命的一击么？
　　收敛……凝聚……固化……
　　一柄宛如鬼神的剑，一式属于鬼神的剑招。
　　这就是属于心魔的夺命第十四剑么？
　　之前阉割版本的夺命十四剑都已经让南宫哲拼尽全力的挣脱，才勉强的保住了自己的性命，那么这完整的鬼神一剑南宫哲又要怎么去抵挡呢？
　　剑锋带着杀气和寒气离南宫哲越来越近，南宫哲的鼻尖似乎都已经因为剑锋之上的寒气而产生了薄薄的一层冷霜。
　　自己……真的会死在自己的心魔手中么？
　　南宫哲看着心魔，看着心魔手中的长剑，在这一刹那忽然觉得时间已经变得缓慢了起来。自己只能这么一动不动的看着心魔将自己手中的长剑刺向自己身上的要害，带走自己的生命。
　　等等……时间，似乎是真的变得缓慢了。
　　南宫哲因为被困在了杀气之中，但是自己的心跳和自己的呼吸却提醒着自己时间似乎真的变得缓慢了起来。
　　手中的天劫剑变得微微的炽热了起来，让南宫哲的手掌都有一种被灼伤的感觉。
　　为什么，这是在是太奇怪了。
　　时间的流速居然变得缓慢了？
　　南宫哲的眼前忽然一阵恍惚，没有了心魔，也没有了心魔那鬼神一般的剑招。
　　湖面、浓雾、阵法霎那之间都已经消失无踪。
　　只有一个人站在了自己的面前，拿着一个带着墨汁的毛笔。
　　就像是握着长剑一般握着自己手中的毛笔，就那么轻轻地一划，在自己面前的纸张之上留下了一道墨痕。
　　那个人的脸庞，正是南宫哲十分熟悉的离谪前辈。
　　离谪的状态、离谪挥动自己手中的毛笔的状态和心魔施展第十四剑的时候的状态像极了。
　　但是南宫哲细细的观察，却发现并不是这样的！
　　心魔所施展的夺命第十四剑，是将自己的一切，不管是杀气也好、怨恨也好都倾注到了自己手中的长剑之上。
　　让长剑变成了自己，让长剑成为主导一切的存在。
　　世上似乎再也没有了心魔这么一个存在，只有那柄剑，只有那个剑想要斩杀的目标。

第一百七十五章 斩鬼神 我回来了
　　??可是离谪和心魔的状态却完全不一样，离谪前辈并不是让自己变成了щЩш..1a
　　而是用自己的心灵包裹着自己手中被自己当做了剑的毛笔，用自己的心神细细的感受着毛笔的一切。不管是毛笔上的一丝丝划痕还是毛笔上每一个毛的状态，都已经被离谪深深地印刻在了自己的脑海之中。
　　然后，毛笔居然和离谪前辈的呼吸、离谪前辈体内的内力的奔流形成了一种奇特的共鸣。
　　没错！心魔是让自己变成了手中的长剑，可是离谪前辈却让长剑变成了自己。
　　以剑御人、以人御剑，差别是如此的显著！
　　南宫哲终于明白了，在土龙门拱之中自己看到的画轴到底想要让自己领悟的是什么样的一种东西。
　　是这样的一剑，只这样的将剑变成自己的一剑！
　　杀气的封锁此刻似乎已经不复存在，南宫哲的身躯竟然可以活动了。
　　南宫哲的右手缓缓的上抬，南宫哲的左手也握在了剑柄之上。
　　刚刚开始修行剑法的时候，最为基础的一招，最为根本的一斩！
　　南宫哲的眼睛闭上了，没有了脚下的湖面、没有了四周的云雾、没有了心魔致命的一剑，甚至没有了呼吸、没有了心跳。
　　只有着一个南宫哲，只有着一柄天劫剑！
　　南宫哲感受着天劫剑，天劫剑也感受着南宫哲。
　　不管是心头的无力感还是面对心魔鬼神一斩的恐惧，一瞬间就似乎被天劫剑给斩灭了一样。
　　天劫剑是如此的开心，开心自己的主人终于冷静了下来，没有了那么多纷繁的杂念，只是单纯的握着自己，只是单纯的想要斩出一剑！
　　南宫哲是如此的开心，自己竟然感受到了天劫剑的情绪，没有什么对于自己无法尽情饮血的不满，没有什么对于心魔的恐惧，天劫剑只是想要纵情一斩！
　　嘴巴轻轻地张开，微弱的声音却如同晨钟暮鼓一样响彻云霄，也响彻在南宫哲的心底。
　　“天地正气……”
　　“浩然长存……”
　　南宫哲的心和天劫剑合二为一，南宫哲的内力、南宫哲的剑气。南宫哲的精神力、南宫哲的一切一切此刻都在不加钳制的向着天劫剑之内涌入。
　　“不求诛仙！”
　　南宫哲的声音不再缥缈无依，而是如此的清晰。
　　“但求……斩鬼神！”
　　鬼神一剑？心魔？
　　南宫哲不在乎！
　　若是鬼神，那么就用这一剑斩灭鬼神。
　　若是心魔，就用这一剑让心魔覆灭！
　　“这是什么？这是什么！不可能，不可能明明是我的胜利。明明我可以取代你，成为一个全新的生命。凭什么你就想要用这么一剑让我的一切希望尽数化为乌有？”
　　从南宫哲的身躯可以活动，当南宫哲将自己手中的天劫剑放在了自己的胸前的时候，心魔就已经感受到了。
　　可是这覆灭天地的夺命第十四剑已经斩了出来，一切的一切都已经由心魔手中的长剑所主导，心魔没有办法停止自己的一剑，也不愿意停止自己手中的一剑！
　　无数的怨恨和杀气从心魔的体内涌现了出来，连心魔的身形都已经变得有些虚幻了起来。
　　心魔燃烧了自己的根本，产生了更多更多的杀气和怨气来哺育自己手中的长剑，只求让这一剑更加的强大，强大到足以杀死自己本尊！
　　但是心魔的话，南宫哲却一点也没有听到。
　　南宫哲早在很久以前就已经领悟了‘舍心法’这样的舍去长剑，再无它物的心性。
　　当领悟了这样的一招‘斩鬼神’的时候，南宫哲已经将自己的舍心法推到了更加深奥的地步。
　　南宫哲此刻只是想要斩出自己手中的这一剑而已！
　　天劫剑的剑锋之上已经带着细微的纯白色光芒，虽然十分的渺小，但是却让人根本无法忽略它的存在。
　　天劫剑和心魔手中的长剑就这么交错到了一起，没有什么气浪，也没有什么惊天动地的巨响。
　　只是如通最普通的两柄长剑，不带一丝烟火气的交错到了一起。
　　“叮……”
　　清脆的声音响起，南宫哲和心魔的位置也交换了过来。
　　两人都是背对背的站着，而手中也依旧保持着之前交锋的姿势。
　　可是在心魔手中的长剑之上却发出了如此的一声清脆的响声，长剑上产生了如通蛛网一般的裂痕。
　　不，不只是长剑之上。
　　这些裂痕居然还蔓延到了心魔的身上，一丝丝白色的光芒从裂缝里散发出来。
　　心魔似乎想要张嘴说些什么，可是却连动也动不了。
　　一瞬间，就像是一个遍布着裂口的瓷器，变成了一块块的残片掉落在了湖面之上。
　　湖面没有如通托起了南宫哲的身体一样托起这些由心魔变成的碎片，而是任由着这些碎片沉没到了湖水之中。
　　只是有着几道微微的涟漪，还在证明着之前有一个人和南宫哲在这里交锋。
　　而南宫哲也缓缓的收起了自己手中的天劫剑，将天劫剑重新插在了剑鞘之中。
　　脸色带着几分惨白和疲倦，可见这一招斩鬼神实际上也不是那么容易施展的。
　　“说实话，不管是夺命第十四剑还是我刚才施展的斩鬼神，都是一个层次的剑招。以人御剑和以剑御人到底哪一个更加出色，也根本无从判断。你输得唯一一个原因就是，你的剑并不是自己修炼出来的。即使阵法为你提供了再怎么契合你的剑招，那也不是属于你的一剑……”
　　南宫哲似乎是对着心魔在说话，却又好像是对着自己说话一样。
　　天空之中没有在落下什么龙纹令牌，只有一道门扉出现在了南宫哲的面前。
　　没有了之前的巨龙门拱的宏伟与霸气，只是那么简简单单的一道不加修饰的木门。
　　南宫哲伸出手，抓住了木门上的一个把手。
　　咔喇……
　　木头摩擦的声音响起，一道白光也从木门之中散发了出来。
　　“忍界……血衣阁……我回来了，我南宫哲回来了。你们准备好了么？”
　　南宫哲自己在心里默默的说道，坚定地踏出了自己的步伐。
　　mmmm
　　为了庆祝双十一这么一个让人身心愉悦的节日
　　作者菌这只万年单身狗就要……
　　就要透支自己的肝
　　肝出来三更吧
　　各位的票票和订阅呢
　　让我看到诸君的双手和隐藏在背后的砍刀

第一百七十六章 这和我低调的原则不符
　　?当南宫哲进入了化龙之路之后，五位坛主并没有离开血衣阁的щww
　　不管南宫哲究竟是否可以通过化龙之路，五位坛主都有责任也有义务等着南宫哲结束试炼。
　　若是南宫哲通过了，那么南宫哲就已经是血衣阁的座首了。五位坛主来面见首座是应该的。
　　若是南宫哲没有通过，南宫哲也是一个在忍界算得上顶尖的强者，五位坛主也不会介意和南宫哲结下一个善缘不是么？
　　此刻，九龙画壁之上忽然绽放出了别样的光华。
　　光华瞬间就已经凝聚成了一道巨大的光柱，即使是九龙画壁上方的屋顶也直接被光柱顶飞，光柱就这么直插云霄，经久不散。
　　不仅仅是五位坛主，即使是最普通的血衣阁的成员也已经看到了这道灿烂的光柱。
　　“稳住普通的弟子，我去找剩下的几位坛主，一同去看看九龙画壁到底发生了什么事。之前每一次开启九龙画壁，可没有这样的景象啊！”
　　这里毕竟是青木坛的地盘，剩余的四位坛主的大部分手下还是在血衣阁总部之外进行着各自的任务。所以，青木老人也就直接下达了稳住基层弟子的命令。
　　也没有等站在自己旁边的青木坛的人回答，青木老人就已经直接从自己的房间用着极快的速度出去了。
　　只留下了洞开的门扉和站在原地有些发愣的青木坛弟子，这还是自己知道的那个一直成熟稳重的青木坛坛主么？
　　……
　　青木老人用着自己几乎最快的速度向着九龙画壁的方向奔去，其余的几位坛主也不傻，看到了九龙画壁出现了如此的异状定然是也向着光柱的方向前进了。
　　与其去几个坛主的住所扑个空，还不如先向着九龙画壁的方向赶去，在路上一定可以遇到其他的几位坛主！
　　青木才走了没多远，一个水绿色的身影已经到了青木老人的身边。
　　“青木坛主，这来自九龙画壁的光柱实在是不寻常，不会是……”
　　碧水看到了青木，并没有停下自己赶路的步伐，但是还是把自己的猜测给说了出来，虽然没有说清楚，但是青木老人知道，碧水是觉得这件事绝对和踏入化龙之路之中试炼的南宫哲有着不可分割的关系。
　　“现在说这些还太早，我们先到了九龙画壁前。

第一百七十七章 安排
　　?“首座你虽然闯过了化龙之路，得到了属于离谪前辈的血衣的~щww~~lā但是我们还是需要一个仪式来告诉所有的血衣阁弟子们我们已经拥有了一位首座，所以……”
　　青木上前一步，对着南宫哲说道。
　　“青木前辈不必在意，既然我成为了血衣阁的首座那么自然要让所有的血衣阁弟子们知道我的存在，不然将不识兵、兵不知将岂不是贻笑大方？不知道几位可否已经有了安排？”
　　南宫哲笑了笑，对着几个坛主说道。
　　“我们血衣阁虽然并不是什么特别巨型的组织，但是还是有着众多的弟子的。我所统领的青木坛弟子多是负责后勤供应，不少的弟子都已经分散到了忍界各地，经营一些商业场所。锐金、赤炎带领的锐金坛和赤炎坛负责各种各样的武力任务，几乎没有几个是留下来的。
　　为了配合锐金坛和赤炎坛的种种行动，厚土坛也有大批的弟子跟着他们执行任务。碧水坛的弟子主要负责潜伏、刺探情报有时也会进行一些暗杀任务。所以想要让所有的弟子都在总部集合并不现实。”
　　青木老人的脸色带着一点尴尬，其实南宫哲的意思很明显，就是希望自己可以和所有的血衣阁的人员见一面。但是现在自己却要这么直接否决自己这个新任上司的提议，确实让青木觉得浑身都不舒服。
　　但是作为五个坛主之中年纪最长、资历最丰富的老人。青木还是不得不告诉南宫哲只能接受‘将不识兵、兵不知将’的局面。
　　南宫哲的脸上并没有出现任何的不悦的神色，反而是带着温和的笑意，当青木说话的时候南宫哲还不时的点一点头，似乎是觉得青木的说法并没有什么问题。
　　“倒是我孟浪了，想要维护一个组织的安稳和发展，那么每一个组织的成员一定都不会是无所事事的待在总部听从调遣的。既然无法让所有的血衣阁的弟子全部到这里，那么我们的继任仪式又要如何进行呢？”
　　“我们几个商量了一下，若是首座你可以接受的话，我们会召集所有的有空暇的中层、高层干部，让首座你和他们见一面，共同进行继任仪式。这样既免去了‘将不识兵、兵不知将’的局面，也免去了众多弟子舟车劳顿的辛苦。不知道首座你觉得这样可好？”
　　青木对着南宫哲提出了这样的建议，而另外的几位坛主也都点了点头。显然没有什么意见，可能这几个人早在南宫哲进入化龙之路的时候就已经商讨出了这么一个解决的办法吧？
　　“青木阁下的建议，倒是有些可行之处。

第一百七十八章 新衣
　　?看着碧水离开的身影，南宫哲的放在身侧的左手紧了紧，似乎是握住了什么东西щww..lā
　　庞大的精神力瞬间就将自己所处的房间给扫了个遍，确定没有任何用来监控的东西之后，南宫哲就上前几步将房间的门给关上了。
　　坐在办公桌后的椅子上，将自己身上披着的属于离谪前辈的血衣随意的放在了旁边，南宫哲将自己左手中的东西拿了出来，赫然是一个显得有些年月的卷轴。
　　‘行动纪录’四个大字就这么直接写在了卷轴之上。
　　“这个碧水，将这个卷轴悄悄的塞在了我的手里是什么意思？还有什么见不得光的东西么……”
　　南宫哲有些疑惑，因为自己基本上没有和血衣阁这样的一个隐世势力有什么交际。他们的行动和自己有什么关系，更何况这还是一个看起来很久之前的行动纪录。
　　不明来由的，南宫哲的心就开始有了些烦躁。
　　卷轴就这么被南宫哲握在手中，好半天都没有打开。
　　“这是为什么？为什么我的心如此的不平静？”
　　南宫哲不知道自己到底是怎么了，连手上的这个卷轴也被南宫哲塞在了怀里，没有在看一眼。
　　还是去狮族异空间去看一看自己的妹妹还有真白、小玲儿吧？
　　之前在试炼之中，心魔对幻境之中的三女的所作所为却是是让南宫哲很想要去看看这三个女孩。
　　说去就去，南宫哲走到了办公室之中稍微宽阔一些的地方，将天劫剑往地面一插，一个法阵瞬间就蔓延开来，爆发出了微弱却十分显眼的光华。
　　光华一闪而过，南宫哲的身影就已经消失在了血衣阁的办公室之中。
　　几个坛主同时感受到了来自南宫哲的办公室的空间波动，但是却没有一个人在意，只是各自继续手头的活计。但是各自眼中绽放的光华，却证明了这几个人并没有他们表现的那么平静。
　　……
　　光华一闪，南宫哲的身影就已经出现在了狮族异空间的那件由真白搭建的小屋前。
　　轻轻地推开了门扉，之间真白正坐在院子里边手中拿着针线，不知道在缝着些什么。
　　南宫哲已经走到了真白的旁边，真白都没有发现自己的背后竟然多了个人。

第一百七十九章 狮子真的都是狮子狗了么
　　?其实有时候女人的想法并没有男性想象的那么复杂，就像是现在的щЩш..1a其实她需要的并不是什么语言上的开导和精神上的鼓舞，只要你可以给她一个可以依靠的怀抱和可以哭喊的权利，那么女人就是如此的单纯。
　　当真白哭够了，眼眶带着些许的红肿的离开了南宫哲的怀抱。
　　虽然真白没有说什么，但是南宫哲已经可以感觉到真白的状态比之前好了很多。
　　“我……我去找找小玲儿和柔儿妹妹。”
　　真白似乎也是觉得刚才扑在南宫哲怀里的行为怪不好意思的，于是就伸手抹了抹自己的眼眶，想要暂时的离开一下，调整一下情绪。
　　南宫哲将自己身上的还没有完成的衣服脱了下来，重新穿上了自己的有些破旧的衣袍对着真白说道：
　　“好了好了，你就在这里好好的收拾一下吧。我去找柔柔他们就可以了……”
　　还没等真白回应，南宫哲就已经失去了踪迹。
　　真白走向前几步，将南宫哲放在桌子上的还不算真正完成的外套拿在了自己的手里，不知道在想着什么。
　　……
　　小玲儿的身上本就有南宫哲留下的印记，想要找到她也不是什么难事。南宫哲很快就通过感应，向着南宫柔的方向前进着。
　　“嗷呜……我可是狮心王亚瑟，你们不能把我当成一条狗一样的玩啊！”
　　还没有到跟前，南宫哲就已经听到了小亚瑟的声音。
　　当初为了让小玲儿主动的到狮族异空间，南宫哲可是狠狠的把小狮子给卖了一通。没想到到了现在，小亚瑟还是被当成一只小狗对待么？
　　真是……南宫哲只能默默的在心中为小亚瑟点蜡。
　　“小亚瑟，你看这是什么？”
　　小玲儿的声音传来，南宫哲也已经靠近了她们所以可以隐约的看到小玲儿的身形。
　　似乎一点都没有在意小狮子的抗议，小玲儿一脸的笑容挥舞着自己手中的一个事物。
　　嗯……若是南宫哲没有看错，那是一块骨头吧？那就是一块骨头吧！
　　小亚瑟似乎被小玲儿手中的肉骨头吸引了一样，一只眼睛就这么死死地盯着小玲儿手中的那块带着肉的骨头，甚至自己的嘴里还咽了一口唾沫的样子。

第一百八十章 挑明
　　?看着南宫哲在一张简单的竹床上沉沉睡去的身影，南宫柔的嘴角也不由的带上了一抹ＷwＷ..lā
　　当南宫哲带着自己还有小玲儿返回了这处简单的院落的时候，明明说自己一点都不累，可是一坐在了床上居然就这么睡了过去。自己的哥哥也可以说是很厉害的存在了。
　　伸出小手拨弄了一下南宫哲额前的散碎发丝，看着自己哥哥的面容。南宫柔竟然不由的有些心疼起来，因为此刻的南宫哲虽然沉沉睡去可是面上的倦容却是难以掩盖的。
　　“真是……苦了哥哥了。为了我们几个的生计和未来四处奔波……”
　　轻轻地扶着南宫哲，想要将南宫哲身上穿着的外套脱下来，让自己的哥哥可以睡得更加舒服一点。
　　刚刚将南宫哲的外套稍微的脱下去了那么一点点，在南宫哲的怀里一个卷轴就冒了一节出来。
　　南宫柔很奇怪自己的哥哥居然会在身上随身携带一个卷轴，毕竟自己的哥哥可是出了名的不怎么喜欢读书的人啊。
　　将卷轴拿了起来，握在自己打的手里仔细的端详了起来。
　　但是在卷轴中间的那根轴的两端却出现了一个让南宫柔眼睛都看直了的印记，那是一柄长剑，然后后边还有着一件衣服的轮廓。印记通体都是血红色，正是血衣阁的印记。
　　“这……为什么哥哥会和这个组织有联系？”
　　南宫柔看着卷轴封面上写着的‘行动纪录’四个大字，不由得伸出了自己的手，想要打开卷轴看个究竟。
　　这个组织……绝对不能忽视！
　　这个卷轴上记录的大都是一些血衣阁的让人事调动，大到杀人、小到押送，只要是关于行动的都记录在其中。
　　南宫柔越看越快，简直就是一目十行一般。
　　但是很快南宫柔就停止了快速的阅读，应当是找到了自己想要找的东西。
　　眼睛死死地盯着卷轴上的每一个字，嘴中还不时的吐出了一些断断续续的词汇。
　　“追凶……屠村……无果……赤炎！”
　　读到了最后的一个词语，也就是‘赤炎’的时候，南宫柔一口银牙咬的死死的，就像是见到了自己最痛很的东西一般。
　　“果然是血衣阁……果然是赤炎！爷爷的推测没有错！虽然出动的都是忍者，可是领头的却不是忍者。

第一百八十一章 真相和疑虑
　　?“柔柔……你……”
　　其实两人之间的那些隐秘，两人心里都很清楚，但是却没有一个人将隐秘真正的щww..lā因为有些事情，即使自己知道是应该坦诚相待的，但是却依旧不愿意说出来。
　　兄妹两人其实都在纠结，都在忐忑，都在逃避。
　　但是现在却因为一个卷轴，却让南宫柔硬生生的将两人共同隐瞒的东西给挑明。
　　这卷轴，到底有多么的重要呢？
　　“若是有可能，我也想要和哥哥一直这样的生活下去。但是这个卷轴摆在了我的面前，我却是怎么也做不到昧着自己的良心，继续对着哥哥隐瞒下去。”南宫柔说着，自己的眼眶却也是不由的染上了一层水雾，显然在南宫柔的心中也是一样的焦灼难安。
　　“哥哥可还记得年幼的记忆？”
　　南宫哲知道，自己已经没有办法一如往常的逃避下去。既然南宫柔将这些事情摆在了明面上，南宫哲自然也就只能直接了当的说了出来。
　　“我年幼的时候是生活在一个小小的山村，一切都十分的平静。但是在我的记忆当中却单单的缺了……”
　　“缺了我这个妹妹还有我口中的爷爷是么？”
　　南宫哲说到了一半，南宫柔就接着南宫哲的话说了下来。
　　南宫哲晃了晃自己的脑袋，似乎心里也不好受，但是依旧点了点头。
　　“没错，我的记忆之中完全没有你和那个爷爷的记忆。甚至连我的姓名，也并不是现在的‘南宫哲’。”
　　南宫哲顿了顿，继续说道。
　　“只是有一日，忽然不知道哪里来了一群忍者。闯入了我自幼生活的与世无争的小山村，他们开始肆无忌惮的杀人。他们的口中会吐出火焰，他们可以让大地l陷。那时年幼的而我不知道他们究竟是什么人，但是现在我却是熟悉的不得了。他们就是这个世界的最高端的战力……”
　　“忍者！”
　　“我这些记忆很模糊，但是我还是记得我被我的母亲给塞进了一个家里挖的比较隐秘的地窖之中。也不知道过了多久，地窖崩塌了。我被埋在了里边，求生的意志让我硬生生的挖了一条前往地面的洞穴。”
　　“但是我的身上也因为地窖的崩塌以及种种原因受了重伤，我凭着一股意志一直往远离村子的方向走去，然后我就因为伤势晕厥了过去。

第一百八十二章 相辅相成
　　?看着自己的这位‘哥哥’低头沉思的样子，南宫柔一时之间也觉得有些不可шщЩ..1a
　　本以为自己就这么毫无掩饰的揭开了两人都在逃避的事情之后，两人的关系定然会有着一些改变。不说什么恩断义绝之类的狠话，也总是要心中有些块垒的。可是自己的哥哥却一点的异样都没有，甚至现在已经开始考虑关于这个卷轴更加深层次的东西了。
　　南宫柔应该说，固然不愧是自己的哥哥么？
　　“不管碧水到底有何打算，至少碧水还是将真相告诉了我们……柔柔，你觉得我们应该怎么做？”
　　南宫哲似乎想清楚了，打算先把碧水告密的这件事暂且搁下。
　　如何应对现在的局面才是最重要的事情不是么？
　　“哥哥，虽然血衣阁在忍界名声不显，但是不可否认血衣阁的确是一个强大的势力。血衣阁的五位坛主，不管是放在忍界的任何地方都是轻而易举就可以成为一方豪强的存在。忍界从来都不是什么安逸和平的所在，既然有这么一大股力量被自己握在了手中，那么自然是不能轻易放过的。”接过了南宫哲手中的行动纪录，南宫柔颠了颠就将卷轴甩在了天上，小手一挥，一股虽然比起南宫哲的内力要微弱一些但是却也十分磅礴的内力就这么从南宫柔的手中喷涌而出。
　　瞬息之间，卷轴就被撕扯成了碎片，飘散在空中。
　　“有些事情，既然我们知道了，那就应该埋在心底，自己慢慢的掂量孰轻孰重。逝者已矣，我们的确有义务为他们报仇，但是却也是有着保证自己生命的前提。”
　　看着南宫柔显露出的内力，南宫哲一时之间也有些恍惚。
　　小的时候南宫柔曾经对自己说她并没有修炼内力的潜质，所以南宫哲加入了木叶之后就将南宫柔送到了木叶忍者学校，却是不曾想自己的妹妹身上却是带着如此强大的内力么？
　　且不说实际战斗时南宫柔究竟可以发挥多大的实力，光是着一身浑厚的内力也足以和忍者之中的上忍掰一掰腕子了。
　　“你这身内力……”
　　南宫哲虽然并不想过问自己的妹妹一身内力是如何修炼出来的，但是却还是忍不住开了口。
　　要知道内力和查克拉可不是兼容的东西，内力是挖掘自身潜力，并且吸纳游离在空气中的能量修炼而成。

第一百八十三章 脑壳痛
　　?“南宫哥哥，柔儿姐姐……真白姐姐已经把饭做好了，你们在不去就要被小玲儿给吃完了哦~”
　　就在南宫哲和南宫柔想要继续讨论关于血衣阁的种种事宜的时候，小玲儿的一颗小小的脑袋就从门缝之中探了ＷＷw..lā脸色带着几分难以忍耐，似乎已经特别想要开饭了的样子。
　　看着小玲儿娇憨的模样，南宫哲和南宫柔却也是相视一笑。
　　自己两人算计来算计去，不得开心，可是这个小玲儿却会因为一顿饭就变成了这幅样子，实在是让人觉得十分的可笑。
　　南宫哲走到了小玲儿旁边，伸出手轻轻地拉着小玲儿的带着些婴儿肥的脸蛋儿，带着几分戏谑的对着小玲儿说道：
　　“那么真是惨了，小馋猫一开口哪儿还有我们吃的东西啊~”
　　随后南宫哲就回头看向了南宫柔，笑着说道：“我们就去吃饭吧？眼看着小玲儿已经饿得不行了，我们的对策可以慢慢考虑。饿到了小玲儿那可真是罪过罪过了……”
　　南宫柔也是一笑，点了点头也是走到了南宫哲的旁边。
　　“哼，南宫哥哥坏。说小玲儿是小馋猫，明明你们两个人窝在屋子里什么一直这么聊天。真白姐姐非要等你们两个到了才能开饭，小玲儿都饿得不行了才过来叫你们的……”
　　小玲儿撅着自己的小嘴，似乎十分的不满南宫哲叫自己小馋猫一般。埋怨着南宫兄妹二人。
　　“好好好，是南宫哥哥的错。南宫哥哥不该叫小玲儿小馋猫，是南宫哥哥错了。”
　　南宫哲蹲下身子，让自己和小玲儿可以对视，然后就服软一样的对着小玲儿说道。
　　“来就是这样嘛，小玲儿怎么可能是小馋猫呢……”
　　还没等小玲儿说完话，南宫哲就已经越过了小玲儿的身子，走到了门外，只剩下一个声音还在空气之中回荡着。
　　“对对，那可不是么……小玲儿可从来不是个小馋猫，分明是一个大馋猫才是啊！”
　　“南宫哥哥，你站住！”
　　听到了南宫哲的话，小玲儿就迈着自己的一对小短腿向着南宫哲跑去，张牙舞爪的样子显然是想要让自己南宫哥哥好好的吃吃苦头，然后再逼着他改口一般。
　　“哥哥真是的，这么大个人了还是和小孩子一样。

第一百八十四章 继任前夕
　　?时间过去的总是很快，更不用说不过是区区一天而已。
　　当南宫哲从自己的床上醒来的时候，窗外已经微微的透进了一抹清晨的阳光。
　　洗漱一番、将自己的衣服穿着整齐南宫哲打开了自己的房门。
　　血衣阁的总部本就是位于高山之上，再加上周围尽是树林气候就更加显得寒冷了一些。
　　在高大的阁楼上海萦绕着几缕没有被阳光驱散的白雾，让一切看起来都是如此的安逸、闲适。
　　与之相反的却是许许多多隶属血衣阁青木坛的弟子们现在却是极其的忙碌，有的忙着扫地、有的端着一些膳食不知道要送向何处，当然更多更多的还是拿着一些装饰用的东西四处悬挂着。
　　不管是树篱还是草坪，都像是被人精心修建过了一样。
　　“阁下……”
　　南宫哲看着忙忙碌碌的弟子们正看得有些出神的是后续，一个人却是弓着身子到了南宫哲的身边，叫了一声南宫哲。
　　回头一看，南宫哲却是看到了熟悉的面庞。
　　“哦？是你啊。”
　　那个正在叫着南宫哲的人，真是当初和青木老人一起在酒肆的那个小二。
　　“青木坛主让我守在阁下的屋子附近，若是阁下醒来了，我就来您身边为您添作一个向导。”
　　“那还是多谢了青木坛主了，我在这血衣阁之中却是还有许多的路不认识。若是你能够做我的向导，那自然是省了不少的事。

第一百八十五章 开场
　　?南宫哲看着厚厚的演讲稿，也没说什么只是缓缓的翻阅了起来。
　　几个坛主也没说什么，就是等着南宫哲看完稿子到底有什么意见没有。
　　没多久，南宫哲就把自己手中的演讲稿给看完了，但是脸色却是说不出来的怪异。
　　着稿件虽然也还算是不错，但是却絮絮叨叨的说了好大一堆，其中也不乏很多无意义的华丽辞藻的反复堆砌，真的是让南宫哲不知道说些什么。
　　“这稿件……”南宫哲将自己手里厚厚的演讲稿重新交给了厚土：“虽然也没有什么问题，但是实在是有些太过繁琐了。”
　　南宫哲说着，却也想起了自己还在木叶的时候每逢三代当中演讲的时候那絮絮叨叨的模样，再想想自己每次听三代演讲的时候的状态，对于这繁琐的演讲稿心中就是说不清的抵触。
　　“你看看，我就说着么一个絮絮叨叨的演讲稿座首肯定是受不了的。你们一个个还偏偏就是不听，非要说只有这样才能凸显座首的威仪。”
　　听到了南宫哲的话，赤炎立马就急吼吼的出来说道。
　　看着赤炎现在一幅粗莽的样子，南宫哲实在无法将这样的一个人和行动纪录之中那么带着雇佣忍者屠村灭族、抢夺天劫剑的形象给联系起来。
　　到底是别有隐情还是这是精心的伪装呢？南宫哲此刻已经无法分辨出来了，或许还需要更多的时间去检验吧。
　　“不知道座首是如何想的呢？”
　　一向稳重的厚土也开口问道。
　　“这次继任仪式其实就是相当于让血衣阁的诸多成员认识我这么一个新任座首，那么说这么多的华丽辞藻实在是没有什么实际意义。

第一百八十六章 不靠谱的南宫哲
　　?一步、一步、又一步……
　　南宫哲走到了巨大的台子之上，除了五位坛主之外每一个似乎都被南宫哲的威势所压迫的喘不过ＷwＷ..lā
　　血衣阁本就身处在深山之中，自然是免不了鸟叫蝉鸣。
　　但是此刻，鸟儿却收起来了自己的歌喉，虫儿也停下了自己的喧嚣。
　　每一个人都可以如此清晰的听到自己呼吸的声音，自己心跳的声音，自己的血液在血管之中奔腾的声音。
　　所有的视线都集中在这个人的身上，似乎万事万物都是围绕着这个人而存在。
　　“我是……南宫哲……”
　　南宫哲的声音响了起来，就像是在每一个人的耳边低声的说这话。
　　明明没有用多么大的力气，却是如此的让人清晰的听到南宫哲的声音。
　　“血衣阁的诸位可能有人听说过我，也可能有很多的人没有听说过我。”
　　“所以我就在此为各位介绍我自己，我是南宫哲。”
　　“不同的人对我有着不同的称呼，我的对手叫我‘阎罗’、我的朋友叫我‘英雄’。但是我知道，这些都不是我。我只是我自己，那个拿着剑和他人拼死搏杀的我自己。”
　　“但是当我决心来到了这里，带着剑闯过了化龙之路之后我知道我得到了又一个身份。我会是血衣阁的座首！”
　　“这样的一个身份不单单是让我成为了各位的一个空降的顶头上司，更是在我的肩上放下了一个重重的负担。”
　　“我也曾经问过我自己，我真的可以抗下如此的重担么？”
　　“管理、领导一个组织并不是一对一的搏杀。更要面对很多很多曾经没有面对过的难题，我要为每一个愿意投身血衣阁之中的人的生命负责。在我之前的生活之中，这些都是不可想象的。”
　　“我天性就比较懒散，但是却因为各种各样的原因我不得不来到这里。遵循着离谪前辈多的遗志，拿着这柄天劫剑对每一个人的生命负责。”
　　南宫哲说着，台下的众人也渐渐的听得入神。
　　不同于无数假大空的豪情壮志，南宫哲此刻就像是和一个普通人闲聊一样。
　　说出自己的担忧，说出自己的困惑。
　　虽然没有那么有气势，但是却很真诚。

第一百八十七章 欲要取之 必先予之
　　?叩叩……
　　南宫哲所在的属于血衣阁座首的办公室的门被轻轻的敲响，碧水就站在门前，等着南宫哲的щЩш..1a
　　“请进吧……”
　　南宫哲懒洋洋的声音就从办公室之中传出。
　　碧水的嘴角微微的漏出一抹笑容，也就打开了房门看向了南宫哲。
　　代表着血衣阁的血衣已经被南宫哲随意的放在了身边，似乎很是不在意的样子。
　　“您还真是给我们弄出了不小的麻烦啊，我们新任的座首大人。”
　　碧水的话带着些嗔怪，似乎是在指责南宫哲的所作所为一样。但是眼睛之中却还是带着一种难以言喻的笑意，就像是十分的欣赏南宫哲的做法一样。
　　“很麻烦么？若是连这样的小事都没有办法解决，那么各位是怎么当上一人之下万人之上的坛主的呢？”
　　南宫哲看着碧水，略微有些戏谑的说着。
　　“我们自然是可以解决这样的一些小问题的，可是平白无故的出现这样的麻烦真真是让人觉得很不爽啊。”
　　碧水向前走了几步，让自己可以倚着南宫哲的办公桌。
　　美好的身材就这么展现在了南宫哲的面前，不同于真白和南宫柔那样的还带着些稚嫩的年纪，碧水简直就像是最娇艳的花儿一般，展示着自己的美丽。
　　碧水的脸几乎都贴在了南宫哲的面庞之上，鼻子和口中炽热的呼吸就这么冲击在南宫哲的面孔之上。
　　“座首刚才的演讲，从一定的意义上的确算得上是不错的演讲了。简直就是一份言辞最激烈的战书一样，就差指着鼻子骂我们血衣阁的诸多弟子们不过是一个垃圾了呢~”
　　“无法保障自己的安全，等着你这么一个疲懒的性子来拯救我们于水火之中，还真是有够嚣张的啊，我们的座首大人。”
　　南宫哲将自己的脑袋向后移了移，似乎并不想和碧水保持着这样的一个容易让人误会的姿势。
　　很是无所谓的说道：
　　“我可不觉得我的话全都是胡扯啊，本来我和血衣阁之间就是各取所需的关系。”
　　“的确，这些都是事实。可是你就这样吧话给挑明了，让人多尴尬啊？”
　　碧水伸出手，照着南宫哲的脑袋就是一个脑瓜崩，就像是在教导自己不听话的小弟弟一样。

第一百八十八章 挑衅
　　?叭！
　　一个清脆的响声在南宫哲房间的窗子上想了起来，与之同时响起的还有玻璃碎裂的Щщш..lā
　　“南宫哲！你何德何能可以继任血衣阁的座首之位，不过是侥幸通过了化龙之路而已，能够有机会当上我们血衣阁的座首，已经是你不知道修了几辈子的福分，你居然大庭广众之下将血衣阁贬的一文不值，似乎还十分不情愿当我们的座首一样。还不出来受死？”
　　一个声音就从破碎的窗子之中传来，言语中带着悲愤和气恼，就像是自己最珍惜的东西被人给贬低、辱骂了一样。
　　这是血衣阁弟子的常态，几乎所有的血衣阁弟子都是最早的血衣阁的众人们的子弟，他们的人生就是从血衣阁之中开始，他们在血衣阁之中成长、在血衣阁之中变得强大、在血衣阁之中培养出了自己的心性和骄傲。
　　南宫哲之前的宛若开了一般的嘲讽演讲，就像是将血衣阁的弟子的一声都狠狠的摔在地上，还踩上了几脚。
　　甚至，南宫哲还觉得这群人来得晚了点。看来是五位坛主之前的安抚起到了那么一点点的作用吧？
　　看着十分气愤的血衣阁的弟子此刻就站在自己所居住的地方的院子门口，几个人似乎也是响应了他的号召一样跟在这个弟子的身后，南宫哲就不由的觉得有些好笑。这些人虽然年龄和自己差不多，甚至可能还大了一点，可是却似乎没什么处世经验啊。
　　也不知道到底是在谁的挑唆之下，就这么傻乎乎的成为了推向自己的、败坏自己名声的靶子。
　　提起自己的天劫剑，将放在身边的血衣披在了自己的肩上，南宫哲也就从已经碎了的窗子跳了出去。
　　本来几个血衣阁的弟子们在敲碎了南宫哲所居住的地方的窗子的时候，脸上还带着些恶作剧成功后的窃喜，以及南宫哲没有出来找他们的侥幸。
　　毕竟之前南宫哲在即位仪式的时候释放的威压是每一个人都可以切身感受到的，这样的一个人，怎么可能是自己这些弟子们可以对抗的呢？
　　所以，当南宫哲从自己碎掉的窗子跳了出来，就这么站在了几个人的面前的时候。几人还是不由自主的遵循着来自身体的下意识行为向后退了一步。
　　几人的行为自然是被南宫哲看在眼里，南宫哲的脸上也不由的带着几分嘲弄。将天劫剑杵在地上，自己的两只胳膊也搭在了剑柄之上，一双眼睛从下看着几个血衣阁的弟子们，眼神中带着点戏弄和冷厉。

第一百八十九章 来自晓组织的委托
　　?南宫哲正坐在自己的办公室之中，那么一本记载着一些血衣阁的历史的书缓缓的Щщш..lā
　　但是那微微的眯起来的双眼，以及悠长的呼吸，让人不由的觉得这个人其实就是在打盹。
　　这样的悠闲的时光并没有南宫哲想象的那么漫长，因为南宫哲的办公室的大门直接就被暴力的打开了。
　　南宫哲很是厌烦的睁开了自己的眼睛，看着还半挂在门上的门锁，不由的在心中为这个饱受摧残的门锁点蜡。
　　而在南宫哲的面前，站着一个看起来十分的粗猛的汉子。
　　真是血衣阁五行坛之中赤炎坛的坛主，赤炎。
　　“这群小兔崽子，居然敢大晚上的去找座首你的麻烦，看我不好好教训他们！非要给他们的屁股打出屎来，才能让他们知道什么事情应该做什么事情不应该做！”
　　还没等南宫哲说话，赤炎就已经先开口了。看样子是因为昨天晚上那群砸了南宫哲所住的地方的窗子的血衣阁弟子们而来。
　　“赤炎的火气这么旺的么？消消火消消火，不过是一群小孩子的胡闹而已。我都没有放在心上，你又何必这样呢？只是可怜了我这屋子的门锁，居然就这么不清不楚的给弄坏成了这个样子。”
　　南宫哲不咸不淡的说着话，反倒是让赤炎变得有些窘迫。
　　挠着自己的脑袋，看起来一幅憨厚的样子。
　　“哎呀，我一时情急，居然把座首的房门给搞坏了。我这就去找人来修理它，座首你就不用管了。”
　　说着，赤炎就已经走出了南宫哲的房间。
　　只剩下了看起来有些残破的房门似乎还在控诉着赤炎的暴行。
　　“赤炎……呵呵……”
　　南宫哲毫无缘由的笑了笑，不知道在笑赤炎还是在笑着什么其他的人。
　　……
　　经过了昨晚年轻的血衣阁弟子砸了南宫哲的窗子的事情之后，五位坛主似乎加强了对于弟子们的监管。也没有什么不长眼的人再来触南宫哲的霉头，日子就这么不咸不淡的过去了。
　　南宫哲也渐渐地参与了血衣阁的管理事务。
　　说是参与管理，其实也就是几个坛主开例会的时候，南宫哲也一同参加而已。

第一百九十章 初遇小南
　　?一阵风儿吹过，带起了地面上因为干燥而出现ＷＷＷ..lā
　　虽然浮尘并没有那么多，但是依旧让人的眼睛微微的眯了起来。
　　南宫哲的身上罩上了一件到了膝盖的素色披风，披风上还带着兜帽，将南宫哲整个人都隐藏在了披风之中，天劫剑被南宫哲背在背后，只漏出了黝黑的剑柄。
　　此刻的南宫哲正在前往与晓组织的成员会面的路上。
　　本以为要去雨之国和晓组织的人碰面，但是没想到晓组织指定的集合地点居然是土之国。
　　“果然相比起水草丰美的火之国，这土之国还是显得气候有些恶劣啊……”
　　南宫哲的嘴中微微的抱怨道。
　　其实土之国想必是身处高原、丘陵的云之国、地处沙漠深处的风之国、周围全部都是水的水之国来说还算是不错了。但是依旧和五国之中最为物产丰富、环境舒适的火之国还是有着本质性的差距。
　　数次忍界大战，其实归根到底都是其余的四个国家觊觎火之国丰富的物产和肥沃的土地而引发的一次次的战争而已。
　　晓组织给的情报也很简略。只是说明了要去抓一个人，在土之国碰面这样的比较简略的话。
　　到底是要去抓谁，到底有着怎样的作战计划根本就没有和血衣阁透露一丝一毫的情报。
　　由此可见晓组织行事的小心和谨慎。
　　南宫哲已经离开了血衣阁的总部将近一周的时间了，甚至南宫哲自己就已经身处在土之国的腹地之中，所以南宫哲才会在自己的身上穿着着么一件可以将自己完全隐藏在其中的衣服。
　　南宫哲的相貌可以说在和木叶敌对的几个忍村之中都有留存，虽然南宫哲也不怕和岩忍村的人刚正面，但是毕竟是在代表血衣阁执行任务，还是能少点麻烦最好。
　　将自己头上的兜帽拉了一下，南宫哲远远地就看到了远方的一个小镇的轮廓。
　　“看来就是这里了么？”
　　没错，这个小镇就是南宫哲和晓组织的忍者会面的地方。
　　“也不知道到底是谁会来和我一起执行任务呢？总不会是鼬吧？”
　　南宫哲也很好奇，在晓组织之中到底有谁会和自己一起执行任务，如果是鼬那就最好不过了，因为有些事情还是要当面商议最好。

第一百九十一章 不吝一斩 晓组织的盘算
　　?当南宫哲说出了自己的名字之后，原本看起来十分恬淡的小南的脸色就已经变了шщЩ..1a
　　“南宫哲？木叶的那位被称为‘阎罗’的南宫哲？”
　　小南看着南宫哲的目光已经变的略微的带上了一点敌意，似乎小南对于木叶并不是那么友好，甚至还说得上有几分怨恨。
　　“木叶的？那已经是过去的事情了。当团藏向我的家人下手的时候，我就不再认为自己是木叶的一个忍者了。我和木叶本就是互利互惠的关系，既然他们不仁，那么我也就只好和他们不义了。”
　　南宫哲摇了摇头，眼睛之中同样的出现了一抹异样的色彩。
　　小南看的很清楚，那是一种怨恨的神色、那是一种悲愤的神色。就像是每天自己面对着镜子的时候看到的神色一模一样。
　　“你和木叶的种种龌龊，我并没有什么兴趣。既然你是代表血衣阁而来，那就和我们好好的执行任务就是了。作为‘阎罗’你的实力，我可是非常的认可的。”
　　小南不咸不淡的说着这么一句话，直接就转身离开，重新回到了自己刚才所在的那个小房之中。
　　“还真是不可爱啊……”南宫哲的嘴中微微的嘟囔着。
　　嗖！
　　空气被划破的声音瞬间响起，一个雪白的手里剑就朝着南宫哲射来。
　　虽然手里剑的速度很快，但是对于南宫哲而言还是很一般的。
　　伸出手，就像是在树上折下一支花枝一样，那枚锋利的白色手里剑就已经被南宫哲握在了自己的手里。
　　白色手里剑的质地十分的奇特，根本就是白纸折叠而成的。
　　“下次说话的时候要小心一点，背后编排别人可是十分的不礼貌。”
　　小南的声音就这么悠悠的传来，虽然依旧的平淡，但是还是有着一种年轻的女孩所特有的娇怒感觉。
　　纸遁么？
　　南宫哲的手指微微的摩挲着自己手中的那枚白纸做成的手里剑，想起了自己收集来的零散的关于小南和长门的资料。
　　这个忍术似乎还是在自来也的指导下修炼成功的。
　　用白纸来施展忍术，本来只是一种小技巧，还没有形成一种遁术。但是在小南的才情之下，这个使用白纸的忍术变得越来越成熟，至今已经可以称得上是一门类似于秘法的遁术了。

第一百九十二章 再遇飞段 小南的女王气质
　　?“南宫大人，我只能为您带路到这Щщш..lā小南大人还有其他的几位大人都已经在里边等着了……”
　　领路的晓组织忍者只是一个普通的成员，这样的会议是无法进场的，只能带着南宫哲到了会议的大门口。
　　“无妨，你且去吧。这几日也是麻烦你照料，我会替你美言几句的。”
　　领路的忍者这几日来一直是负责南宫哲的生活，照顾的还算是认真，南宫哲觉得还是有必要给他一些夸奖的。
　　“那就多谢大人了……”
　　果不其然，听到了南宫哲的话。那个为南宫哲带路的忍者也是瞬间就变得眉开眼笑了起来，看向南宫哲的眼神也变得感激起来。
　　挥了挥手，南宫哲示意那个忍者可以先下去了。
　　整了整自己的衣襟，拂了拂自己有些杂乱的发丝，南宫哲就将会议所在地的大门给打开了。
　　还没等南宫哲和坐在首座的小南打招呼，一个人的声音却忽然响了起来。
　　“是你？！”
　　南宫哲顺着声音的方向看去，一个穿着黑底红云的大袍子，梳着一个背头的银发忍者就那么拿自己的手指直直的指着南宫哲，语气之中除了震惊还有着不少的恼怒。
　　“你谁啊你？上来就这么指着我？是谁给你的胆子？”
　　南宫哲也被搞得有点生气了，自己还没说话，直接就跳出了这么一个人指着自己的鼻子说话，自己是给晓组织的人好脸色，所以也让他们张狂起来了么？
　　“你居然不记得我了？很好很好……我可是记得清清楚楚你将我的四肢给斩断，还把我的脑袋当球踢的事情啊！这次，我一定要让你知道邪神大人的恐怖！！！”
　　银发忍者就跟发疯了一样，脸色变得十分的狰狞。
　　断去四肢？脑袋当球踢？
　　怎么听起来有些耳熟啊？
　　“哦……原来是你啊……”南宫哲想起了当初带着小玲儿和真白前往汤之国的时候，那个血腥的修罗场，以及那个邪神教的余孽少年。
　　“没想到啊，将你已经折腾到了那样的地步居然还能活着。中二少年啊……你是小强命么？”
　　也没管小南还在旁边，南宫哲就直接对着飞段开了一招‘嘲讽’。

第一百九十三章 你还真是没有长进啊
　　?小南此刻挥斥方遒的女王气质虽然十分的吸引人，但是不管是南宫哲还是飞段都已经没有什么空闲的时间可以去欣Щщш..lā
　　两人的第一次交手已经是好几年之前的事情了，当时的飞段才刚刚的完成对于邪神的献祭仪式，刚到手的邪神不死能力还没有熟悉，所以那一战对于现在的两人而言几乎没有什么意义。
　　不管是南宫哲还是飞段都在这些年之间各有各的成长，两人的这次战斗都需要格外的小心。
　　飞段手中的血腥三月镰在阳光的照射下微微的泛着血色的光华，显然是已经饱饮了不知道多少敌手的鲜血。而南宫哲身上磅礴的内力和剑气，也不断的散发着，原本略微有些起伏的地面在南宫哲的内力和剑气的冲击之下也开始变得平坦了起来。
　　大战，一触即发！
　　“喝啊！”
　　两人的对峙是一种极其考验双方心性的行为，相对于南宫哲，显然飞段还是更加倾向于自己来发动第一轮冲击。
　　飞段的嘴中爆喝一声，身上的查克拉开始向着自己的脚下还有手中流淌而去，增幅着自己的身体素质。
　　连地面都被飞段的力量踩出了一个小坑！
　　血腥三月镰本就是一种重型武器，尤其是当现在的飞段用查克拉刺激身体，发挥了极其强横的力量的时候，三月镰都已经几乎在空中留下了残影，刺耳的破空声是如此的清晰可见。
　　南宫哲知道，自己要战胜飞段，最重要的一点就是自己绝对不能让自己的血液被飞段采集到。这是对付邪神教的信徒最重要的一个准则。
　　虽然不是第一个发动攻击的人，南宫哲却凭借着自己的速度和技巧让自己的剑速达到了极其高的水平。
　　一剑就像是一条蛰伏已久的毒蛇展露出自己的毒牙一样，用一种极其刁钻的角度向着飞段刺去。
　　两人的速度很快，一刹那之间已经站在了各自的对面。
　　就在这个时候，飞段的脸上却是露出了一抹略带着残忍的笑容。
　　血腥三月镰的长柄不知道什么时候已经变成了带着一节锁链的样子。
　　原本飞段是双手都抓着三月镰向着南宫哲劈来，但是此刻却已经抓住了锁链最后边的握手，三月镰在惯性的作用下速度变得更加快，向着南宫哲的脖子掠来。

第一百九十四章 南宫哲的夺命第十四剑
　　?飞段的一番怒气十足的话并没有让南宫哲害怕，反而是好像讲了一个特别好笑的笑话一样，把南宫哲给逗Щщш..lā
　　南宫哲越是笑，飞段的怒火就越是凶猛。
　　“说的倒是挺好听的，可是就凭你这个样子想要击败我？想要羞辱我？还差得远，你还是再去练上个十年吧！”
　　这一次，不再是飞段首先发动进攻。
　　因为南宫哲已经率先发动了攻击。
　　天劫剑上覆盖了一层莹蓝色的光华，在天劫剑的周围缠绕着无数的细微的剑气。
　　剑气切割着空气，连带着让天劫剑也开始变的有些模糊不清了起来。
　　“本来你是不值得我用这一招的，可是毕竟我刚刚掌握，还需要有个人来练剑，你这样的死不了的东西实在是来得正好。就让你试试这‘鬼神一剑’的威力吧！”
　　没错，南宫哲正在施展的正是当初心魔碾压自己的时候使用的‘鬼神一剑’夺命第十四剑！
　　虽然南宫哲还拥有着更加强大和适合自己的‘斩鬼神’，但是它对南宫哲的身体损耗实在太大，南宫哲并不愿意轻易使用。
　　而夺命第十四剑，则是将绝大多数的压力都集中在了剑上，人体承受的压力相对而言更小一些，拿飞段来试试剑，也算是一个临时起意的想法。
　　左手化作剑指，轻轻的拂过天劫剑的剑脊。
　　无数的杀气和戾气从南宫哲的身上散发了出来，甚至在南宫哲的背后居然出现了一尊面目狰狞的阎罗虚影。
　　南宫哲的眼睛逐渐的被血色所覆盖，尤其是瞳孔的部分，已经变成了浓郁的血色。当南宫哲的身体因为呼吸而微微的起伏的时候，眼睛之中的红色就像是蔓延出来了一样在空气之中留下了一条红色的光痕。
　　小南就站在飞段和南宫哲战斗的边缘处，刚开始的时候南宫哲和飞段正面进行体术交锋的时候，其实水平并不是那么高。
　　根本就是凭借着自己的身体素质，像是蛮子一样的挥舞着自己手中的武器。
　　小南甚至还觉得可能是忍界的关于南宫哲的传闻有所不实，传说南宫哲可是尽得白牙真传，甚至还有过之而无不及！
　　这样的战斗，实在是让人有些失望了。
　　但是当南宫哲的天劫剑覆盖上了内力和剑气的时候，小南终于明白了。

第一百九十五章 晓组织的目标
　　?南宫哲手腕一翻，将手中的天劫剑抖了个剑花，把天劫剑重新插进了剑鞘ＷwＷ..lā
　　“你……你是在羞辱我么？你是在可怜我么？”
　　飞段敏感的神经又一次被南宫哲刺激到了，看样子是想要再次拿着血腥三月镰和南宫哲一较高下分出个生死一样。
　　南宫哲冷冷的瞟了飞段一眼，就转过头去不再看飞段。
　　“啊啊啊！你这混蛋，敢看不起本大爷？”
　　飞段大吼一声，正欲发作，小南略带清冷的声音就已经传到了飞段的耳朵里。
　　“还没有闹够么？飞段！”
　　听到了小南的声音，飞段的身上就是一哆嗦。
　　飞段本就是那种谁都不服的性子，当初被南宫哲砍去手脚，剁了脑袋被绝给带到了晓组织之中。飞段自然也是不安分，动不动的就挑衅别的晓组织的人。
　　小南作为帮助长门管理晓组织的人，自然是不能无视飞段这样的行径。
　　直接就绑住了飞段的手脚，将他吊在了晓组织的一个经常会有人聚集的广场之上，用自己的纸遁一点点的割去了飞段身上的血肉。
　　飞段的确是不死之身，可是依旧会感觉到疼痛。
　　当飞段即将晕厥的时候，小南就会为飞段注射上一只高浓缩的营养液，让飞段可以凭借着营养液飞快的回复，然后继续用白纸所化成的利刃切割飞段身上的血肉。
　　这样的‘教训’，足足持续了三天。
　　从此之后，飞段或许会和别的人大放厥词，但是到了小南的面前依旧会本能的哆嗦。
　　之前不管是对南宫哲的挑衅还是和南宫哲的战斗，其实都是之前就已经和小南商量好了的。虽然可能动静闹得大了一点，但是依旧是在小南的默许下进行的行动。
　　现在，小南的一声呵斥直接让飞段回复了冷静。
　　恶狠狠的看了一眼南宫哲，飞段还是收起了自己手里的武器。沉默的站在了小南的背后，一言不发。
　　南宫哲将一切看在眼里，这里边的那些弯弯绕一下子也就在南宫哲的心中十分的清晰。
　　但是有些东西，自己的心里明白就好。说出来，不过是让所有的人都一起尴尬而已，没有丝毫的意义。

第一百九十六章 在火影的世界里 一切都是团藏的错
　　?时间总是自顾自的前进着，不由任何人的щww..lā
　　金乌西沉，玉兔东升，漫天的星河在黑色的幕布上点缀着，散发着自己的光彩。
　　南宫哲就这么坐在民居的看起来略微有些狭窄的屋脊之上，青玉葫芦就放在身边，一个碧玉雕琢的杯子放在旁边，清澈的酒液就这么静静的在其中盛放着。
　　一伸手，杯子就被南宫哲拿在了自己的手里，手腕一翻酒水也就全部进入了南宫哲的口腔之中。
　　浓郁却十分淡雅的酒香瞬间就萦绕在南宫哲的口齿之间，微微的眯着眼睛，南宫哲似乎在细细的品味着醉仙酿的美妙滋味。
　　“却是没有想到，那传说中杀人如麻的‘阎罗’，却也是一个贪杯之人啊……”
　　清冷的声音打破了夜晚的寂静，一个紫色长发的姑娘身着宽大的黑底红云的衣袍已经不知道什么时候站到了南宫哲的身后。
　　小南的脸上带着几分戏谑的神情，就像是揪住了南宫哲的一条小辫子一样。
　　“贪杯？到也不至于，我的一位前辈十分的喜欢喝酒，我也不知道什么时候就被他给带的偏了。这杯中之物虽然有的时候的确误事，但是现在我却觉得少了它也就没了几分滋味。”
　　南宫哲讪讪一笑，似乎也是没有将小南的话放在心里，只是追忆往昔一般的说着。
　　小南也没有继续围绕着这个话题多说什么，只是默默的走到了南宫哲的身旁。将青玉葫芦拿了起来，鼻子在青玉葫芦的倒酒口微微的翕动了几下。
　　“这倒是一壶好酒……”
　　说着，右手一张，几片白色的纸张在其上翩然起舞。
　　没一会儿，一个纸做的酒杯就被小南握在了自己的手里。
　　看了南宫哲一眼，似乎是在询问自己能不能尝一尝这美酒一样。
　　南宫哲也是一笑，刚才还在说自己是一个贪杯之人，可是现在却拿起了自己的酒想要问自己能不能喝上一口？这小南，倒也是一个妙人。
　　“这酒……是醉仙酿，是我的前辈所赐。这世间已经没有了会酿造它的人了，喝一点也就少一点。既然小南你想要一试，自然是可以的。”
　　南宫哲介绍了酒的名字之后，也算是应允了小南的请求。
　　小南似乎是占了什么便宜一般，直接拿着青玉葫芦就往自己手中的纸杯之中斟出一杯美酒。

第一百九十七章 如此拂晓
　　?南宫哲正在等着，等着目标被晓组织的忍者们引Щщш..lā
　　和南宫哲一同在这里设伏的还有飞段和小南。
　　在忍界当实力有了绝对的差距的时候，数量已经没有了多大的意义。
　　就像是晓组织已经排了数十名近乎精英中忍的忍者去围攻迪达拉这个任务目标，却一点也没有期待他们可以有所建树一样。
　　他们，都是吸引迪达拉的诱饵。
　　“准备好，目标即将进入可视范围。”
　　南宫哲的耳边出现了微弱的带着几丝清冷的声音，转头一眼，小南也正盯着自己。
　　点了点头，南宫哲示意自己知道了。
　　还没等南宫哲在多说什么话，在远方就传来了一声巨大的爆破声。
　　“你们这些渣渣，居然敢来挑衅迪达拉大爷？我要让你们好好的看一看爆炸的艺术到底有多么的强大！”
　　一个骑着似乎是泥土捏出来的大鸟的金发男子大声的喊道，而晓组织的几个忍者也基本上都是身上带着伤势，一幅灰头土脸的样子。
　　南宫哲不由的看了看另外一边同样在埋伏的飞段，果然这群中二病都是喜欢自称本大爷的么？
　　飞段也是注意到了南宫哲的目光，虽然不知道南宫哲到底在想着什么。
　　但是南宫哲的脸在飞段的眼中依旧是那么的讨厌和可憎。
　　‘要不是小南大姐头在这里，不想要让我跟你好好的打一架。飞段大爷我一定要把你这张带着贱笑的脸给打出血了！！！’
　　飞段内心此刻正在疯狂的OS，似乎已经忘了自己被南宫哲几乎是按在地上摩擦一样的蹂躏局面。
　　其实小南为南宫哲和飞段指定的计划还算简单，由南宫哲正面和迪达拉硬肛，小南在旁边游走力求夺走迪达拉的血液，然后由飞段施展咒术・死司凭血来直接让迪达拉失去战力。将迪达拉强行掳去，到了晓组织自然是有着各种各样的手段来让他加入。
　　但是南宫哲看着迪达拉的这幅样子，却总觉得有什么地方不对劲。
　　迪达拉的战斗主要是依靠各种各样的起爆黏土来进行攻击，虽然起爆黏土的攻击力的确很高，但是造成的动静却也是不小。光是在追击几个精英中忍实力的晓组织忍者，迪达拉就是一幅要把这片土之国难得的森林给炸平了的模样。

第一百九十八章 神之使者？神棍？
　　?迪达拉距离南宫哲所在的地方越来越近，但是每接近那么一点点都会有一个晓组织的忍者受伤甚至щww..lā
　　虽然南宫哲下定决心不想要管他们的死活，但是每当晓组织的忍者气息越来越弱的时候，南宫哲的心也变得越来越冷。那对晓组织刚刚诞生的微末的好感，就这么一点点的被消磨了下去。
　　终于，当晓组织的忍者们已经死的死、伤的伤只剩下了那么小猫大猫三两只的时候，迪达拉终于从他骑着的那个大鸟的身上走了下来。
　　就这么站在几个残存的晓组织的忍者面前，脸色带着一些疯狂的说着。
　　“已经好久没有人敢这么挑衅本大爷了，既然你们来了，那就好好的尝尝本大爷的手段。也免得以后不管是什么样的垃圾，都敢来打扰本大爷！”
　　迪达拉的手掌心的嘴巴不断地蠕动着，在迪达拉的手中出现了几只看起来很是‘写意’的蜘蛛泥塑。
　　“C1・黏土蜘蛛！”
　　将那些泥塑的蜘蛛扔到了自己的脚下，手中结下了三个印。蜘蛛被注入了生机，一个个都开始缓缓地向着晓组织的忍者的嘴巴之中爬去。
　　若是一切都顺利，这些蜘蛛一定会爬进晓组织的忍者的口中，顺着他们的食道进入他们的肚子之中。然后轰然爆炸！
　　黏土蜘蛛的威力不算大，但是进入了人体之后再引爆只会让人生不如死，慢慢的感受自己的生机脱离**！
　　还真是……十分的有趣啊！
　　迪达拉似乎已经可以看到黏土蜘蛛爆炸之后的情形了，一抹残忍而又兴奋的神情就这么萦绕在迪达拉的脸上。
　　终究，南宫哲还是忍不住了。
　　若是战场之上正面搏杀，不管是死多少人南宫哲都不会有像现在一样的心情。
　　但是此刻的迪达拉对着几乎算是没有反抗的力量的晓组织的忍者施展这样的虐杀一般的行为，南宫哲实在是看不下去了。
　　虽然南宫哲一直觉得自己已经对自己从小生活的村落的毁灭、自己的父母的死看开了。可是这样的情景却还是让南宫哲不由的想起了那熊熊的烈火和撕心裂肺的哀嚎。
　　迪达拉……该死！
　　提着天劫剑，南宫哲直接就是冲了出去！
　　南宫哲的行为，也都看在了小南的眼中。

第一百九十九章 双龙争
　　?爆炸的声音不绝于耳，就像是夏夜的烟火大会一样，漫天都是绚烂的ＷwＷ..lā
　　虽然通过之前的调查，南宫哲是知道一些关于小南的实力强弱的，但是当小南真正的使用自己的纸遁和迪达拉战斗的时候，南宫哲觉得自己还是低估了小南。
　　明明是那么柔软脆弱的白纸，在小南的手里却是变化无穷。
　　一时如刀、一时化盾，甚至还可以变成翅膀让自己飞在天上。
　　“可不能就这么让你专美于前啊！”
　　不知道为什么，南宫哲的心里居然生出了一丝赌气的感觉。
　　看着小南如同战场上的一尊女武神一样肆意的战斗，连南宫哲本身有些低迷的战斗**居然被燃烧了起来。
　　南宫哲将天劫剑反手拿在手中，无数的剑气不断的从天劫剑之上孕发而出，不断地包裹着天劫剑。
　　将自己持剑的手放开，天劫剑就这么悬浮在自己的面前。
　　剑气此刻不再是攻坚的利器，而像是一块块的积木不断的拼凑着。
　　不多时，一个由剑气组成的长龙就跃然于眼前。
　　南宫哲的手一挥，已经被包裹成了球形天劫剑就这么想着龙首处飞去。
　　整条剑气长龙瞬间被激活，巨大的龙首仰天长啸，龙吟声惊天动地。
　　就连正在专心战斗的小南和迪达拉也是不由的被这里的情景吸引了几分目光，南宫哲缓步踏入了剑气长龙的逆鳞位置。
　　随后，剑气长龙就立刻冲天而起，到了迪达拉的C2・巨龙的旁边。
　　南宫哲没有说话，只是给了小南一个目光。
　　根据作战计划，南宫哲才是那个应该去缠着迪达拉的人，小南应该伺机夺得迪达拉的血液。
　　南宫哲的眼神被小南看在眼里，瞬间也是心领神会，背后的翅膀一震，小南就和迪达拉拉开了距离。
　　“喂喂喂，那个女人我们还没有打完，你怎么就跑了？”
　　看到了小南撤后，迪达拉很是不满的说着。
　　“我来做你的对手岂不是更好，远程对轰什么的真是一点意思都没有。”
　　南宫哲看着似乎在发脾气一样的迪达拉，笑着说道。

第两百章 极致的艺术
　　?迪达拉就像是没有反应过来一样，就这么直接被剑气穿透了ＷＷw..lā
　　可是奇怪的是，迪达拉被剑气穿过的地方根本没有出血，反而就像是一个泥偶一样在胸膛处出现了一个巨大的空洞，甚至还有不少的像是裂痕一样的东西向着浑身蔓延而去。
　　不多时，那个‘迪达拉’就已经变成了一堆碎渣。
　　“啧……替身么？”
　　南宫哲也不由的啧了一声，表达了自己的不满。
　　忍者就是这点最讨厌，明明已经一剑贯胸死的不能再死。但是却直接给人泼了一盆冷水，变成了一地的渣滓。
　　即使南宫哲也算是见多识广历经百态了，可是遇到这样的状况还是心有愤慨。
　　迪达拉的本体在哪里？
　　最早迪达拉出现的时候就是蹲在巨鸟上操控巨鸟，而使用C2・巨龙的时候迪达拉依旧是蹲在C2・巨龙之上，这就证明了大型的黏土造物是需要迪达拉在极其接近的距离才能进行操控。
　　南宫哲想了想，自然也是心中有了猜测。
　　若是没有意外的话，迪达拉此刻就一定是将自己隐藏在了C2・巨龙的身躯之中。
　　那巨大的身躯，不易于一个足够强大的护盾。
　　只是还不清楚迪达拉到底是什么时候召唤了这样的一个替身，并且还把自己的本体给隐藏了起来。
　　看来自己也是当局者迷了，小南一直都没有动手，很有可能也是因为那个和自己战斗的迪达拉并不是本体。
　　“这群家伙……一个比一个鸡贼！”
　　拿眼睛瞟了一眼小南的方向，南宫哲就赶紧把自己的目光重新放在了C2・巨龙之上。
　　刚才自己用剑气长龙削去了C2・巨龙的外壳的一些黏土，爆炸的时候迪达拉也是受到了影响，那就证明这种起爆黏土的作用是没有指向性的。只要是受到了一定程度的刺激，起爆黏土就会自己爆炸。
　　而迪达拉可是在那么一团巨大的起爆黏土之中，若是自己起爆了C2・巨龙，那么迪达拉不也会是深受重伤么？
　　想清楚了之后，南宫哲也没有一丝一毫的拖沓，立刻就御着剑气长龙和C2・巨龙对撞了起来。
　　这一次，剑气长龙身上的剑气并没有如通第一次一样被全部的激发出来。

第两百零一章 来自飞段的嘲讽
　　?飞段不仅仅是毫不在意的向着迪达拉躺着的地方走去，飞段走路的姿势还是那种让人见到了就想要狠狠地揍一顿的ＷＷＷ..lā
　　完全没有一丝一毫把迪达拉看在眼里的感觉，毕竟之前虽然迪达拉也算是展露了不少的实力，可是却是先被小南压制，然后又被南宫哲压制，现在更是受了重伤，飞段觉得此刻的迪达拉已经没有了什么威胁了。
　　虽然飞段的确是觉得现在的迪达拉翻不起什么风浪，但是忍者的本能还是让飞段掏出了自己的黑色铁棒。铁棒瞬间伸长，飞段直接将铁棒刺进了迪达拉的胳膊之中。
　　这样的痛感，任何一个人都无法轻易的忽视，但是此刻的迪达拉却依旧是嘴里念念有词着‘艺术’、‘爆炸’、‘极致’等等几个词语。
　　飞段也算是放下了心来，走到了迪达拉的身边。
　　从怀里掏出了一个铭刻着符文的手铐，准备将迪达拉的手给铐住。
　　就在此刻，却是异变突生。
　　原本看起来疯疯癫癫的迪达拉忽然施展了一手很是熟练的擒拿手法，一只手扣着飞段的双手，另一只手直接将飞段的脖子扼住。
　　“我虽然不知道你们来挑衅我到底是出于什么原因，但是现在你们的同伴却是在我的手里。你们三个和之前的那群弱鸡的穿着十分的相似，但是却还有着不同，你们一定是一个级别的。损失弱鸡你们不心疼，可是损失一个和你们同级别的忍者，不管是什么样的组织都一定会肉疼不已！”
　　迪达拉说的很得意，这次就像是自己人生之中动用脑子最多的一次推断。居然可以从衣服的不同看出地位的差距，看来我迪达拉大人不去当个侦探真的是可惜了……
　　“你要杀他以求自保？”
　　南宫哲看着迪达拉，脸上没有一点担心，反而是有着一种莫名的兴奋。
　　迪达拉不知道南宫哲为什么会有这样的神情，但是手中的飞段却是自己唯一保命手段，不管对手用怎样的方式来暗示自己飞段的命并没有那么值钱，迪达拉也只能这样一试！
　　“你这话和我说可不管用，我可不是管事的那个人。要问……哝……问那个人吧！”
　　南宫哲说着，一撅自己的下巴，让迪达拉看向了刚刚从天上落下的小南。
　　迪达拉本以为南宫哲才是领头的，但是既然南宫哲说小南才是真正的主事的人，迪达拉也是将目光看向了小南。

第两百零二章 来自小南的邀请
　　??看着满是疮痍的地面和已经被炸的浑身都是洞的飞段，小南很是平淡的走到了他的身前。
　　从怀中掏出了一枚带着些绿色光泽的试管，轻轻地拔出了试管前的橡木塞，液体在小南微微倾斜的手的指引下开始缓缓的向着飞段的身躯之上倾泻着。
　　已经因为高温的烘烤为变得焦黑的血肉，在营养液的滋润之下居然开始渐渐的脱落了下来，露出了在其中隐藏的一些完好的血肉。
　　小南一挥手，一只纸鹤就从她手中飞了出来，显然是召唤了那些负责善后的晓组织的忍者。
　　“此事也算是告一段落了，与你的合作十分的愉快。”
　　不管是处出于客套还是发自真心，小南还是伸出了自己的手，面带着几分微笑对着南宫哲说道。
　　人家已经把自己的手伸出来了，若是不握也有些显得太不客气了。
　　所以南宫哲还是将小南柔弱无骨的纤手握在了自己的手中，态度还算亲和的说道：
　　“不用客气，本就是拿人钱财与人消灾的任务而已。既然来了自然还是要做好一些自己分内的事情的……”
　　小南看着南宫哲的样子，心中也是微微有了几分打算。
　　于是也就开口问道：“若是可以，不知道阁下愿不愿意和我们一起到雨忍村的晓组织？虽然我并不是那么了解阁下的曾经，但是和阁下交谈的时候我也知道阁下的年幼的日子也是饱受战乱和争斗的摧残。不管是晓组织还是血衣阁，都是希望忍界可以变得更加美好、更加平安的组织。若是阁下有意，不妨和我们一起谋划一些大事？”
　　晓组织本来就有吞并血衣阁的打算，本来是希望把一个来自血衣阁的坛主通过这次任务将他拉进和自己一个阵营之中。然后就有了更多的机会将血衣阁这样的一个不俗的势力吸纳进自己的组织之中。
　　本来知道了南宫哲已经成为了血衣阁的座首，已经没有机会通过拉拢血衣阁的坛主来达到分裂血衣阁，进而吞并血衣阁的可能性。
　　当时的小南还没有想明白到底要如何去谋划吸纳血衣阁，但是当那个夜晚和南宫哲在民居的屋顶上对酌的时候，听到了南宫哲说的一些关于自己的往事的话。小南的心里也就不由的浮现了这样的一个念头，既然没有办法将血衣阁分化之后吸纳，那么为什么不将南宫哲拉进晓组织之中呢？
　　虽然小南不知道南宫哲这个刚刚就任的血衣阁座首到底能够在血衣阁之中发挥怎样的能量，但是至少南宫哲却拥有着大义的名分。
　　如果真的需要，晓组织也不是不可以出动自己的力量帮南宫哲夺得血衣阁的掌控权。
　　晓组织在其中得利，南宫哲也可以将血衣阁牢牢的握在自己的手里，岂不是十足的双赢？
　　所以，小南才会在这个时间对南宫哲发出了自己的邀请。
　　谋划大事？
　　这样的一个词语也在南宫哲的脑子之中回响了一遍又一遍，诚然南宫哲并没有将血衣阁真正的掌握在自己的手中，甚至现在已经是处于一种被供起来的地位了。
　　但是南宫哲却下不了决心和晓组织进行合作。
　　鼬也会不时的给自己一些情报，从鼬的描述和小南、飞段等人在刚才的作战之中的表现。南宫哲并不觉得晓组织是一个甘于隐藏在暗处的组织，终有一日他们会直接浮向水面，而与之而来的一定是更加浓郁的血雨腥风。
　　南宫哲从心里觉得若是自己真的和晓组织站在统一战线，就会被拉入一个深不见底的泥潭之中。
　　这样的邀请，实在是没有必要答应。其中的风险就隐藏在平静的湖水之中，难以揣测其大小。
　　“抱歉，血衣阁并不是我一个人就可以肆意做主的。在其中还有着一条条性命，我虽然是座首，但是我却不能拿他们的生命当做儿戏。请允许我回去之中好好的和几位坛主商议一番，若是有了结果我一定会告诉小南你的……”
　　南宫哲话说的很客气，但是拒绝的却是十分的坚决。一句不能拿血衣阁的弟子们的性命冒险就几乎将小南一切的说辞给堵进了肚子里。
　　因为南宫哲这样说话真的是找不出一点毛病来，既然当了座首自然是要讲自己组织的安全和发展视为最为重要的一点，自己私人的感情决不能成为让无数条人命和自己冒险的筹码。
　　看着南宫哲的样子，小南不由的想起了弥彦。
　　当初晓组织也是一步步的从一个弱小的团体成长到了一个在雨之国地位极高的组织，在这个过程之中也有着不少人想要用各种各样的条件想要收服晓组织。但是弥彦在这样的诱惑之下依旧没有动心，或许当时的弥彦和现在的南宫哲一般，已经不仅仅把自己看作是一个个体，而是看作了一个组织的象征。
　　自己就是自己的组织，组织之中的每条人命都是自己应当负责的对象。
　　再反观现在的晓组织，是否已经失去了当初那种组织之中的每个成员都不是可以任由人牺牲的觉悟呢？
　　小南不敢想，因为即使是小南也在害怕着自己的组织变质。
　　从当初一群自由的斗士的聚集之地，变成了被人利用的复仇工具。
　　就在两人满怀心事，但是表面上却还是十分亲切的寒暄的时候，晓组织负责善后的忍者们也已经赶到了。
　　“小南大人……”
　　来的人并没有立刻去收敛自己同伴们的遗骸，反而是先朝着小南恭敬地行礼。
　　小南深深的看了一眼晓组织的忍者们，顿时自己的内心也是五味杂陈了起来。挥了挥手，带着几分冷漠的说道：
　　“先去将组织内的人的尸体给收敛了吧，就这样暴露在荒野之中，血腥味会传得很远。然后再将飞段和目标的身躯分开，给两个人都进行紧急的治疗。回了基地之后，我会让专门得的人对他们进行治疗。去吧！”
　　晓组织的善后的忍者们将头一低，均是说了声‘是’也就各自散去打扫战场，抹除一些会暴露晓组织跟脚的痕迹。

第二百零三章 水门
　　??“鸣人……你给我站住！”
　　就在南宫哲和水门还在木叶大门处登记信息的时候，一声大吼却是传入了两人的耳朵之中。
　　鸣人？这个名字还是十分的冷僻的，若是没有想错想必也就只有水门的孩子才有着这样大的名字吧？
　　一个小小的身影在木叶的街道两边的房顶上边跳来跳去，而另一个人影也一直追着鸣人。
　　此刻的鸣人满脸兴奋，似乎是干了什么了不得的事情一样。
　　看着身后追着自己的身影，鸣人似乎是嘲讽一样的转过了身子，摆了一张鬼脸的对着后边的人说道：
　　“哈哈哈……伊鲁卡老师，本大爷的杰作那么好看，你这么一直追着我干嘛？是要让我也给你家里画一幅好看的壁画么？”
　　追着鸣人的身影自然就是鸣人的班主任，海野伊鲁卡。
　　“你居然在学校里边随意打的涂鸦，我要是还不把你抓回去狠狠地罚你一顿，一定不会放过你的！”
　　没错，鸣人之前居然拿着油漆在忍者学校的教室里边随意打的涂鸦。
　　鸣人那充满了抽象风格的涂鸦，伊鲁卡看到之后鼻子都要气歪了，因为自己就被鸣人抽象化的画在了教室里边。伊鲁卡已经可以想到以后每次自己上课的时候，自己班里边的学生都会不由自主的想起来那么魔性的自己的面庞。
　　这次，一定要好好的将这个臭小子罚一顿，让他知道自己的厉害。
　　伊鲁卡的心中这样想着。
　　“看来……你的孩子还真是活力十足啊？”
　　虽然南宫哲并不是和玖辛奈、水门他们一样在忍者学校毕业。但是水门在忍者学校的学霸风格还是略有耳闻的，现在自己的孩子居然这么调皮捣蛋是在是让人觉得十分的有趣。
　　“这小子……”
　　水门的嘴里微微的念叨着，一个瞬身术就已经施展了出来。
　　就在鸣人还在和伊鲁卡扮鬼脸的时候，水门就已经出现在了鸣人的身后。
　　熟练的擒拿，直接将鸣人给抓在了自己的手中。
　　伊鲁卡也是被吓了一跳，想要施展瞬身术最基本也要有着上忍的实力，什么时候鸣人还把这样的人给惹到了？
　　但是当海野伊鲁卡看清楚了水门的脸庞，这样的担心却飞快的不见了。
　　“您……”
　　伊鲁卡刚刚想要说些什么，水门却是摇了摇头让伊鲁卡不要继续说话了，反而是再次施展了瞬身术到了南宫哲的旁边。
　　“啊啊啊啊！你谁啊？抓我干什么！我要……我要……”
　　鸣人被水门抓在手里，但是面庞却是正对着前方，根本看不到水门的脸。
　　但是南宫哲就站在水门的对面啊。
　　鸣人一眼就将南宫哲给认了出来。
　　“南宫叔叔？呀！南宫叔叔你回来了啊……妈妈跟我说你有事离开了村子，怎么一走走了这么久？你快帮帮我，这个坏人给我抓住了。”
　　坏人？你这么说自己的爸爸真的好么？
　　至于抓着鸣人的水门，此刻的脸都已经绿了。
　　飞雷神之术立刻施展开了，不管是鸣人还是水门的身影都在顷刻之间消失了。虽然水门并没有和自己说到底去了哪里，但是想来也是去见自己的妻子了吧？
　　两人已经这么久没有见过了，南宫哲也不好去打扰两个久别的夫妻之间的温存，也就淡然的摇了摇头，接过了子铁递给自己的护额，朝着自己家的方向走去。
　　……
　　“放开我……放开我……”
　　鸣人大叫着，但是飞雷神一施展，两人却是瞬间出现在了水门家的门口。
　　自己的家竟然到了，鸣人口中的大吼大叫瞬间就停歇了下去。
　　开玩笑，以自己妈妈的性格，一旦知道自己惹了麻烦，那不是小命不保？
　　“内个……你要干嘛？要告状给我妈妈么？不要啊……不要啊……我妈妈好可怕的……”
　　毕竟是小孩子的心性，鸣人一瞬间就服软了。
　　但是抓着自己的这个厉害的忍者似乎一定都没有听进去自己的话，自顾自的就到了自己家的大门口。一步步的走到了门铃处，一只手就这么伸出来按响了自己家的门铃。
　　“来了……是鸣人回来了么？你个臭小子是不是又逃课了，看我不好好的收拾收拾你。”
　　玖辛奈的声音就这么从屋子里边传了出来，一瞬间水门只觉得自己的眼睛已经被水雾所覆盖。自己的妻子，自己的孩子就在自己的面前，但是自己却一直都没有尽过身为一个丈夫、身为一个父亲的责任。
　　吱呀……
　　门被打开了，玖辛奈正一脸打的生气模样，甚至一个平底锅就被玖辛奈握在自己的手中。显然刚才说要好好地教训一顿鸣人还真的不是随口说说的……
　　“玖辛奈……”
　　水门张开了自己的嘴，轻轻的唤出了自己的妻子的名字。
　　打开门的玖辛奈也是一脸的不可思议，一滴泪水悄然的从玖辛奈的脸庞之上滑落……
　　“你……你回来了？”
　　双手捂着自己的脸颊，玖辛奈此刻的心中充满了害怕。害怕现在所发生的一切都是自己的梦，这一切都是自己的想象。
　　水门将自己手中的鸣人缓缓的放下，只是这么看着玖辛奈，自己眼中的泪水就怎么也止不住了。
　　“我回来了……”
　　缓缓的张开了自己的手臂，水门看着玖辛奈等着玖辛奈冲进自己的怀抱之中。
　　玖辛奈几步向前，却是直接一巴掌打在了水门的脸上。
　　“你还知道回来？你还知道自己有妻子！你还知道自己有孩子！你怎么能……怎么能！”
　　也许是压抑已久的情绪瞬间爆发了吧？
　　玖辛奈明明是打了水门一巴掌，但是自己却哭得更加厉害。
　　水门没有在意自己的脸已经被玖辛奈全力的一巴掌给扇的发红，只是将玖辛奈拥入了自己的怀中。
　　“我回来了……我回来了……”
　　只有鸣人在旁边还一脸的呆呆的模样，但是往自己家打开的房门之中看去。
　　一个和眼前的金发男人十分相似的人正一脸笑容的将自己的妈妈拥在怀里。
　　这是自己父母的结婚照，这个男人是自己的父亲？
　　今天暂时两更吧
　　已经连着更新三章五天了
　　说实话压力很大
　　最近的一些章节我自己也写的不是很满意
　　暂且两更，让作者菌可以好好的整理一下大纲
　　拜谢诸君

第二百零四章 回木叶？
　　??“其实一切也很巧合，我之所以会知道关于晓的讯息还要说道当初自来也大人将我带去了妙木山。水门你知道关于大蛤蟆仙人的预言么？”
　　南宫哲看到水门已经冷静了下来，就将水门拉到了道路旁的一颗大树之下，自己缓缓的靠着树干坐在了地上。
　　但是水门却完全没有坐下休息的心情，只是站着。
　　“你是说那个‘预言之子’的事情？”
　　作为自来也的弟子，水门知道的事情只会比南宫哲更多而不会比南宫哲更少。
　　“没错，自来也的弟子将会成为拯救忍界于水火之中的救世之人！虽然自来也大人明面上只有水门你一个弟子，但是实际上当自来也大人年轻的时候可是在雨之国教导了三个小孩。虽然没有正式的拜师，但是却是已经有了师徒之实。所以……我也就调查了一切关于他们的情报。也就是所谓的晓组织的一些情报！”
　　虽然只是寥寥数语，但是还是给水门带来了不少的震惊。
　　一直以来，威胁着自己的妻儿性命的幕后之人竟然是自己的同门师兄弟？
　　“弥彦、小南、长门么……可是……他们为什么要干这样的事情呢？”
　　显然水门是知道这三个曾经受到过自己的师傅自来也指导的几个孩子的。但是水门依旧很是不解，不由的开口问道。
　　“我也不知道。晓组织这个组织刚开始的时候还是十分的纯粹的一个组织，他们主要是为了反抗雨忍村的首领山椒鱼半藏的残暴统治而聚集在一起的类似于自由斗士的一个组织。但是似乎又一次他们遭到了一场埋伏，他们当时的首领，也就是自来也大人的弟子之一的弥彦也是在那个时候死去了。
　　之后晓组织就开始由明转暗，渐渐地潜伏在了阴影之中。一点点的蚕食着雨忍村，成为了雨忍村真正的掌权者。而且……根据一些不能证明的情报说，当时伏击晓组织的人之中不仅仅是山椒鱼半藏的手下，更是有木叶的根部团藏带队的木叶忍者……”
　　“木叶忍者也参与其中了么？那都是我的师兄弟，自然是可以通过一些和平的手段来消弭战斗。居然闹到了这个样子？”
　　水门似乎也有些不能接受，毕竟不管是弥彦还是小南、长门都是自己名义上的同门师兄弟。更是有着自己师傅自来也这个存在，木叶村居然直接参与到了剿灭他们的行动之中？那实在是……太不道义了！
　　“本来我也没想到他们居然就是你一直在追着的势力。但是既然你说他们最近在土之国活动，然后实力也是很强，我不由自主的就将他们给联系了起来……”
　　南宫哲也是觉得自己居然这么久才将着几件事情联系在一起实在是有些迟钝，但是自己面前的水门不也是这样么？
　　谁能想到当初的几个在雨之国艰难求生的几个孩子居然可以在自己的努力之下建立起这么一个庞大的组织呢？任谁都会忽略这样的一个浅显的事实。
　　“看来是时候回一趟木叶了……关于晓组织的事情，有必要让三代大人已经师傅知道。”
　　水门思考了半天，终于也是下定了决心。这些事情已经不仅仅是自己的私事，更是涉及到了火影一系的问题，自来也和三代都有权利知道这样的事情。
　　“但是……南宫哲你是怎么知道在土之国的时候，晓组织活动的一些事情的呢？甚至比我的线报还要更加的详细。”
　　南宫哲也是将自己在木叶的时候和团藏发生冲突的事情和水门简略的复述了一遍。
　　“又是团藏么？还真是一个不安分的人啊……所以你就是因为和团藏发生了这样的矛盾，直接就一气之下出走木叶。在忍界这么混着，接到了一个来自晓组织的任务，过来完成任务？”
　　过于自己成为了血衣阁座首的事情，南宫哲并没有告诉水门。自己毕竟还挂着一个木叶忍者的名头，你一个木叶的在籍忍者，居然出去当了另一个独立势力的首领？你是什么意思？想一想都知道这样的事情被揭开之后会产生多么大的动荡。
　　所以南宫哲还是将这些事情给掩盖了起来。
　　“你还是太冲动了，虽然我不在木叶但是三代目却是暂代着火影之位，你要是受了委屈自然会有三代来为你伸冤。就这么负气出走，实在是太孩子气了。不如你就和我一起回一趟木叶？你的很多朋友也都是生活在木叶，这么久了回去看一眼也是应该的。况且玖辛奈在和我通讯的书信之中也没少提及你对她们母子二人的帮助。跟我一起回去，我也好和他们母子两个人一起感谢你一番……”
　　明明平时自己在外追寻那些袭击木叶的忍者的时候，并没有这么强烈的回去看一看自己的孩子的想法，但是忽然决定了想要回村子的时候，这种感情居然在一瞬之间变得如此的强烈。
　　不管是自己的孩子的可爱模样，还是自己妻子的音容相貌都让水门如此的向往！
　　“这……”
　　南宫哲其实是有些迟疑的，因为自己根本没有回木叶的打算。这次回了木叶，还不知道有多少的计划会被耽误。但是看了一眼自己眼前十分兴奋的水门，南宫哲也是暗自摇了摇头，想必以水门的性子应该是会直接硬生生的拉着自己会木叶吧？
　　三代为自己伸冤？四代为自己作保？
　　还真是……让南宫哲在心中哭笑不得。
　　因为在南宫哲的心中，三代可不是那样的和善的人。还有此刻在自己的面前，看起来真情流露，一点都没有异样的波风水门。
　　一个忍者，怎么可能会缺少应有的算计？
　　自己的实力、自己的价值都是水门将自己硬生生再拉回木叶的理由。
　　但是这个时候若是拒绝了水门的提议，不易于和木叶直接撕破脸。
　　和团藏有矛盾，那都是可以解决的小事情。但是你敢不给火影面子？那就和打了木叶的脸没有区别。

第二百零五章 物是人非
　　??虽然南宫哲的预定计划之中并没有回到木叶这样的一个选项，但是面对着水门南宫哲还是不得不考虑拒绝水门之后可能出现的状况。
　　所以，虽然不是出于自己的本意但是南宫哲还是决定和水门回一趟木叶，当然不管是小玲儿还是真白、南宫柔都不能回去。只要团藏还在木叶一天，南宫哲就不能确定会不会有更多的阴损的手段被施加在自己的家人的身上。
　　唯独在这样的事情上边，南宫哲不愿意让自己的家人面对一丝一毫的风险！
　　南宫哲和水门就这么结伴而行，向着木叶的方向走去。
　　“话说……水门你既然拥有飞雷神这么便捷的忍术，为什么不经常的回木叶去看看自己的妻子和孩子呢？”
　　既然要和水门一起回木叶，那么自然不能是两个人就这么干巴巴的赶路，稍微的聊聊天也是挺好的事情不是么？
　　“飞雷神么……这个忍术其实也不是那么简单好用的东西啊……”水门知道在忍界修炼时空间忍术的人是极其的少的，所以南宫哲问了这样的问题之后，水门还是略微有些感慨的说道：“飞雷神如果是小范围内的腾转挪移自然是消耗比较小，像我这样的级别的查克拉量即使是连续的施展二十几次也只是会让自己的身体疲倦一点而已。
　　但是当移动的距离超出了一定的限定值之后，不管是对查克拉的消耗还是对自己体力的消耗都会成倍增加。像现在我们在土之国的腹地，不说使用飞雷神到火之国的境内，即使是从这里到土之国的边界，我也会因为体力和查克拉的问题直接被淹没在空间的夹缝之中。”
　　当然，水门没有说的是只要自己有足够的空间坐标，在自己能够转移的最大范围进行传送。传送结束结束之后好好的休息，还是可以顺利的到达木叶村的。
　　但是水门却强迫自己绝对不能就这么轻易的回到木叶，当初即使是和三代进行了不算激烈的争吵，水门也一定要离开木叶寻找袭击木叶的组织。
　　这一切都是为了可以好好的保护自己的妻子和孩子，若是就这么轻易的回到木叶，不仅仅是对于决心的一种消磨，更会让水门陷入深深的对自己的谴责之中。水门知道，自己若是到了木叶就一定会舍不得放下和自己的妻儿一起生活的时光，别说去寻找袭击木叶的组织，说不定连自己的身手也会因为很多很多的原因而略有下降。
　　南宫哲本身就是不怎么喜欢和人说话的人，水门虽然十分的开朗，但是现在的一整颗心都牵挂着自己的妻子和孩子，也没什么心思和南宫哲继续说什么闲话。
　　两人都是十分优秀的忍者，即使是赶路也是速度极其之快。
　　过了约么半个月的时间，南宫哲和水门就已经到了木叶附近。
　　虽然已经过去了很久，但是木叶却依旧是过去的模样。
　　看起来十分的巨大的大门，上边涂着朱红色的油漆，现在正是中午的时候，木叶的大门开的很大，透过大门就已经可以看到高大的火影办公厅以及在其后的影岩。
　　“还真是好久没有回来了……木叶还真是一点都没有变啊……”
　　水门似乎也很是感慨的样子，毕竟已经好久没有回来了。
　　刚想要抬脚走进木叶之中，木叶大门的守卫却是将水门和南宫哲拦住了。
　　“抱歉，如果要进入木叶，麻烦你出示一下自己的身份证明。”
　　一个脸上绑着一条绷带在鼻梁之上的忍者对着南宫哲和水门说道。
　　“连门番都已经换了么？”
　　看门的人已经不是自己熟悉的人了，水门的心中忽然有了一种物是人非的感觉。自己离开木叶的决定究竟是对是错？自己离开的这些年又到底错过了多少重要的事情呢？
　　水门不敢想，因为越是深思就越觉得自己当时的决定实在是太过于草率了。
　　从自己的怀里掏出了那枚已经很久没有戴在自己额头上的护额，将护额放在了钢子铁面前的桌子上。
　　“我是木叶的忍者，现在是执行任务回来了……”
　　钢子铁看到了护额，也是抬头看向了水门，作为门番钢子铁是尽职的，仔细的打量着水门，越看越觉得这个人似乎自己在那里看到过。
　　“抱歉抱歉，不知道你的名字是？”
　　出于自己的职责，钢子铁还是询问着水门的姓名。
　　“我是木叶忍者，波风水门。”
　　“波风……”
　　听着水门说着自己的名字，钢子铁也是拿着笔在出入登记表上写着水门的名字。刚刚写上了水门的姓氏，钢子铁就已经反应过来站在自己面前的人究竟是谁了。
　　“您是……四代目火影？！”
　　已经多久的时间没有了四代目火影波风水门的消息，但是关于水门的故事却从没有一天不被人所提起。这是木叶最最令人骄傲的忍者啊！
　　“我……我去通知三代目……”
　　钢子铁急忙起身，想要去向三代汇报水门回来的消息，但是水门却是将钢子铁给按在了自己的位置之上，笑着对他说：
　　“无妨，你好好在这里当门番就好。三代那里我会亲自去见他的……”
　　“这……既然是您的要求那自然是没有问题的。”
　　毕竟钢子铁也只是一个中忍，本来去通知三代就是自己应尽的职责。既然水门不希望自己去，那么自然也是没什么不可以的。
　　南宫哲只是看着钢子铁和水门之间的亲密互动，并没有任何的动作。自己现在实在对木叶的好感度已经降到了冰点，像这样的忍者们之间十分亲密的演出，南宫哲一点也看不下去。
　　“那么……这是我的身份证明……”
　　南宫哲只是带着点冷淡的将自己的护额给拿了出来，递给了钢子铁。
　　“这……既然您是四代目带回来的自然是没有什么必要检查了。您告诉我您的名字，我帮你记录一下就是了……”
　　钢子铁十分亲切的对着南宫哲说道。
　　“南宫哲……”
　　钢子铁手中的毛笔微微一抖，一滴墨迹就这么滴落到了记录出入的本子上边。但是很快，钢子铁就将南宫哲的名字给记录到了出入记录上边。

第二百零六章 玖辛奈和水门
　　??“鸣人……你给我站住！”
　　就在南宫哲和水门还在木叶大门处登记信息的时候，一声大吼却是传入了两人的耳朵之中。
　　鸣人？这个名字还是十分的冷僻的，若是没有想错想必也就只有水门的孩子才有着这样大的名字吧？
　　一个小小的身影在木叶的街道两边的房顶上边跳来跳去，而另一个人影也一直追着鸣人。
　　此刻的鸣人满脸兴奋，似乎是干了什么了不得的事情一样。
　　看着身后追着自己的身影，鸣人似乎是嘲讽一样的转过了身子，摆了一张鬼脸的对着后边的人说道：
　　“哈哈哈……伊鲁卡老师，本大爷的杰作那么好看，你这么一直追着我干嘛？是要让我也给你家里画一幅好看的壁画么？”
　　追着鸣人的身影自然就是鸣人的班主任，海野伊鲁卡。
　　“你居然在学校里边随意打的涂鸦，我要是还不把你抓回去狠狠地罚你一顿，一定不会放过你的！”
　　没错，鸣人之前居然拿着油漆在忍者学校的教室里边随意打的涂鸦。
　　鸣人那充满了抽象风格的涂鸦，伊鲁卡看到之后鼻子都要气歪了，因为自己就被鸣人抽象化的画在了教室里边。伊鲁卡已经可以想到以后每次自己上课的时候，自己班里边的学生都会不由自主的想起来那么魔性的自己的面庞。
　　这次，一定要好好的将这个臭小子罚一顿，让他知道自己的厉害。
　　伊鲁卡的心中这样想着。
　　“看来……你的孩子还真是活力十足啊？”
　　虽然南宫哲并不是和玖辛奈、水门他们一样在忍者学校毕业。但是水门在忍者学校的学霸风格还是略有耳闻的，现在自己的孩子居然这么调皮捣蛋是在是让人觉得十分的有趣。
　　“这小子……”
　　水门的嘴里微微的念叨着，一个瞬身术就已经施展了出来。
　　就在鸣人还在和伊鲁卡扮鬼脸的时候，水门就已经出现在了鸣人的身后。
　　熟练的擒拿，直接将鸣人给抓在了自己的手中。
　　伊鲁卡也是被吓了一跳，想要施展瞬身术最基本也要有着上忍的实力，什么时候鸣人还把这样的人给惹到了？
　　但是当海野伊鲁卡看清楚了水门的脸庞，这样的担心却飞快的不见了。
　　“您……”
　　伊鲁卡刚刚想要说些什么，水门却是摇了摇头让伊鲁卡不要继续说话了，反而是再次施展了瞬身术到了南宫哲的旁边。
　　“啊啊啊啊！你谁啊？抓我干什么！我要……我要……”
　　鸣人被水门抓在手里，但是面庞却是正对着前方，根本看不到水门的脸。
　　但是南宫哲就站在水门的对面啊。
　　鸣人一眼就将南宫哲给认了出来。
　　“南宫叔叔？呀！南宫叔叔你回来了啊……妈妈跟我说你有事离开了村子，怎么一走走了这么久？你快帮帮我，这个坏人给我抓住了。”
　　坏人？你这么说自己的爸爸真的好么？
　　至于抓着鸣人的水门，此刻的脸都已经绿了。
　　飞雷神之术立刻施展开了，不管是鸣人还是水门的身影都在顷刻之间消失了。虽然水门并没有和自己说到底去了哪里，但是想来也是去见自己的妻子了吧？
　　两人已经这么久没有见过了，南宫哲也不好去打扰两个久别的夫妻之间的温存，也就淡然的摇了摇头，接过了子铁递给自己的护额，朝着自己家的方向走去。
　　……
　　“放开我……放开我……”
　　鸣人大叫着，但是飞雷神一施展，两人却是瞬间出现在了水门家的门口。
　　自己的家竟然到了，鸣人口中的大吼大叫瞬间就停歇了下去。
　　开玩笑，以自己妈妈的性格，一旦知道自己惹了麻烦，那不是小命不保？
　　“内个……你要干嘛？要告状给我妈妈么？不要啊……不要啊……我妈妈好可怕的……”
　　毕竟是小孩子的心性，鸣人一瞬间就服软了。
　　但是抓着自己的这个厉害的忍者似乎一定都没有听进去自己的话，自顾自的就到了自己家的大门口。一步步的走到了门铃处，一只手就这么伸出来按响了自己家的门铃。
　　“来了……是鸣人回来了么？你个臭小子是不是又逃课了，看我不好好的收拾收拾你。”
　　玖辛奈的声音就这么从屋子里边传了出来，一瞬间水门只觉得自己的眼睛已经被水雾所覆盖。自己的妻子，自己的孩子就在自己的面前，但是自己却一直都没有尽过身为一个丈夫、身为一个父亲的责任。
　　吱呀……
　　门被打开了，玖辛奈正一脸打的生气模样，甚至一个平底锅就被玖辛奈握在自己的手中。显然刚才说要好好地教训一顿鸣人还真的不是随口说说的……
　　“玖辛奈……”
　　水门张开了自己的嘴，轻轻的唤出了自己的妻子的名字。
　　打开门的玖辛奈也是一脸的不可思议，一滴泪水悄然的从玖辛奈的脸庞之上滑落……
　　“你……你回来了？”
　　双手捂着自己的脸颊，玖辛奈此刻的心中充满了害怕。害怕现在所发生的一切都是自己的梦，这一切都是自己的想象。
　　水门将自己手中的鸣人缓缓的放下，只是这么看着玖辛奈，自己眼中的泪水就怎么也止不住了。
　　“我回来了……”
　　缓缓的张开了自己的手臂，水门看着玖辛奈等着玖辛奈冲进自己的怀抱之中。
　　玖辛奈几步向前，却是直接一巴掌打在了水门的脸上。
　　“你还知道回来？你还知道自己有妻子！你还知道自己有孩子！你怎么能……怎么能！”
　　也许是压抑已久的情绪瞬间爆发了吧？
　　玖辛奈明明是打了水门一巴掌，但是自己却哭得更加厉害。
　　水门没有在意自己的脸已经被玖辛奈全力的一巴掌给扇的发红，只是将玖辛奈拥入了自己的怀中。
　　“我回来了……我回来了……”
　　只有鸣人在旁边还一脸的呆呆的模样，但是往自己家打开的房门之中看去。
　　一个和眼前的金发男人十分相似的人正一脸笑容的将自己的妈妈拥在怀里。
　　这是自己父母的结婚照，这个男人是自己的父亲？
　　今天暂时两更吧
　　已经连着更新三章五天了
　　说实话压力很大
　　最近的一些章节我自己也写的不是很满意
　　暂且两更，让作者菌可以好好的整理一下大纲
　　拜谢诸君

第二百零七章 排斥 旧居
　　??良久，相拥的水门和玖辛奈总算是调整好了心情，放开了彼此的躯体。
　　玖辛奈的眼眶依旧带着一点点因为流泪而出现的红色，伸出手将自己眼角残留的一点点泪水拭去，整理了一下刚才因为情绪激动而变得有些凌乱的头发，玖辛奈努力的让自己的脸上带着笑容，蹲下了身子，用自己的手摸着鸣人的脸颊。
　　“鸣人……这就是你的父亲，他回来了哦……”
　　玖辛奈的语气十分的温柔，自己的手更是像是在抚摸一件易碎的瓷器一样小心翼翼。
　　鸣人看着站在自己对面的水门，眼神有些怔怔出神，这就是所有人口中那近乎完美的自己的父亲？
　　对于很多人来说，水门是木叶的拯救者，水门是木叶年青一代最为杰出的忍者。
　　但是鸣人却并没有那种与有荣焉的感觉，既然这个人如此的优秀、既然这个人如此的完美为什么又要抛妻弃子的离开木叶？自己的童年，从来都没有出现这样的一个人的身影。
　　自己只记得自己的母亲每天都起早贪黑的照顾自己。
　　当自己受伤的时候，是母亲既疼惜又生气的为自己包扎伤口。
　　当自己调皮捣蛋的时候，是母亲斥责自己但是却也亲自去为自己所作出的错事向别人道歉。
　　还有更多更多的时刻，明明应该是父亲去做的事情，往往都是母亲一个人去完成。
　　甚至……当自己年幼的时候，是南宫哲教给自己道理、训练自己的技能。
　　在鸣人的心中，或许南宫哲才更加符合鸣人认识之中的父亲的形象吧？
　　鸣人依稀记得，当自己从南宫哲家回来的时候，自己甚至还十分幼稚的问自己的妈妈，为什么南宫叔叔不是自己的父亲，因为只有南宫叔叔一直保护着他们母子二人。
　　当时玖辛奈很生气，直接就打了鸣人一巴掌。但是玖辛奈在打出这一巴掌的时候，却是抱着自己痛哭了起来。
　　那个坚强的、温柔的母亲不止一次的被鸣人看到她偷偷哭泣的模样，这个时候自己的父亲，这个被人们称作‘完美’的父亲在哪里？
　　鸣人不知道什么大道理，但是一个抛妻弃子、离家多年的人一回来就想要变成一个合格的丈夫、一个称职的父亲？
　　抱歉，鸣人即使年幼但是却也无法接受。
　　鸣人伸出了自己的手，抓住了玖辛奈的手腕，将玖辛奈放在自己脸上的手轻轻的移开。
　　“这样的人……凭什么是我的父亲？”
　　鸣人冷冷的看着水门，那种冰冷让水门的心脏也是隐隐之间一阵刺痛。
　　当水门站在家门口的时候，听到了玖辛奈的声音，虽然只是短短的瞬间但是水门却已经决定了一定要好好的补偿自己的妻子和孩子。
　　这个时候鸣人的一番话却是让原本水门火热的内心瞬间变成了一片冰原，寒风刺骨！
　　凭什么成为鸣人的父亲？凭什么成为玖辛奈的丈夫？
　　水门的心中也随着鸣人的发问同样质问着自己。
　　玖辛奈看着鸣人，眼睛之中原本已经隐去的水雾再次浮现。
　　“鸣人……你……你知道自己在说什么么？”
　　玖辛奈真的很想狠狠的给鸣人一巴掌，告诉他你说的都是错的，水门是最合格的父亲。
　　但是玖辛奈却根本没办法张嘴说出这样的话来，只能这样的盯着鸣人。
　　“我很清楚……”
　　鸣人瞥了一眼水门，扭头就跑出了自己的院子。
　　看着鸣人离开的身影，水门就准备追上去，但是玖辛奈却是将水门的手给抓住了。
　　玖辛奈轻轻的摇了摇自己的头，对着水门说道：
　　“鸣人毕竟是个孩子，这些年你不在木叶的时候，鸣人一直被很多同龄的孩子嘲笑。很多孩子们不知轻重说了很多伤人的话，让他冷静一下吧……他会知道你的苦衷的……”
　　既然最为了解鸣人的玖辛奈都这么说了，水门也不知道自己应该说些什么。
　　因为看着鸣人对自己的排斥程度，即便自己真的追上了鸣人，两人之间又能有什么样的对话呢？
　　挽着水门的胳膊，玖辛奈将水门拉进了自己的家里边。
　　……
　　南宫哲看着自己家熟悉的院门，一时之间意识也飘到了当初那无忧无虑的三年。
　　自己在忍者学校教导一些小孩子，真白在芽吹家的成衣店帮忙，南宫柔在木叶医院工作，小玲儿在忍者学校上学。
　　不时的，小樱和鸣人还会到自己家来请求自己的知道。
　　那个时候，每一天这个院落里边都会被笑声所充满，但是现在不管是人还是笑声都已经一去不复返了。
　　伸出手，轻轻的抚摸着自己家的院子的大门。不管是门上的油漆还是已经略带铜锈的门环，它们的纹路似乎都是如此的熟悉。
　　“小哲？”
　　南宫哲的背后忽然响起了熟悉的声音，一转身却是一个樱色长发的妇人正拉着一个同样是樱色头发的小女孩正站在自己的背后，她的语气带着一点惊讶和良多的怀念。
　　“芽吹姐……你来了啊……”
　　南宫哲笑了笑，来的人自然是芽吹，这个在自己到了木叶之后就认识的旧人。
　　小樱看到了南宫哲，也是很高兴，上去就抱着了南宫哲的腰，仰着头对着南宫哲说道：
　　“南宫叔叔，你回来了啊。妈妈告诉小樱南宫叔叔去村子外边执行任务去了，村子外边好玩么？有没有什么很厉害的事情啊？柔儿姐姐和真白姐姐呢？哦对了，还有玲儿姐姐呢？”
　　小女孩张开嘴，一个个的问题就像是机关枪一样的吐了出来。
　　南宫哲摸了摸小樱的头发，笑着说道：
　　“那是当人，村子外边可有趣了……叔叔做完了自己的事情就回来了，你的姐姐们还有事就没有回来。让叔叔给你讲一讲村子外边的事情好不好啊？”
　　小孩子总是憧憬自己所没有见过的事情的，尤其是小樱这样的自幼就生活在木叶，几乎没有出去过的小女孩。
　　小樱一脸开心的答应着，似乎也是十分期待来自村子外边的故事的样子。

第二百零八章 黑锅 怜惜
　　??南宫哲从屋子里边拿出了一条毯子，将毯子轻轻的盖在了睡着的小樱身上。
　　小樱本身年幼，正是嗜睡的年纪。南宫哲给她讲了一些村子外边的见闻，让小丫头兴奋的蹦蹦跳跳的。但是蹦蹦跳跳之后，却也是倦意十足，直接在自己母亲的腿上睡着了。
　　“辛苦芽吹姐在我离开的这些日子还一直过来帮我收拾屋子，要不然我还真是担心家里没办法住人了呢……”
　　南宫哲看着这个从前就一直很照顾自己的姐姐一样的人，笑了笑。
　　“没什么，都是些小事而已。你忽然之间就没了踪迹，可是吓了我一跳。还担心了你的安危好几天呢，你就和我自己的弟弟一样，你的安危我也是十分的在意。”芽吹看着南宫哲，似乎带着点恼怒南宫哲不辞而别的模样：
　　“后来我家那口子对我说，你也是实力高强的人物，即使是出了什么事情也可以自保，我也算是放下了自己悬着的心。但是想着你说不定什么时候回来了，却连个安身的地方都没有。所以也就在闲暇的时候过来帮你偶尔的收拾收拾，这都没什么……”
　　自己已经离开了木叶，但是依旧有人惦记着自己。这样的感觉，着实的让南宫哲的心中感觉有些暖暖的。
　　“我能不能问问你到底是什么事让你毫无征兆的就离开了木叶了呢？”
　　芽吹其实还是十分的担心南宫哲，所以犹豫了那么一小会儿之后问道。
　　南宫哲却是面带一丝窘色，因为团藏的问题的确是十分的敏感，南宫哲不敢确定自己若是如实告诉了芽吹会不会连累到她。但是芽吹的担心却是实实在在的，南宫哲还是觉得自己应该向芽吹稍微的透透底。
　　“其实也没什么，只是木叶的一些高层想要逼迫我做一些我不情愿做的事情而已。惹不起我还是躲得起的，所以也就带着柔柔她们暂时离开了木叶。这次其实回木叶也是一个巧合，正好碰到了水门要回木叶，我也就一道回来看看顺便谈谈风声。”
　　当芽吹听到了是因为高层的一些龌龊的时候，她的脸上也是浮现了一些了然的神情。
　　木叶的高层其实有很多见不得光的事情都在坊间流传着，大家其实也都是心知肚明，南宫哲将这样的大黑锅往木叶高层的头上一扣，还真是毫无破绽。
　　反正团藏本身也是木叶高层的一员，让木叶高层一起背个黑锅倒也是不亏不是么？
　　就在南宫哲准备和芽吹继续闲聊的时候，南宫哲却是感应到了自己家门口似乎有些动静。
　　“芽吹姐，没想到我才刚刚回木叶就有人过来了……我去看一眼……”
　　芽吹点了点头，示意南宫哲随意就好。
　　站起身来，将天劫剑提在手中，南宫哲缓缓的走到了自己家的大门前。
　　吱呀……
　　随着南宫哲手上的发力，大门被缓缓的打开。
　　平视前方，并没有一个人影。
　　南宫哲又低头看了看，却发现鸣人此刻就站在自己家的大门前。眼睛红红的，甚至还一直有泪水在眼眶之中不断的涌出来。
　　本来南宫哲紧紧握着天劫剑的手也缓缓的松开了，南宫哲轻轻的蹲下拉着鸣人的小手问道：“你怎么来了？好不容易爸爸回来了，为什么不和自己的爸爸好好的在一起呢？”
　　鸣人听到了南宫哲的话，眼中的泪水的确的停住了。可是却低着自己的头，目光一直看着自己的脚尖，一声不发。
　　一阵风儿划过，给人带来了几分冷意。南宫哲知道也不能总是让鸣人站在自己家的门口，于是就站起身来拉着鸣人向着屋子里边走去。
　　“外边冷，我们进去再说吧……”
　　鸣人点了点头，也是迈动了自己的步子跟着南宫哲走了进去。
　　进了客厅，就见到了坐在里边的芽吹还有她腿上睡得正香的小樱。
　　“鸣人……怎么了？看起来好像是哭过的样子？”
　　本身，芽吹和玖辛奈几乎可以说是生活在两个完全不同的阶级之中，若是没有南宫哲的存在或许两个人连认识都可能做不到。但是鸣人和小樱从小就一起在南宫哲这里接受训练，就连两人的母亲在不知不觉之间也变成了彼此的好友。
　　所以看到了鸣人的反常模样，芽吹也是出言问道。
　　但是鸣人却还是低着头，一言不发。
　　芽吹不由的看向了南宫哲，显然是希望南宫哲给自己一个解释。
　　“水门回来了……”
　　当南宫哲的口中说出了‘水门’这两个字的时候，南宫哲明显到感受到了自己拉着的小手轻轻的颤抖了一下。
　　刚才和芽吹聊天的时候，其实南宫哲就已经说了水门回来的消息。但是芽吹却没有立刻联系到鸣人的身上，南宫哲以提醒芽吹自然是已经明白了过来。
　　一个自己未曾见面的父亲，一个最为亲近的陌生人。
　　这样的事情发生在一个年纪如此小的孩子身上，也难怪平时十分开朗的鸣人居然也沉默了起来。
　　将小樱的头轻轻的挪开，芽吹走到了鸣人的身边。
　　蹲下了自己的身子，将鸣人抱在了自己的怀里。
　　明明一句话都没有说，但是鸣人的眼泪却再次流了出来。
　　哭声很大，就连已经睡着的小樱也被鸣人的哭声给吵醒了。
　　平时脾气不算好的小樱，看着在自己母亲的怀里嚎G痛哭的鸣人，却是难得的没有发起脾气，只是静静的看着自己的母亲还有鸣人。
　　南宫哲没想到水门回家这件事会对鸣人造成这么大的影响，但是仔细的回想起来。鸣人也算是自己看着长大的，在自己教导他的那段时间之中鸣人却没有一次问过自己关于他父亲的问题。就像是自己主动的忽略了这样的一个人的存在。
　　心结，早就在久久之前已经产生了。
　　但是这些东西都是水门和玖辛奈的家事，不管自己如何的怜惜鸣人，这些事情都是一定要解决的。
　　但是看了看外边已经变得有些昏暗的天色，南宫哲却是不放心让鸣人回去了。
　　不如，就让他先在这里住一晚吧？
　　好了好了
　　今天开始恢复三更
　　谢谢诸君的支持！

第二百零九章 南宫哲的告诫
　　??睁开了自己的双眼，鸣人稍微愣了那么几秒钟，总算是意识了过来自己昨晚似乎是在自己的南宫叔叔家留宿了。
　　穿着一身并不是那么合适的睡衣，鸣人穿着拖鞋走到了客厅之中，一股饭菜的香味就已经飘到了鸣人的鼻子里边。
　　“哦？起床了么……”
　　南宫哲端着一个盘子走到了鸣人的面前，引着鸣人到了餐桌的前边，将自己手中的盘子放在了鸣人的面前。
　　盘子里边放着有些简陋的一份早餐，一个煎鸡蛋还有几条培根。
　　“我不怎么会做饭，勉强的做了一点吃的。你尝尝味道吧？”
　　南宫哲笑着对着鸣人说道。
　　鸣人点了点头，接过了南宫哲手中的筷子，吃着早饭。
　　“怎么样？不闹别扭了吧？”
　　看着鸣人，南宫哲问道。
　　南宫哲这一问，反倒是将鸣人给问的有些窘迫了起来。
　　伸出手放到了鸣人的头上，轻轻地揉了揉鸣人略微有些蓬松的头发，南宫哲缓缓的说道。
　　“我知道，你的父亲忽然之间回来让你也觉得有些不知所措了。这很正常！虽然你们是父子，但是几乎没有一起生活过。这样的一个亲密的陌生人如此突兀的出现，的确让人难以接受。但是，你的体内却也有着一半的属于他的血液在流淌着。”
　　“可是……他……”
　　鸣人支支吾吾的说着，似乎想要为自己的行为找到一个合理的解释。
　　但是南宫哲的眼神就这么静静的看着鸣人，一堆的为自己辩解的说辞却是怎么也没有办法继续说下去了。
　　“你还记得小的时候，你对我说的属于你自己的忍道么？”
　　想当初，南宫哲半是开玩笑的问鸣人和小樱关于自己的忍道的见解的时候，鸣人的回答可是让南宫哲觉得很是震惊呢……所以，南宫哲不由的再次将这个问题问向鸣人。
　　鸣人缓缓的将自己的头抬了起来，眼睛中也变得有了光彩起来。
　　“有话……直说！”
　　“没错，就是有话直说。在这个世界之上，其实很少有人能够做到‘有话直说’这样的简单的行为。因为人总是不由自主的逃避一些自己不愿意面对的事情，就像是你现在对自己父亲的态度。但是，逃避永远都是最为懦弱的选项。既然决定了有话直说，那就好好的去面对吧。
　　可能你觉得水门作为一个父亲来说，并不是那么称职。但是你却不能讲他证明自己的机会给剥夺干净了不是么？给他一个机会，让他好好的向你和你的母亲证明，自己可以成为一个合格的父亲和一个合格的丈夫好么？”
　　小孩子其实最讨厌的就是别人把自己看作是什么也不懂的小孩子，当他人好像是在哄小孩子一样的对待自己的时候不管是多么的有道理的话也很难听进去。但是南宫哲此刻却是将鸣人放在了一个可以独立思考的人的地位，就这么认认真真的和鸣人对话。
　　不需要什么说服，南宫哲只是需要让鸣人看清楚自己到底应该如何面对。
　　“我知道了，我会好好的和他对话的。”
　　或许是出于自己对于南宫哲的信服吧？南宫哲的话被鸣人十分认真的听了进去，这些的确是自己应该去面对的事情，一味地逃避、一味地排斥的确没有任何的意义不是么？
　　“很好……这才是我南宫哲教出来的弟子。我已经通知了玖辛奈了，很快她就会过来接你回家了。我相信鸣人你一定会做出应该做的事情的。”
　　南宫哲笑了笑，对鸣人说道。
　　鸣人也是对着南宫哲笑了笑，然后就低头继续吃着南宫哲做的早餐了。
　　吃完饭没一会儿，南宫哲家门口就已经出现了玖辛奈的身影。或许是为了让鸣人不那么排斥，水门并没有来。
　　“还真是打扰你了，明明你也刚刚回来，结果鸣人还过来打扰了你这么久……”
　　看到了南宫哲，玖辛奈就十分抱歉的说道。
　　“没什么，鸣人本身就在我这里接受过教导。也算是我半个弟子，照顾他是应该的。我刚才已经和鸣人好好的谈过了，他已经决定好好的面对水门了，你也不要再说他什么了。我相信鸣人可以自己想清楚的。”
　　南宫哲也是将自己刚刚和鸣人谈过了的事情跟玖辛奈说了，对于鸣人南宫哲还是有信心的。
　　“那自然是再好不过了，这个孩子自小就很倔。除了我也就只能听进去你的话了，这次你能够好好的劝一劝他自然是再好不过了。水门刚刚回木叶，还有许多的事情，我也希望他能够不要再家庭上边话费太多的精力。”
　　虽然没有说的很清楚，但是显然水门是在木叶的高层方面遇到了一点麻烦了。身为火影却自作主张的离开木叶去找一个恐怖袭击的组织，的确是会让木叶高层有所怨言。
　　水门离开之后还有着三代压着那群老头老太太们，但是水门既然回来了自然是要收回那些原本应该是属于自己的权柄，这可就会出现很多的麻烦了。
　　“我知道……水门现在大概也是正是烦恼的时候。但是，不论如何，家庭永远比任何的权柄都要重要，请把我的这句话带给水门。我已经见过太多太多的人因为对于权势的贪恋而家破人亡，这都是前车之鉴还希望你们能够好好的放在心上。”
　　南宫哲说这番话的时候，却是不由自主的想到了现在还生活在狮族异空间之中的宇智波富岳夫妇。南宫哲说的话并不好听，但是玖辛奈知道南宫哲并没有什么恶意，所以也是点了点头示意自己听到了。
　　至于她到底有没有将这些话放在心上，只有玖辛奈自己知道了吧？
　　南宫哲微微的让开了自己的身子，让玖辛奈可以到房间里。
　　没几分钟，鸣人就已经被玖辛奈拉着手走了出来，虽然鸣人的脸色还是不太好，但是却显然已经决定去面对自己应该面对的一切了。
　　“那么……告辞了……”
　　拉着鸣人，玖辛奈微微的行礼道。
　　“路上小心。”
　　南宫哲也是一回礼。

不吐不快
　　这一章无关小说，只是作者菌有些不吐不快的话希望说出来。
　　让更多的人可以注意到一些我们身边发生的触目惊心的事情。
　　作者菌本身不怎么喜欢看新闻，微博什么的也是偶尔才会上去看两眼，但是今天作者菌看到了关于那个三色幼儿园里边的一些事情。
　　我看着那个说着自己孩子经历的母亲，听着园方做出的种种丧心病狂的事情，心里就像是被堵住了一样，十分的难受。
　　我人微言轻，不过是一个在网上写一点小东西挣点零花钱的小作者。
　　我也没有过儿女，不太懂那些子女被欺凌的父母内心的感受。
　　但是我却是为人子女，若是在我年幼的时候遇到了这样的事情，我的父母会有怎样的反应我倒是心中明白。
　　这样的一群人渣，这样的一群不管是为了权势或是为了金钱而丧心病狂的人类。
　　对不起，生而为人你没有这样的资格！
　　好了，说完这些话作者菌就去，码字了。
　　我们虽然没办法去惩戒那群丧心病狂的人皮野兽，但是我们至少可以为那些渴望着公正的人带去那么一丝一毫的声援。
　　拜谢诸君，可以看到我的唠叨。

第二百一十章 笑声
　　??送走了玖辛奈母子二人，南宫哲也是关上了自己家的大门，拿着天劫剑离开了家。
　　这个时候正值清晨，大约也就是早上**点的时候，木叶的大街上人并不是那么的多，就连空气也是带着那么一点点的微凉。
　　路边的小草以及大树上也都有着一些还没有被完全的驱散的露水，不时的露水从小草和大树的树叶上边低落到了土地之上，让有些干燥的土壤得到了那么一点点的湿润的感觉。
　　南宫哲并不是随便的散步，而是朝着宇智波的原本的族地走去。
　　宇智波一族当初可是强行占据了木叶很大的一片土地作为自己家族的族地，除了宇智波一族的族人，在没有许可的情况下即使是火影的直属下属也没有权利进入宇智波一族的族地之中。
　　但是在经历了灭族之夜之后，这里却再也没有那种一队又一队的宇智波族人巡逻的情景。取而代之的是一种难以言喻的荒凉感，对于人们来说死了很多人的地方都是凶地，没有人会感兴趣，所以这里即使已经脱离了宇智波一族的掌控也没有任何一个人过来商谈收购这些土地。
　　看着道路两边的原本属于宇智波的族人们的院落，那些看起来十分的精美的建筑，此刻上边已经满是尘土，在一些角落里蜘蛛也悄然的编织着自己的网。
　　不时的，甚至还会有那么一两只老鼠、野猫什么的从道路的一角窜了过去。
　　“谁又能想到，当初那么强盛的宇智波一族就这么一瞬之间就已经淹没在了历史的洪流之中了呢？或许，宇智波一族以后也只会成为历史书之中冰冷的几行文字被人们随意的翻过，不知觉之间的忽略吧……”
　　虽然南宫哲和宇智波并不是那么亲密的关系，但是看到了这样的景象，依旧心中有着不少的感慨。
　　眼看他起高楼、眼看他宴宾客、眼看他楼塌了。
　　世事无常，命运总是会在你不经意之间就狠狠的给了你个耳光，让你好好的知道人心险恶可不是说说而已。
　　南宫哲来到这里，其实是为了去看一看鼬的弟弟也就是现在明面上的宇智波最后的后裔――宇智波佐助。
　　鼬对待佐助的方法，南宫哲不知道应该如何形容。
　　因为有的时候仇恨的确是一个让人实力迅速增长的重要因素，但是仇恨却也是最容易让人的心灵变得扭曲、让人迷失了自己前进的方向的毒药。
　　本来南宫哲还想要将佐助也给拉到狮族异空间去，和富岳夫妇一同生活，但是当南宫哲将这个想法告诉了鼬之后，鼬却是立刻回信拒绝了南宫哲的好意。
　　虽然将佐助给带去狮族异空间的确有些风险，作为最后的一个住在木叶的宇智波一族的后裔，不知道有多少将自己的眼睛狠狠的盯在佐助的身上，若是佐助就这么悄无声息的消失了，想必又会让很多人坐不住了吧？
　　但是这些都不是鼬拒绝让佐助跟着南宫哲到狮族异空间的最关键的理由。
　　忍界本身就是一个弱肉强食的世界，任何的庇护都是一时之间的。庇护你的人，不可能永生永世的保护着你的安全。而这个世上也一定会有比庇护你的人更加强大的存在，安全，根本就是一种奢望。
　　唯一的能够真正的保护在自己的办法，只有让自己变得强大，让自己去保护自己！
　　南宫哲的脚腕一发力，整个人就像是一根羽毛被微风拂过轻轻的‘飘’了起来。
　　让自己的身子停在了一棵树的枝丫之上，自己的身形也完全的隐藏在了树冠之中，南宫哲静静的看着在富岳旧居之中正在自我训练的佐助。
　　佐助的身上穿着一件并不算厚的衣服，现在已经时节接近深秋了，空气中微微的凉意可以说已经有了刺骨的趋势。但是佐助的身上却还是穿着一件看起来十分的单薄的衣服，甚至身上因为训练而流的汗水已经将自己身上的衣物给打湿了。
　　很鸣人、小樱一个年纪的佐助，显然是已经训练了不短的时间了。
　　大概要在早上四五点的时候就已经开始自我训练了吧？
　　南宫哲自己也在猜测着。
　　这样的训练，的确是十分的严苛。
　　一个不过六七岁的小孩，却可以如此的自律，如此的对自己下狠心实在是让人感到诧异的同时也是一阵阵的心悸。
　　这就是鼬埋下的仇恨的种子，发芽之后的产物么？
　　这才不过是大概一年的时间，就已经让一个年幼的孩子做到了这样的地步，若是再过上五年、十年佐助的内心又会变得多么的执拗呢。
　　南宫哲不敢想，因为得出的答案一定是一个让人十分的心酸的结果。
　　佐助的实力还很低微，根本没有办法感应到在离自己不远的一颗树上还有一个人正在盯着自己。
　　一双眼睛紧紧的盯着自己面前的手里剑的靶子，佐助此刻只是想要让自己手中的手里剑命中自己前方的靶子。
　　过去的来自鼬的一句又一句的教导缓缓的划过佐助的心头，佐助已经努力的让自己可以保持内心的平静，好好的射出自己手中的手里剑。但是自己几乎所有的手里剑的技巧却都是自己的哥哥，那个让自己失去了一切珍惜的人和事，只能这样独自生活在空荡的宇智波族地的宇智波鼬。
　　佐助的心越来越烦躁，因为只要自己一想起了鼬的所作所为。佐助就似乎看到了自己的父母在自己的面前被自己的哥哥一刀贯胸，他们哭泣着、他们哀嚎着，可是那个自己的哥哥却完全的不为所动，反而是像是做了什么了不起的事情一样。淡漠的脸上显露出了一种难以掩饰的欣喜，欣喜着自己气量的成熟。
　　唰……唰……唰……
　　佐助狠狠的将自己手中的手里剑给扔了出去，手里剑带出的破风声是那么的清晰，显然是用了很大的力气，但是却没有一枚真正的命中了目标。
　　内心不由自主的充满了一种无力而带来的恼怒，佐助一屁股坐在了自己家庭院的地上。但是就在此刻，一个很是刺耳的声音却是传进了佐助耳朵之中。
　　“呵呵呵……”
　　这是笑声，是一种似乎看到了十分逗乐的事情才会发出的笑声。

第二百一十一章 跌落在恐惧之中
　　??佐助从自己身后的忍具包之中快速的摸出了一枚手里剑，向着刚才笑声的发源之处射去。
　　发笑的人自然就是刚才一直在旁边看着佐助训练的南宫哲，虽然手里剑明明酝酿了那么久的时间依旧没有命中目标的确是让人觉得有些忍俊不禁的，但是南宫哲实际上还是故意的笑出声来想要出来和佐助见上一面。
　　“你是谁？这里是……”
　　“这里是宇智波一族的族地，非宇智波的族人不得入内！”
　　佐助刚刚说了一半的话，却是立刻被南宫哲给抢白了。
　　一瞬间，一种不知道是因为恼怒还是因为羞耻的红色就染上了佐助的脸颊。
　　南宫哲就这么笑意盈盈的看着佐助，虽然没有说话但是佐助却是十分的清楚自己面前的这个男人到底想要表达的是怎样的意思。
　　当初那个不可一世的宇智波已经不复存在，现在的宇智波只剩下了一个人人喊打的木叶叛忍，以及一个软弱无力的小孩子而已。这样的一个家族，又有什么自己对着别人骄傲的说‘这是我的族地，你们不能随意闯入’呢？
　　南宫哲把玩着刚才佐助射向自己的手里剑，感受着铁质的手里剑所具有的略带冰冷的触感。但是很快，就像是玩腻了一样手上看起来并没有使用怎样的巨大的力道，就这么捏了一下自己手中的手里剑。
　　咔吧……
　　清脆的声音就这么响了起来，随之看到的是南宫哲手中的那枚专门为忍者提供的特制的手里剑已经变成了几片没有丝毫价值的废铁片。
　　“你……”
　　毕竟还是一个六七岁的孩子，看到了这样的情景即使是已经有些早熟的佐助也是有些难以隐藏的惊讶。
　　要知道，在火遁之中有一个找事叫做凤仙火之术，就是让火遁附着在手里剑之上施展而出的。c级的火遁的温度也是超越了普通的火焰的温度的，但是即使是在这样的火焰之中忍者手里剑也不会出现发红变热的情况，足以看出手里剑的材质是多么的不同寻常。
　　但是南宫哲却凭借着一双自己的血肉所凝结的手掌，硬生生将手里剑给捏碎了。
　　“你要找鼬报仇？”
　　没有理会佐助的惊讶，南宫哲随意的走动着，到了一个院子里装饰用的石头的旁边，闲散的坐了下去，看着佐助很是淡然的问道。
　　当‘鼬’这个名字钻进了佐助的耳朵之中的时候，佐助的表情都变了。
　　原本只是有些阴沉的脸庞瞬间就变得略微的带上了一点扭曲，佐助此刻也没有了心思去思考自己和南宫哲实力上的差距，几步就走到了南宫哲的旁边，伸出了自己的手抓住了南宫哲的衣襟。
　　“你知道鼬在哪里？”
　　这一字一句，就像是从牙缝之中硬生生挤出来的一样，愤恨、气恼一瞬间就已经被表现打的淋漓尽致。
　　看着佐助正在抓着自己的衣襟，南宫哲不由的却是笑了出来。
　　“呵呵……我知道……”
　　佐助手上的力道在南宫哲说出了这样的一句话之后变得更加的大，简直就像是南宫哲的衣襟已经变成了鼬一样。此刻的佐助只想要把他给撕裂，用自己的手、用自己的牙齿，用自己所有的可以让人受伤的部位来进行攻击。
　　“他……在那里……”
　　南宫哲的眼中闪过了一丝不耐烦，伸出手抓住了在自己面前的佐助的脖子。
　　硬生生将佐助给提了起来，手上的力道越来越大，佐助的脖子上也满是因为被人掐着而出现的青筋。
　　原本抓着南宫哲衣襟的双手也已经不知道什么时候放开了，佐助的眼中充满了恐惧和无力混合的奇异神采。
　　佐助想起了自己被鼬冷冷的凝视的时候的感觉，想起了鼬让自己看到的他亲手的杀掉了每一个族人的时候的情景。渐渐地，佐助的身体开始颤抖了起来，佐助的口中发出了呜咽的声音。那模样，就像是一个被人打了的小狗求饶的声音一般。
　　“哼……”
　　南宫哲一甩手，直接将佐助仍在了地上。
　　“在做事情的时候，好好的考虑自己究竟有几斤几两。就凭你现在的这样的实力，还想要去找鼬报仇？你是滑稽戏的演员么，专门来给我讲了这么一个好笑的笑话。”
　　南宫哲的话完全没有被佐助听进去，因为佐助此刻已经沉浸在了自己的恐惧之中。倒在地上的身体已经蜷缩成了一团，佐助的手将自己的膝盖抱住就像是想要保护自己一样。
　　他的身体不停的瑟瑟发抖，他的口中发出无力的呜咽声。
　　但是，最为关键的还是他的眼睛。那已经半张半闭的眼睛之中，出现了血红色。凭借南宫哲的眼力自然是看的清楚，那是属于宇智波一族的血继限界――写轮眼。
　　虽然只是最为低级的一勾玉写轮眼，但是却也超越了许多宇智波的先辈开启写轮眼的年纪。
　　一勾玉写轮眼么……
　　南宫哲的心中也是微微的念叨着。
　　看来这就是鼬的刺激下产生的成果吧？
　　宇智波一族一直都是以写轮眼作为自己实力发挥的中心，不管是投掷手里剑的技术还是那超越了一般的忍者的火遁其实都是为写轮眼服务的存在。
　　写轮眼的等级越高，宇智波一族族人的实力也就会变得越高。
　　看来，鼬对于写轮眼的理解已经达到了一定的高度。所以才能十分准确的刺激到佐助，让佐助可以在这么小的年纪就觉醒写轮眼。
　　还是要帮鼬一把的，毕竟自己和鼬还是有着一起扳倒团藏的协议的。
　　所以，为了表达自己的善意南宫哲才会来到宇智波的族地见佐助。虽然手段有些粗暴，但是却也是为了更加激起佐助对于实力的渴望。
　　只有真正的体会到无力感，才能真正的无所畏惧。
　　自己的所作所为其实也是顺着鼬为佐助指定的方针而进行的，只有宇智波才最了解宇智波，至少南宫哲相信鼬是不会害了自己的亲弟弟的。

第二百一十二章 相似的情景
　　??“所以……我再次认真的问你一遍，你确定要让我来训练你么？”
　　看着在自己面前站着的佐助，那略显单薄的身体和年幼稚嫩的脸庞南宫哲很是严肃的说道。
　　就在三天之前，南宫哲出现在了佐助的面前。狠狠地用自己的力量让佐助认清了自己的无力，看着在地上蜷缩着的佐助南宫哲扔下了一个纸条，那是自己的住址，南宫哲知道佐助会来找自己的。
　　佐助在三天之后找到了自己，在这三天之中佐助到底思考了什么，南宫哲不知道也没有兴趣知道。但是当佐助要求自己去训练她，让他更加的强大的时候，南宫哲还是问出了这样的话来。
　　“是的……”佐助虽然年幼，但是在面对着南宫哲的时候却是格外的认真：“我的力量还是太过于弱小，我想要去战胜鼬，我想去让宇智波一族再次骄傲的站在每一个人的面前，所以我来这里找到你，想要让你帮我变得更强。既然你留下了你的住址，那么自然是代表着你愿意帮助我。”
　　“和你一个班级的鸣人和小樱曾经接受过我的训练，但是那却和你要求的完全不一样。我只是用一些通用的手段让他们适应这个世界，但是你却想要让我教导你杀人，我会更加的严格，也会更加的残酷。既然你决定了，那么我就不允许你中途退出了。”
　　将自己手中的青玉酒葫芦放在了身旁，南宫哲从坐在走廊的姿势变成了站起来，一双眼睛盯着佐助。
　　佐助一眼不发，但是眼神却是十分的坚毅。
　　“很好，那么我们现在就开始吧？”
　　南宫哲笑了笑，这样的小孩子虽然不可爱但是却十分的有意思。远远比小樱和鸣人加在一起都要有意思的多。
　　“我其实不会什么忍术，我也不屑于去学习什么忍术。我会的只有剑，只有杀人的剑。我能够教导你的也只有用剑，但是在此之前我却要让你真正的了解自己的弱小。”
　　“弱小么……”佐助听到了南宫哲的话，略带点自嘲的说道：“知道弱小才能变得强大，经历卑微才能变得骄傲。弱小本身不是罪过，不思进取才是。”
　　“这句话倒是说得有些意思，那么就好好的见识一下自己到底有多么的弱小吧？”
　　虽然是一个问句，但是南宫哲却并没有给佐助一点反驳的机会。
　　磅礴的气势从南宫哲的身上发出，那曾经让血衣阁的众人折服的气势毫无保留的全部散发了出来，甚至犹有过之。南宫哲的杀气和戾气在南宫哲的背后逐渐的勾勒出了一个阎罗的幻影，曾经在离谪前辈的幻境之中觉醒的阎罗幻象在现在已经被南宫哲给逐渐的掌控并且应用起来。
　　阎罗是什么？是主宰一切生命、审判一切生命的存在。
　　即使只是一道幻影，但是阎罗的眼睛却是格外的清晰。那纯粹的颜色，带着一种藐视众生的冷漠就这么展露无疑。
　　或许只有佐助才是最能说出阎罗幻象的恐怖之处的人吧？
　　那双眼睛紧紧的盯着自己，似乎将自己看穿了，不管是自己的善行还是恶行在阎罗的眼中都被洞穿无漏。
　　佐助的身躯颤抖着，在气势的压迫之下逐渐的佝偻了起来。
　　整个身体都慢慢的向着地面低去，当佐助意识过来的时候，自己的身躯已经几乎全部紧紧的挨着地面。连自己的脸庞，也不过离地面只剩下了一寸。
　　“当我第一次来到木叶的时候，一个前辈也是这样的对待我的。或许是处于对我的好奇，或许是处于一点点的恶趣味的作祟。当时的我也是在他的威压之下挣扎着，挣扎着似乎是想要证明自己一样。”
　　说着，南宫哲却是不由的想起了那位足以称得上是自己的良师益友的前辈‘木叶白牙’旗木茂朔。伸手随意的揽过放在自己旁边的青玉葫芦，一口酒水就被南宫哲灌在了自己的口中。
　　白牙也是在木叶高层的迫害之下不得已的放弃了自己的生命，当年的白牙和现在的自己处境何其相似？自己会不会和白牙获得一样的下场。
　　白牙就像是南宫哲的一个前车之鉴，时刻的提醒着南宫哲绝不能展露出一丝一毫的软弱，不然后果就是不仅仅自己丢了性命，还会让自己的亲人们全部都堕入无尽的哀痛之中。
　　佐助此刻已经听不清楚南宫哲的自言自语了，因为南宫哲的威压让佐助不得不忽略一切除自己之外的存在。
　　相比于当初的南宫哲，佐助不管是身体素质还是实力都是差了不止一点半点。想要真正的在这样的压迫之中挺过去，只有忽略一切的杂念，好好的发掘自己的一切潜质才可以。
　　佐助的耳朵之中一直嗡嗡直响，连带着他的大脑也是出现了一阵阵的刺痛。似乎是自己的身体在警告着自己，它已经到了一种高负荷的状态。
　　不管是心脏跳动的声音、血液流淌的声音、血管不断的膨胀的声音、骨骼因为压迫而摩擦的声音，佐助都可以清楚的感受到。
　　渐渐地，佐助的呼吸变得艰难了起来。他的肺里边像是被塞进去了一团烈火，不断地灼烧着里边的空气和一个个的肺泡。每一口被佐助吸进去的空气，都像是一股股的汽油，不断地淋在了烈火之上。但是佐助却无法停止呼吸，只能如此的煎熬着。
　　佐助的四肢本来还是会传来一阵阵的疼痛，但是渐渐地酸楚却是代替了疼痛不断地袭击者佐助的大脑。随后连酸楚也消失不见了，只剩下了一种难以言喻的无感觉的状态。
　　佐助就好像没有了四肢，没有了身躯。只剩下了一个模糊的意识，那个意识不断的告诉自己一定要坚持下去。只有坚持才能让自己堂堂正正的出现在那个自己最爱的哥哥的面前，才能让自己对得起自己的父母喷洒出来打的鲜血。
　　只有……只有坚持！

第二百一十三章 来木叶怎么能没有一乐拉面
　　??嗡……
　　当佐助的意识再次清醒的时候，发现自己的耳朵之中发出了十分的喧闹的轰鸣声。
　　在自己的身上还盖着一层棉被，想要伸手将自己身上的被子掀开，但是不管是双手还是其他的地方却一点力量也发挥不出来。
　　果然……拼命的有些过头了么？
　　佐助的心中只有这样的念头，自己的记忆在费力的想要挣脱南宫哲的威压的时候就出现了断层。看自己现在的这幅样子，想来也是没有成功的挣脱南宫哲的威压吧？
　　还真是，有些废物了呢。明明已经下定觉醒想要在南宫哲的训练之下变得强大起来，但是这才训练刚刚开始自己就已经成了这幅窝囊的样子了呢。
　　“呦~已经醒来了么？”
　　南宫哲的声音在佐助的耳边响起，他正半倚在房门处，看着佐助。
　　虽然自己的身上使不出一点力气了，但是佐助还是强行的想要让自己将身上厚重的棉被掀开。
　　“抱歉……这才刚刚开始训练就已经变成了这个窝囊的样子，实在是有些有负所托。”
　　佐助说话的时候依旧是听起来十分的无力，显然是身体处于一种很无力的状态。
　　“也不要这么说，毕竟是第一次训练，我也是用力过猛了一点。本身就是想要检测一下你现在的实力水准，撑不住是很正常的事情。”南宫哲摆了摆手，显然是对于佐助的表现并没有什么失望的感觉，那可是自己全力的施展威压，即使是一般的上忍也不一定能够完全的撑过去。
　　“说起来……你的肚子饿不饿啊？”
　　南宫哲看着佐助，同时也是缓缓的抚摸着自己的肚子。虽然自己也会做一些普通的食物，但是终究还是没有办法和真白以及自己妹妹的手艺对比。一直吃自己作的东西，也是让南宫哲也觉得有些腻了。
　　“不……”
　　咕噜噜……
　　佐助刚刚说出了一个字，想要说自己并不饿。但是肚子却是不争气的响了起来，一瞬间稚嫩的小脸就覆盖上了一层红色。
　　“好了好了……人都是要吃饭的。有什么好害羞的？走吧，我带着你一起出去吃饭好了。”
　　南宫哲看到了佐助的模样，也是忍俊不禁了起来。这个孩子，虽然一直以来都努力的让自己变得像是一个大人一样的成熟，但是这个时候窘迫的样子反而让他更像自己所处的这个年龄段应有的样子，看起来还真是有些微妙的可爱。
　　“可以自己站起来吧？”
　　看着佐助的样子，南宫哲也是不由的问道。
　　“当然……”
　　佐助将自己的手按在床铺上，想要以此为发力点让自己站起来，但是努力了几次却根本无法成功。
　　南宫哲走上前去，伸出了自己的手。
　　看着南宫哲的手，佐助犹豫了些许，但是最终还是无法战胜自己心中那饥饿的感受，将自己的小手放在了南宫哲的手上。
　　“好勒……那就走吧？”
　　南宫哲笑了笑就拉着佐助走出了院子，来到了街道上边。
　　南宫家所在的地方本身就有些偏僻，所以人并不是那么多，时节也是正值深秋，一切都有些萧索的感觉。
　　佐助却并没有什么心思去注意周围的风景，反而是默默的感受着南宫哲手心传来的热量一时之间居然不愿意说话了。
　　自从自己的哥哥将宇智波一族灭族，自己的父母身死，已经有多久没有人牵着自己的手带着自己一起到街上了呢？每一天，自己都会强迫着自己早上天还没有亮的时候就起床修炼。对于小孩子来说，早起简直就是最为艰难的事情了。但是佐助却是凭借着自己心中的执念做到了，甚至日复一日的坚持了下来。
　　刚开始见到南宫哲的时候，其实佐助对于南宫哲的印象并不是那么的好。毕竟那个时候的南宫哲看起来是那么的嚣张和不讲理。甚至还会用各种各样的语言刺激着自己，虽然佐助并没有明说但是对于任何一个人而言，被人这样的对待心中都会有些不怠的吧？
　　所以当佐助看到了南宫哲留下的写着住址的纸条的时候，可以说佐助其实是做好了被南宫哲狠狠地折腾的心理准备的。
　　自然结果也是不出所料，这才第一次训练佐助就已经被南宫哲个折腾的浑身难以发力。
　　但是就是这样的形象的南宫哲，却是那么温柔的对待着自己。现在更是牵着自己的手，带着自己一起在街上闲逛着。
　　即使是秋风那略带寒冷的感触也让佐助内心悄然燃起的一抹温热无法抹除。
　　“啊啊啊……就是这里了。过去鸣人老是跟我说木叶有一家超级好吃的店，但是就是不怎么出名，我就一直想要来这里尝一尝味道呢。今天总算是有功夫过来尝尝味道了，放心吧，今天你也是辛苦的很，敞开肚皮吃吧，我来付账！”
　　南宫哲略带一些不明的兴奋对着街旁的一个看起来有些简陋的小店喊道，然后就扭头对着佐助做出了随便吃的承诺。
　　佐助也被迫的从自己的思绪之中被拉了出来，看着自己面前写着‘一乐’两个字的小店。明明是一个很普通的小店，甚至门口的装潢用的木板看起来都有些残破了。但是这里却奇异的透露出了一种温馨的感觉，看起来就像是到了自己家一样的感觉。
　　南宫哲将一乐拉面门前挂着的布帘掀开，一个听起来有些粗犷的声音也是响了起来。
　　“欢迎光临！”
　　手打看着两个略微有些面生的客人，依旧十分的热情的说道。
　　“这里有什么招牌的拉面么？我还是第一次来，老板不如给我推荐一下吧？”
　　南宫哲看着手打的热情模样，也是面带微笑的问道。
　　“客人不如试试我们店里边的叉烧拉面吧？不少人还是挺喜欢吃这个口味的拉面的。”
　　手打想了想，对着南宫哲说道。
　　南宫哲将自己手边的佐助也给拉了过来，让他也坐在了椅子上边。
　　“是么？那我就来一份大碗的叉烧拉面吧。佐助你呢？”
　　佐助看了看南宫哲，又看了看手打，有些冷淡的说道：
　　“我也要叉烧……”
　　虽然佐助的神色有些不好看，但是手打却是和南宫哲相视一笑，似乎觉得十分有趣一样。然后手打就喊了一声。
　　“好勒~两份叉烧拉面，很快就到！”

第二百一十四章 喜闻乐见的鸣佐互动
　　??很快，两碗热气腾腾的拉面就被放在了南宫哲和佐助的面前。
　　随着热气不断的散发出来的，还有昆布和海苔一同熬制的高汤所特有的芬芳。
　　这样的香味立刻就让南宫哲食指大动了起来，这几天吃自己做的饭真的可以说得上是一种自我折磨了，现在终于可以吃一顿好的实在是让人十分的感动啊。
　　看了一眼自己旁边的佐助，这个小家伙也是开始咽口水了起来。
　　“好了好了，既然上来了，那就敞开了吃吧？”南宫哲笑着拍了拍佐助的肩膀，笑着说道。
　　和佐助对视了一眼，两人一起将双手合十把筷子夹在了手掌心之中，一同喊了一声：
　　“我开动了！”
　　不管是南宫哲还是佐助都是急吼吼的将自己手中的一次性筷子给掰开，端起自己面前的拉面碗，南宫哲微微的抿了一口拉面的底汤，浓郁的鲜味瞬间就充斥到了南宫哲的整个口腔，然后南宫哲就开始大快朵颐了起来。
　　碗里的拉面不停的被南宫哲送入自己的嘴巴之中，很快整整一碗拉面就已经几乎见底了。南宫哲将自己手中的拉面之中的最后一口汤喝完之后，将空的拉面碗伸到了自己的面前，刚刚准备对手打说话的时候，自己旁边的佐助却也是同样将自己手中的空空如也的拉面碗给伸了出来，一脸神气的看了一眼南宫哲，然后对着手打说道：
　　“再来一碗！”
　　南宫哲看到了佐助现在的小孩子的模样，也是微微的一笑。与其为了自己的一些目的而让一个人失去了自己最为珍贵的童年，不如让他真正的享受那属于自己的童年吧？
　　能够看到一个原本十分阴沉冷淡的孩子慢慢的张开自己的心扉，将自己的感受展现出来，学会接纳别人、学会理解自己实在是一种让人觉得十分开心的事情。
　　“我也再来一碗吧！”
　　南宫哲对着手打笑了笑，也是如是说道。每一个厨师最开心的，就是自己做出的饭可以被客人开开心心的吃下去。原本看起来不是很开心的佐助也因为吃了自己的拉面而变得精神了起来，实在是太好了。
　　手打也是有儿女的人，能看到小孩子精神的模样对于手打来说也是一种十分开心的事情。
　　就在手打准备转过身喊出南宫哲和佐助报的菜单的时候，一乐拉面的布帘却是被再次掀开了。手打十分开心的看着来的人，热情的说道：
　　“欢迎光临，你们可是挺长时间没有过来光顾生意了啊。”
　　虽然语气之中带着一点抱怨，但是手打显然是十分的开心，自己的熟客可以来吃拉面。
　　“手打大叔你可不要这么说，我可是硬生生的缠着我的妈妈才能来这里吃的啊！”
　　一个元气满满的声音响了起来，南宫哲是越听越耳熟。
　　一转头，就看到了一个长着金色碎发的孩子被一个红头发的夫人拉着走进了一乐拉面之中。
　　南宫哲看到鸣人的时候，鸣人也是看到了南宫哲。一下子，鸣人就变得兴奋了起来。直接就扑到了南宫哲的怀里，十分开心的喊道：
　　“南宫叔叔你也在这里啊！”
　　似乎是看到了南宫哲面前的空碗，鸣人就更加开心了起来。
　　“怎么样怎么样，这家拉面的味道超厉害的吧？我可是最喜欢这里的拉面了，不管是汤底、配料还是拉面都超级好吃。但是就是不知道为什么很少有人来这里……”
　　刚开始的时候，手打还在笑眯眯的看着鸣人夸自家的拉面好吃。但是说着说着，鸣人这个家伙就开始吐槽一乐拉面的顾客不多了。
　　一乐直接拿起了手边的用来煮拉面的那种兜网，十分的想要在鸣人的头上狠狠的敲上几下，让他知道知道自己这个红火不起来的拉面店老板的愤怒是多么的难以承受。
　　但是却有一个人的拳头却是直接的打在了鸣人的头上，自然这个人就是鸣人的母亲玖辛奈了。
　　“你这个混小子，怎么能就这么说话？一乐拉面的确冷……咳咳……的确是特别好吃！”
　　喂喂喂，你刚才是准备说冷清的吧？不要用干咳来掩饰啊喂！
　　鸣人直接就是眼泪汪汪的看着自己的妈妈，似乎是在说自己没有说谎一样。看起来可怜巴巴的，十分的有喜感。
　　南宫哲看着鸣人和玖辛奈母子的相处方式却是一点也没觉得惊讶，反而是十分的习惯的样子。也对，鸣人小时候可是没少去南宫哲的家里，像这种玖辛奈暴揍鸣人的喜闻乐见的剧情看起来似乎已经发生过很多次了。
　　“笨蛋……”
　　南宫哲的身后，原本十分开心的佐助此刻却是脸色再次变得冷了下来，然后看着鸣人说道。
　　这个时候鸣人也总算是发现了南宫哲背后的佐助，似乎也是十分惊讶的样子。伸出手指指着佐助，鸣人就叽叽喳喳的开始说了起来：
　　“怎么是这个臭屁的家伙……哼，本来好吃的拉面要是有个臭屁的家伙在就会变得不好吃了呢！”
　　听到了鸣人的话，佐助也是怒了。
　　“你说谁是臭屁的家伙？你这个笨蛋！”
　　“谁答应谁就是臭屁的家伙！”
　　“吊车尾！笨蛋！有你在这里拉面才是真的不好吃了呢！”
　　小孩子吵架总是这样的无聊，甚至还让人觉得能够感受到一种童真所散发出的有趣。
　　不管是玖辛奈还是南宫哲又或者是手打都是笑眯眯的看着两个小孩子，反倒是把佐助和鸣人给盯得有点不好意思了。
　　两个小孩子也就这么坐在了一乐拉面的位子上，双眼对视，但是手中却一直吃着拉面。甚至有的时候还会因为吃得太快呛到自己的鼻子里边还流出了一点点拉面自带的汤汁，两个小孩子怄气但是南宫哲却是把玖辛奈悄悄地拉出了一乐拉面的门外。
　　“怎么就只有你和鸣人来了？水门呢？”
　　南宫哲显然是有些疑惑的样子，就算是鸣人和水门并没有完全的互相理解，这样的家族聚餐应该是不会少了水门的。
　　玖辛奈却是摇了摇自己的头，似乎也是十分烦恼一样的说着。
　　“水门在火影办公室，昨天开始就一直没有回家。看来木叶高层对于水门的怨念可是不浅呢……”

第二百一十五章 团藏 不用阴谋用阳谋了么
　　??不提在一乐拉面之中正在标准小孩子吵架的鸣人和佐助，以及站在一乐拉面的门外一脸抑郁的玖辛奈。
　　在火影办公厅的一间密室之中，水门、三代、团藏、转寝小春、水户门炎这五个几乎可以代表整个木叶决策层的人正围坐在一个桌子之前，团藏正在看着一脸阴沉的三代和水门，以及似乎在思考着什么的转寝小春和水户门炎。
　　就在一天之前，团藏向木叶长老团提起了对于四代目火影波风水门的弹劾报告。
　　水门才刚刚回到木叶几天的时间？团藏却是已经将页数不少的弹劾报告给准备好了，直接上交给了木叶长老团。
　　虽然在木叶之中一直都是火影在人前抛头露面，传达关于木叶的各种指令，但是实际上木叶是二元半制的决策格局。火影是其中的一部分，木叶长老团是其中的一部分，他们共同组成了所谓的‘二元’，还有火之国的大名在其中占据了那个‘半’的位置。
　　当然现在事关木叶内部火影的任免行为，火之国的大名也不好直接出面，并没有派出自己的代表参与到会议之中。
　　作为监察火影的长老团也就在这次会议之中起到了决定性的作用，木叶的长老团是由木叶之中大大小小的家族以及在商业上占据重要地位的商人共同组成的。而转寝小春和水户门炎其实可以说就是代表着这大大小小的家族以及豪商的利益。
　　“我们的这次会议已经进行了接近两天了，不知道两位长老团的代表考虑的如何了？要不要让水门在长老团会议上对他的弹劾进行投票？”
　　团藏看着磨磨唧唧的水户门炎和转寝小春，面色也是有些不善。
　　这两个人显然是想要把事情给压下来，悄悄的在自己几个人之中解决。
　　但是团藏已经裹挟了不少木叶长老团的成员，不断地向着两个长老团的代表施压。
　　作为三代火影的猿飞不管是名气还是处事手段都是十分的老道让人找不到一点的毛病，所以团藏无法下手。但是作为即位的四代目火影的波风水门，在自己继承了火影没多久，甚至连自己的班底也没有完全组成的情况下却是舍弃了木叶的火影的工作，直接推给了已经退休的三代目前往了忍界之中。
　　不管是怎样的理由，这样的行为已经让长老团之中的不少人感觉水门并不是那个可以真正的保障木叶安全的合适人选。这也是团藏可以裹挟足够多的人数来对长老团施压的根本原因。
　　作为木叶力量的一部分的各个家族，已经对于水门有些任性的行为本能性的感到了一些危险。
　　“团藏……虽然木叶确实指定有关于火影弹劾的相关法案，但是从木叶建村到现在却完全没有用过一次。况且水门已经是名正言顺的木叶四代目火影，一旦这样的一个被忍界已经知晓的人被剥夺了火影之位。木叶将会处于一种极其尴尬的位置，且不说我们到底要怎样的选出下一位火影，我们更是要面对着信任危机。
　　作为一个向外界接受委托从而获得运营所需的资金的木叶，最为重要的就是保持在所有的潜在委托人心中的那种信赖感。一旦我们连自己的火影也会朝令夕改的更换，我们的任务接收量一定会大幅度的下滑。这样的代价，不管是我还是团藏你甚至是所有的木叶忍者，真的能够承担的起来么？”
　　水户门炎看着团藏，其实自己的心情也不是很好。
　　一直以来自己和转寝小春所带领的长老团虽然一直都会有着小小的摩擦，但是总体来说还是很稳定的，一直以来都可以保证自己所发出的是一个声音，在木叶之中保持着自己的公信力。
　　但是团藏却不知道用了什么手段，让长老团中很多的议员都站在了团藏的一方。这种屈辱感和被侵犯的感觉让水户门炎也是十分的不舒服。
　　“那么……一个可以凭着自己的意愿就可以随意的行动，将整个木叶的抛开的火影真的能够让忍界的人们觉得木叶是足够的值得信任的么？不管是我这里还是长老团，在水门离开木叶的时候有任何一个得到通知了么？我们完全被蒙在鼓里，若不是猿飞站了出来暂时的接替了火影的职务，木叶又会陷入何种的混乱之中？”
　　团藏其实知道，水门在离开木叶的时候一定是通知了三代的，但是团藏却故意的忽略了这一点。二元体制之中，长老团的地位其实是在一点点的下降的，因为火影一直都是一个比较强势的位置，很多时候长老团已经被人们给遗忘了。
　　这个时候如果猿飞站了出来，为水门扛锅。说了水门其实是和自己商量过的，那么木叶长老团的众人又会作何感想？
　　这一次弹劾，看起来矛头是指向了波风水门，但是实际上是想要削弱整个火影一系的势力的公信力。弹劾不可能成功，即使是团藏心里也是很清楚的。但是一旦让火影一系的公信力下降，那么不管是长老团还是自己的根部都会得到更大的好处。
　　南宫哲回到了村子这么久，死对头一样的团藏根本没有找过南宫哲。根本原因就是团藏正在忙着和长老团以及三代火影博弈，南宫哲这样的相对而言价值比较低的人就可以暂时的忽略了。
　　三代狠狠的将自己口中的烟袋吸了一口，烟丝不是的飘出一缕缕的烟雾，闪耀着红光。但是三代的一双眼睛却是仅仅的盯着团藏，作为相识多年的老人了，团藏到底是怎样的打算其实三代还是可以才出来那么零星半点的。
　　但是三代却绝对不能让水门从四代火影的位置上退下来，培养一个有着火影资格的人可不是那么容易的事情。一旦自己放手，那么最后火影的位置到底花落谁家那可就真的不好说了。
　　团藏的一切伎俩，都已经摆在了明面上，成为了切切实实的阳谋！

第二百一十六章 逼宫
　　??团藏略显犀利的言辞已经将水户门炎、转寝小春以及猿飞给逼到了一个很是尴尬的境地。
　　但是，不论如何，作为四代火影的波风水门一定不能被扳倒，不然只会造成更大的损失。现在的当务之急，就是要找出一个替水门背黑锅的人，而且这个人的地位还一定不能低，不然怎么可能使唤的了四代火影这样的身份的人呢？
　　“不管怎样，这个弹劾提案，我们两个人是不可能通过的。若是一定要找出一个人来让大众心中的怨念平息，那就让我来。反正我也这么大的年纪了，泼那么一点脏水上身也没有什么关系。但是水门还年轻，他还要为木叶做出更多的有意义的事情来！”
　　看了转寝小春一眼，水户门炎直接站了起来，表示自己来为水门洗白，一切的错误都放到自己的身上就可以了。
　　但是团藏却并不满足由水户门炎出面来抗下一切的过错，冷冷的看了一眼水户门炎，团藏带着点冷笑的说道：
　　“门炎，你是老糊涂了么？木叶的人们是那么好欺哄的么，你不过是木叶长老团的一个代表而已，哪儿能使唤的动我们实力超群、支持者众多的木叶的希望一般的四代火影啊？”
　　团藏的一番话半捧半打，让在座的所有的人都面露不怠。
　　首先，团藏可以说是狠狠的向着木叶长老团的地位给开了个地图炮，其次也是对于水户门炎和转寝小春的蔑视。
　　“团藏，你这家伙！”
　　水户门炎也是一个急性子，听到了团藏这么看不起自己和木叶长老团直接就是一拍桌子，不管是胡子还是头发都被气的根根立起。看样子只要一个忍不住就要上前和团藏分个生死一样，但是转寝小春却是悄悄的将自己的目光投在了三代的身上。
　　三代也是掌权多时的人精了，不管是水户门炎的表现、转寝小春的目光以及团藏的咄咄逼人，三代的心中其实都看了个通透。唯一能够为水门洗地、为他背上黑锅的其实也只有自己了。
　　从私人关系来说，自己是波风水门的师爷，自己家的弟子犯了错，自然要自家人来解决。
　　从政治关系来说，水门这个四代火影的位置也是自己一手提拔上去的，当初自己既然要将水门列为火影候选人，连带关系之下自己也是要担负上识人不明的罪责。
　　不管是水户门炎、转寝小春还是志村团藏从一开始的目标就是自己和自己所代表的从初代火影开始所留下的传承一脉。
　　轻轻的咳了几下，三代将自己手中已经燃尽的烟袋锅子在桌子上敲了敲，那些残余的灰白色的烟灰以及零星的火点就这么直接飘洒在了地面之上。
　　“门炎，你坐下吧。这样的事情犯不着和团藏挣得脸红脖子粗的，大家都是年纪这么大的人了，不管是做事还是讲话还是要稳重一点最好。水门，就对不能换下去！若是一定需要人来承担责任，那就让我这个老家伙来。反正我也要退休了，什么名声之类的东西根本就不值得放在心上。
　　本身水门出村子的时候就是和我商量过的，不管其中过程如何终究是我放走了水门。让我来承担责任也没有什么值得多虑的事情了。我们这个会已经连着开了两天了，还是就此打住。一切的后果都让我这个老头子担着就是了，大家也都回去了……”
　　水户门炎看了一眼坐在角落之中一言不发的波风水门，微微的叹了口气，水户门炎站了起来刚刚想要开口说些什么，就已经被三代挥了挥手打断了他想要说的话。
　　“回去吧……不用在说的那么多了……”
　　不管是转寝小春、水户门炎还是志村团藏都是象征性的对着三代行礼之后就转身离开了会议室，偌大的会议室只剩下了三代和水门两个人。
　　三代将自己的烟袋之中再次装满了烟丝，一只粗糙的手从烟丝上边划过，烟丝却是自己燃烧了起来。烟丝产生的烟雾瞬间就开始慢慢的在这个密封的会议室之中弥漫着，就像是在每一个人的脸上盖上了一层薄薄的面纱，让一切的陷在了朦胧之中。
　　良久，三代终于还是率先开口。
　　“水门，这样的会议感觉如何？”
　　水门摇了摇头，似乎也是心情很差的说道。
　　“我曾经在出任务的时候看见过一些地方的官员处理案件的时候的样子，犯人被束缚住双手跪在厅堂之中只能被动的接受审判。虽然我并没有被人用绳子捆住双手，但是却也是感觉有些异曲同工。这样的被人审判，被人批评，自己的一切斗殴不在自己的手中的感觉实在是让人的心情很差。”
　　三代看到了水门有些懊恼的脸庞，反而是笑了笑。
　　“你啊，还是太年轻。我这一生虽然看起来风光，但是也没少有打碎牙往肚子里咽下去的事情发生。我们生而为人，就注定要面对着各种各样的问题。有些是你主动招惹来得，有些是你根本就无法抗拒的被动来找你的。这些东西本就逃避不来，你看清楚刚才那几个人到底是什么意思了么？”
　　水门也不是什么愚笨的人，这次会议虽然是对于自己弹劾案是否通过来进行裁决，但是自己其实只是一个借口而已。只有这些人要证明自己的正义位置的时候才会把水门的行径拉出来斥责那么几下，但是实际上他们的目的根本不在此。
　　“他们只是不满足自己手上的权利，希望自己可以在木叶之中占据更多的主导权而已。这些，我还是看的明白的。”
　　三代看着水门略微有些沮丧的面容，也是笑了笑，仿佛刚才被三人逼宫的人根本就不是自己一样。
　　“看得明白就好，我当初上位的时候木叶的内部还是很团结的，所以处境要比你好那么一点。现在的你要面对的是羽翼丰满的根部以及渴望权利的家族联盟，适时的放手让出去一些东西让他们可以暂时的安定下去，迎来更多的机会来丰满自己手中的力量才是关键。”

第二百一十七章 团藏来访
　　??三代看了看自己面前的水门依旧是面色不太好，就知道水门其实并没有完全的шщЩ..1a但是有些东西还是要自己慢慢的体会理解才是最重要的，所以三代也就没有打算在这件事情上边纠缠的太多。
　　“既然你已经回到了木叶，那么想来那个组织的一些情况已经被你摸清楚了吧？有什么有价值的消息么？”
　　三代也是很是自觉的转换了一个话题，开始问水门在忍界调查的结果起来了。
　　“是的，这是一个主要活动在雨之国的组织，他们自称为‘晓’自认为是为忍界带来光明的一个组织。”
　　水门组织了一下语言，对着三代说道。
　　“这样的一个组织么？虽然他们所宣扬的目的听起来还是很厉害的，但是细细的想一想却是怎么都觉得有些不对劲的样子。”
　　为忍界带来光明，的确听起来很厉害，但是却还是让人心中隐隐有些发憷，总觉得这个组织不简单。
　　“的确，我在忍界调查他们的时候曾经见过很多次他们行动之后留下的痕迹。即使忍者的战斗的确会对自然风貌造成比较大的影响，但是他们看起来似乎已经到了肆无忌惮的地步，很多无辜的生命都会在他们的战斗之中被波及。光是我知道的，就已经有差不多四五个村落因为他们的行动而被摧毁了。”
　　水门也是面带恼怒，因为一般来说忍者的战斗都是会选择在无人区之中。这样的造成平民大量伤亡的行动在忍界已经很少见了，因为所有的平民其实某种程度上来说都是每一个忍村的潜在客户，若是自己的客户大量削减不是也就代表着自己的收入也会大幅度削减么？没有一个忍村会做这样的杀鸡取卵的愚蠢行径。
　　虽然水门看起来义愤填膺，但是三代却是很淡定的。表面上忍者会主动的避开平民进行战斗，但是很多情况下是完全无法避开的，平民伤亡是一定存在的，但是公开与否还是取决于忍村和国家大名府之间商议之后的后果。
　　木叶，也不是那么干净的地方啊！
　　“那么……他们的首领你又眉目了么？”
　　三代显然这个时候还是更加关心这样的一个组织到底是在谁的领导之下进行行动的。
　　“是的，如果不出意外的话，这个组织的首领就是自来也师傅曾经在雨之国教导过的三个弟子中的两个人。也就是长门和小南。”
　　听到了长门的名字，三代显然是略微的有些被震惊到了。
　　那个叫做长门的孩子可是拥有着六道仙人的眼睛的，这样的情报虽然水门不太清楚，但是自己身为自来也的师傅，这样的事情自来也可是和自己通过气的。
　　那个被自来也称为最有可能是大蛤蟆仙人预言之中的‘预言之子’的拥有着轮回眼的孩子，足够让三代记忆深刻了。
　　“这两个人想来只有师傅了解的最多，所以我就回到了木叶，希望可以和师傅碰头，好好的商量一下关于他们事情。”
　　水门的想法很简单，自己的师傅自来也身为曾经教导过长门和小南的人，自然是最有资格在对待两人的行动上有发言权的人。
　　三代却因为知道的信息更多一点，也是觉得不应该擅自行动，所以也是对于水门想要把自来也召回的计划十分的认可。
　　“那好……一切就等自来也他回来了在好好的考虑吧。”
　　……
　　时间一天天的过去，木叶也是一如往常。
　　除了前些天三代专门下达了文件，说明了水门在自己的许可下前往忍界执行了一件机密任务，现在已经回归正式接手火影的职务之外也就没有了更多的让人值得注意的消息。
　　但是南宫哲的家里却并不是像木叶表面上那么安稳，南宫哲此刻正坐在自己家的客厅之中，接待着一个自己十分不愿意看到的人。
　　两个粗瓷制作的被子中满是飘着热气的茶水，两个人就这么对坐着。但是一个个根部的忍者却是围着南宫哲的宅邸不断的巡逻着，一些偶尔路过的路人也是被根部十分强硬的给隔绝在外。
　　“说实话……我从来没有想到你胆子那么大。破坏了我的一个基地，结果还敢这么光明正大的回到木叶来。”
　　志村团藏看着自己对面的南宫哲，语气很是平静，就像是自己家的一个花瓶被一个调皮的少年给打碎了一样，完全没有放在心上。
　　“我的胆子，不是一向都很大么？这次若是不是因为我正好遇到了水门，被他直接给拉回了木叶，还真的不是我计划之中我们再次碰面的时机。”
　　南宫哲将自己身前的被子拿了起来，微微的抿了一口茶叶。但是眉头却是微微的一皱，显然是相对于有些涩苦的茶叶更喜欢醇香的美酒。
　　团藏就好像没有听出来一丝一毫南宫哲语气之中的威胁一样，随意的在南宫哲的家里转动着自己的眼睛，然后就好像是发现了什么好玩的事情一样的看着南宫哲。
　　“你还是胆子不够大，不然我们组织的空以及你的妹妹什么的估计也就和你一起回来了吧？”
　　听到了空这么一个代号，南宫哲也是一瞬间脾气就不怎么能够压制的住了。拿着茶杯的手也是微微一抖，一滴茶水从被子之中被抖了出来。
　　团藏所说的这些事情，都是南宫哲心中最不能被轻易触及的一些东西。自己的妹妹、真白、小玲儿，在团藏的口中就像是一件用来威胁南宫哲的物品一样的被团藏这么轻描淡写的说了出来，实在是让南宫哲觉得心中很是不舒服。
　　“团藏……虽然你的确手握根部这样的一个大杀器，但是木叶却不仅仅是你团藏的木叶。还是不要太过于咄咄逼人比较好……”
　　南宫哲的眼睛向着火影办公厅的方向微微的瞄了一眼，水门现在手下羽翼未丰，作为一个实力超群的人，南宫哲是用来拉拢的最好人选。因为他绝对和根部、木叶长老团没有任何的牵连。甚至因为自己的家人曾经被根部绑架、自己亦师亦友的木叶白牙在根部的推波助澜之中自尽。这样的一个人，不掌握在自己的手中实在是有些可惜了。
　　作者菌在过去的九天之中
　　八天都一直是三更的状态
　　因为不想辜负好不容易到手的推荐
　　但是毕竟是PC网页推荐
　　效果不是那么好
　　这一周的推荐终于结束了
　　作者菌也会恢复周一到周五两更
　　周六周日三更的常态
　　确实一天三更跟人的压力有点大
　　拜谢诸君的支持！

第二百一十八章 自来也归来
　　??听到了南宫哲半似威胁的话，团藏不仅仅没有被气到，反而是半是嘲讽半是可怜的笑出了声ＷＷw..lā
　　“我还真是没有想到，仅仅是那个乳臭未干的毛头小子还有一个半截身子都进了墓地的人居然给你带来了如此的安全感。你果然还是一如之前一般的幼稚，既然你那么的自信他们会给你带来庇护，那我们就拭目以待看一看他们到底能够给你提供多少的帮助吧？”
　　在最初的时候，团藏就觉得南宫哲其实是一个有些幼稚的小子。仅仅是凭借着自己的实力就觉得可以好好的在木叶生活下去，现在仅仅是多了来自火影一系近乎于暗示一般的承诺就可以这样的自信，着实是让团藏觉得有些好笑。
　　但是……南宫哲真的就像是团藏想的那么幼稚么？
　　这些年来南宫哲怎么可能没有一丝一毫的进步？从南宫哲知道去寻找血衣阁增加自己力量的时候，南宫哲就知道了实力不过是保障自己生活的一部分而已。无数的诡计、无数的阴谋都是自己要去防备的事情。
　　这里，南宫哲更像是在顺着团藏对自己的一贯印象示敌以弱罢了。
　　若是南宫哲真的将自己的一切都压在了火影一系的身上，那才是真的幼稚到了一定的地步了呢。
　　凡是相互利用，根本就不存在所谓的信任。只要有任何一方有了更好的选择，合作本就会自然而然的荡然无存，对于木叶的一切，南宫哲一个都不信！
　　团藏也懒得和自己印象中如此的幼稚的南宫哲在多有交流，直接就是起身准备离开南宫哲的家。深深的看了一眼南宫哲，团藏直接拂袖而去，跟着团藏一起走的自然还有那些来自根部的忍者们。
　　……
　　而此刻的水门已经站在了木叶的大门口许久了，身上的火焰描边御神袍不时的被风儿吹起，背后的‘四代目火影’的字样在阳光的照射下似乎也在熠熠生辉。
　　从早上开始，水门就已经站在了这里。不时的和来来往往的一些忍者们打着招呼，但是却不见离去，看来是在等什么重要的人一样。
　　终于，太阳已经在天空中轮转到了后边天之上，一个熟悉的人影终于出现在了水门的眼中。那略带着灰白色的头发以及脸上彩绘一样的妆容闯入水门的眼眶之中的一刹那，不知道为什么水门的眼眶都被水雾所覆盖。
　　来得人正是自己的师傅，木叶三忍之一――自来也。
　　“哦？这不是水门么，还是这么的精神啊！”
　　老远，自来也就挥动着自己的手，显然是看到了水门在打招呼。
　　水门倒是没有自来也这么随意，双手一拱向着自来也一拜，水门十分认真的说道：
　　“欢迎师傅回来……”
　　“你啊……对我还用得着这么的拘礼么？我可是最讨厌麻烦了，你这个样子还真是让我觉得有些不开心了啊。”
　　自来也才刚刚回来，就看到水门这幅样子，似乎是有些觉得麻烦。但是那微微带着点红色的眼眶，显然还是可以看得出来自来也对于见到自己的弟子还是很开心，心情很激动的。或许这就是自来也用来隐藏自己的内心的一种手段吧？
　　“说起来，你和老头子这么着急的让我回来是怎么了？给我的信上也写的很模糊，只是说有哦了重要的发现，我可是大老远的回来的啊！”
　　的确，看着自来也的模样确实是有些风尘仆仆的样子。那灰白色的头发不知道什么时候已经染上了一层薄薄的尘土，那描绘着红色油彩的脸庞看起来也有着一种难以忽略的疲倦。
　　“滋事重大，我们还是一起去面见三代之后再好好的说一说这些事情吧。”
　　说起正事来，水门也是将自己的脸色变得更加严肃了起来。
　　“老头子也一直在等我么？虽然我不在木叶，但是最近关于老头子下达的消息我还是略知一二的。看来这段时间老头子就只能好好的待在自己的家里，等着风头过去吧？”
　　没错，关于三代为水门背锅的事情其实已经流传甚远了。忍界虽然有不少的人不知内情，以为真的是水门有什么任务才会离开木叶，但是自来也怎么可能不知道呢？这一份通告，看起来只是一个普通的通告，但是却和将三代的一张老脸给扔到了地上狠狠的踩还不过瘾，甚至还使劲的用脚碾了碾。
　　“这都是……我的过错。”
　　不提还好，自来也一说了这样的事情也是让水门觉得很不好受。毕竟这口大黑锅可是自己一手打造，甚至自己还要眼睁睁的看着三代不得不背锅却什么也做不到。
　　自来也也是看出了自己的弟子内心的伤感，向前走了几步将自己的手放在了水门的肩上，说道：
　　“你干嘛这个样子！我印象中我的那个名叫水门的弟子可是不管遭受了怎样的挫折依旧可以笑着去面对的人啊！虽然这件事的确让老头子的名誉有损，但是却也是我们这些老辈应该做的。为了你们这些忍界的未来，别说是一个黑锅，即使是放弃了自己的生命又有什么好可惜的呢？看开一点！既然现在感觉到了愧疚，自然要更加的知耻而后勇，真真正正的做出一番功绩让所有人都知道，不管是我还是老头子的牺牲，不仅仅是为了自己的子弟，更是为了木叶的未来！”
　　本来还嘻嘻哈哈的看起来没有一个正形的自来也，很是稀奇的认真的对着水门说道。到了自来也和三代这样的年纪，对于自己的一些事情已经看得很轻了。世人毁我、谤我于我何加？只要自己做的事情能够让自己觉得是值得的那么一切也都不值一提。
　　水门抬头看向了自来也，这些类似的话其实在这几天里也有不少的人和自己说过，但是当这样的话是从自己的师傅口中说出来的时候，水门却是格外的能够听到自己的心里去。
　　原本看起来有些悲伤的双眸在此刻焕发出了一抹闪耀的光彩，牵起自己师傅的手，水门和自来也一起走进了木叶之中。一如自己年幼的时候，自来也牵着自己的手带着自己一起在木叶中行走一样。

第二百一十九章 渐渐变冷的心脏
　　??在三代的宅邸之中，自来也、三代还有水门坐在一个小小的木桌前边，显然是在说一些极其重要的话题，因为三人的面色都不是那щww
　　“所以……水门调查出来的一些信息是证明了那个袭击了木叶的组织其实是我在雨之国收下的弟子们所创建的组织么？”
　　自来也似乎也是有些哀伤，说话的声音分外的低沉。
　　“是的，本来我还不确定他们的首领的具体身份。但是在我在路上遇到了南宫哲的时候，结合他的描述以及我发现的一些线索的确将一切的矛头都指向了师傅曾经在雨之国收下的弟子之中的长门和小南。”
　　水门将自己知道的一切都和三代和自来也复述了一遍，但是自来也却还是面带一丝古怪。不管是三代还是水门都是看的一清二楚，显然双方的信息出现了什么偏差。因为自来也这些年在忍界也是没少调查关于晓组织的一切，得到一些情报还是很正常的。
　　“师傅，你是有什么疑惑么？”
　　自来也一直不说自己的一些信息，水门不得不开口问道。
　　“的确，我这些年也是收集到了不少关于这个组织的情报。‘晓’这样的一个名字已经很多的讯息和我收集到了的是匹配的，但是在我的信息之中，掌控晓组织的并不是长门，甚至连一丝一毫的关于红发少年的情报都没有。而是一个叫做‘佩恩’的人是晓组织的实际首领，其中那个使用纸遁的忍者已经可以肯定是我曾经的弟子小南了。”
　　佩恩？长门？
　　水门完全没有想到自己的情报居然和自来也收集到的信息之中出现了这么大的偏差。从自来也的描述之中，水门已经知道了长门是一个有着红色头发的青年。但是自来也却说晓组织之中根本没有发现任何留着红色长发的忍者。
　　“自来也的问题其实我也发现了，我们木叶在晓组织之中其实已经悄悄的安下了一个钉子。因为各种各样的原因我不方便将实情透露给你们，这个我们的卧底在不时的传递回来的消息之中的确指出晓组织每一次发号施令的人是一个有着似乎是轮回眼的有着橘色头发的人。而且……还有一个消息。”
　　三代说着，却是不由的将目光投向了自来也。眼神之中透漏出了难以掩饰的哀伤。
　　自来也听到了三代这么说，甚至还露出了这样的目光，也是不由的心头一慌，看来这个人和自己还有三代的干系都是匪浅啊！
　　轻轻的张开了自己的嘴，自来也吐出了一个本来是自己的挚友但是却日渐疏远走向了不同的道路的人的名字。
　　“大蛇丸么……”
　　三代沉默的点了点头，显然也是陷入了回忆之中。当年那个对于忍术热切无比的孩子，那个面冷心热的孩子现在已经完全的不见了。只剩下了一个对于长生几乎有着偏执一般的**，甚至一次次的逾越底线的疯子。
　　“我们的卧底似乎和大蛇丸相处的不是很好，两人之间发生了很多的争斗。但是可以肯定的是大蛇丸不会在短时间内脱离晓组织，他还有晓组织似乎有着一切十分的深切的合作。”
　　虽然三代没有说明合作的具体内容，但是想一想大蛇丸过去的所做作为自然不会是什么好的事情。一定涉及到了无数的人命以及禁忌一般的术法。
　　“那么我们到底要怎么对待这个晓组织呢？”
　　水门还是不由的问道，自己的师傅和师爷就这么陷入了对于过去的回忆之中完全没有办法解决他们现在所面临的问题。
　　不论如何，既然晓组织已经对九尾出手了一次，那么自然会有第二次、第三次。这可是关乎自己的妻儿的性命的大事，水门根本没有办法就这么置之不理。
　　“我们暂时还是需要按兵不动，既然晓组织已经沉寂了这么多年。他们一定是多图甚大的，虽然我们知道了一些他们的情报。但是如此粗浅的情报根本没有办法让我们对于他们的目的有所了解，不管是怎样的善于潜伏的毒蛇，当时机已到是绝对不会忍得住出手的。我们只要加强对于鸣人的保护，同时加紧对于他们的调查就好。我们一定要直接打在他们的七寸之上，不能让他们有复燃之机。”
　　自来也倒是十分的冷静，做出了自己的结论。打蛇不死反受其害的事情自来也可是不知道见过多少，能够一击致命那就是自来也觉得最好的行动。况且现在的木叶可是经受不起大规模的人员出战这样的情况。
　　因为一旦大规模的调动忍者，就一定会让村子内部的一些矛盾彻底的爆发，根本就是得不偿失。现在的木叶最需要的还是稳定下来，逐渐的调和、解决自身的一些矛盾，之后才能想更多的事情。
　　也就是所谓的‘攘外必先安内’。
　　“可……”
　　水门依旧想要说些什么，但是却是被三代抬起手阻止了。
　　“自来也说的是对的，木叶现在的确不是一个大规模调动忍者的好时机。晓组织的确是一个存在着威胁的组织，但是他们却无法让木叶陷入灭亡的陷阱。但是一旦我们轻举妄动，激发了村子内部的一切问题，那么木叶一定会有很大的动荡。”
　　看了看三代，又看了看自己的师傅，水门原本的一颗火热的心脏瞬间就变得有些冷了下来。果然么？现在只是自己的妻儿遭到了威胁，又不是整个木叶遭到了威胁。即使自己是木叶的火影，也没有办法发动全村的力量来保护自己的妻儿。
　　三代同意将一部分力量用来保护自己的妻儿，已经是因为自己是他的徒孙的原因了。若不是因为自己是他的徒孙，想来连这样的保护力量可能都不会存在吧？
　　这就是上位者应有的姿态，将一切都放在一个天平之上斤斤计较的衡量着。只要可以符合自己的利益以及村子的利益，有什么不能舍弃的呢？

第二百二十章 三年 佐助的成长
　　“铿锵！”
　　金属交错的声音在南宫哲家的院落之中响起，同时还有着一捧尘土在院子里边尽情的飞扬着。
　　佐助晃了晃自己的脑袋，把自己头上粘上的尘土给抖动了下来。但是眼神却是分外的不甘，因为自己刚刚可以说是处于上风的。
　　“嗯……不错，你的实力明显的上涨了许多，即使是对上了中忍也不一定会战败，至少也能拖延很长的时间。而且这还是你仅仅使用我教导你的剑技，若是你能够充分的发挥身为忍者而拥有的那些奇诡的手段，保持一颗冷静的不为外物所动的心，那么战胜中忍也不是什么不能想的事情。”
　　南宫哲拄着自己手中的一柄橡木制成的木剑，十分欣慰的看着佐助。
　　“不一样的，我用的可是忍者使用的金属铸造的长剑而您只是用了一柄木质的剑而已。即使这样，我还是没有取得什么特别明显的优势。”
　　虽然之前佐助是一脸的不服气，但是现在冷静了一点之后佐助还是发现了自己和南宫哲之间巨大的差距。
　　自己手中的剑是由忍者专供的金属打造的长剑一般的铁剑和这样的长剑对撞的话一瞬间就会直接被砍成两端，但是再看一看自己手中剑刃上已经带着一点豁口的长剑，再看了看南宫哲拄着的橡木剑佐助就很明显的看到了自己和南宫哲的差距。
　　“刚才我没有让你使用忍术以及血继限界，所以你也没有完全的发挥自己的力量。若是你真的使用了这些力量，我仅仅凭借单纯的剑技还是会有不少的麻烦的。”
　　没错，现在的佐助已经可以使用属于宇智波一族的血继限界――写轮眼了。
　　从最初鼬用幻术向佐助重现了一幕幕自己的族人遭到屠杀、自己的父母被无情的剥夺生命的情景的时候，佐助就已经经受了极大的刺激，让自己觉醒了写轮眼的一勾玉形态，但是却一直潜意识的压制着自己的这样对我力量。
　　南宫哲本身就已经察觉到了佐助体内沉睡着的这个力量，三年以来南宫哲不仅仅是在教导着佐助的剑术，更是在帮助着佐助稳定自己写轮眼的力量。当然在此期间，南宫哲也不止一次的回到了狮族异空间去询问宇智波富岳一些关于训练写轮眼的资料。当富岳知道这些资料都是为了训练自己的小儿子，自然也是没有藏私，很多关于宇智波一族的写轮眼的隐秘资料都被富岳给透漏了出来。
　　身为宇智波一族的家主，富岳也是知道自己家祠堂的石碑中到底记载了怎样的奥秘的。南宫哲并没有宇智波一族的血脉，甚至都不是一个修炼查克拉的人，富岳对于南宫哲也就少了许多的提防。
　　虽然这三年来南宫哲在木叶生活的还算是安稳，作为根部的首领的团藏也没有怎么找过团藏的麻烦。偶尔南宫哲还会帮助火影一系解决一些比较棘手的问题，算是和水门、三代他们相处的还算不错。
　　虽然南宫哲有些意外木叶一直没有对晓组织采取任何的明面上的行动，但是这些毕竟都是木叶一些内部的事宜。南宫哲也懒得和他们计较，真正的受到了晓组织威胁的又不是自己，为什么自己要喂木叶操这样的心呢？
　　“好了，今天的训练就到此结束。你不仅仅是一个修炼剑的人，更是一个忍者。忍者的忍术这样的优势绝对不能轻易的舍弃，你没有修炼内力的资质，所以你是没有办法修炼出和剑术最为契合的剑气的。那么查克拉就是你最能够依靠的手段，我也很是期待在你的手上到底能否让查克拉和剑术产生更加有趣的结合方式。”
　　南宫哲笑着，走到了坐直的旁边把自己的手轻轻地放在了佐助的头上着。这么久了，佐助对于南宫哲也没有了对于陌生人一贯的提防和不信任的情绪。
　　日久见人心，南宫哲在教导自己的时候那种发自内心的关怀以及重视，佐助的心中一清二楚。虽然自己依旧想要让自己变得更加的强大，堂堂正正的站在自己的哥哥的面前，让他向自己交代一切的关于宇智波一族被灭族的真相，但是佐助却是更加的冷静了。
　　修炼剑术本身就是对修炼者的身躯和精神的一种磨砺，让一个人慢慢的褪去自己心中的一些焦躁的、不安的情绪。虽然依旧对于自己所追求的东西十分的坚定，但是却很难被外物所影响，而是冷静的面对一切。
　　虽然南宫哲从来都没有和佐助一起分析关于宇智波一族被灭族的详细情况，但是佐助却是自己也在分析着一些细枝末节之中带来的情报。
　　宇智波一族能够威压木叶村，自然是有着自己的实力优势的。宇智波鼬在宇智波一族之中的确是一个还算不错的强者，但是也仅限于还算不错而已。这样的实力想要在那么短暂的时间之中把宇智波这样的一个豪族给覆灭，实在是太过于荒诞了。或许鼬在覆灭宇智波的时候用了一些见不得光的手段，但是却还有有着诸多的一点。
　　佐助觉得可能自己一直孜孜以求的真相即将摆在自己的面前了，不管到底是不是鼬将宇智波一族给灭族了，只要自己能够和鼬当面对质，听到更多的关于鼬覆灭宇智波一族的情报，自然自己能够得到自己想要知道的答案。
　　说的越多，也就会暴露出越多的漏洞。
　　自己的哥哥，那个自幼就那么的宠爱自己的人，佐助越是思考就越是觉得一切都没有那么简单。
　　再宇智波一族被覆灭的这件事情之中，很有可能还隐藏着更多更多的内幕。若是真的是鼬将宇智波一族给灭亡了，那么自己一定会让自己的哥哥承受他应当承受的代价。
　　但是若是自己的哥哥是在什么不可抗力的胁迫之下做出了这样的行为、或者是被迫的背上了这样的一口黑锅，佐助也一定不会让那个幕后的黑手好过。
　　三年的来自南宫哲的教导，让佐助不再是一个天真的、容易被欺骗的孩子。反而是成为了一个更加理智的人，随着没有人真正的知道这些理智到底是浮于表面还是真的深深地铭刻到了佐助的心灵之中。

第二百二十一章 书信
　　看着佐助离开的身影，南宫哲忽然觉得自己这三年虽然没有直接的做出什么影响深远的事情。但是自己却是为这个宛如死水却一直暗流涌动的世界悄悄地磨砺出了一柄利刃。一旦到了利刃展露锋芒的时候，或许整个忍界都会因为这样的一柄利剑而震动吧？
　　南宫哲缓缓的将自己家的大门给关上，原本因为两人的对战而显得有些杂乱的院子一时之间也陷入了往日的沉静之中。
　　将自己的袖子轻轻地挽起，从大门的背后拿出了一个略微显得有些大的扫帚，南宫哲就拿着它缓缓的清扫起了自己的院落。
　　当南宫哲一门心思的打扫自己的已经变得有些杂乱的院子的时候，一个穿着水色衣衫蒙着自己面孔的人却是已经出现在了南宫哲的背后。
　　“参见座首！”
　　来的人自然就是血衣阁碧水坛的弟子，当南宫哲在木叶开始落脚之后碧水总是会不时的将一些重要的情报通报给南宫哲。也不知道为什么，碧水可以说是血衣阁五位坛主之中最为认可南宫哲座首身份的坛主了。简直就是完全没有一丝一毫保留的支持着南宫哲来掌控血衣阁，虽然碧水依旧有着自己的一些秘密。但是南宫哲知道，水至清则无鱼、人至察则无徒，所以南宫哲也并不是那么的在意碧水有着自己的打算。
　　南宫哲依旧拿着自己手中巨大的笤帚清扫着自己的院落，根本没有看跪在自己背后的碧水坛的弟子，这个弟子似乎也是清楚南宫哲的脾气秉性，自顾自的就站了起来对着南宫哲说道。
　　“座首，这段时间忍界还算安定几乎没有什么特别重要的事情发生，每一个忍村都憋着发展自己的力量。但是座首您特别交代的重点监视的晓组织最近却是人员调动有了一些不一样的地方，虽然我们无法深入到雨忍村之中调查详细的情报，但是我们可以肯定的是雨忍村正在不断的集合着自己的力量，似乎有什么大的行动一样。”
　　从南宫哲到了木叶，开始有血衣阁的碧水坛弟子和南宫哲进行接触开始，南宫哲下达的第一个命令就是重点监视雨忍村以及在其中的晓组织。
　　毕竟虽然自己没有真正的见过晓组织的首领长门，但是小南以及飞段给自己留下的印象实在是太过于深刻了。
　　自己帮助小南抓到了迪达拉，想必现在已经在小南的手段之下加入了晓组织。而宇智波鼬似乎也遭到了一定程度上的监视，传递来的消息越来越少。南宫哲大胆的推测了一下，或许晓组织的一些积累已经基本完成了。他们只是在等待着一个时机，从蛰伏的状态变成一个带着獠牙的斑斓猛虎搅动忍界的风云而已。
　　碧水坛对于南宫哲下达的命令也是极其的重视，派出了不止一波的间谍想要悄悄地潜入到雨忍村之中探听情报，但是几乎没有一次潜入行动能够成功的进行。也幸亏碧水坛的弟子们都是潜伏的好手，当发现了自己的潜入行动失败之后也是迅速的撤退，没有被晓组织挖出自己的跟脚。所以碧水坛的弟子们也就只能退而求其次的潜伏在了距离雨忍村相对比较近的城镇以及一些必经之路上，通过一些零散的关于雨忍村的情报来推断雨忍村的行动。当这次碧水坛的专业人员推断出了雨忍村异常的人事调动之后，就立刻来到了南宫哲这里把情报通知给南宫哲。
　　南宫哲手中扫地的动作也是骤的一停，但是随后却还是十分的随意的用着自己手中的笤帚清扫着庭院。
　　“晓组织的异动么……作为一个有着巨大的目标的组织，每一个行动都不会是毫无道理的。既然他们在许久的沉寂之后，再次行动了起来那么自然是有所求。凭借着晓组织的势力，还能贪图的东西到底是什么？
　　是巨额的财富还是一些忍界之中珍惜的资源呢？不对，若是这些东西真的出现了，作为五大忍村的木叶村也不可能毫无行动。这就证明晓组织是在图谋着一样仅仅是自己知道的，影响并没有那么大却对于自己十分需要的东西。
　　雨之国作为一个被夹在三个大国之中的一个小国家，他们缺少的是什么？不在乎就是人口。对于一个忍村、一个组织而言人口就代表着更多的可能形成战力的人员。
　　不被忍界大多数人所知晓，却拥有着连晓组织都眼馋的人数或者说是战力的东西。呵呵……晓组织的胃口还真是不小，干出这样的事情也不怕崩坏了自己的牙齿，甚至将自己也暴露在忍界之中！”
　　南宫哲看了看已经被自己清扫的差不多的庭院，将自己手中的笤帚递给了站在自己身后的碧水坛的弟子，碧水坛的弟子也是意会的将笤帚给放回到了大门之后。
　　向着屋子中走去，南宫哲从自己的书房之中拿出了一张纸和一支吸满了墨汁的毛笔。轻轻地在宣纸上边写下了几个字，南宫哲将宣纸随意的折叠了几下交给了碧水坛的弟子手中。
　　“若是不出意料，晓组织的目标就在这张纸的上边，你回去之后尽快的将这封信交给碧水。碧水看到了之后，自然就会知道接下来的事情到底应该如何处理。呵呵……事情还真是变得好玩了起来，这对于我来说也是一个难得的机会，可要好好的把握一番才是啊！”
　　“是！”
　　碧水坛的弟子虽然有些奇怪南宫哲的反应，为什么自己的这位座首如此的笃定自己的推测。但是作为一个碧水坛的基层弟子，完成交给自己的一切任务就是最为重要的事情。
　　这名碧水坛的弟子很快的就将自己的身形隐去，离开了南宫哲家的庭院回到了碧水坛在木叶的一个小小的据点之中。
　　很快的，这张南宫哲亲自写下的宣纸就已经到了碧水坛的坛主，也就是碧水的手中。
　　碧水冷冷的看了一眼自己手中加急传来的来自于南宫哲的书信，随后就随手将书信个扔到了自己旁边的一个燃烧的火炉之中。
　　“不愧是我看中的人能够看透这些东西倒是比那些蠢蛋们更加的机智一些。既然有了这么一个难得的机会，要是不好好的把握岂不是可惜？”

第二百二十二章 坛主会议
　　在血衣阁的会议室之中，五位血衣阁的权力中枢的象征的坛主此刻正静静地坐在各自的位置前边。原本这里应该有着六把椅子，其中一个椅子放在了主位上边，但是南宫哲已经在木叶呆了三年的时间，不知道什么时候这个属于南宫哲的椅子已经被悄然的扯下了。
　　“碧水……你这么着急的将我们全部召集过来不知道是有什么要紧的事情么？我们赤炎坛最近可以事情不少，可别是因为一些无关紧要的事情就把我给硬生生的抓过来了啊！”
　　看着五位坛主已经全部到了这里，赤炎也是有些不耐烦的对着碧水如是说道。作为血衣阁的五位坛主，基本上都是有着各自的任务，除非是什么重要的事情就没有什么时间能够聚在一起。
　　“那是自然……”碧水很清楚赤炎这个莽货到底是什么德行，如是平时肯定少不得好好的教训一下这个嘴上没有个把门的莽货，但是碧水却十分的异常的没有这么去做。
　　这样的行为反倒是让其他的几位坛主也是打起了精神，因为碧水这样的表现的确是和平时不太一样。碧水坛本身就是血衣阁的情报收集部门，他们就是血衣阁的眼睛、是血衣阁的耳朵。很多很多的重要的消息还是要通过碧水坛的情报系统，其他的几个坛主才能知道清楚。
　　看到了众人都是安静了下来，碧水也是暗自的点了点头，清了清自己的嗓子，碧水将自己旁边的一沓资料向着其他的几位坛主分发了下去。
　　“这上边记载的就是我们碧水坛最近收集到的一些情报，诸位仔细的看一看吧……”
　　几个坛主也是十分认真的将自己面前的资料给打开了，就像是一个小学生一样看的十分认真，几乎是逐字逐句的慢慢的阅读着。整间会议室除了各自的呼吸声，就只剩下了翻阅纸张的声音。
　　没一会儿，几个坛主就将这份并不算厚的情报给仔细的阅读完了。
　　“我说碧水……你怎么还这么把那个小子的话当回事啊？不就是一个名义上的座首么，居然就这么直截了当的对血衣阁下达命令。这小子以为……”
　　赤炎将自己手上的资料往桌子上随意的一扔，十分的不耐烦的说道。南宫哲本身就是在血衣阁中被架空的一个座首罢了，血衣阁的管理根本就插不上手。幸亏这小子自己也算是识趣，这三年来躲到了木叶村去，不然还不知道要被血衣阁里的一些见不得他的人给整成什么样子呢。但是没想到这家伙就算是到了木叶村也不怎么安分，还敢对碧水坛直接下令监视雨忍村的行动。虽然血衣阁并不在乎因为什么原因和雨忍村交恶，但是就这样直接打探人家的情报这不是自己给自己找麻烦么？赤炎自己不是什么特别喜欢动脑子的人，但是南宫哲这样的一个命令已经让赤炎觉得南宫哲实在是太过于儿戏了。
　　你看看这情报上，全都是对于雨忍村的忍者调动的记录，根本就没什么价值。就这样的情报居然是碧水坛调动了极大的资源才收集来的，这买卖也太亏了吧？
　　但是赤炎说着说着，青木老人却是狠狠的瞪了一眼赤炎，赤炎只能把自己说了一半的话给硬生生的咽了下去，毕竟青木的资历值得所有人都保持着敬重。
　　“赤炎！够了！既然南宫哲他通过了化龙之路，那么他就是我们血衣阁名正言顺的座首。这样的事情还轮不到你一个小辈插嘴，干好自己该干的事情，少说几句这样的没有营养的话！”说着青木却是将自己的目光投向了碧水：“碧水……你接着说吧。这些情报到底是哪里出现了疑点，需要我们几个人都聚集起来？”
　　听到了青木的话，碧水也是点了点头，瞥了一眼赤炎，碧水继续说道。
　　“想必各位已经仔细的看过了自己面前的资料，其中大部分都是我们碧水坛监视雨忍村的时候记录的一些雨忍村的人事调动。三个月之前的人事调动都是一些很普通的记录，我们碧水坛直接就将这些东西给剔除了，大家面前的资料全部都是雨忍村在近三个月之中的人事调动的记录。
　　我们在其中明显的发现了一些不对劲的地方，通过对于出村人数以及入村人数的对比，我们发现在其中存在着一个巨大的差值。仅仅是我们记录可以发现的就已经有接近两千名忍者正在雨忍村之外的不知道什么地方集结着。
　　即便是身为忍界最大的势力的五大忍村，让他们一下子拿出来将近两千人也会十分的吃力，但是雨忍村却就这么悄悄地将如此巨大的力量给放在了忍界之中，这样的一种行为我觉得我们应该报以应有的警惕之心！
　　然后当我们的座首接到了这样的情报之后，也是提醒了我们要多加注意。毕竟雨忍村的实际统治者就是晓组织，之前的行动中晓组织的力量展现了一部分在我们的座首的面前。他们已经有了和我们抗衡甚至比我们更加强大的实力，能够让晓组织集结如此巨大的力量对抗的东西其实就是那么几个势力。他们对于五大忍村动武的可能性可以说是微乎其微的，那么我们就一定要做好准备！”
　　两千名忍者！那可是忍者而不是普普通通的士兵！这样的力量从碧水的口中说出来的时候，坐在座位上的几个坛主也都是脸色一变。若是这样的力量真的对血衣阁进行了攻击，本身力量就十分的分散的血衣阁到底能不能在这样的力量之中支撑下去？每一个人的心中都出现了一个大大的问号。
　　“现在我们需要的是，尽量的将力量集合起来以备不时之需！”
　　最后，碧水总算是最后的下达了结论。碧水认为需要将血衣阁一切可以集结的力量集合起来，用来面对来自晓组织的威胁！

第二百二十三章 碧水的失态
　　?当碧水的一句话一出口，刚才还没有因为晓组织的异动而动容的血衣阁的其他几位坛主现在却是直接脸色Щщш..lā
　　“这样……是不是过了一点？”
　　一向都是待人憨厚老实的厚土居然是最先开口的人。
　　“我们血衣阁的力量的确十分的分散，但是那是因为我们有着各自的使命。我们都是因为需要获得足够维持血衣阁存在的资源、金钱等等一些必须的东西才分散在忍界各地。现在就是因为这样的一些臆断的猜测，我们就要这么直接放弃我们在各地的经营是不是有些反应过激了？”
　　一个组织的维持从来都不是那么简单的事情，血衣阁的人力也大多都分散在一些重要的资源、产业上边。一旦将这些人召回，那么就代表着自己等人要放弃自己经营的一些产业。即使只是暂时的停止运营，其中造成的损失也是不可限量的，不管是什么事情上边一旦落后一步想要再次追回那可就不容易了。
　　况且五位坛主各自带领的分坛也并不是那么的互通有无，自己也都有着各自的打算。如果真的按照碧水的建议召回了自己的人员，对于每一个分坛来说影响都是巨大的。倒是碧水坛本身就是通过探测情报以及暗杀来获取资源，反而到是没有那么受到影响。
　　不吝用最为阴暗的思想来揣度每一个人的语言和提议，这可是每一个上位者都应当具备的特质不是么？
　　“的确，这样有些小题大做了。”
　　锐金也是在听到了厚土的一番一番语言之后，说出了自己的意见。
　　即使是青木老人也是缓缓的点了点自己的头，似乎也是觉得锐金、厚土的话其实还是很有道理的。
　　“我看就是那么小子自己包藏祸心，想要通过这样的一个消息让我们手里的实力收缩甚至下落一些，然后好名正言顺的坐稳自己的座首的位子罢了！”
　　赤炎看见几个人全都不怎么同意碧水的提议，一时之间也好像是打了鸡血一样的南宫哲的身上泼着脏水。
　　但是一股寒意却是骤然的席卷了赤炎的全身，碧水此刻正面带几分笑意的看着自己。笑颜如花，但是那眼神却是冷的吓人。赤炎只能讪讪一笑，赶紧的闭上了自己的嘴巴。要是自己还接着这样的开嘴炮，恐怕自己就小命不保了。嘴炮一时爽但是还是保命最重要不是么？
　　将自己手中的资料在会议室的桌子上边顿了顿，让其中的纸张变得更加整齐了一些，碧水看着血衣阁的几位坛主心中却是数不清的失望。

第二百二十四章 众生相
　　?“喂喂……你听说了么，前几天的时候碧水坛主主持了一场坛主会议，结果那些坛主们不知道怎么得罪了碧水坛主，这几天以来碧水坛主都闷在自己的屋子里边根本不ＷＷw..lā就连青木坛主去劝慰碧水坛主的时候，碧水坛主也没有开门啊！”
　　血衣阁大门处，两个门卫正在闲聊着。守门这样的事情实在是无聊的可以，更何况是血衣阁这样的隐世势力的大门，一般根本没有人会来拜访，在所有的血衣阁弟子负责的工作之中或许这看门的工作就是最为轻松和无聊的工作了吧？
　　当人一旦无事可做，就会开始各种八卦在自己眼中遥不可及的人的一些事情。碧水作为血衣阁的碧水坛的坛主，血衣阁的五个权力中心的一员，这样的人的事情自然是难以避免的会被人闲聊的时候八卦到。
　　“我也听说了，碧水坛主可是一向都是众人皆知的脾气大。但是一般上只要在发了脾气之后有人给了碧水坛主一个台阶下，一般也就没什么事情了。这次也不知道是发生了什么事情，居然让碧水坛主这么的固执。不会是……”
　　话才说了一般，门卫的脸上就已经挂上了一些略带着猥琐的微笑。这种男人都懂的表情倒是让另一个门卫也是心领神会的一起笑了起来，当两个人都沉浸在了自己的意淫之中的时候，鞋子踩地的声音在两人的身后悄悄响起。
　　碧水身着这一向的水绿色的衣服，手中持着一个带着青色的鞭子，此刻正笑意盈盈的看着两个八卦着自己的门卫。
　　察觉到了自己背后那难以形容的阴冷感觉，两个门卫僵硬的转过了自己的身子，看到了站在自己背后的碧水。那可是自己等人的最高领导，居然被她听到了自己等人在背后八卦消遣她，这……这……
　　两个门卫在碧水笑意盈盈的目光之中颤抖着身子，半跪在地上，颤颤巍巍的说道：
　　“见过碧水坛主！”
　　“呵呵……”听到了两个门卫的问候声，碧水却是轻笑了起来，宛若牡丹展瓣明媚了半片天地。如果是平时，两个门卫看到了这样的碧水还指不定要和别人吹牛吹成什么样子呢，但是现在两个人却是只能瑟瑟发抖，活像是一只鹌鹑一样。
　　“你们不是提起我就笑的那么开心么？怎么我笑了，你们两个人却是这么的害怕呢。接着笑嘛，你们笑起来还是挺好玩的。”
　　一个门卫看了自己身边的另一个门卫，使了个眼色，似乎是再说这个话题是你先挑起来的，你应该解决一般。

第二百二十五章 血亲
　　?碧水依旧保持着一幅怒气勃发的样子，迈着自己的步子走进了自己的房间ＷwＷ..lā但是当碧水进入房间的一刹那，自己脸上所有的怒气都已经消散不见了，似乎这些怒气从来都没有存在过一般。
　　“如何？”
　　一个男人的声音却是从碧水的房间之中传了出来，南宫哲的身影从一个屏风之后走了出来，略带着几分戏谑的对着碧水说道。
　　没错，南宫哲此刻居然就身在血衣阁的总部之中。当南宫哲知道了晓组织极有可能会对血衣阁出手的是后续，就已经通过了碧水坛的途径进入到了血衣阁之中。
　　每一个人都了解南宫哲的脾气秉性，对于忍术这样的东西一直都是比较不喜，所以很多人也就下意识的忽略了在木叶一直露面的南宫哲到底是不是假冒的可能性。南宫哲利用了这样大的一个盲点，让南宫柔暂时的从狮族异空间之中出来到了木叶之中。南宫柔可是会使用忍术的，更何况是变身术这样的低级忍术也是施展的得心应手。
　　南宫哲和南宫柔一同生活了这么多年，彼此之间的一些小习惯、小动作都是了然于心。让南宫柔来装扮成南宫哲来扰乱其他人的视线，实在是没有什么难度。
　　这一手浅显的偷天换日，却是将所有的人都给骗了进去，这倒是十分的有趣。
　　碧水摇了摇头，似乎也是带着点失望的说道：
　　“还是那副样子，血衣阁的人全都是闭上了眼睛和耳朵，不愿意接受自己已经成为了别人的猎物的事实。依旧是自顾自的玩的十分的开心，丝毫没有将我给他们的警告放在自己的心上。即便是我这两天刻意的发着脾气，不时的对着人找茬，血衣阁的人依旧是没有醒悟。看来，这一次的流血是难以避免的了。”
　　南宫哲其实早就已经猜到了血衣阁的反应，这样的一个隐世势力自然是比不上在忍界明面上的一些实力。这诺长的安稳岁月已经将他们的危机意识给磨灭殆尽了，或许想要让他们真正的放下自己的姿态，用一种平等的态度对待整个忍界，真的需要一个真正的刺痛才能做得到吧？
　　“那么……关于毁灭了我的家园的人，不知道你有没有什么猜测呢？”
　　南宫哲问出了自己一直想要问的问题，当初碧水交给自己的行动记录上写的很清楚带领了一群忍者去剿灭南宫哲所在的村落的人就是赤炎坛的坛主赤炎。但是通过了这么久的观察，不管是南宫哲还是碧水都觉得赤炎并不是那个为了抢夺天劫剑而悍然出手的人。

第二百二十六章 艺术之争
　　?在血衣阁的山门之外，是一片巨大的~щww~~lā偌大的森林就是血衣阁最佳的防卫地点，历代以来血衣阁都积极的在森林之中布置各种各样的防线以及防御设施，更是有许许多多的明哨暗哨。
　　这些都是血衣阁为了进行基础的防御而建造的东西，但是最近的这些年来血衣阁的成员逐渐的分散，只剩下了青木坛以及少部分的其他四个五行坛的力量留守在血衣阁的总部。这么多的防线以及这么多的岗哨也就没有了足够的人去镇守导致轻重还发挥着作用的地方十不存一。
　　而这一天，血衣阁不算多的岗哨就迎来了敌人的袭击。
　　“报告……我方人员已经到达了指定的位置。血衣阁的岗哨已经被我方人员监视了起来！”
　　一个穿着晓组织的制服的人忽然出现在了晓组织进攻血衣阁的大帐之中。
　　每一场战争，最先要做的就是将对方的眼睛和耳朵给排除掉。血衣阁分布在森林之中的岗哨，对于血衣阁而言就是眼睛和耳朵。当小南带领着晓组织的人员来到了血衣阁山门之前的森林之中的时候就下了大力气寻找血衣阁的明哨暗哨。
　　这一次和小南一起来到了血衣阁的有绝、迪达拉、赤沙之蝎。这三人之中，绝有着极其强大的情报收集能力、迪达拉的起爆黏土在群战之中有着绝佳的威力、蝎自己擅长傀儡术其强大的‘赤秘技・百机操演’更是有着极其强大的威力。这一次晓组织足足出动了接近两千的战力，为的就是可以在极端的时间之内将血衣阁给击垮，在所有的忍村察觉之前吸收血衣阁的力量！
　　“很好……”小南点了点头，看着天空之中的太阳，微微的思考了一下之后开口道：“通知所有的忍者，做好准备，在今晚子夜凌晨两点的时候开始对血衣阁进行攻击！”
　　“是！”
　　晓组织的忍者应了一声之后就退出了营帐，小南也将自己的目光投向了同样站在大帐之中的赤沙之蝎和迪达拉。
　　“血衣阁的主要战力的情报你们已经了解的差不多了么？”
　　蝎将自己手中的资料放下，迪达拉也是从那种懒趴趴的状态稍微的来了一点点精神。
　　“自然……”蝎自己隐藏在绯流琥之中，这个傀儡就是蝎最好的防御手段，但是在其中的时候自己的声音却是会发生一些变化，整体显得有些沙哑和低沉。
　　“血衣阁主要分为五个坛，也就是锐金、青木、碧水、赤炎、厚土这五个五行坛。

第二百二十七章 暗哨清除计划
　　?其实将蝎和迪达拉带到这样的一次行动之中实在是无奈之举，就在不久之前晓组织的内部本来就互相看不顺眼的鼬和大蛇丸彼此之间狠狠的干了щww..lā之后也不知道大蛇丸是怎么想的，居然直接将晓组织的制服给脱了叛逃了组织。
　　这是晓组织建立以来，第一起高级成员叛逃组织的事情。
　　当这件事发生之后佩恩不得不离开了晓组织去追击大蛇丸，因为大蛇丸在晓组织的时候可是负责了不少晓组织的机密研究任务。这样的一些资料自然是在大蛇丸离开的时候被大蛇丸顺手带走了，这样的一个人一定不能轻易的放过，不然晓组织的威严将会置于何地？
　　所以原本应该和绝、小南一起来进攻血衣阁的宇智波鼬、干柿鬼鲛、佩恩都去追大蛇丸去了。但是忍者已经集结完毕，不能让如此劳师动众的一次行动就此作废。所以小南也就只能带着蝎、迪达拉作为后备力量来进攻血衣阁。
　　当然，蝎和迪达拉也不是随便选的。晓组织自从有了血衣阁的情报之后，就一直在制定吞并计划。修炼了内力的人的确战斗力比起同阶忍者要略微的高那么一点，但是却大多都是直来直往，没有什么群攻的能力。所以作为群攻O的蝎和迪达拉自然就是最佳的选择了。更不用说迪达拉的空中作战能力以及蝎的诡异的操控傀儡的手段了。
　　时间悄然而逝，转眼之间就已经是金乌西沉、玉兔东升。皎洁的一轮明月就这么自己悬挂在了天空之中，自然的散发着略带着一点清冷的光芒。深夜的森林不时的吹过一阵清风，带着青草的味道冲进了人们的鼻腔之中。并不是那么的刺激，反而是让人觉得格外的乏困直欲睡上一觉，好好解除身体上的困倦。
　　血衣阁的一处暗哨之中，里边有着四个血衣阁的弟子负责守夜。血衣阁一向是十分的安稳，也没什么人敢来硬闯所以守夜这个差事逐渐的也就变成了对于内部的不听话的弟子的一种惩罚手段。
　　四个人之中一个人颇为年长，是四个人在守夜的时候的小队长。这个年长的血衣阁弟子出身血衣阁厚土坛，剩下的三个弟子都是来自不同的五行坛，因为一些过错而被惩罚来到这里进行守夜的工作。
　　看着在墙角窝着的自己四个人之中年纪最小的那个血衣阁的弟子现在已经是晕晕乎乎的样子，看起来已经是没有办法继续熬夜下去了的样子，年长的厚土坛弟子也是嘴角带上了一丝笑意。自己的孩子也和这个年幼的弟子差不多年纪，看着他现在的样子厚土坛弟子也是不由自主的想起了自己在血衣阁总部住着的妻子和孩子起来。

第二百二十八章 火影的主旋律永远都是基…友情！
　　?计划永远都是一种理想化的思维，因为一切皆变，所有的被你计算在内的要素都是时刻的变化~щww~~lā不管你计划的多么的完美，都一定会难以避免的出现疏漏。就像是现在晓组织正在执行的将血衣阁的暗哨全部清理的计划，如果有那么一两处暗哨没有被顺利的剿灭，又或者是暗哨之中的血衣阁的弟子逃出去了那么一两个。完全都是在小南的可以接受的范围之内，反倒是现在一切顺利倒是让小南觉得很是不对劲。
　　但是仔细的看了看之前绝收集到的每一个暗哨的人员布置以及现在各个小队报告来的斩首人数却是完全的没有一丝一毫的纰漏。小南也只能用手轻轻的扶着自己的额头，也不知道是晓组织的人素质都十分的高还是因为血衣阁的人素质都低的可怜，居然能出现这样的奇怪的局面。
　　但是小南还是从自己的这样的奇怪的思绪之中解脱了出来，现在自己可是身处战场之中。一切的一切瞬息万变，既然自己一方已经抓住了这么大的优势那么自然不能轻易的放过！
　　挥了挥自己的衣袖，也将自己脑子里边的纷杂的思想全部都驱逐了出去。小南冷着脸，一如往日那种宛若冰雪女王的气质就这么散发了出来，朱唇轻启。
　　“通知玉女和青龙，计划提前。现在就带着自己的手下前往血衣阁总部所在地，开始慢慢的向着血衣阁蚕食。从外而内，慢慢的消磨血衣阁的力量，尽量不要暴露自己的存在。如果暴露了也不要紧，我会一直在后方策应！”
　　小南十分冷静的下令道，但是眼球一转小南又对着传令的忍者说道：
　　“特别要告诉玉女好好的看紧青龙，不要让他随便的使用自己的起爆黏土，影响实在是太大了。等到我方暴露了之后才能允许青龙全力施展自己的起爆黏土！”
　　青龙是迪达拉的代号，玉女是蝎的代号。在这样的正式的行动的时候，还是要称呼每一个成员的代号的。
　　迪达拉在小南这里的印象实在是不那么好，可不能让迪达拉一时间热血上脑上去就直接施展自己的‘艺术’。那样的话会让事情变得更加复杂，所以小南才会叮嘱自己的人让蝎好好的看住迪达拉。
　　小南的命令也是很快的就被传达到了一直都在备战的迪达拉和蝎那里，对于提前执行计划虽然两人也是有一点不解但是既然命令已经下达了那么自然是要好好的遵守的。
　　虽然迪达拉和蝎名义上是作战的指挥官，但是实际上两个人都是纯粹的忍者，在这样的大规模战役上实在是没有什么指挥作战的天赋，所以实际上是有专门的人负责指挥晓组织的作战忍者的，而迪达拉和蝎更像是从旁进行协助的人。

第二百二十九章 战局终开
　　?血衣阁总部之中留守的多是青木坛的弟子，其他几个坛的弟子只有很少的一部分留守在血衣阁总部，这些人多是年龄太小或者是年纪太大的没有多少战ＷＷＷ..lā但是这些却并不能打消晓组织进攻血衣阁的计划，因为现在血衣阁的五行坛的坛主进本都已经集结在了血衣阁的总部之中。
　　一旦晓组织攻克了血衣阁总部，那么几乎就是将血衣阁的整个高层部分以及精神信仰给俘获在了自己的手中。当那些血衣阁在外的弟子们失去了有效的指挥再加上血衣阁之中支持晓组织入驻的人的协助，想要将血衣阁整个抓在自己的手中也就不是什么困难的事情了。
　　一株高大的猪笼草缓缓的在小南的身后浮现了出来，绝那识别性极其的高的面庞也是在猪笼草之中显露了出来。
　　“通知所有的对于血衣阁进行攻击计划的成员，现在开始进攻！”
　　小南看了一眼天空之中的月亮，判断清楚了现在的时间。现在正是一般人熟睡的时候，即使是有些人没有入睡，他们的精神状态也是已经跌落到了一个低谷之中。一旦有人入侵，同时入侵的速度还是极其之快那么就会极大的削弱他们的反应速度。这是削弱血衣阁有生力量的好机会，小南自然是要把握在自己的手中。
　　“绝，你确定不参加行动么？”
　　下达了命令，绝刚刚准备再次遁入土地之中，小南还是不由的问了一句。
　　“啊嘞啊嘞~我的情况作为白虎的你应该是知道的，我并不擅长于和人战斗。我还是好好的负责传递情报，刺探敌情比较好啊~”
　　绝的语气略微的带着些轻佻，传到了人的耳朵之中总是让人在心中略微的有些不适。绝可以说是现在的晓组织之中加入的比较早的人了，但是小南却觉得自己似乎从来都没有看透过这样的一个人一样。那种警惕和怀疑的感觉，从来都没有在小南的心头消除过。
　　“哦？是么……既然你不愿意战斗倒也是无妨，反正这一战胜局已定。做好你自己的本职工作就好了……”
　　听到了绝的拒绝，小南似乎一点都没有放在心上。就像是刚才的提议只是自己随意的说出来的一样，既然绝不愿意那也没什么不可以的。
　　绝听到了小南的话，也是嘴角扯起了一抹奇怪的笑容。那黑白相间的脸庞若是让别人看见，说不定还会因为这样的诡异的笑容而留下什么心灵阴影呢……
　　猪笼草就这么再次的融入了土地之中，显然绝已经动身向每一个负责前线指挥的晓组织的忍者去传达了小南的进攻命令去了。

第二百三十章 辣眼睛的绯流琥
　　?“谁！到底是谁敢进犯我血衣阁？”青木也被自己门外的爆破声和喊杀声给惊醒了，这样的大规模的交战青木已经很久很久没有经历Щщш..lā在血衣阁总部之中大多都是青木坛的弟子，这些人几乎都是自己看着长大的，青木看着自己的子侄们一个个的倒在了血泊之中，他那带着悲哀的声音也是响彻九霄。
　　“啊！啊！！啊！！！你们这些人，我一定要让你们见识一下血衣阁的厉害！”
　　手里拿着一根巨大的龙头木杖，青木也是加入了战局之中。虽然晓组织的人也算是实力不错，但是碰上了青木还是差了那么一点。偶尔的眼神瞥到了其他的地方，青木看到了锐金、厚土、赤炎都各自在抵抗着忽然进犯的强敌。
　　果然……碧水说的是真的么？
　　晓组织真的已经召集了两千忍者来进攻血衣阁！
　　虽然现在血衣阁之中的人数也不比两千人少多少，但是其中有多少的老弱病残青木的心中最为清楚。即使是青木坛之中的青壮年，也多是不太精通战斗的人。这样的战斗真的可以打得下去？
　　就在青木还在扪心自问的时候，一枚带着些幽绿色的毒针却是悄无声息的向着青木射了过来。没有时间想那么多了！既然战斗已经开始，再多的懊恼也没有用，还是好好的对敌吧！
　　青木手中的龙头木杖一摆，将向自己射来的毒针直接打落在了地上。
　　顺着毒针发射来得方向看去，一个臃肿的套着黑底红云的人就站在那里。一个显得有些巨大的卷轴被摆在了蝎的面前，潜藏在绯流琥之中的蝎手中结印，释放出了卷轴之中被自己封印的傀儡们。粗粗一数，这些傀儡竟然足足有上百个之多。
　　一缕缕的查克拉凝结成了查克拉线连接到了每一具傀儡上边，一个个傀儡就像是活了一样用着自己身上各处的利器开始攻击着靠近蝎的人起来。
　　傀儡师？
　　青木的年纪很大，也算得上是见多识广。砂忍村的傀儡师虽然数量并不是那么多，但是青木还是见过一些的。普通的傀儡师可以同时将三四个傀儡给操纵起来，就已经不错了。可是自己对面的这个傀儡师可是直接操控着上百具傀儡，更是如臂使指一样的操控自如。这样的人……
　　一条条情报不断的在青木的脑海之中闪过，这样的人只有当初声名显赫最后却叛出砂忍的天才傀儡师――赤沙之蝎才有这这样的实力吧？
　　没错，这就是赤沙之蝎那曾经用来消灭了一个国家的赤秘技・百机操演！
　　看着一条条的性命就这么在自己面前被一具具傀儡给夺取，青木握着龙头木杖的手更加的用力。

第二百三十一章 血衣阁 还是血衣阁
　　?一阵阵的厮杀声，一声声生命最后的怒吼，一股股随着生命一同喷溅在土地之上的ＷＷw..lā青木、赤炎、锐金、厚土这四位血衣阁的坛主都将这一切看在眼中，他们焦急、他们愤怒他们多么的希望自己可以拯救更多的血衣阁的弟子们的生命。
　　可是他们只能看到自己周围一直对着自己发动着猛烈攻击的傀儡以及在天上飞来飞去不时的扔下一个个由起爆黏土构成的泥塑。他们猛然之间发现，原本自己十分的骄傲的力量、自己一直以来十分的自信的血衣阁在这样的力量面前是如此的孱弱不堪。
　　这就是……我们的血衣阁？
　　不！血衣阁不应该是这个样子。血衣阁从来都不应该是一个任人宰割的羔羊，我们的赤炎坛、我们的锐金坛、我们的厚土坛这些我们最为强大的力量此刻都不在这里！若是……若是我们的力量全部都在这里，我们怎么可能陷入这样的局面之中？
　　悔不当初！若是自己等人真的听了碧水的建议，血衣阁此刻就不会是这么被动的局面。我们依旧是一群骄傲的虎豹，绝不是这样的羔羊！
　　碧水自始至终都没有出现，每一个人都清楚碧水就在血衣阁之中。但是或许是被伤心伤的太厉害了吧？碧水一直都没有显露自己的身影。这样……也好！至少若是五行坛的四位坛主全部都折在了这里，还有一个人可以统领全局让血衣阁不至于陷入最危险的地步之中。
　　青木是这样想的，其他的三位坛主想来也是这么想的。因为这样的局面即使碧水真的出面其实也没有多么巨大的作用，软鞭使用的再怎么精通又如何能够敌得过数十个围攻着自己悍不畏死的傀儡、如何敌得过天空中盘旋着的敌人？
　　但是就在血衣阁的人已经损失了很多很多，身亡、重伤的人数已经到了接近六成的地步。但是这个时候所有的晓组织的人居然开始缓缓的脱离战场了。
　　“快快快！每一个人，都尽快的抢救自己身边受伤的人！”
　　当青木发现了晓组织开始退兵的时候，连想都没有想就开始立刻下命令开始抢救伤员了起来。这些人，不能再死了。这些人是血衣阁中的年轻的子弟，是血衣阁未来的希望，决不能在这里葬送！
　　晓组织的人逐渐的汇聚到了一起，站成了一个巨大的方阵。在天空之中盘旋着的迪达拉和操控着傀儡的蝎也都已经返回到了晓组织的阵型之中。
　　赤炎、厚土、锐金也到了青木的面前，四个人站成了一排。

第二百三十二章 赤炎的沉默
　　?看着血衣阁那明明已经是遍体鳞伤的弟子们依旧可以站起来，展露出自己的铮铮铁骨，南宫哲也觉得血衣阁还有着拯救ＷＷＷ..lā将自己手中的天劫剑的剑柄握住，南宫哲就准备加入战团了。
　　但是碧水却是一伸手将南宫哲给拦了下来。
　　“现在还不是时候，这个时候你如果出面了。虽然的确可以在血衣阁之中留下一个不错的印象，但是我们的目的却达不到了。不管是收服血衣阁还是找到当初屠村的凶手都要等到那些人的破绽真正的展露出来的时候才可以！”
　　南宫哲不由的看了一眼碧水，曾经有人说过这样的一句话‘青青蛇儿口，黄蜂尾后针。两者皆不毒，最毒妇人心。’倒是不是因为歧视女性，而是因为只要女性狠下心了之后往往比男性更加的冷静，更加的舍得去舍弃更多的东西。
　　此刻的碧水就是这样的一个状态，虽然刚开始看到血衣阁的弟子们不断的被杀戮的时候，碧水也是十分的不忍心。但是当强行的克制住自己心中的那种救援的冲动之后，碧水一下子就冷静了下来。进入了一种极其冷酷的状态，就像是一个机械一样的分析着一切。既然已经死了人，那么多死几个少死几个实际上根本无伤大雅。既然为了达成目标，就要造成牺牲那么再多一点也没什么。
　　同样的道理其实也和女生买东西的时候是一样的。一咬牙、一跺脚买了一件超级贵的东西之后，看到了其他的让自己心仪的东西之后，也会毫不犹豫的买下来。反正已经买了那么贵的东西了，多买一点少买一点都是吃土的结局，那么还不如让自己现在先爽了，买买买吧~
　　这也算得上是一种变相的‘破罐子破摔’了吧？
　　让我们将目光再次投向战场。血衣阁的弟子们虽然一个个都在仰天怒吼，那副表情简直就是只要有人一声命下就可以和晓组织直接一决生死一样的感觉。但是小南的脸庞却是依旧那样的淡漠，轻轻的抬起了自己的脚。小南往前走了几步，几乎已经到了战场的中央了。
　　“既然你们这么的不服气，那么我们不如来一场约战如何？我们各自派出一队自己势力的人，进行混战，将另外一方全部打到就是胜利。若是我们晓组织赢了，你们血衣阁就并入晓组织之中，从此无有二心。一旦我们晓组织输了，我们立刻撤退从此绝不主动进犯血衣阁。蝎、迪达拉上来吧！他们和我，这就是我们的阵容。”
　　蝎和迪达拉听到了小南的召唤也就从晓组织忍者的方针之中走了出来，虽然迪达拉一幅面带不爽的样子。

第二百三十三章 战斗伊始
　　?看到了自己这些人之中最为冲动的赤炎都已经悄然的站在了青木的身旁，锐金、厚土也走了几步到了青木的щЩш..1a
　　长刀、龙头木杖、金剑、拳套，四个人将各自手中的武器都是握的紧紧的。
　　“血衣阁，赤炎、厚土、锐金、青木前来请教诸位！”
　　血衣阁的弟子们看着站在自己面前的坛主们，一个个也是心头激荡。那些平时遥不可及、高高在上的坛主们到了这样的时刻，依旧愿意站出来保护血衣阁、保护自己这样的根本就没有发挥什么作用的弟子们。
　　小南看到了站在血衣阁众弟子前面的四位坛主，开口说道：
　　“既然如此，我们的赌约就成立了。我们在此做过一场，胜负定英雄。”
　　没有人喊开始，没有人作为裁判。不管是血衣阁的四位坛主还是晓组织之中的三个忍者此刻都已经开始准备发起攻击了。
　　迪达拉将自己的双手伸开，一块块黏土被掌心的嘴巴吐了出来。在空中飞行这的黏土不断的自己塑形，变成了长着两对翅膀的泥塑小鸟。
　　“起爆黏土・双翼鸟！”
　　相比于小飞鸟，双翼鸟因为有着两对翅膀速度更加的快了一点。超越了在最前方的小南，双翼鸟就这么朝着血衣阁的四位坛主飞去。双翼鸟飞行的轨迹并不是一条直线，反而真的如通一个活生生的小鸟、一只在天空之中灵动的飞翔的燕子一样用快速而诡异的方式不断的靠近着血衣阁的四位坛主。
　　“来得好！”
　　厚土看到了这样的状况，也是欺身而上成为了血衣阁四位坛主的前锋。手中巨大的拳套此刻已经因为注入了内力泛起了一点点土黄色的光华！拳套并不是普通样式，反而是还带着一节臂铠。铠甲极其的厚重，显然是有着不俗的防御力。
　　“你的这样的小手段，就由我厚土全部挡住！”
　　厚土身材高大，更是浑身有着许多的健壮的肌肉，简直就是活脱脱的一只‘兄贵’。但是厚土的速度却是极其的快，一对眼睛不断的看着在空中四处飞行的双翼鸟。忽然厚土将自己的左手向着自己的头顶举起。还没有过一秒钟，一只双翼鸟就像是主动的落在厚土的手中一样向着厚土的左手撞去。那可是起爆黏土做成的双翼鸟，刚才的战斗之中这样的黏土到底有多大的威力每一个人都心知肚明。

第二百三十四章 锐金败退？
　　?看着站在自己对面的锐金，即使是因为将自己改造成傀儡之后已经变得略微有些迟钝的内心，此刻也是被一种叫做恐惧的情绪所щww
　　只差一点点，就是那么一点点。若是迪达拉没有及时的将双翼鸟给操控到自己的面前，牵制了锐金的那一剑，自己一定会被锐金的剑给贯穿。自己的确将自己身上的绝大部分都已经改造成了傀儡，什么地方坏了也可以用备用零件代替，但是自己的心脏却是被自己给改造成饿了自己的动力核心以及自己的意识寄托。刚刚锐金的剑若是真的成功了，自己的心脏一定已经被刺穿了。
　　“你……还真是不容小视啊！”
　　因为刚才的危机，蝎也十分认真的对着锐金说道。
　　锐金将自己手中的金剑平举在自己的面前，剑尖微微的翘了起来，看着蝎十分的冷淡的说道：
　　“我可是血衣阁的坛主，这样的实力才是应该的不是么？”
　　蝎没有回答锐金的话，而是将自己背后的卷轴打开平铺在地上。卷轴的里边写着各种各样的铭文，蝎在绯流琥的内部结了几个印将施加在卷轴上的术法激活。一阵烟雾过后，一个身上披着黑色大氅、一头蓬松而且很长打的青色头发的‘人’就出现在了锐金的视线之中。
　　说是‘人’其实也并不是人，因为那个‘人’的脸上有着明显的如通傀儡一般的结构。但是这个傀儡却散发出了一种极其强的气势，真的就像是一个活人一样。
　　“这是我最为自满的傀儡，你的实力值得我让他重现天日。传说中砂忍村的最强风影――三代风影！”
　　蝎的语气依旧低沉而沙哑，但是锐金却敏锐的从蝎的语气中察觉到了一丝兴奋。
　　“没想到，砂忍村失踪多年的三代风影居然是在你手里，甚至还被你给制造成了傀儡。可怜了一代英豪，到了最后居然还要成为不肖子孙手中的武器。”
　　血衣阁的思想观念相对于忍界来说还是相对保守的，对于死去的人的尊重、对于强者的基本敬重在血衣阁之中是一个广为流传的观念。三代风影作为蝎出身的砂忍村的风影，算一算和蝎也是有着几分香火情，但是蝎就这样把自己村子的风影给制造成了傀儡实在是让人觉得十分的接受不来。
　　“闭嘴！”似乎是锐金的那句话刺痛了蝎的神经一样，蝎有些歇斯底里的开口斥责着锐金：“你懂什么？人，只要还活着总是要面对着死亡的胁迫。

第二百三十五章 战局持平
　　?看着战场，南宫哲的眉头悄悄的蹙在了ＷＷw..lā自己和碧水将袭击了自己的村落的嫌疑人定在了厚土和锐金的身上。但是此刻厚土却是身处险境只能被动挨打，而锐金就更加的惨，直接被笼罩在了手臂组成的囚笼之中甚至还被巨大的砂铁之剑给刺了进去，能不能保住自己的性命已经是一件难事了。
　　这样的两个人，做出了这样的表现让南宫哲也是十分的疑惑。这样的为了血衣阁而奋战到底的人，真的就是那种可以做到丧心病狂的屠灭整个村子只是为了得到天劫剑的人么？
　　南宫哲此刻的脑子已经变得有些乱了，但是战场却不会因为南宫哲的情绪而有所变化。蝎此刻已经操控着绯流琥慢慢的靠近了小南和青木、赤炎的战场。
　　赤炎的一把长刀之上也是被赤炎注入了巨量的内力，内力此刻已经不仅仅是化作一层薄膜将武器给覆盖，以此来增加威力。内力反而是完全的从长刀之中溢了出来，彼此纠缠的就像是长刀上边燃烧起了熊熊的赤色火焰。
　　小南不断的用自己的‘式纸之舞’来操控着白纸来攻击赤炎，但是每一张纸接触到了赤炎的长刀的时候，似乎真的就像是遇到了火焰一样被点燃了。不仅仅是赤炎，青木也不时的用自己的龙头木杖一次次气势汹汹的对着小南发动攻击。
　　青木虽然年老，但是手上的力气却是极其的大的，龙头木杖在青木的手中被挥舞的虎虎生风。每当小南的高度降低了的时候，青木就催动自己体内的内力来增强自己的跳跃能力，直接跳到了半空之中对着小南就是狠狠的一下。
　　虽然式纸之舞对于小南来说消耗并不是那么大，但是一直的操控着白纸变成翅膀让自己飞在上空开始要消耗一些查克拉的。这样不断的被赤炎消磨自己的进攻手段，还被青木一次次的阻止自己降落在地面来稍微的回复自己的查克拉。此刻的小南体内的查克拉已经变少了几乎三分之一，已经陷入了比较危险的地步了，
　　蝎似乎也是因为察觉到了这一点才会舍弃去帮助迪达拉一起消灭厚土，反而是向着小南的方向走来，想要和小南一起对敌。
　　“磁遁・砂铁结袭！”
　　生硬的字眼从三代风影傀儡的口中吐了出来，比之前构成砂铁之剑的时候从土壤之中抽离的砂铁颗粒更加巨量的沙铁颗粒从土壤之中浮现了出来。砂铁就像是有了自己的生命一样，瞬间就已经组成了一个不断的旋转着的巨大的箭头向着赤炎袭来。

第二百三十六章 被敲响的战鼓
　　?小南的双手张开，一阵阵肉眼可见的查克拉在小南的身上涌ＷwＷ..lā虽然查克拉看起来涌动的没有什么明显的规律，但是显然大多数的查克拉都是朝着小南背后的翅膀里边涌去。白纸在收到了查克拉的刺激之后，一张张的从翅膀上边剥落了下来，甚至原本能够让小南飞在天上的翅膀现在已经变得很薄，小南的身形也在缓缓的下降。
　　“纸遁・无限纸手里剑！”
　　原本因为要防范自己专心对抗赤炎的时候青木插手，小南就一直保持着自己背后的翅膀让自己可以一直的浮在天上避开青木和赤炎的攻击，但是现在青木已经显然被蝎给缠住，一时之间无法脱身。那么自己也自然就可以尽情的对自己对面的赤炎发动攻击了！
　　无数的白纸在天空之中自己动了起来，一个个手里剑就这么出现在了空中。小南将自己的手一挥，所有的手里剑都朝着赤炎飞去。
　　“没用的！”
　　纸手里剑虽然是手里剑，但是归根结底还是由纸张构成的。在之前的战斗之中，赤炎就通过将自己的内力附着在长刀上边来达到一种近乎于真实火焰的效果来焚烧小南对自己发动的攻击。现在小南的忍术只是将纸张的数量和频率给提升了，只要自己用自己内力的火焰来对抗也不会陷入怎样的危险境地。
　　况且虽然现在青木和蝎的对战看起来是有声有色，但是青木毕竟年纪已经大了。现在这样的战力完全就是在透支自己的身体，只能撑得过一时，根本没有办法长久。现在自己的实力对于小南来说还有着一定的克制，那么自己为什么不好好的借助自己的力量来击败小南。同时也成为战团之中的一个破局的关键？
　　不得不说，这场战斗之中谁能够成为最后的胜者已经和个人的能力没有太大的关系了。反而是要看谁能够第一个脱离自己对手的纠缠，成为一个搅局的力量。拥有搅局的力量的一方就会是最后的胜者。
　　本来血衣阁是有优势的，毕竟是一场三对四的战斗。但是锐金上来就跪了，甚至都没有有效的削弱蝎的实力。让双方的力量达到了一个近乎于平衡的状态，实在是让人觉得十分的难受。况且血衣阁之中的青木已经年老，真正到了比拼彼此的耐力和消耗的时候也是一定会落在下风。
　　赤焰知道，自己一定要创造出破局的关键。内力不要命的向着长刀之中涌去，如此多的内力涌入了长刀之中，造成的效果自然是拔群的。

第二百三十七章 幻象？刺进躯体的长刀
　　?小南的眼睛一直盯着赤炎，因为自己要确定什么时候赤炎真正的失去战力，自己才能驰援另外的两个Щщш..lā但是当小南的眼睛紧紧的盯着赤炎的同时，一阵‘咚咚咚’的声音却是在自己的耳边渐渐地响起。刚开始的时候，这个声音还是十分的微弱，但是当自己眼中的赤炎身上的伤势变得越来越重、自己的动作变得越来越迟缓的时候这样的声音却是越来越清晰。
　　这种声音似乎自己就带一种苍凉悲壮的感觉，活脱脱就像是为了战争而存在的声音。
　　战鼓！
　　不知道为什么，小南的脑海之中忽然浮现了这样的一个词汇。
　　一声声悲壮、低沉而又带着些许的苍凉的‘咚咚’声岂不是就是战鼓的最为真实的写照么？
　　小南眼中的赤炎忽然停止了原本就十分的迟缓的动作，即使是一枚枚纸手里剑扎在了自己的身上，甚至当一枚起爆符所化的手里剑直直的扎在赤炎的身上、爆炸将赤炎的身躯给炸到了地上的时候，赤炎的身躯也没有什么动作的时候，小南已经可以判断赤炎已经失去了战斗力。
　　转过身，小南想要去驰援蝎，帮助蝎打败青木的时候。小南耳边的战鼓声却是变得越来越大，越来越响亮。
　　赤炎的确已经倒在了地上，但是他的眼睛却一直都是睁开着的。没有因为痛处而带来的迷茫，没有因为流血而带来的浑浊。那是一种纯粹的狂热，就像是此刻赤炎眼中燃烧着的内力火焰一样炙热！
　　将自己手中的长刀插在了地上作为一个自己的着力点，赤炎缓缓的站了起来。此刻的赤炎身上的衣服已经变了了一条条破布条，而即使是这些破布条也是沾满了尘土和鲜血，甚至因为爆炸的原因还带着一些焦黑的样子。
　　小南自然是察觉到了自己背后的动静，将自己的头缓缓的转了过来，看着赤炎自己也是带着点怜悯的语气说道：
　　“这只是一场赌斗，即使我们真的胜利了也只是会将血衣阁给容纳到我们的组织之中，并不会让血衣阁彻底的覆灭。你又何必这么的拼命，你的性命可是只有这么一条。”
　　小南在说这句话的时候，不由得想起了当初在自己面前为了晓组织而情愿舍弃自己性命的弥彦。弥彦的形象或许和赤炎此刻的形象微微的有了那么一丝一毫的契合吧？小南不由自主的说出了这样的一句话。
　　忍界本来就是这个样子，势力和势力之间的吞并是极其正常的事情。

第二百三十八章 锐金脱困
　　?看着小南和赤炎两败俱伤，直接让所有的人都没有反应щww
　　因为之前赤炎很显然已经陷入了一种被吊打的情况，那一枚枚纸手里剑命中赤炎的时候，血衣阁的弟子们都觉得心头一痛，因为赤炎就是为了保护他们才会这样不顾自己的安危不是么？无数次血衣阁的弟子们都想要冲上去，将自己的坛主给接回来，让他不要这样的不顾性命。但是晓组织的忍者们却都是紧紧地盯着血衣阁的弟子们。
　　当赤炎倒地、小南中刀的时候晓组织的人也是坐不住了。直接就上来了很多的人想要将小南给拉回自己的阵营之中救治，既然晓组织的人已经上前了血衣阁的弟子们自然也是上前想要将赤炎给救回来。
　　赤炎倒在地上的时候，自己握着长刀的手依旧没有松开，所以长刀直接就从小南的腹部被抽了出来，鲜血四溅。晓组织的人将小南给抬了起来，但是每一个人的眼睛却都是盯着赤炎。如果……现在对着赤炎补上一刀岂不是收获极大？但是血衣阁的弟子们也是看出了晓组织的人面带不善的样子，也是紧紧地盯着晓组织的人们。
　　“不要管他们，尽快将赤炎给带回去救治！”
　　青木也是一直留神注意着赤炎的战场，当双方开始对峙的时候，赤炎也就开口提醒血衣阁的弟子们不要一时冲动耽误了赤炎的伤势的救治。蝎也是停下了自己攻击青木的动作，对着晓组织的人说道。
　　“先将白虎给带回去，血衣阁的人不要那么的在意！”
　　听到了自己的首领们的指示，双方忍者、弟子们也是点了点头，将自己一方的伤员给带回了自己的阵营之中。
　　就在一切尘埃落定，蝎和青木准备再次开战的时候，蝎却是将自己的眼睛看向了自己刚才用无数手臂困住锐金的时候而形成的那个手臂囚笼上边。
　　此刻手臂囚笼不知道为什么居然开始缓缓的颤动了起来，就像是内部正在有人进行着强度很高的攻击一样。
　　这……怎么可能？
　　蝎对于自己的毒药以及自己的暗器有着极其大的自信，当锐金进入了手臂囚笼的时候，蝎就认为锐金一定不可能活着出来，甚至蝎还用砂铁之剑好好的补刀了，锐金怎么可能能够活着出来呢？
　　但是或许世事就是这么的难料，锐金此刻的确并没有死去。
　　咔哒……
　　一声碎片掉落的声音是如此的明显，所有的人都看到了手臂囚笼狠狠的抖动了一下，一条条手臂开始掉落。

第二百三十九章 真相乍现
　　?青木原本紧绷着的脸庞，此刻已经缓缓的放松了щww..lā
　　血衣阁，总算是可以保住了……
　　但是青木那本来已经要流出笑容的面庞却是在瞬间就已经凝固住了，那种将笑未笑的面庞是那么的奇怪。但是却没有一个人在意青木现在的面容上的怪异表情，反而是都将自己的目光看向了站在青木前面的锐金。
　　一支金剑被锐金反握在手，就这么直接将自己的剑捅向了青木的腹部之中，甚至还有不少的内力顺着金剑不断的涌入青木的体内，不断的破坏着青木体内的内脏。一缕带着些许黑色的血液从青木的嘴角缓缓的留了下来，显然是青木的肾脏已经被破坏了。
　　“你……你……”
　　青木此刻的眼睛呆呆的看着自己前边的锐金，一脸的难以置信。血衣阁五行坛之中锐金坛的坛主居然会将自己的金剑攻击自己？为什么会变成这个样子？
　　“呵……”锐金的嘴角微微的带上了一些笑意，但是却是一种皮笑肉不笑的样子，让人看起来觉得十分的阴冷。
　　轻轻地将自己的金剑从青木的腹部之中拔了出来，带出了一捧血雾。
　　“你平时不是十分的精明，一直都是在嘴角带着那种看破一切的样子么？怎么现在却是这样的一副样子！”
　　将自己的左手做掌状轻轻的放在了自己握着剑的拳头上，锐金笑着对着蝎说道。
　　“倒是麻烦你和我这样的做戏了。白虎受伤的确是我的失误，但是大局却是无法改变的，血衣阁注定要被晓组织所吞没。”
　　青木的眼睛微微的一张，刚才锐金被蝎给囚禁在手臂囚笼之中，居然是做戏？
　　“锐金，你这个混蛋！为什么要做出这样的事情！”
　　厚土看到了这里的情况，也不顾迪达拉朝着自己发射来得起爆黏土所制成的各种各样的泥塑。任由那些起爆黏土撞在自己的身上，厚土依旧朝着青木的方向奔去。那原本稳重、木讷的厚土也是十分的愤怒的看着锐金。
　　“哼，我为什么这么做你们的心里不是应该最清楚的么？我锐金在血衣阁之中可谓是战功赫赫，即便是那个赤炎也没有我为血衣阁的贡献大。
　　五位坛主之中，也是我的实力最强。但是这血衣阁的共主却不是我，之前你们一个个的用所谓的‘化龙之路’的考验来敷衍他人、敷衍自己，满足于一个区区的坛主之位。

第二百四十章 愚不可及 那便愚不可及
　　?此刻，一种难以抑制的愤怒就在南宫哲的胸口积蓄着，根本就没有什么办法将他排遣出自己的ＷＷw..lā就像是一块巨石直接就压在自己的胸口个，让人十分的沉闷。
　　南宫哲一直以来都算是一个比较理智的人，自己的情绪一直都还算是可以好好的控制。南宫哲从开始的时候就知道，自己这次隐藏在血衣阁之中有很大的可能性会知道到底是谁下了剿灭自己曾经生活的村子的人。但是当真相就这么明显的摆在自己的面前的时候，依旧是情绪无法自制。
　　这……很正常。所谓的情绪就像是一片汪洋，里边充满着各种各样或是正面、或是负面的感触。在一般情况下，它都是处于一种风平浪静的状态。但是当有什么超过了一种极限的东西出现的时候，这片汪洋就像是在深处发生了一场海底地震一样，瞬间就会掀起巨大的波涛。平时自己的理智搭建起来的堤坝，在这样的力量面前根本就是那么的不值一提。
　　“锐金……”
　　南宫哲的双眼带着一点赤红，虽然语气听起来还是那么的平淡，但是每一个人却都是能够明显的感觉到南宫哲内心的杀意。唯一了解那么一点点内情的赤炎现在已经陷入了昏迷之中，只剩下了青木、厚土不明所以的看着南宫哲。
　　村子？
　　青木和厚土并不明白南宫哲说的话，但是锐金却是一清二楚。
　　“果然……你并不是那个南宫家的人么？反而，你是那个村子之中的余孽啊！这个赤炎干事还真是没什么谱，让你这样的一个人居然捞到了性命。果然是天道轮转，我心心念念的天劫剑就这么落在了一个我的苦主手上啊！”
　　虽然锐金的口中口口声声的说着南宫哲是自己的‘苦主’，但是在他的脸上哪儿能看到一丝一毫的后悔的样子？反而是似乎觉得十分的有趣的样子，一脸兴致勃勃的看着南宫哲。
　　“我说，你不是应该感谢我么？若是我不让人去把你生活的村子里边的人全部都给杀了，你怎么可能得到南宫家的传承，就这么手拿着天劫剑成为了忍界都是有着名气的阎罗？若是没有我，说不定你还不知道在那个地方在土里刨食儿过着清贫的生活呢……”
　　蝎和迪达拉就这么站在了锐金的旁边，虽然并不是那么清楚事情的前因后果。但是锐金口中的话显然还是让蝎和迪达拉稍微的触及了那么一点点事情的真相，看来这个锐金和南宫哲之间可是有着什么深仇大恨啊！
　　不过不管是蝎还是迪达拉其实都不是那种将平民的性命放在心上的人，那些没有能力保护自己的人和刍狗有什么区别？死了，也就死了。

第二百四十一章 剑气纵横三千里 一剑光寒十九洲
　　?碧水和青木他们显然是感受到了南宫哲语气之中的那种认真的感觉，缓缓的将自己手中的武器Щщш..lā长鞭再次挂在了腰侧，龙头木杖再次顿在了地上，拳套握紧的双拳也是缓缓的张开。在反观蝎和迪达拉的方向，这两人却也是渐渐地将自己紧张的情绪给放松了下来。因为南宫哲虽然和锐金正在双剑对峙，但是一双眼睛却还是紧紧地盯着这两个人。虽然蝎并没有和南宫哲直接的对战过，但是迪达拉可是和南宫哲狠狠的打了一场的。
　　南宫哲此刻的眼睛实在是让人心中难免的感觉到用一种彻骨的寒意，蝎和迪达拉相信，只要自己两个人敢插入到战局之中，南宫哲绝对会不惜一切代价的将自己两人的首级斩于剑下。刚才南宫哲在瞬间爆发速度，进攻锐金的时候那种难以想象的速度和杀气实在是让人觉得有一种难以忽视的强大。
　　况且……这个锐金本来就是晓组织用来了解血衣阁的情报而打下来的钉子而已，主要还是和小南进行单方面的联系。锐金到底能够在收服血衣阁的过程之中能够发挥多大的力量，蝎和迪达拉心中也不是那么清楚。为了一个锐金，而面对这样的可能导致自己死亡的威胁，实在是有些不智。
　　毕竟说到底，蝎和迪达拉还是更加的像是一个纯粹的忍者。虽然在和人战斗的时候有着自己的各种各样的打算、诡计，但是自己的那种对于大局的谋划还是有着一些缺憾的。
　　啧……这些晓组织的人果然不是那么值得信任。锐金的心中也是暗自的觉得很不爽，不过自己和晓组织的合作不过是互利互惠的一种共赢关系，晓组织在这个时候没有了一个合格的领导人，做出这样的袖手旁观的决定锐金还是想的清楚的。
　　现在最大的问题还是自己面前的这个拿着天劫剑的南宫哲罢了。只要自己可以直接将南宫哲给击杀在这里，蝎和迪达拉自然也就可以看出自己的能力来，到时候晓组织的人再一举进攻，将血衣阁的总部攻陷，凭借着自己的手段和力量，锐金觉得自己是可以将血衣阁给完全的握在自己的手中的。
　　“你……很想杀了我？”
　　锐金看着南宫哲，带着几分笑容的说道。
　　“说实话，当初第一次见到你的时候我就已经觉得早晚要和你一战。忍界之中用剑的人实在是少的可以，到了你我这样的境界的时候更是一战难求。现在你更是将我作为必须击杀的对象，那实在是再好不过了。让我们彼此享受现在的厮杀吧!”
　　“享受？”南宫哲的语气略带着一些冰冷：“这不是彼此之间的那种剑术的切磋，而是一种厮杀！既然你想要享受，那我就让你好好的享受一下啊！用你的生命作为享受的代价！”
　　里央！护佑吾身，与吾共战！
　　南宫哲的心中暗暗的说道，这是已经许久没有召唤过的里央的黑铠的召唤语。

第二百四十二章 平静的南宫哲
　　?有很多的事情，也许陌生人会不放在心上、也许和你亲近的人不会放在心上，但是你的敌人却是会将这些东西记得很щww..lā
　　曾经和南宫哲南征北战、铭刻着许许多多的伤痕的黑色铠甲，在这些年来或许没有怎么出现在众人的面前，但是锐金却从来都没有将这样的一个能够让南宫哲力量飙升的东西给遗忘了。
　　不管是它超群的防御力还是那种在它的身上不断的跳跃着的雷霆，都是一个重要的增强南宫哲力量的手段。当南宫哲手中的天劫剑在内力、剑气、黑铠雷霆的共同作用下绽放出了黑色的‘光华’让锐金的眼睛难以看清楚周围的一切的时候，锐金也是将自己内心的警惕激发到了最高的等级。
　　此刻，不管是血衣阁还是晓组织的人的眼睛都已经看不到南宫哲和锐金周围的情况，因为他们两个人都被黑色的‘光华’笼罩着。但是，在这团黑色的‘光华’之中却依旧可以清楚的听到金属交错的声音，显然是既然失去了视力，南宫哲和锐金两个人还是在其中进行着激烈的交战。
　　不多时，黑色的‘光团’就已经缓缓的消散，不留一丝的痕迹。而南宫哲和锐金此刻正对峙而立，两个人的身上或多或少都带上了一些战斗之后留下的痕迹。锐金的衣服已经多了很多个缺口，不少地方甚至还有着伤口。伤口一片焦黑，显然是因为南宫哲剑上不断涌动的雷霆造成的效果。
　　倒是南宫哲的状态还算不错，身上毕竟有着里央化身而成的黑铠，这些年来里央的实力可不是止步不前的，原本在铠甲上的许许多多或大或小打的缺口，此刻已经完全的消失了，而刚才的战斗，锐金那轻易就可以将蝎精心制作的绯流琥的外甲给切开的利剑却仅仅在南宫哲的身上留下了几道白色的痕迹，南宫哲可以说是毫发无伤！
　　“想不到，这几年以来你一直不是隐藏在忍界之中，明明没有经历过多么严酷的战斗，实力确实上升的这么快。我还是小看了你了……”
　　锐金看着南宫哲，略微有些恶狠狠的说道。南宫哲可以查到的资料其实是很少的，而关于南宫哲的实力的资料也大多都是来自于之前的几次和其他五大忍村发生战争的时候的一些记录，再加上南宫哲之前在化龙之路的时候的一些表现，锐金已经是发挥了自己想象力的极致来揣测南宫哲的实力了，但是似乎还是将南宫哲小看了。
　　这样的实力增长，简直闻所未闻。不管是什么样的人，想要让自己快速的成长都难以避免的要进行一些生死之间的战斗，靠着这种生死之间给与自己的大恐怖来让自己更加强大，但是南宫哲明明在这些年来除了血衣阁的‘化龙之路’算是一个巨大的考验，之后根本就没有怎么能过手，这样的情况都能让自己成长的这么快，不是开挂了就是主角了吧？
　　“你不知道的还有更多呢。

第二百四十三章 断脊之犬
　　?这样的浅显的收服人心的手段虽然极其容易被人看破，但是它的作用却不像是它的操作那样ＷＷＷ..lā每个人都知道，想要给人一个好印象就要展露自己善良和蔼的一面。但是若是你需要展示自己善良、和蔼的一面的对象却是和你仇深似海的人呢？知易行难，很多时候就是这样的情况。
　　“我的确对你有了错误的估计，但是我却不会这样的束手就擒。我所选择的道路一定是最适合血衣阁的道路，在忍界之中血衣阁就是一个最大的异类。当大多数人所又拥有的力量都是来自于查克拉的时候，却有着这样的一群人拥有着完全不逊色于查克拉的修炼体系独立存在着。
　　有句话说的好：‘非我族类，其心必异’，我们这样的修炼了内力的人不就是所谓的‘异类’么？我们若是能够一直就这样的隐藏在深山之中，不显露自己的踪迹，忍界的那些人也许不会觉得我们是一个威胁。但是我们现在已经不得不走出这样的深山了，这是我们的弟子们所期望的事情。但凡是人心所向，就几乎没有什么阻挡的办法。
　　即便我们这些坛主依靠自己的权利让所有的人躁动的心都暂时的安定下来，但是我们却终究是要从这样的位置上边走下来的。到时候我们依旧要面对这样的被忍界的绝大部分力量所猜疑的状况，既然这样我们为什么不主动的融入一个忍界之中的势力呢？
　　五大忍村的水太深，我们进去了根本就会变得连骨头渣子都不剩。而各国的大名以及一些略微小一点的忍村却都没有那样的魄力来接纳我们，晓组织不就是一个最好的选择么？我们加入其中，我们就会成为其中的很大的一部分力量，甚至会成为其中的半壁江山也有未可知。
　　这样的一条路为什么我们不去选？但是偏偏你们很多人却都是这样装聋作哑，只顾着让自己活得好好地，让自己在任期间不出什么乱子就好了。就这样成为了一个将自己的头埋进沙子的鸵鸟，我是在为你们指明一条道路！况且这个南宫哲可是出身木叶，天知道他到底会不会和木叶有什么图谋，想要将血衣阁给捏碎了融进木叶之中哪个，增强木叶的实力？”
　　锐金其实心里已经明白了，自己若是真的想要正面的战胜南宫哲已经是很难实现的愿望了。当南宫哲还没有穿上黑铠的时候，他和南宫哲或许是五五开的局面，但是现在南宫哲将黑铠这样的像是一个‘挂逼’一样的东西套在了身上，这样还能让人愉快的玩耍了么？
　　刚才南宫哲所说的话锐金已经明白其实是南宫哲希望将血衣阁给收纳到自己的手里而施展的一些小手段，既然如此血衣阁的人不就是自己最大的助力？即便自己可能会殒命在南宫哲的剑下，自己也可以为南宫哲在血衣阁的统治之中安下一个大大的钉子。

第二百四十四章 阎罗摄魂
　　“不得不说，本来我还将你视为我人生的一个大敌。但是现在，你真的就只是一个嘤嘤作吠的断脊之犬而已。既然这样……还是不要在这里让每一个人的心里都不舒服了好了！”
　　南宫哲眼中的厌恶越来越浓郁起来，这就是自己视为人生仇敌的人？实在是让人觉得失望透顶，不忍将自己的眼睛放在他的身上。
　　剑气在南宫哲手中的天劫剑上慢慢的积蓄着，一道道剑气从天劫剑上边孕育而出，渐渐地一条由剑气所构成的长龙在南宫哲的面前出现。并没有南宫哲当初和在和九尾、团藏以及迪达拉战斗的时候所凝聚的那么巨大的巨龙，反而是看起来小巧了许多。整条巨龙其实也只有七八米的长度，它的宽度也很窄大约只有四五十厘米的样子。但是这条剑气长龙却更加的凝实，在阳光的照射之下反射出自己的光泽，就像是一条由琉璃雕琢而成的长龙一样。
　　无穷无尽的剑气在这条长龙之中凝而不发，没有一点点锋芒毕露的样子，甚至若是不是张开眼睛可以清晰的看到这条剑气长龙的身影，或许都根本不知道这里还有着这样的一条看起来威风凛凛的长龙。
　　南宫哲缓缓的摇了摇头，似乎是带着一些悲悯的看着锐金。自己的家人、自己从小生活的地方，都是在这样的一个人的手中而覆灭。南宫哲虽然从未说过，但是这却确实是南宫哲心中的一个结。现在终于到了这样的一个了解的时刻，南宫哲的心中不由的出现了一点点放松的感觉。
　　“去吧！”
　　将自己手中的天劫剑朝着锐金的方向一指，剑气长龙瞬间就像是找到了目标一样。一声好像是刀剑争鸣又好像是怒龙长嚎的声音瞬间响了起来，南宫哲身上的杀气和戾气瞬间就已经围绕在了锐金的周身。锐金的周围就好像是被灌了水泥一样，粘稠、难以动弹。
　　本来锐金的脸上还带着点暗自得意，因为自己其实算是暗中的阴了南宫哲一下，让锐金觉得十分的划算。但是剑气长龙却一直朝着自己冲来，那原本因为距离比较远而看的不是那么清楚的剑气长龙此刻就这么清晰的映入了自己的眼眸之中。一种剑气所特有的寒冷的感觉似乎已经传到了锐金的鼻尖，锐金的瞳孔开始变得扩散了起来，一种极致的惊恐出现在了锐金的眼中。
　　没有人不怕死，即使有人似乎看起来将死亡这样的事情看的很淡，但是当死亡真的降临在了自己的头上的是后续，没有一个人不会恐惧的。
　　此刻的锐金就是这样，锐金想要开口，想要控诉晓组织不守规矩没有上来帮助自己站在自己的身边？
　　锐金想要开口，开口质问每一个血衣阁的人，自己明明是为了血衣阁的考虑而站在了血衣阁的对立面，为什么没有人认同自己？
　　锐金想要开口，开口辱骂南宫哲，辱骂他装腔作势，辱骂他就这么轻易的将自己视为终生目标的血衣阁的座首的位子给抢在了自己的手中。
　　但是到了最后，锐金却没有什么想要说的了。锐金只希望自己可以开口，可以开口求饶，开口说自己愿意放弃自己的一切尊严去帮助南宫哲收服血衣阁，只要……只要自己可以活下去就好！
　　锐金所有的想要说出来的话，都没有说出口。剑气长龙慢慢的盘踞在了锐金的身上，龙本就有蛇性，剑气长龙的身躯慢慢的在锐金的身上游走着。剑气的锐利不断的切割着锐金身上的血肉，一丝丝鲜血不断的从锐金的身上流了出来，但是却没有一丝一毫漏出来，反而是全部积蓄在剑气长龙的体内。
　　血衣阁和晓组织双方的人毕竟都是修炼过的人，大家的视力都是很好的。每一个人都可以清楚的看到锐金身上不断的被割下一条条细小的血肉，然后慢慢的在剑气长龙的旋转之中变得越来越细，融入到了剑气长龙之中。
　　就像是一杯水中不断的被滴入了红色的墨汁，剑气长龙也渐渐地变成了一种人的血液才特有的红色。
　　这……就是南宫哲对待自己的敌人的方式么？这样的近乎于凌迟的方式！
　　南宫哲自己就穿着一身看起来十分的厚重的铠甲用眼神飘过每一个人的身上，杀人不过头点地，但是这样的杀人手法实在是让每一个人的心中都感觉到了发寒。
　　原来……这就是阎罗么？
　　慢慢的，剑气长龙已经完全被血色所填满，剑气长龙也停下了旋转的动作。每一个人都以为这件事到底结束了，但是在南宫哲的背后却出现了一个虚影，这个虚影看起来青目獠牙但是身上却穿着一件大红色的衣袍。这样的滑稽的模样若是被其他的什么人打扮起来，绝对会让人觉得这是一个不折不扣的神经病。但是这道虚影却是如此的威严，让每一个人都不敢有一丝一毫亵渎的心思。
　　这就是当初南宫哲凝聚的阎罗虚影，现在的阎罗越来越凝实，越来越庄严，这样的虚影也带给了南宫哲一些特殊的能力，比如――抽取一个人的灵魂！
　　每一个人都看得到，南宫哲背后的虚影将自己的手放在了剑气长龙盘踞的上方，一个看起来有些模糊，但是依稀可以看到是锐金的人影此刻缓缓的向着阎罗的手中飘去。那道虚影看起来十分的透明，而且面庞也是十分的疲倦，但是当虚影察觉到自己正在被这样的一个手掌吸取的时候，那种显而易见的惊恐让每一个人似乎都感同身受。
　　但是，虚影无从反抗。只能就这样的带着无尽的惊慌被阎罗虚影吸取到了自己的手掌心之中。然后阎罗虚影就已经站在了南宫哲的背后，但是刚才伸向锐金灵魂的手掌此刻却是翻开着，中间似乎有着一团黄色和红色相间的火焰在不断的燃烧着，而锐金的灵魂就在其中不断的被灼烧着。

第二百四十五章 战局落幕
　　锐金就此将会永远的沉沦在南宫哲的阎罗虚影的掌心之中，无法挣脱、永世历劫。这是南宫哲对于自己过去的一个了结，这样的一个结局也足以抚慰那些无辜的生命内心的怨愤了吧？
　　南宫哲将自己手中的天劫剑轻轻的挽了一个剑花，黝黑的天劫剑在南宫哲的指尖如同精灵一般自由的跳跃着，最后又如通倦鸟归家一般在一声清脆的吟叫声中重新回到了剑鞘之中。剑柄和剑鞘接触的时候发出的声音清脆悦耳，整片战场似乎都回荡着这样的声音。
　　也在剑鞘和剑柄交错的声音发起的同时，那条由南宫哲的剑气所凝聚的琉璃一般的剑气长龙完全的停止了活动。一道道裂缝在剑气长龙上逐渐的蔓延开来，显然南宫哲已经解除了对于剑气长龙的控制。剑气虽然有着一定的保持自身稳定的能力，但是一旦失去了自己的主人的控制就会自然而然的消散开来，现在的剑气长龙亦是如此。
　　就像是一块玻璃一般慢慢的碎落开来，一片片血色的琉璃不断的掉落在了地上。阳光从一块块琉璃之中穿过，在琉璃的分解下变成了七色的光芒。与此同时，一股浓郁的血腥味从剑气长龙崩裂的地方不断的传了出来。渐渐地，剑气长龙已经完全的崩解，漏出了其中一个带着金色色泽的骨架，保持着一种挣扎的姿势出现在每一个人的面前。
　　阳光照耀着骨架，七色的光芒也是不断的在骨架的下方应运而生。这一切本该十分的血腥，但是此刻却有着一种难以言喻的美感在这样的一个地方产生。而作为双方之中对于‘艺术’这样的一个概念最为倾心的蝎和迪达拉也是眼睛都看的发直了，蝎的艺术是永恒的艺术，不朽是蝎对于自己艺术最恰当的概括。而迪达拉的艺术是一瞬间的爆炸，那种将情绪、生命全部压缩起来，然后一口气的爆发出来的艺术才是迪达拉认为的艺术。
　　但是这两个人不管对于自己的艺术有着怎样的见解，此刻却都有了一种难以言喻的自卑情绪在心中氤氲着。因为他们的艺术归根到底都是为了更好的杀人而生，是将杀人冠上了‘艺术’的名号。但是真正的艺术，却是需要一个最根本的准则，那就是‘美’，艺术是给人一种美的享受的存在，一种艺术如果他本身没有‘美’这样的一个最为基础的因素，那么又怎么能够称得上是‘艺术’呢？
　　此刻南宫哲所展现的就是一种美，一种那个通过生命而塑造出的美。不管是蝎还是迪达拉扪心自问，都觉得自己的艺术的确是有些片面和过度自我了。不信看一看现在的血衣阁和晓组织的那些人的目光就知道了，锐金作为血衣阁的坛主、晓组织的合作者，用这样一种凄惨的死亡方式告别了世间的时候，虽然人们的眼中难以避免的带上了对于南宫哲的恐惧，但是却还是无法让自己的眼睛离开锐金骨骸的方向，因为这样的一个场景是没有人见识过的一种死亡与绚烂交织而成的‘美丽’！
　　南宫哲将自己的目光投向了蝎和迪达拉，现在血衣阁内部的问题算是告一段落，但是作为血衣阁的敌对方晓组织却还是在边上虎视眈眈呢。南宫哲之所以愿意冒着风险将里央给召唤出来，尽快的解决锐金的问题，也是因为担心晓组织会在战斗之后不顾之前的所有约定进攻血衣阁。毕竟南宫哲的参战其实也算是一种对于刚开始指定的规则的一种违背，这个时候如果晓组织想要插上一脚，真的是一点办法都没有。毕竟道理并不在自己这一边不是么？
　　所以，南宫哲用这样的手段对待锐金其实也是有一定的原因是因为想要通过这样的手段来让晓组织明白若是和南宫哲真的硬碰硬下来根本占不到多少的便宜，即使自己最后获得了胜利，也会让晓组织蒙受巨大的损失。毕竟现在南宫哲一鼓作气的将锐金给拿下之后很明显连大气都没有喘一下。一会儿若是真的开始战斗，不说现在的血衣阁的众人已经陷入了哀兵之势，仅仅是南宫哲一个人就可以杀不知道多少晓组织的人。
　　晓组织的终极目标可不是拿下血衣阁这么简单，这样的一场损失不知道晓组织要休养生息多久才能够缓解过来。蝎和迪达拉可是大概知道一点晓组织的野心的，这个时候选择撤退也是一种明智之举。
　　“两位晓组织的客人，我们血衣阁内部的这场闹剧就此算是谢幕了。我也是十分的敬重晓组织的，可以从雨之国的一个小小的势力一直走到今天，想必晓组织还是有很多的聪明人的。这个时候诸位想必也已经明白了，血衣阁已经稳定了下来，任何想要从血衣阁的身上扯下一块肉的行为，都势必要做好受到血衣阁反扑的准备。不知道诸位……准备作何打算？”
　　南宫哲轻轻的弹了弹自己的衣襟，将衣襟上不知道什么时候沾上的那么一点点的尘土给清理干净。脸上带着一点点笑容的看着蝎和迪达拉，但是蝎和迪达拉现在的内心却是一片冰冷。
　　将自己的头转向了自己的阵营之中，小南依旧还处于昏迷状态，没有办法下达指令。迪达拉对着蝎轻轻的点了点自己的头之后，蝎也是明白了迪达拉的意思。现在再继续战斗已经没有了什么意义，毕竟晓组织已经失去了招纳血衣阁残余势力的锐金这样的一个道具，现在虽然不甘心但是真的只能够就此作罢了。
　　“诸位，这次是我们晓组织唐突了。本来锐金这个人就是用请求我们帮助血衣阁平定内部这样的理由将我们晓组织拉进了这样的一场战局之中，但是现在贵组织显然已经不需要我们晓组织的力量帮助了。你我毕竟是有着诸多的合作的友好的组织，既然此间事了，我们自然是应该退去的。”
　　蝎虽然声音依旧是低沉沙哑，但是任谁都知道晓组织现在已经服软了。这场来自晓组织的侵略战斗，此刻真的已经到了结局的时刻。

第二百四十六章 你们就是我的亲人
　　战争、政治其实就是这样的简单的事情。是一种最为原始的趋利避害的行为，自己能够得利那么自然值得一战，自己将要蒙受更多的损失自然就要停止战斗。一切其实就这样的简单、原始。
　　听到了蝎的话，南宫哲也是一拱手对着蝎、迪达拉以及站在他们背后的数量众多的忍者们笑了笑说道：
　　“麻烦诸位了，我们血衣阁还有着许多的事情需要处理。还请各位自便。”
　　对于蝎将一切的罪责都推到了锐金身上的行为，南宫哲并没有觉得有什么不好的。反正已经是一个死人了，就算将数不尽的黑锅全部都扣到了锐金的身上，锐金也没有办法死而复生控诉蝎的无耻。
　　而将一切的罪责都扔到了锐金的头上这样的事情显然也是现在这样的僵局之中最佳的解决方案，双方都算是有了下台的阶梯，何乐而不为？
　　“打扰诸位了！”
　　蝎一转身，就朝着森林的外围走去。看到了蝎的行动，迪达拉和其他的晓组织的人也自然是只能够跟着蝎的步伐离开了血衣阁的范围。
　　这场战斗开始的时候极其的激烈，但是结局的时候却变得这么的平淡，还实在是让每一个人的心中都觉得有些失望和压抑。
　　当最后的一个晓组织的忍者的身影已经消失在了血衣阁弟子的视线之中的时候，血衣阁的弟子们总算是将自己心上的一颗巨大的石头放下了。自己的性命总算是保住了，血衣阁总算是保住了！
　　“座首万岁！”
　　不知道是谁最先开了个头，声音很大的这样喊道。血衣阁的弟子们似乎也都已经醒悟了过来，若是不是自己的座首在最后的关头出现，让战局逆转甚至还不费吹灰之力的杀了锐金这样的一个血衣阁的叛徒，想必自己等人的性命也早已不保了吧？
　　“座首万岁！”
　　“座首万岁！”
　　“座首万岁！”
　　一声声的呼喊变得越来越大，就像是涓涓细流在不知不觉之间已经汇聚成了一汪巨大的海洋，波涛汹涌，惊飞了林中的鸟雀也将血衣阁弟子们的心脏充满了的热血。一种骄傲和自豪的感觉在不知不觉之间已经充满在了每一个血衣阁的弟子的心中，这就是自己的座首，即便是面对晓组织这样的庞大势力的时候，依旧可以尽心竭力的保全每一个血衣阁弟子的性命！这样的座首，才是最为符合每一个人心意的座首吧？
　　听着自己周围的弟子们的山呼声，青木不由的将自己的眼睛从南宫哲和碧水的身上略过。青木知道，南宫哲想必已经到了血衣阁的总部很久了，但是却就这么眼睁睁的看着血衣阁因为这样的一场战争而死去了不知道多少弟子。但是青木的嘴里却怎么也说不出指责的话，因为南宫哲的确拯救了血衣阁绝大部分的弟子们。多少年了，青木多少年没有看到血衣阁的弟子们这样的众志成城，这样的集体的拥护一个人。往日各自为战的血衣阁已经不见了，只有在南宫哲的领导下的血衣阁才能够继续的延续下去。
　　将自己手中的龙头木杖狠狠的在地上一插，青木带着些枯瘦的手顺着龙头木杖的方向滑落了下去，和手掌一同下滑的还有青木自己的身躯。青木的一个膝盖着地，半跪在南宫哲的身前。
　　“参见座首，多谢座首拯救血衣阁于水火之中。座首……万岁！”
　　看到青木已经跪了下去，厚土自然也只能跪下去对着南宫哲说道：
　　“座首万岁！”
　　碧水的脸上带着笑容，一切已经成了定局，以后的血衣阁再也不是五行坛坛主的血衣阁，而是南宫哲的血衣阁。自己三年来的筹谋，还有南宫哲三年的隐忍显然已经有了足够的效果，带着盈盈笑意，碧水也是半跪在地上对着南宫哲说道：
　　“座首万岁！”
　　血衣阁的弟子们看到了几个坛主都跪了下去，自然也是屈膝跪拜在南宫哲的身前。
　　看着自己面前的人们的模样，南宫哲知道血衣阁从此就真的成为了自己手中的力量了。自己总算是在忍界之中有了属于自己的地盘，有了属于自己的势力。不管是自己还是自己的妹妹、真白、小玲儿总算是有了那么一点点属于自己的乐土。
　　南宫哲将自己的手在虚空之中按了按，显然是希望血衣阁的弟子们安静一下，自己有话要说。
　　“我南宫哲一直以来都觉得自己其实就是一个很普通的人，会开心、会愤怒、会喜悦、会悲伤。我和你们没有一点点的差别！你们说是我拯救了血衣阁，将血衣阁从生死存亡的边缘给拉了回来，但是我却不这么认为。
　　是每一个为了血衣阁而抛洒热血的人拯救了血衣阁。是你们一个个人都不惧牺牲的和敌人战斗拯救了血衣阁。青木。厚土、赤炎、碧水都是对于血衣阁有着自己的浓郁感情的人，使他们愿意让自己陷入险境之中的行为拯救了血衣阁。
　　我只是一个普通人，我可以战胜十个人、战胜一百个人、战胜一千个人但是却总是力有尽时。仅仅是我一个人根本没有办法守卫血衣阁，让血衣阁从此不再遭受任何的危险。只有在场的诸位以及无数的分散在忍界之中的血衣阁的弟子们，才是真正能够拯救血衣阁的人。
　　我们都是这个世界上最普通的人，但是我们在一起的时候却不会让任何一个人敢小看我们！因为我们是血衣阁！我是血衣阁的座首，从此之后不管是谁想要进犯血衣阁，我都会是那个站在最前线的人。这是我对诸位，已经无数为血衣阁抛洒热血的先辈们的承诺！”
　　南宫哲说道了最后，已经变成了一种怒吼一般的声音。当南宫哲将自己手中的天劫剑举起来的时候，无数的血衣阁的弟子么也已经站起身来。
　　“我不需要你们的跪拜，血衣阁的人绝不会屈服于任何一个人。你们是我的兄弟姐妹，为了自己的亲人而战，何须理由！”
　　血衣阁的弟子们此刻群情激奋，大声的冲着天空吼道：
　　“座首说得对！我们都是为了守护自己的家而存在的！”
　　“血衣阁万岁！”
　　“座首万岁！”
　　“血衣阁万岁！”
　　“座首万岁！”
　　“血衣阁万岁！”
　　“座首万岁！”
　　“血衣阁万岁！”

第二百四十七章 未来规划
　　推开了血衣阁会议室的大门，南宫哲看到碧水、青木、厚土和赤炎已经坐在了里边。
　　赤炎在这几天已经修养的差不多了，但是因为当时和小南战斗的时候，身上大大小小的伤可是受了不少，所以身上有些地方还是有着不少的绷带，青木也是因为被锐金当时的偷袭了腹部，所以面色带着一点苍白。
　　不过几个坛主的精神状态还是不错的，自从晓组织进攻了血衣阁之后，血衣阁的弟子们也修炼的很用心，平时明明清晨的时候除了负责打扫血衣阁的弟子几乎没有几个人走动，但是现在有很多的弟子都自发的在太阳还没有升起的时候就已经起床到了血衣阁的练功场上演练着武技。
　　想必血衣阁的弟子们精神状态这么的好，也是在一定程度上鼓舞了血衣阁的几位坛主了吧？
　　“座首！”
　　“座首！”
　　“座首！”
　　“座首！”
　　看到了南宫哲走了进来，四个坛主也是各自站了起来对着南宫哲行礼。态度很是恭敬，一点也没有当初那种将南宫哲架空的时候的傲居。
　　“诸位多礼了，请坐吧。碧水应该已经把资料给了你们了吧？”
　　南宫哲说着，还看了一眼碧水。碧水点了点头，显然是想要告诉南宫哲自己已经把资料交给了其他的几位坛主。
　　“血衣阁隐世很久了，虽然偶尔的会接到一些任务来得到一些钱财，同时凭借着自己的一些产业来维持运营。但是我们能够得到的关于忍界之中大小势力的情报其实都是很肤浅的一些东西，所以前几天我就和碧水一起根据我知道的情报以及碧水坛收集到的情报进行了一定的整理。现在在各位面前的就是关于现在的忍界的一些情报，希望各位可以好好的看一看。”
　　南宫哲倒是十分的平静，对着几个坛主说道。自己的座首都已经发话了，几个坛主自然也是不能怠慢，一个个都打开了自己面前的并不算薄的资料看了起来。不时的甚至还会有几声惊呼声响起，显然是被自己面前的情报给震惊到了。这还是自己印象中的那些关于忍者的资料么？自从五大忍村正式成立，得到了来自国家的力量的支持之后，忍村之中的研究就有了极其显著的进步。
　　原本因为各种各样的资源、环境的限制所难以进行的实验，现在在五大忍村之中正进行的如火如荼。虽然似乎没有像是当初的千手柱间、宇智波斑这样的足以撼动忍界的人诞生，但是每一个忍村的实力其实都积累的十分的深厚。光是现在的五大忍村明面上的力量就已经足够让人感到震惊了，本来血衣阁的人都认为晓组织的实力可以说是冠绝忍界了。毕竟不管是小南还是蝎、迪达拉这样的人已经可以说是站在了忍界的巅峰的人了，但是通过南宫哲了解到的木叶的力量，这样的一对比简直就是云泥之差。
　　若是木叶能够派出自己的三分之一的力量来和血衣阁进行战争，血衣阁只会比之前晓组织进攻的时候溃败的更加迅速。
　　看着几个坛主似乎已经将自己面前的资料已经看的差不多了，南宫哲也从自己的座位上边坐的更加端正了一些，对着几个坛主说道：
　　“想必各位已经明白我们面对的世界到底已经是怎样的恐怖了吧？其实五大忍村刚刚建立的时候并没有我们现在看到的资料之中的这么强大，但是现在却已经成长成了这样的难以招惹的庞然大物，我们其实已经需要有足够的警惕了。
　　我们的力量其实比五大忍村起步的时候还更加的强大一些，但是我们的发展速度却实在是有些慢了。为什么？归根到底其实还是因为我们自顾自的将自己排除出了忍界这样的一个大环境之中。
　　不管是忍者还是内力修行者其实都是需要各种各样的战斗来磨炼自己、用各种各样的药物来培养自己。我们血衣阁虽然也是很注重这一方面，但是却一直有些怎么说……小家子气了？我们只是停止在了维持自己的现状而失去了进取的心思。
　　所以我认为我们其实可以效仿一下忍村的模式，将自己世俗化。不再是高高在上的俯窥他人，而是加大力度的接取来自民间的任务来积蓄自己的财富、培养自己的新生力量。就像是碧水坛，我们可以在保证基础的情报收集工作之后，接取一些暗杀的任务。赤炎坛、锐金坛可以作为忍界之中的雇佣兵一样的存在来接取一些小国家之中的征战之类的任务。青木坛医术超群，而且不同于忍者之中的医疗忍者，我们可以通过一些药方来治愈病人这是我们的优势，我们大可以在各个国家之中开设医堂，在增加了经济收入的同时也可以为碧水坛的行动来提供一些必要的据点。至于厚土坛，也可以接取一些护卫类的任务。
　　这样的任务不仅仅是让我们有更多的经济收入，更是可以让我们其他的行动有了一定的依靠。当然，这些都是我自己的一些想法，其中肯定有很多的不成熟的地方。我们可以逐渐的讨论一下。”
　　南宫哲其实早就已经想好了血衣阁之后的发展方向，那就是将自己融入忍界之中。不同于忍者村那样的将自己的力量全部集中在一起，通过任务来进行经济收拢。而是将自己打散，遵循着血衣阁之前的一些布局，将自己融入整个忍界之中。在让血衣阁的名声打开的同时，也是将血衣阁隐藏在了俗世之中，增加了一些安全性。
　　青木抿了抿嘴，似乎想要说些什么，在几度纠结之后对着南宫哲说道：
　　“不知道座首对于怎样处置锐金坛有什么想法么？”
　　血衣阁以后的布局毕竟是一个长远的事情，需要徐徐图之，但是现在锐金坛失去了首领这样的一个事情已经是迫在眉睫。若是之前，自然是锐金坛内部推举下一个坛主，但是毕竟现在是南宫哲主事，锐金坛之中也很难确定有没有人是和锐金一条心的，所以这个问题还是被青木给提了出来。

第二百四十八章 我来做锐金坛坛主
　　南宫哲本身其实对于处理锐金坛的问题上就有一些自己的想法，所以虽然在青木看来自己是将一个比较麻烦的锅给甩在了南宫哲的背上，但是南宫哲却并没有觉得有什么不好的地方。
　　归根到底还是因为血衣阁在过去的长久的岁月之中，已经形成了五行坛彼此之间相互独立并且保持着一定的联系的局面。不管是青木还是碧水其实对于锐金坛内部的一些问题都并不是那么的清楚，如果现在就这么随意的将一个人给推到了锐金坛的坛主的位置，那么很有可能会有一些和锐金一条心的人将这个新任坛主给裹挟，让新一任锐金也走上了背离血衣阁的道路上边。
　　“我是这么想的……”南宫哲的手掌不断的摩挲着自己的椅子上边的把手：“在我自己的心里，我是相信锐金坛的。当锐金这样的一个害群之马被剔除之后，锐金坛一定会和我们过去所见到的都不一样，宛若新生。但是我们却不得不防锐金坛之中会不会有人其实是和锐金一条心，毕竟锐金坛是锐金经营多年了的地方。所以，下一任的锐金坛坛主的位子就由我这个血衣阁的座首兼任，各位觉得如何？”
　　南宫哲将锐金坛收纳到自己的手中，其实是已经考虑了很久的事情了。最为血衣阁的座首，虽然名义上是血衣阁的最高领导，但是自己的手里却没有任何的力量，这可不是什么好的现象。如果自己将锐金坛给收纳到了自己的手中，那么无疑是让自己的座首的位子坐的更加稳妥的一个手段。锐金背叛血衣阁被杀，所有的锐金坛的人心中也一定是焦虑的。这一次血衣阁总部损失巨大，其他的几个五行坛的人可说不定会因为锐金的所作所为而迁怒锐金坛。
　　现在如果南宫哲成为了锐金坛的坛主，那么不管是谁都没有什么资格来说闲话了。你们说锐金坛有可能会再一次背叛血衣阁？血衣阁的座首就是锐金坛的坛主，自己背叛自己有意思么？
　　现在正是南宫哲将锐金坛的力量完全的收纳到自己的手中的好机会不是么？
　　况且，现在的血衣阁之中。碧水坛本来就是全力的支持南宫哲，当南宫哲将锐金坛的力量全部的掌握之后，在加上一些中立的血衣阁的弟子们的支持，血衣阁就成为了南宫哲的囊中之物。一个组织之中，使用一些政治手段实在是再基本不过的行为了。
　　青木、厚土、赤炎的眉头也是微微的蹙在了一起，显然是在考虑南宫哲的提议之中对于自己的得失。其实锐金坛落到谁的手上对于几个坛主而言其实没有太大的影响，但是一旦锐金坛成为了直属座首的分坛可就另当别论了。自己几个人的地位一定会下降很多，可是青木他们三个却骤然发现自己对于这一切却根本就是无能为力。
　　在血衣阁即将覆灭的时候，南宫哲强势出现，拯救血衣阁总部于水火之中。南宫哲将时间卡的实在是太合适了。早一点三位坛主还没有陷入险境、锐金也没有展现出自己背叛的真相，晚一点血衣阁的弟子就会有大量的减员、没有人能够为南宫哲宣扬他的功绩。
　　但是南宫哲却就这么凭借着恰当的时机和自己的强大的力量，直接将他的形象深深的铭刻在了每一个在场的血衣阁的弟子的心中。这就是一枚枚的种子，悄无声息的就会生根发芽起来，让每一个人开始在心中认同南宫哲在血衣阁之中的超然地位。
　　“我等认为，座首的提案是极其合适的。锐金坛在这次事件之后简直就是被放在火上烤，座首愿意伸手援助他们自然是极好的。”
　　青木和厚土、赤炎之间眼神交错，显然是已经得出了结论。青木站起身来，对着南宫哲微微的拜了一下，看样子倒是十分的感谢南宫哲将锐金坛拯救于水火之中。
　　南宫哲也是嘴角含笑，不管青木他们三个在内心到底是不是认同自己的提案，至少在这次会议上已经通过了。之后可就全靠南宫哲的手段来收服锐金坛了，虽然锐金坛被锐金经营多年，但是南宫哲还是相信自己可以将锐金坛完全的收服在自己的手中的。
　　之后在这间会议室之中，南宫哲和四位坛主也是议论了很多关于血衣阁的日后的目标以及一些对内措施，但是这些都是需要更多的时间去验证的一些想法，我们在这里也就不多加叙述了。
　　……
　　南宫哲看着青木、厚土和赤炎一个个起身离开了会议室，南宫哲却是使了个眼色让碧水不要着急离开。显然是有什么事情要交代，碧水也是很快的就明白了南宫哲的意思，依旧坐在位子上边，等着南宫哲开口。
　　“虽然我们现在的将血衣阁完全掌握在手中的计划已经顺利的执行了，但是我们还要面对很多的困难。还希望以后姐姐可以和我一起度过这些难关！”
　　南宫哲和碧水说话的时候就没有了和青木三人说话的时候那种十分的正式并且带着距离感的神态，反而是十分的亲近。
　　碧水听到了南宫哲的话，也是嫣然一笑，对着南宫哲说道。
　　“那是自然，弟弟你和我同出一脉，自然是要互帮互助了。”
　　南宫哲点了点头，随后却还是将自己的神色一正之后对着碧水说道。
　　“虽然我们这次成功的击退了晓组织，但是晓组织毕竟还是一个巨大的威胁。这次晓组织只是派出了三位核心成员就已经将血衣阁给打成了这个样子。我们要继续保持对于雨忍村以及晓组织的监视，甚至还要在原有基础上加大力度！同时，我们要保持注意在木叶的漩涡鸣人和团藏的身上。漩涡鸣人是木叶的九尾的人柱力，团藏更是和晓组织的人有着深仇大恨。只要盯紧了这两个人，我们就会拥有一定的优势。”

第二百四十九章 波之国 声名鹊起
　　在一个靠近水边的屋子之中，南宫哲将自己身前的大门给打开了，一股清晨的独属于海洋边上的雾气就这么想着屋子里边涌来。
　　这已经是南宫哲完全的掌握血衣阁的第二个年头了，在碧水和其他几位坛主的协助之下，血衣阁也开始慢慢的在世人的面前揭开了自己神秘的面纱。甚至有不少的忍界的人将血衣阁成为仅在忍界五大忍村之下的任务接收机构了，南宫哲提出的将血衣阁世俗化的战略显然是有着超乎想象的好处，血衣阁的实力也是在这几年缓缓的上升着。
　　南宫哲自然也是将自己的妹妹、真白还有小玲儿以及宇智波富岳夫妇、小百合给安置在了血衣阁的总部之中。
　　按理说，南宫哲这个时候应该在血衣阁之中处理因为快速发展而出现的种种问题，但是南宫哲却是离开了血衣阁来到了这个十分偏僻的波之国之中。现在南宫哲落脚的地方就是血衣阁的青木坛在波之国开设的众多医馆之一。
　　之所以南宫哲会来到这里，自然是因为鸣人在前不久已经成为了一个正式的忍者，并且还是和佐助、小樱组成了一个小队实在是让人觉得天意弄人，更巧合的是旗木卡卡西居然还是三人的指导上忍。想必是水门的安排吧？
　　南宫哲其实本来是准备直接去木叶的，在南宫哲收到的情报之中，发现了晓组织原本的成员大蛇丸似乎有什么异动，那个由大蛇丸在田之国建立的音忍村在这段时间之中忍者调动似乎也是很不寻常。
　　凡是关于晓组织的情报，南宫哲都是极其的重视。虽然所有的人都说大蛇丸是叛逃了晓组织，但是叛逃又不是结下了死仇不是么？凭借着大蛇丸的实力以及他那近乎癫狂的对于研究的执着，南宫哲觉得大蛇丸一定和晓组织有着一定的联系。甚至在大蛇丸创建的音忍村之中，血衣阁碧水坛的探子们就发现了不少雨之国晓组织的成员的身影。
　　但是当南宫哲知道鸣人要来波之国，波之国也是有着一定的危险，难以保证卡卡西这个忍界五五开可以完全的保证这三个和南宫哲关系还算是亲密的孩子们的安全，南宫哲也就来到了波之国之中，算是和于自己颇为亲密的几个木叶的忍者见个面。
　　“南宫先生……”
　　南宫哲随意的在波之国的街上闲逛着，忽然一个衣衫褴褛看起来显然是生活不是那么好的人对着南宫哲行礼说道。
　　“大叔好，前些日子你到我们青木堂开了药回家，不知道风寒是不是好了一点了？”
　　南宫哲笑着对着那个衣衫褴褛的大叔说道。大叔显然也是十分的开心，对着南宫哲憨厚的说道：
　　“好多了好多了，原来我们这个地方特别穷，连赤脚医生都不愿意来我们这个穷地方。自从前些年青木堂在我们这里建成之后，经常不要钱的为我们看病开药，我们实在是感谢您感谢的紧啊。还请南宫先生可以代我们这些穷苦人家对着血衣阁的那位座首大老爷好好表达我们的谢意啊！”
　　青木堂自然就是南宫哲曾经在会议上提出的那个帮助青木坛创收的计划，但是之后血衣阁却是将青木堂又略微的做了一些调整。现在的青木堂更加像是一个慈善组织，在作为一个医馆的同时，青木堂也会偶尔的救治一些清苦人家，并且还不要求回报。
　　刚开始的时候血衣阁自然是砸了不少的钱财在这样的一个慈善组织之中，但是到了后来那些接受了青木堂的免费治疗的穷困人家却是自发的为青木堂后边的血衣阁宣传了起来，这也是血衣阁可以迅速的在忍界之中声名鹊起的原因。
　　“那是自然，若是有机会我一定会向座首表达诸位的谢意。”南宫哲对着大叔笑了笑，这个世界最可爱的、最可怜的永远都是这样的在社会的最底层艰难求生却又不敢违背法律的界限的普通人啊……
　　“大叔，你知不知道达纳兹大叔的讯息啊。他都已经去木叶快一个月的时间了，怎么都应该回来了才是啊。”
　　在波之国，几乎没有人不认识达纳兹。这是个倔强的老头，面对着来自卡多的经济封锁，波之国的人民越发的穷困，但是达纳兹却甘愿将自己的生命放在了和卡多的对立面之上。拿着根本就不够的薪酬到了木叶之中想要找木叶的忍者来保护自己到波之国大桥修建完毕。
　　幸亏是碰到了卡卡西和鸣人这样的小队，不然达纳兹早就被丢下在回到波之国的路上了也说不定啊！南宫哲可是在木叶待过很长的一段时间，这样的谎报任务的行为，若是碰上了脾气不好的忍者，就算是将达纳兹直接给活剐了也不会有人说什么闲话的。
　　落魄大叔刚刚想要说些什么，波之国的一个小码头却是喧闹了起来。很多人都将码头给围了起来，但是却没有一个人敢上前，硬是将码头的位置给空了出来。
　　看来是达纳兹回来了么？
　　南宫哲自然是明白达纳兹的处境，每一个波之国的人其实在心里都是支持达纳兹的。但是即使自己心中再怎么支持，也不敢表现出来，因为只要自己坐实了和达纳兹之间亲密的关系，根本就是将自己的脖子给伸到了卡多这样的一个独裁商人的刀下。
　　危及自己性命的事情，没有几个人会在被逼到绝境的时候去做的。
　　南宫哲到了人群的后边，伸手想要让自己前边的人为自己让一让道路。在南宫哲前边的人看到了南宫哲的面容之后，也都是直接尊敬的叫了一声‘南宫先生’之后就让开了道路。南宫哲很快的就到了圈子的最里层，看到了在小船上昏迷不醒的卡卡西以及一脸的焦急的鸣人等人。
　　几步走上前去，南宫哲就到了他们的身边。
　　“南宫先生！”
　　“南宫叔叔！”2
　　“南宫老师！”
　　几个人都是如此对着南宫哲称呼道。

第二百五十章 亲切的数落
　　达纳兹一脸惊讶的看着鸣人、佐助和小樱这三个小孩子。这一路走来，众人也算是经历了不少的事情，所以对于彼此的了解也算是有着一定的程度的。三个小孩子自幼就生活在木叶村之中，但是他们居然认识这个在自己的国家之中的医馆里边的人？这不就是明摆着南宫哲是木叶的人么？
　　而鸣人、小樱和佐助也是十分的惊讶，南宫哲自从前些年离开了木叶之后，根本就没有一点关于南宫哲的消息传来。虽然他们三个都知道，凭借着南宫哲的力量，肯定是不会遇到怎样的危险。但是毕竟南宫哲是和自己比较亲密的人，即使知道他不会出什么事却还是难以避免的担心他的安危。
　　可是谁都没有想到，这个好几年没有见面的熟悉的人居然会出现在自己的任务目的地，实在是一个意外之喜。
　　“南宫叔叔，卡卡西老师他之前和一个长得很凶的没眉毛的家伙打了一架，为了保护我们他战斗之后就昏迷了。南宫叔叔你可以帮我们救治一下卡卡西老师么？”
　　鸣人看着南宫哲，忽然想起了自己小的时候一旦受了什么上，南宫哲就能在自己的手上亮起一种绿色的光芒，往自己的伤口上一划过就会立刻痊愈了。现在见到了南宫哲，自然是希望南宫哲可以帮助自己来救治一下卡卡西。
　　而达纳兹听到了鸣人的话，也是一脸希翼的看着南宫哲。虽然自己知道了南宫哲其实是出身木叶，但是南宫哲却一次都没有在自己的面前展现过自己的实力。这个叫卡卡西的忍者可是战胜了那个似乎是叫桃地再不斩的强大忍者的人，如果南宫哲可以将卡卡西给救醒那简直就是再好不过的事情了。
　　“鸣人。佐助还有小樱，你们不要着急。我先为卡卡西检查一下，看一看具体的情况究竟如何。”
　　南宫哲笑了笑，对着鸣人他们说道。然后就向前了几步，走到了躺在船里的卡卡西的身边。将自己的手搭在了卡卡西的手腕上，一缕内力顺着卡卡西手上的经脉潜入了进取。内力顺着经脉在卡卡西的体内转动了几圈，南宫哲也将自己闭着的眼睛睁开。
　　“没事的，卡卡西只是消耗有些大了。好好的休息一段时间，然后再吃上几服药就可以恢复了。”南宫哲笑着对鸣人他们说道，然后挥了挥手：“你们几个帮我把卡卡西抬到青木堂里边，那里的环境更加好一点，也方便我随时观察卡卡西的状况。”
　　听到了南宫哲这么说，鸣人和佐助也是到了卡卡西的身边，一人抓着卡卡西的一条胳膊，将卡卡西搀扶了起来。跟着南宫哲的步子，几个人就走到了青木坛在波之国设立的青木堂这样的一个医馆的门前。
　　一股浓郁的药香从医馆之中传了出来，鸣人、佐助和小樱都是眉头稍微的一蹙，毕竟中药的味道可不是那么好闻的。鸣人更是一脸的不喜的对着南宫哲说道：
　　“南宫叔叔，这是什么味道啊，好难闻啊！咳咳……”
　　说着说着，鸣人居然咳了起来，实在是让人觉得十分的忍俊不禁。
　　“这是煎药的时候的味道，不是每一个人都可以请得起数量稀少的医疗忍者的。这种草药就是普通人用来治病的东西，木叶里边有被提纯之后的片剂和丸剂，你们自然是没有闻过这样的味道，自然是不那么的习惯。”
　　鸣人和佐助倒是没什么，随意的点了点头就算是将这件事抛在脑后了。但是小樱似乎在一直在思索着什么一样，一路上小樱几乎都是被鸣人和佐助照顾着，即使是和再不斩战斗的时候，小樱也只能在后方守护着达纳兹，这让小樱觉得自己十分的没用。当南宫哲说道这样的医疗手段以及医疗忍者的时候，小樱也是觉得自己是不是应该朝着这方面努力。当然这些都是小樱自己的一些臆想，还没有真正的想明白。
　　金乌西沉、月兔东升。
　　时间就是过得如此的快，转眼间天空中的太阳就已经西沉在辽阔的海面上，一轮圆润的玉盘就这么晶莹的挂在了天空之上。
　　“咳咳……”
　　卡卡西躺在床上，忽然就是咳嗽了起来。没一会儿，自己就将眼睛给睁开了。看着陌生的天花板和自己身上的一些绷带，卡卡西自然是知道自己是被鸣人他们给带到了波之国，接受了一些治疗。虽然自己心里也是十分的疑惑，在波之国这样的穷困的国家之中居然还有着这样的一个看起来十分的规范的医馆，但是现在显然是处在一个安全的地方，所以卡卡西也是稍微的放松了一点。
　　“哦？卡卡西，你已经醒来了么。我还以为你还要再睡一会儿呢。”
　　一个略微带着一点惊讶的声音响了起来，卡卡西怎么听怎么觉得熟悉，于是就将自己的头一偏，看到了一个熟悉的身影正拿着一个托盘，其中有着一个盛着白粥的饭碗。
　　“南宫哲？”卡卡西有些疑惑的说道，之前虽然南宫哲在木叶也是呆了很长的一段时间，但是那个时候卡卡西却是在暗部之中，作为一个暗部忍者而活跃着。自然是很少有能够回家的时候，南宫哲也是深居浅出，两人住的很近但是却没有碰过面。后来当卡卡西知道南宫哲曾经回来过的时候，南宫哲却已经离开了木叶，自然是没有机会见面了。
　　没想到在南宫哲离开了木叶将近两年的时候，两人却可以再次见面。
　　“说起来，卡卡西你这些年混的不怎么样啊。一个水之国的叛忍，就把你逼到了这样的地步。当初我说希望你可以好好的继承白牙前辈的刀术，也不知道你到底有没有听到自己的心里。”
　　南宫哲很是随意的坐在了卡卡西的床边，将自己手中拿着的白粥递到了卡卡西的手里。就像是在教训自己不怎么听话的弟弟一样，刚开始就对着卡卡西这样的说道。

第二百五十一章 成长的苦涩
　　听到了南宫哲的话，卡卡西却并没有觉得心中有什么不舒服。
　　毕竟比起自己，南宫哲才更加像是自己的父亲旗木茂朔的衣钵弟子。虽然南宫哲并没有学过旗木家的刀术，但是自己的父亲却是一直都是倾尽全力的指导南宫哲，南宫哲可以说和旗木家是关系深厚。自己和南宫哲几乎可以算是兄弟一样的关系了，所以南宫哲这么说自己倒是也没有什么。
　　“怎么会……之前我的确是决定要用带土给我的这只眼睛，来替他好好的见证这个世界的改变，但是之前你和我交谈过之后，我也是没有将旗木刀术放松下来。这次和再不斩战斗的时候，我是清楚自己即使不用旗木刀术也可以战胜他的。我也是确定了再不斩已经死了之后，才故意的陷入了昏睡之中想要好好的磨砺一下这群小孩子们的。”
　　卡卡西说话的时候一脸的严肃，似乎是想要证明自己说得话全都是真的。但是南宫哲却是伸出手在卡卡西身上的一个伤口按了一下，瞬间卡卡西就开始呲牙咧嘴了起来，甚至手上端着的白粥都差点没有拿住。
　　“就你这个样子……还说自己计算的一清二楚？”但是南宫哲显然没有打算在这个问题上和卡卡西纠缠太久，反而是反问卡卡西道：“你确定再不斩死了？”
　　“那是自然，被一根千本直接贯穿了喉咙。然后再不斩就被雾忍的暗部给……”
　　说着说着，卡卡西的脸上也是带上了一丝疑惑。暗部回收忍者的尸体？可是哪一个暗部会直接将忍者的全身都给带走呢？
　　“看来你是想明白了，刚才我和鸣人他们了解情况的时候，听到了他们说有一个雾忍的暗部将再不斩的全部的尸体给带走的时候。我就觉得其中有蹊跷，看来这个再不斩还是给自己留了后手的，并没有那么的容易死啊！”
　　南宫哲也是看着卡卡西说道。
　　“这下可真是麻烦了……”虽然卡卡西带着面罩，但是南宫哲依旧可以清晰的看到卡卡西此刻脸上的表情：“再不斩一定会回来的，但是现在我身上的伤势以及精神力的透支却并不是一时半会儿就可以治愈的。还是要想些办法来保护达纳兹以及波之国大桥的顺利建设啊！”
　　说着说着，卡卡西就将自己的目光投向了坐在自己一边的南宫哲。这个人可是比自己厉害的多了的人啊！好好的这样的一个战力不好好的利用，那不是实在是一种浪费么？
　　“喂喂喂，你可别看我。这场战斗和这次任务都是属于你们的，我能保证的就是在这段时间尽力的让你身上的伤快一点好而已。可别想着我做其他的事情，我和木叶是什么关系你应该是清楚的。我可没有什么义务帮你们来执行任务的啊！”
　　卡卡西作为四代的弟子，关于南宫哲和木叶的一些事情自然是心中一清二楚。南宫哲不想帮着自己打败再不斩这件事想必是已经定下来了，况且对于卡卡西来说，自己其实也是希望可以自己来打败再不斩的。若是不是自己打败再不斩，想必卡卡西自己的心里也是十分的不舒服的。
　　“不过嘛……”南宫哲的话锋却是一转：“鸣人这三个孩子，我还是能够帮着你训练一下的。当初我只是帮着鸣人和小樱打了一些底子，至于佐助也是仅仅传授了一些关于剑术的概念和思想。现在已经过去了这么久，他们还是这样的一种实力实在是有损我的面子。所以……你的这几个弟子，我就帮你好好的调教调教吧？”
　　卡卡西听到了南宫哲的话，也是一脸的尴尬。自己之前的确是有些偷懒，并没有教鸣人他们什么战斗用的技巧。之前和再不斩战斗的时候，鸣人和佐助展现的体术上边的程度也是让卡卡西觉得十分的惊讶。但是既然是南宫哲教导出来的，自然是可以说得通了。
　　“那就拜托你了。这几个孩子其实都是很有天赋的，但是一个个的心却并不是那么的认真。你能够帮我来教一教他们，那实在是再好不过。之后若是再不斩真的来了，想必也是可以起一些作用的。”
　　“行了，那你就慢慢的休息。一些治疗精神力透支和调养身体的药我会安排定时给你送来的，那几个小孩子你就不用操心了，我会帮你好好的调教他们的。”
　　南宫哲摆了摆手，对着卡卡西说道。在南宫哲的脸上竟然还带着一点让人觉得十分的怪异的笑容，和南宫哲相处了这么久卡卡西自然是知道一些关于南宫哲的恶趣味的。自己让南宫哲来教导鸣人他们的这个决定是不是下的有些草率了呢？卡卡西暗自扪心自问，但是却很快就将这些东西都抛之脑后了。反正又不是自己成为了南宫哲的玩物，鸣人他们就好好的担着这样的成长的苦涩就好了。
　　想通了这些，卡卡西就将自己手中已经吃完了的白粥的碗给放在了旁边的小柜子上边。真不知道刚才明明南宫哲和卡卡西还在交谈，根本没有看到卡卡西将自己的面罩给摘下来，这满满的一碗白粥到底是什么时候给吃完的。
　　南宫哲走出了卡卡西休息的房间，也是将鸣人、佐助、小樱这三个孩子给喊了过来。
　　“之前我和卡卡西商量了一下，觉得可能再不斩并没有死，而是被一个假扮了暗部的人给救走了。一旦再不斩将自己身上的伤势给养好了，一定会回来这里，阻止波之国建造大桥。所以……我就会在之后的一段时间训练你们，让你们的战斗能力得到提高。”
　　听到了南宫哲这样的话，鸣人、佐助和小樱瞬间脸色就变得极其的奇怪了起来。那是一种欣喜和忧愁交织的表情，他们三个都是被南宫哲训练过的人。自然是十分清楚南宫哲的训练能够给自己带来多大的好处，但是南宫哲每一次训练人的时候却总是出很多恶趣味的点子，让人十分的难受。

第二百五十二章 修行开始 爬树试炼
　　翌日。太阳依旧在自己的被窝之中睡得舒服，时间不过是凌晨两三点左右，天空几乎还是一片的漆黑。鸣人、小樱以及佐助就已经全部穿戴整齐的站在了青木堂的门口，检查着自己的装备等着南宫哲来指导自己的修行。
　　但是，毕竟都是一群不过是十一二岁的孩子，这么早就起床难免就还是有些睡眼惺忪的模样。鸣人不由的开口抱怨道：
　　“南宫叔叔这是干什么？这么早就让我们集合，可是他还没有来。早知道我就应该在被窝里边再眯个十分钟再起床了，好歹能够多休息一会儿……”
　　小樱虽然没说话，但是那眼神里边的幽怨但凡是个明眼人都是能够看得出来，小樱其实也是带着一点抱怨的，现在鸣人将自己心里想要说的话都给说了出来，还是默默地在自己的心中点了个赞。
　　佐助瞥了一眼正在抱怨的鸣人，冷冷的开口说道：
　　“傻子……”
　　作为一个经常要求自己早早起床来锻炼的人，佐助其实表现的比鸣人和小樱要好得多。南宫哲曾经训练过佐助，不同于小樱和鸣人那样的基础练习，南宫哲对于佐助的训练要严苛的多。别说是这样的清晨起床，即便是接连好几天都没有办法休息这样的事情也不是没有发生过。也正是因为这样的经历，佐助更加明白南宫哲的训练能够带给自己的益处。
　　“佐助，你这个臭屁的家伙说什么呢？别以为我没看到，刚才你可是背着我们打了长长的一个哈欠呢！”
　　鸣人就像是揪住了佐助的小辫子一样，一脸贱笑的看着佐助。听到了鸣人的话，小樱也是偷偷的用自己的眼睛看了看佐助，似乎是希望能够看到佐助打哈欠的样子一样。但是随即小樱却是一脸怒目的看着鸣人说道：
　　“鸣人，你说什么呢？佐助怎么可能做那么失礼的事情，我看是你这么干了才对吧！”
　　小樱暗暗的在自己的心中一脸的兴奋，诶嘿嘿，我这么的帮佐助圆场，肯定给佐助留下了一个好印象。这样的行为在小樱这里可是得分很高的哦~
　　就在几个小孩子似乎又要吵得不可开交的时候，南宫哲的声音却是在他们的背后响了起来。
　　“看来你们精神不错啊，本来我还以为你们起的这么早一定会很瞌睡。但是既然你们已经这么的精神了，那我就没什么好担心的了，我们现在直接开始训练吧！”
　　看到了南宫哲竟然是从自己几个人背后走了过来，鸣人一脸的疑惑。
　　“叔叔，你怎么是从那里来得啊？”
　　“没什么，我提前到了你们一会儿要训练的地方帮你们布置了一下。方便一会儿我们的训练的进行而已……”
　　南宫哲笑了笑，看起来很是和蔼。但是鸣人的心中却觉得有些不妙了。提前布置？那岂不是就是说自己等人将要面对的是自己的这个充满了恶趣味的叔叔亲手布置下的种种陷阱？这还真是有些不妙啊！
　　如果不是南宫哲将自己的目光一直对着自己，鸣人现在就想要撒丫子跑了。
　　南宫哲挥了挥手，示意几个孩子和自己一起走。凭借着忍者的赶路速度，几个人很快的就到了一个远离海岸的波之国之中的森林里边。
　　“我本身并没有修炼查克拉，所以若是你们想要让我教导你们使用忍术就不用想了。但是不管是查克拉还是我所修炼的内力，其实都是能量的一种。我想要教给你们的就是对于自己体内能量的控制，让你们在使用能量的时候可以用最少的能量达到最好的效果。”
　　南宫哲说着，就已经走到了一颗大树的前边。
　　“忍者往往都是通过一些训练来达到控制自己体内能量的效果，虽然我的内力和查克拉差别很大，但是在一些地方都是通用的。比如……现在这个样子！”
　　南宫哲在和鸣人这三个孩子说话的同时，自己的脚就已经踩在了树干上边。在南宫哲鞋子的底部，一股难以察觉的内力正依附其上。南宫哲的身躯直接就像是脱离了地心引力一样的垂直的站在树干的上边。
　　“我用内力来达到这样的效果，会造成很大的消耗，所以我平时是不会这么干的。但是查克拉在这方面还是有着自己的优势，所以这样的训练方式正适合你们。你们可以试一试……”
　　没错，南宫哲想要教鸣人他们三个的就是忍者的各种技能之中比较实用的‘爬树’。南宫哲只是帮鸣人、小樱打磨过身躯，教导过佐助对于剑术的修行，这样的控制能量的修行还是第一次，自然是要从最基础的爬树开始。
　　说着，南宫哲就将自己整个人都吊在了一个树枝上边，并且开始慢慢的向鸣人他们讲述爬树的一些注意事项和能量的应用方式。
　　鸣人他们三个人都是听得迷迷糊糊的，也不知道到底有没有理解，南宫哲就从树干上边一跃而下，到了一旁掏出了自己的青玉葫芦似乎是等着鸣人他们自己修炼。
　　看着南宫哲的样子，鸣人他们自然知道不用指望南宫哲可以手把手的教他们进行这样的修炼了。于是各自就站在原地，闭上了眼睛似乎是在思考刚才南宫哲所说的话。终于……小樱第一个睁开了自己的眼睛，却发现不管是鸣人还是佐助都还自己闭着眼睛各自思索着。眼神之中，透露着一种难以抑制的欣喜。自己果然还是有着自己的过人之处的！
　　小樱看了一看坐在一棵树下正自顾自的喝着酒的南宫哲，心中暗暗的为自己打气，一定要让南宫叔叔看到自己的厉害。走到了一颗比较高大的树下，十分仔细的将自己的查克拉附着在自己的脚下。小樱试探性的将自己的脚踩在了树干上，嗯，着力点已经十分的稳健了。
　　小樱腿上一发力，自己整个人就已经差不多垂直的站在了树干上边。鸣人和佐助虽然已经在心里有了一定的想法，但是现在看到了小樱已经开始尝试了，自然是将自己的目光投向了小樱。即便是南宫哲，其实也已经悄悄的用着自己的余光看着小樱的动作。

第二百五十三章 叔叔你其实是抖S吧？
　　不出意外，小樱的第一次尝试以失败告终。
　　小樱其实已经十分的认真的控制着自己的查克拉了，但是忽然一阵风从自己的身旁吹过。清晨的风自然是带着些许的寒意，小樱不由自主的就浑身打了个寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩。这样的一个变故发生，自然是让小樱原本小心翼翼的控制的查克拉瞬间就不那么的平稳了，过多的查克拉直接就在树干上踩出了一个脚印，小樱也是失去了平衡的摔在了地上。
　　揉了揉自己着地的屁股，那种屁股摔成八瓣的火辣辣的感觉让小樱不由自主的就想起了自己小时候不听话被自己的妈妈大屁股的感觉，这还是真的是有着异曲同工之妙啊~
　　扭过头看了看鸣人和佐助，小樱瞬间就觉得整个人都不好了。佐助倒是还能够控制自己的情绪，但是你看看鸣人的样子，那种扭曲的脸庞根本就是强憋着笑，但是又快憋不住了一样。
　　“恶心！”
　　小樱看了一眼鸣人，十分的愠怒的对着鸣人说道。
　　鸣人被小樱这么一骂也是有些懵了。自己怎么得罪小樱了？明明自己那么努力的想要给小樱一个面子，使劲的憋着自己的笑，结果现在还要继续挨骂？
　　刚刚准备还嘴，小樱却是到了大树的旁边又一次准备继续爬树了。鸣人也只能气呼呼的将自己的眼睛闭了起来，继续思索着南宫哲刚才说的一些关于爬树的技巧起来。
　　也不知道过了多久，鸣人想的都瞌睡了，自己的鼻子上边还挂着一个很大的鼻涕泡，随着鸣人的一吸一呼之间不断的膨胀和缩小着。就在鸣人还在睡……思索的十分认真的时候，一声惊呼却是钻进了鸣人的耳朵之中。
　　很明显，那是小樱的惊呼声。鸣人鼻头的鼻涕泡瞬间就炸裂开来，‘腾’的一下，鸣人就从自己盘腿坐着的状态直接窜了起来。
　　“怎么了……怎么了？是再不斩来了么？”
　　鸣人十分焦急的问道，但是环顾四周却完全没有发现再不斩的身影。南宫哲依旧坐在一个树下边自己喝着小酒，佐助也已经开始自顾自的练习着爬树，倒是小樱一屁股坐在了地上，不管是衣服还是头发都是带着一点湿漉漉的样子，甚至一些发丝还在滴着水。
　　将时间向前推几分钟。
　　小樱经过了很多次的联系，终于在自己的努力下站在了树冠旁边。看着还在另外一颗树下努力的佐助还有似乎已经睡着了的鸣人，小樱的内心难以避免的有了那么一点点的小膨胀。虽然来波之国的路上自己的确没有起什么大的作用，但是现在这样的一个训练不管是自己班里吊车尾的鸣人还是一直都成绩出众的佐助却都不如自己，小女生的心性自然让小樱觉得十分的开心。
　　但是就在小樱还在自顾自的开心的时候，却不知道那里泼下了许多的水，直接就像小樱从头到尾淋了个通透。甚至这片树林之中的风儿也是耐不住寂寞，吹来了一阵小风，直接让小樱浑身都感到极其的寒冷。自然这样的情况之下，小樱也是失去了对于自己脚下的查克拉的精确控制，直接就从树冠旁边掉到了地上。那酸爽……远超自己最初不过是爬了一半就掉下去的感觉。
　　似乎是自己已经逐渐的缓了过来，小樱就一瘸一拐的走到了南宫哲的旁边。直接一拳伸了出来，冲着南宫哲的脑壳锤了下去。但是南宫哲的实力毕竟摆在那里，小樱一拳头眼看着就要挨到南宫哲的身上，南宫哲却是凭借着自己的速度极快的避开了小樱的一拳。
　　“你这个混蛋，你是要干什么？我可是个女孩子啊！你就这么对我？”
　　小樱看了看自己湿透了的衣服和自己滴着水的头发，已经忘了使用敬语，直接对着南宫哲就是开口大吼道。
　　好可怕，好可怕。这个样子的小樱和当初自己把小樱给惹得急眼的时候几乎是一模一样！鸣人只能挡住自己的眼睛，拼命的告诉自己，这个小樱不是自己最喜欢、最可爱的那个女孩子而是另外一个不认识的陌生人。
　　“我对你可是够好了，不信……你看！”
　　南宫哲看着小樱生气的样子，反而是十分的开心，就像是自己的恶作剧成功了一样带着一种异样的笑容。
　　顺着南宫哲的手指着的方向看去，佐助已经爬到了树干的近乎三分之二的地方。忽然几枚手里剑就朝着佐助飞射而来，这样的攻击若是平地上佐助又几百种方法应对，但是自己毕竟是在树干上，并不能做到这样的自在从容，所以佐助只能撤去了自己脚下的查克拉让自己可以避开那些朝着自己射来的手里剑。
　　小樱看着南宫哲，嘴里不由的喃喃自语道：
　　“南宫叔叔，其实你是一个隐藏的抖s吧？”
　　南宫哲就像是没有听清楚小樱说的话一样，掏了掏自己的耳朵对着小樱说道：
　　“小樱呀，你说什么？叔叔刚才耳朵似乎不太舒服，没有听清楚，在你再说一遍吧？这次……叔叔一定仔！细！听！”
　　看着南宫哲的一脸笑意，小樱只觉得自己浑身都是一种阴冷传来。这样的阴冷可是比自己浑身湿透还被风吹还要刺骨的多，于是小樱只能僵硬的在自己的脸上挤出了那么一点微笑，对着南宫哲说道：
　　“没什么额，南宫叔叔。我只是在自己鼓励自己，一定不能辜负了叔叔的信赖，这就去爬树去！”
　　鸣人浑身灰白的看着南宫哲和小樱，再想想刚才佐助面对的攻击。自己一会儿爬树的时候也要面对这样的刁难和玩弄么？不要啊！这个世界好可怕啊！
　　这个时候，南宫哲忽然将从地上捡起了一颗石子，屈指一弹直接就命中了鸣人的脑门。
　　“怎么样？你都已经思考了这么久了，还不去爬树？你要是没办法完成这个训练，叔叔一定会好好的照顾你的！”
　　鸣人摸着自己已经红肿起来的额头，一脸生无可恋的看着天空。那仰望着天空的四十五度角的脸庞，似乎正在感叹这个世界的可怕和不公。

第二百五十四章 清晨 鸣人和女孩子
　　咚！
　　一声重物落地的声音响起，鸣人揉着自己的屁股呆呆的看着自己面前的那颗大树，一脸的难过表情。就在小樱被南宫哲坑了一次之中，显然是在心里加了不少的提防，没过多久就能够十分熟练的在大树上行走，并且可以避开南宫哲设下的一些小陷阱。
　　即便是佐助，也是在努力的爬树了很多次之后也是可以避开那些朝着自己射来的手里剑，顺利的到大树的尖端上边站着。
　　难道自己真的就不如小樱和佐助么？自己真的就是一个吊车尾么？鸣人不愿意背上这样的名头，但是自己却是只能爬到大树的一半，自己体内的查克拉就会失控起来。
　　鸣人现在的体内可不是只有一半的九尾查克拉，而是将整个九尾都封印到了自己的体内。即便是一些从自己体内的封印之中逸散出来的查克拉，也会给鸣人在操控查克拉的时候造成很大的影响。
　　“喂！笨蛋……天都黑了，我们回去吧。练习爬树什么的不能急于一时，明天再来就行了。”
　　佐助站在鸣人的身边，对着鸣人说道。虽然语气里似乎对鸣人还是十分的不屑的样子，但是显然佐助也是在用自己的方式关心着鸣人。每个人都有着自己擅长的东西，也都有自己的短板。鸣人在体术上边的天赋是有目共睹的，即使是现在在爬树这样的练习上进展的不是那么顺利也没什么。佐助也是十分的明白鸣人那略微有些纤细敏感的心情，所以就开口劝说着鸣人。
　　听到了佐助的话，鸣人似乎也是十分的开心。经过了这么久的相处，对于佐助的别扭表现鸣人也是十分的清楚的。虽然佐助在被南宫哲指导了之后，脾气秉性也有了很大的改变，但是毕竟是一个人的处事方式所以还是没有太大的变化。自己的伙伴安慰自己，让鸣人觉得十分的开心。脸上展露出了灿烂的笑容，对着佐助说道：
　　“没事的，佐助你先回去吧。跟南宫叔叔说我还要再多练习一会儿，我一定要让南宫叔叔大开眼界，嘿嘿！”
　　听到了鸣人的话，再看到鸣人脸上原本的阴郁已经一扫而空。佐助也是觉得放心了一样，依旧比扭着对着鸣人说道：
　　“懒得管你，自己记得回去就好。”
　　说完，佐助转身就朝着青木堂的方向走去。鸣人看着佐助的背影憨憨的一笑，就重新将自己的目光投向了自己面前的一颗大树上边。
　　眼神再度变得坚定了起来，鸣人将自己体内的查克拉小心的控制附着在自己的脚下，再一次开始和眼前的大树‘战斗’了起来。
　　已经记不得自己到底尝试了多少次去爬上这颗大树，只记得自己一次次的朝着大树冲去，不时的还会有一些手里剑朝着自己飞快的射来。到了最后，连手里剑的攻击都已经没有了。想必是自己不知道多少次的尝试下已经让南宫叔叔所设置下的手里剑都给消耗光了吧？鸣人因为这样的一个事情而变得十分的开心，即使是自己的南宫叔叔也没有想到自己会坚持到这样的地步吧？
　　最后，鸣人终于爬到了大树的尖端。鸣人刚刚准备朝着青木堂的方向走去，但是自己的身躯上的酸困和疲倦却是终于将自己那坚定的意志给击垮了。
　　在鸣人昏倒的前一刻，还在心中默默地想象着自己的南宫叔叔看到自己完成了训练的时候到底会是怎样的一副表情。
　　一夜就这样过去了，晨露满满的在鸣人倒在地上的身躯上凝聚起来。一个穿着一身和服的黑色长发女子却是在不知不觉之间到了鸣人的身边，女子一对黑色的眸子在鸣人额头的护额和他的脖子上边不断地游走着。但是最终却还是摇了摇自己的脑袋，似乎是将自己心中的杂念给驱逐了出去。轻轻地蹲在了鸣人的身边，伸出自己嫩白的如同白玉的手掌轻轻地拍了拍鸣人的脸蛋，一种带着温柔和空灵的声音从女子的口中传了出来：
　　“小弟弟，醒一醒。在这里谁家会着凉的，还是快点回家吧……”
　　鸣人似乎也是觉得有人在叫自己，努力的睁开了自己的眼睛却看到了一个十分漂亮的女孩子正蹲在自己的身边看着自己。
　　晨光在清晨的薄雾的映衬下似乎变成了一条条美丽的丝带，展露这自己面前的这个女子的美丽。
　　“姐姐？”
　　鸣人并不认识眼前的女孩子，但是却还是开口说道。
　　听到了鸣人的称呼，女孩子似乎也是带着一点点的开心，自己的嘴巴弯出了一个美丽的弧度，就像是阳光一样让人的内心十分的温暖。
　　“小弟弟，你怎么这么早就在森林里边睡着了啊？”
　　女孩子似乎有点疑惑的对着鸣人如是说道。
　　“我？我是在完成训练啊。训练了之后我就可以变得更加的强大了啊！”
　　鸣人挠了挠自己的头，似乎有点不好意思的对着女孩子说道。但是眼神里那种对于强大的坚定却是那么的明显，一对眼睛瞬间就像是化作了一颗璀璨的宝石耀眼夺人。
　　“可是小弟弟你不是已经很强了么？为什么要这样的拼命的训练呢？”
　　女孩子的一句话似乎也是把鸣人给问到了，鸣人的脑海中忽然出现了自己的母亲在小时候为了保护自己而满脸的疲倦的样子。鸣人开口对女孩子说道：“为了保护我最重视的人，我一定会变得更强的！”
　　听到了鸣人的话，女孩子的眼神在一瞬间也变得锐利了起来。自己重要的人？女孩子的眼神从自己手中提着的两包青木堂买来的草药上扫过。没错，自己一定要保护自己最为重要的人。哪怕是……哪怕是付出自己的性命也在所不惜！
　　女孩子从蹲着的姿势站了起来，用手整理了一下自己身上的和服，笑着对鸣人说道：
　　“我相信你一定会变得足够强大，可以保护自己想要保护的一切。毕竟……你现在的这颗坚定的心就是对于你而言最为强大的力量！”
　　鸣人似乎还要说些什么，女孩子却是已经转身走了很远了。鸣人也是将自己身上的晨露抖了下来，赶紧朝着青木堂的方向走去，想要告诉自己的南宫叔叔，自己已经完成了训练。

第二百五十五章 账簿 遇袭的大桥
　　南宫哲看着自己眼前的账本，在之前有一个女孩子来青木堂买了很多的草药，虽然其中草药种类繁杂，但是医馆的伙计却是发现其中的要大部分都是用来治疗内外伤的。于是也是不敢耽误的就将这样的消息通报给了南宫哲。
　　南宫哲心中其实已经有了猜测，这个女孩子和之前被卡卡西他们击伤假死的再不斩一定是一伙儿的。但是既然这是卡卡西他们的任务，南宫哲也是懒得插手，就让卡卡西自己来解决就好了。
　　“叔叔！叔叔！我完成训练了哦。”
　　当南宫哲还在若有所思的翻着自己眼前的账簿的时候，鸣人的声音却是隔着大老远就已经传了过来。
　　没一会儿，鸣人就已经到了南宫哲的面前。眼睛有一点红肿，还有一些黑眼圈。头上沾满了清晨的露水，身上更是还有着一些草屑。但是鸣人的精神却是极好的，那灿烂的笑容似乎让南宫哲的心情也好了起来。
　　“回来了就好，赶紧去换一套衣服然后去洗个澡吧！努力了一晚上，一定已经累坏了。”
　　对于南宫哲而言，鸣人就是自己的子侄辈一样的人。看到了鸣人能否这样的努力修炼，南宫哲其实心里也是十分的欣慰的。于是也就十分的温和的对着鸣人如是说道。
　　“我知道了叔叔！”
　　鸣人应了一声，也是往青木堂的内部走去，显然是听从了南宫哲的建议，准备好好的休息一番去了。
　　就在鸣人走了不久，卡卡西就已经从内堂之中走了出来。南宫哲也是看到了卡卡西的身影，既然卡卡西已经可以走出来了那么自然就是问题不大了。
　　“恢复的怎么样？”
　　南宫哲对着卡卡西问道。
　　“身体已经没有什么问题了，再修养个一两日实力也就会完全的恢复了。到了那个时候，我就去和达纳兹一起去大桥的工地，保护他们进行大桥的建设。”
　　卡卡西活动了一下自己的腿脚，似乎是想要证明自己已经恢复的差不多了。然后就对着南宫哲说出了自己的计划。
　　“你既然已经计划好了，那我自然是没什么好说的了。尽快的将这里的问题解决，我就和你一起回木叶一趟，有些消息我还想要亲自告诉水门。”
　　南宫哲并没有细说自己到底有什么消息要带给水门，但是肯定是一些重要的事情，所以卡卡西的脸也是变得严肃了起来，对着南宫哲说道：
　　“既然如此，我会尽快的帮助他们完成大桥的建设，到时候我们一起回木叶就是了。芽吹姐还有一些人也一直等着你回木叶呢……”
　　卡卡西显然是和小樱的母亲芽吹认识，所以也就对着南宫哲说出了这样的话。卡卡西的一番话其实就是希望南宫哲可以安心的会木叶而已，南宫哲也是自顾自的点了点头对于卡卡西的建议不置可否。
　　看到南宫哲并不打算表露自己的打算，卡卡西也是没有多说什么，而是回到了内堂之中，似乎是想再训练一下自己的三个弟子。
　　时间过得很快，当卡卡西完全恢复了之后，就带着佐助和小樱一起去了建设中的大桥。而鸣人则是被卡卡西留下，专门的照看达纳兹的女儿和外孙。可能是经过了南宫哲提醒了雇佣了再不斩的卡多的秉性，以及鸣人和达纳兹的孙子伊那里之间相处的还算不错的原因吧？
　　大桥的工期已经到了最后的阶段，就差一点点大桥就可以完全的修建完毕，投入使用了。达纳兹的那沧桑的脸庞也是难以避免的带上了笑意，自己的祖国终于有救了啊！
　　但是一阵浓雾却是很快的笼罩了卡卡西和达纳兹所在的地方。这异常的浓雾，让卡卡西和达纳兹不由自主的想起的在森林中袭击他们的再不斩。
　　“小樱！你跟着达纳兹大叔，保护他的安全。佐助和我一起准备迎敌！再不斩……来了！”
　　小樱和佐助的反应很迅速，一个赶紧到了达纳兹的旁边从自己背后的忍具包之中抽出了一柄苦无拿在手里十分戒备的看着自己的四周。而佐助也是到了卡卡西的旁边，做好了战斗的准备。
　　“木叶的复制忍者卡卡西，上一次是我第一次遇到写轮眼这样的棘手的血继限界，被你侥幸赢了。这次，我一定会带走达纳兹这个老头子的性命，同时也取走你的几个弟子还有你自己的性命！”
　　一阵略显缥缈的声音从浓雾之中传来，卡卡西也是眼神认真了起来，将自己用护额盖住的眼睛露了出来，猩红的三勾玉写轮眼似乎散发着一种即使是雾隐之术也无法阻挡的光芒。
　　“大话谁都会说，我的性命、我的弟子的性命、我的委托人的性命都在这里，若是你真的有你说的那么厉害，不妨就来试一试你究竟能不能做到你所说的这些事情吧！”
　　卡卡西的语气带着些轻蔑的说道，但是那明显认真了起来的眼神显然是已经将再不斩视为自己的大敌了。
　　嗖嗖嗖！
　　利器划破空气的声音传来，佐助动作飞快的将朝着自己射来的千本击落在地。一个带着雾隐暗部面具的身影出现在了众人的眼前，他的手上的动作显然是在告诉卡卡西这些千本就是自己射出来的。
　　“白……你生疏了么？”
　　再不斩缠着绷带的身影从浓雾之中显露了出来，带着些责怪的看着在自己身边站着的那个戴着面具的身影。
　　“不，再不斩大人。我是故意试探一下这个人的身手，现在看来不过如此，我会很快的将他拿下的。”
　　白那带着些空灵的声音也是传到了佐助的耳朵之中，一抹愠怒从佐助的眼睛之中飘过。佐助有着自己的骄傲，被人这样的侮辱让佐助觉得十分的气愤。但是这样的气愤却并没有让佐助失去控制，反而是更加的认真了起来。
　　一定要让这个小瞧了自己的人，好好的见识一下自己这个在他眼里没什么能力的人到底拥有着怎样的力量！

第二百五十六章 冰遁逞凶
　　就在佐助心中暗暗的做下打算，一定要让白好好的见识一下自己的力量的时候，白的身影却是在佐助的眼中恍惚了一下，身影瞬间虚化，而佐助觉得自己的脑后有一种冰冷的感觉，于是就赶紧向前跳去，在向前跳去的同时佐助的身子也是转了过来，一枚苦无从佐助的手中射了出来。
　　没错，出现在佐助的背后的正是刚才身影瞬间消失的白，白用自己手中的千本将佐助射来的苦无给击落了之后，似乎也是带着些赞赏的对着佐助说道：
　　“还真是成长了不少啊！”
　　之前再不斩在森林中伏击达纳兹的时候，白其实一直都在一旁观察，所以对于佐助白自己的心中也是有着自己的考量的。现在佐助所表现出来的水准，明显的高于之前的时候见到的样子。木叶的忍者，果然底子都是十分的好的，在得到了适当的训练之后，实力都会有着十分的显著的提高。
　　但是……仅仅是这个样子却还是不够啊！
　　白一只手放在胸前，另外一只手不断的格挡着佐助朝着自己射来的手里剑。
　　清冷空灵的声音在佐助的耳边响起：
　　“冰遁・千翔水杀！”
　　在白的声音响起的时候，一团团的水漂浮在白的面前，很快的就变成了一根根细长的冰棱朝着佐助射来。
　　佐助刚才一直发射苦无其实就是希望能够让白无暇发动忍术，毕竟自己还只是一个下忍，如果真的开始了忍术的对决，凭借着佐助的实力一定不是白的对手。但是一旦开始了最基本的体术战斗，凭借着佐助的体术以及来自南宫哲指导的剑术佐助还是有着胜利的希望的。
　　卡卡西看着白一只手就完成了结印，甚至发动了一个难度颇高的忍术之后也是十分的惊讶。
　　“这……单手施展忍术？”
　　卡卡西是见识过无印忍术的，但是像这样的一只手就完成结印、发动忍术的手段，卡卡西其实也是第一次见到。
　　再不斩看出了卡卡西的惊愕，却是十分不屑的笑了笑，对着卡卡西说道：
　　“你还有心思去关注其他的战斗？就凭你的弟子这样的实力，白很快就能够将他拿下！与其担心自己的弟子的安危，还不如好好的担心自己，因为你的性命就操控在我的手里！”
　　说完这句话，再不斩的身形就已经消失在了卡卡西的视线之中。即使卡卡西已经对于自己的周围十分的小心，但是依旧察觉不到任何再不斩的身形和气息。这正是再不斩拿手的‘无声杀人术！’
　　卡卡西似乎是察觉到了什么，将自己手中的手里剑朝着自己的左后方射去，但是卡卡西的背后却忽然的出现了再不斩的身影，巨大的斩首大刀被再不斩扬起，朝着卡卡西砍去。
　　感受到了来自自己背后的威胁，卡卡西赶紧弓起身子朝着自己前方闪躲过去，就差一点点再不斩的大刀就要落到卡卡西的身上。
　　再不斩的脸上带着一抹残酷的笑意，再次将自己的身影融入到了浓雾之中，缥缈无踪的声音再次传到了卡卡西的耳朵之中：
　　“这一次算是你幸运，可以躲过我的攻击。但是你可以躲得过一次、躲得过两次，你能够保证自己绝对不会出现任何的失误么？一旦你出现了失误，你的性命就会被我夺取，你的一切就会成为我手中的这个忍者手册上边的一个被拉去了名字的亡灵！”
　　忍者之间的战斗，不仅仅和个人的实力息息相关，更是彼此之间心灵的对抗。再不斩就是这样，通过自己的语言不断的给对手施压，再用自己身上浓郁的杀气来进攻对手的心神，当自己的对手心神失守，就是自己夺取自己对手的性命的时刻。
　　面对着再不斩的‘无声杀人术’，卡卡西其实一时半会儿也没有办法想到破局的方法，只能够稳定自己的心神，尽力的抵挡来自再不斩的攻击。
　　而佐助其实现在的情况也不是那么的好，因为白的速度实在是有些快的过分了。在身形不断闪烁的同时，还会有一支支的千本朝着自己射来，角度都是十分的刁钻。即使佐助已经竭尽全力的想要抵挡朝着自己射来的千本，依旧还是受到了一些伤，虽然并不致命但是却也是极大的影响了佐助的灵活性。
　　“就让我尽快的结束战斗，然后去帮助再不斩大人打到旗木卡卡西吧！”
　　白看着佐助，但是其实自己的心神却已经飘到了正在和再不斩进行战斗的卡卡西的身上。毕竟卡卡西的实力是有目共睹的，再不斩现在可以凭借着环境上的优势来压制卡卡西。但是一旦这个声名远扬的木叶忍者想到了破局的方法，再不斩的性命就变得十分的危险了。所以，白决定尽快的解决自己面前的这个小子，然后去帮助再不斩大人。
　　两只手都放在了自己的胸前，白第一次开始使用两只手来进行结印。佐助心中警觉大起，毕竟刚才白仅仅是用单手施展忍术就已经让自己被压制的死死地。现在白既然开始使用两只手来进行结印，一定是要施展超越之前的忍术的强力忍术，所以佐助也是十分警惕的看着自己的四周，两只手放在了自己的身前，时刻准备施展忍术来地方白施展的忍术。
　　“冰遁秘术・魔镜冰晶！”
　　白的声音响起，在佐助的四周忽然出现了好几个水潭。这些水似乎是受到了操控，开始悬浮在了半空之中。随着白的查克拉不断的注入，这些水全部都开始变成了一块块长方形的坚冰。就像是囚笼一样的，佐助被困在其中。
　　佐助似乎也是心中有了打算，自己手中快速的结印了起来。随后，佐助将自己的左手放在了自己的嘴边，一声暴喝响起。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　一团火焰在佐助的嘴巴前边出现，随着佐助的嘴巴不断的鼓吹，火团变得越来越大最后变成了一个足足有一人高的火球朝着一块长方形坚冰射去。

第二百五十七章 破局之法 双双浮现
　　巨大的火球撞击在了长方形的冰壁上边，不时的还会有一些火星溅落在四周。在火球的不断灼烧之下，冰壁上也是不断的滴下一些水滴，佐助的嘴角挂起了一抹笑容。只要自己的火遁真的可以和这个叫做白的人的冰遁抗衡，那么自己也是有胜利的希望的。
　　渐渐地，火球散去，豪火球之术造成的效果却并没有佐助想象中的那么好。那块就像是镜子一样的冰壁上，仅仅是出现了很小的一点点凹陷下去的痕迹。甚至，就连这样的浅显的痕迹似乎也在不断的恢复着。没一会儿，豪火球留下的痕迹就不见了。
　　白看着在魔镜冰晶范围内的佐助，一脚居然踏进了冰壁之中，白的身形瞬间出现在了每一面冰壁的上边。
　　“火遁，是无法克制我的冰遁的！放心吧……我不会夺取你的性命，但是至少你在短时间内不会有再战之力了！对不起，为了再不斩大人，我一定要将你击败！”
　　面具中，白的眼神变得锐利了起来。手中的千本被白紧紧地握在手中，显然是在等待一个恰当的时机就对着佐助发动攻击。
　　佐助似乎是因为自己的攻击没有奏效而变得灰心丧气了起来，即使白说了这样的要让他丧失战斗力的话，佐助也似乎是充耳不闻一般。
　　就是现在！
　　白的眼睛瞬间发现了佐助的身上出现了破绽，自己手中的千本被白投射了出去。每一个有着白的身影的冰壁都在不断的朝着佐助射去千本，一时间千本就像是暴雨一样的朝着佐助飞去。
　　但是佐助真的就是这么容易就会被击垮心神么？答案自然是否定的！
　　佐助在看到了白发动攻击的一刹那，就从自己的怀里掏出了一个卷轴，瞬间就将手中打的卷轴打开。从自己身上的伤口上蘸了些鲜血在手中，快速的在卷轴上划过，一团巨大的烟雾就从卷轴之中喷薄而出。
　　烟雾将佐助的浑身都笼罩在其中，白也无法看清楚其中的具体情况。但是却可以看到一片片利器交错的时候产生的火花，可以听到千本被击落的声音。
　　忽然，一道巨大的劲气从烟雾之中产生。浓郁的雾气在瞬间就被震散了开来，站在其中的是一个双目血红其中还有着一枚勾玉转动的少年。佐助赫然是开启了自己家族的血继限界――写轮眼。
　　之前在南宫哲的帮助下，佐助已经可以很好的控制自己的血继限界，但是佐助却一直将它作为自己的底牌捂得严严实实。现在终于到了自己的力量完全的解放的时候了！
　　佐助的手中还有着一柄银白的长剑，虽然比不上南宫哲手中的天劫剑，但是却也是百炼的利器了。佐助刚才正是凭借着自己手中的长剑，施展了南宫哲教导的剑法来抵挡白所射出的千本。
　　佐助的剑法，也和自己的写轮眼一样，第一次的出现在了所有人的面前。
　　卡卡西虽然一直在竭力抵挡着来自再不斩的攻击，但是却还是留下了一份心神关注着佐助和小樱这两个自己的弟子。此刻看到佐助竟然开启了写轮眼，甚至手中还拿着一柄银白色的长剑的时候心中也是一惊。
　　虽然知道佐助曾经受到过南宫哲的指导，但是卡卡西却没有想到南宫哲竟然是传授了佐助自己的剑法。作为南宫哲最强大的手段，居然就这样的传授到了佐助的身上。难道……南宫哲是准备让佐助成为自己的衣钵传人么？
　　但是卡卡西却已经没有时间多想了，因为再不斩再次向着卡卡西发动了进攻。似乎是因为刚才佐助的事情稍微的扰乱了卡卡西的心神，这一次再不斩的攻击卡卡西并没有完全的躲过去，在卡卡西的腰部一侧出现了长长的一条伤口，正是再不斩这次发动攻击所造成的成果。
　　“哈哈哈哈……这个小子的确表现的十分的让人惊讶。但是卡卡西，你若是败了，这样的一个小孩子又能够在我手里坚持多长时间呢？既然我能够在你的腰侧留下一道伤口六，我就可以在你的脖子上同样的留下一道伤口，你的命……我收下了！”
　　明明是自己陷入了劣势之中，卡卡西的脸上却完全的看不到一丝一毫的慌乱，反而是在再不斩在自己的身上留下了一道伤口的时候，脸上出现了宛若‘将军’一般的胜利神态。
　　两只手宛若穿花蝴蝶飞快的在自己的胸口结印，一个忍术瞬间就在卡卡西的手中完成。
　　“通灵・土遁・追牙之术！”
　　将自己的双手按在了地上，一道道咒印在地上蔓延着，烟雾瞬间爆发了出来，一只只巨大的忍犬出现在了卡卡西的身边，这些忍犬都是自己的通灵兽，也是卡卡西制胜的关键！
　　在反观佐助的这边，凭借着自己手中的精妙的剑法以及体术上的优势，佐助不断的将向着自己射来的千本给格挡在地，虽然一时之间没有办法突破魔镜冰晶的束缚，但是却完全没有落败的迹象。
　　“佐助！”
　　忽然，在魔镜冰晶的范围之外，一个熟悉的声音响了起来。
　　佐助击落了朝着自己射来的千本，朝着声音发起的方向看去，赫然是被留在达纳兹的家里负责照看达纳兹家人的鸣人。
　　“笨蛋，你怎么来了？”
　　虽然嘴里骂着笨蛋，但是佐助的心里却还是暖暖的，毕竟鸣人来到这里的理由一想就能知道，定然是担心自己等人的安危才会来这里的不是么？
　　“之前有两个看起来特别凶的小混混到了达纳兹大叔的家里，想要绑走达纳兹大叔的女儿和外孙，我已经将他们制服了。然后就摆脱南宫叔叔照看那些普通人，然后我就过来看你们有什么需要我帮助的地方了啊。”
　　鸣人似乎十分自豪的对着佐助说道，毕竟自己可是制服了想要捣乱的人啊！
　　佐助听到了鸣人摆脱了南宫哲来照看波之国的普通人，也是心中一定，然后眼珠一转似乎是想到了什么好的破局之法一样的看着鸣人。

第二百五十八章 骄傲的怒火
　　佐助虽然眼睛紧紧的盯着鸣人，但是自己的手已经缓缓地放在了自己的腰间，似乎正在无意识的弹动着自己的手指。鸣人眼睛的余光看到了佐助手上的动作，也是明白了佐助到底想要干什么。
　　作为在忍者学校之中毕业的合格的忍者，或许鸣人在一些学术性的问题上并不是那么的擅长，但是却是在伊鲁卡这个十分认真的班主任的督促下将一些暗号在心中记得一清二楚，就像现在佐助那看似是无意识的弹动的手指，其实就是木叶中一种比较常见的暗号。不是木叶的忍者自然是看不懂，但是木叶的忍者却是十分的清楚。
　　佐助似乎是觉得自己已经充分的传达了自己的意思，于是就是一个转身，从自己的身上掏出了好几个手里剑捏在自己的手里。
　　“小朋友，你们终于商量好了么？”
　　白并不是没有经验的下忍，这些年来和再不斩四处游走，一身战斗经验可谓是极其的丰富。佐助和鸣人之间的暗号虽然白看不懂，但是却知道这两个小孩子一定是已经有了打算。不管他们想要用什么样的方式来破局，自己都有办法应对，毕竟……这可是自己最拿手的忍术了。这样的忍术，白自然是在心中考虑过如何面对各种各样的攻击的。
　　“想知道我们到底商量了什么？自己上来试试就是了，不过学费却是有点贵，就拿……你的命来充当学费吧！”
　　佐助的脸上充满了自信，似乎对于战局已经有了必胜的方法。
　　将自己手中捏着的手里剑朝着每一面冰壁发射而去，佐助的手上飞快的结印。
　　“火遁・凤仙火之术！”
　　佐助的嘴中忽然吐出了很多的小火球，小火球顺着佐助射出去的手里剑上的钢丝蔓延了过去。趁着白还没有反应过来自己到底想要干什么的时候，佐助的手使劲一抽，手里剑上边的钢丝上就出现了数枚起爆符。
　　单纯的凭借自己的火遁并不能击破白所施展的魔镜冰晶，为什么？究其原因其实就是因为佐助的火遁的威力还不够大。既然实力不足，那么自然就要借助一些外力不是么？起爆符，就是最佳的外力。
　　轰！轰！轰！
　　起爆符接连的爆炸起来，看似是随机的寻找爆破的目标，但是其中有一块冰壁却是硬生生的挨了至少四枚起爆符的轰击。
　　“鸣人，就是现在！”
　　佐助对着外边的鸣人大叫道，而鸣人此刻身上的查克拉已经似乎是变成了实体一样的在自己的身上像是丝带一样的环绕着。但是这些查克拉所形成的丝带最为密集的地方还是鸣人的右手。握拳的右手此刻青筋已经十分的明显，显然是承受了极大的压力的。
　　“喝啊！！！！你这个戴面具的家伙，吃我一拳吧！”
　　鸣人似乎是为了缓解自己右手上边因为大量的查克拉涌动的时候所带来的刺痛的感觉，对着魔镜冰晶之中白的身影大喊道。同时也是脚下发力，朝着魔镜冰晶形成的冰壁冲来。因为力量和速度的原因，鸣人在发动攻击的一刹那，自己周围的雾气似乎都在一瞬间被压缩然后爆炸了那么一下。但是在鸣人身上缠绕着的查克拉丝带之中却是带上了一些红色的查克拉，现在每一个人都在关注着自己的战斗完全没有发现这一缕查克拉混在了鸣人的身上。
　　看着自己的拳头离魔镜冰晶越来越近，鸣人的心也是安定了下来。这次自己终于可以在佐助和小樱的面前好好的出出风头了。毕竟佐助能够脱困可是多亏了自己的功劳不是么？
　　咦？
　　鸣人的心中忽然有了一丝疑惑，因为按照自己现在的速度自己的拳头应该已经和魔镜冰晶形成的冰壁撞在一起了才对啊！但是此刻鸣人的手上却完全的没有一丝一毫的实感，就像是自己完全没有打到什么东西一样。
　　鸣人不明白究竟发生了什么，佐助却是以旁观者的角度看的一清二楚。因为就在鸣人的拳头将要接触到冰壁的一刹那，白居然将那块冰壁直接给解除掉了。那块已经被自己的起爆符轰击的摇摇欲坠的冰壁直接就这样破碎开来，鸣人自己本身因为速度和力量的关系在惯性的作用下也是直接撞进了魔镜冰晶的范围之中。
　　“糟糕，没想到这些冰壁原来是被这样的精确的操控着的么？”
　　佐助的嘴中暗骂了一声，那块已经崩坏了的冰壁所在处已经被一块全新形成的冰壁所占据。
　　鸣人却好像没有反应过来一样，摸着自己的头十分疑惑的说道：
　　“冰壁是这么脆的么？怎么这么简单就坏掉了呢。”
　　然后又将自己的目光看向了自己刚才攻击的那块冰壁的地方，一脸惊讶的说道：
　　“不是吧？居然完整的放在那里？我不是没有遭到什么阻碍么，难道是幻术。”
　　说着，居然傻乎乎的就走到了那块新形成的冰壁旁边，想要伸手去摸一摸。但是与此同时，白的身影却是出现在了那块新形成的冰壁之中，数枚千本被白投掷向了鸣人，鸣人也是很快的反应了过来几个闪身将千本给挡了下来。
　　“不得不夸奖你们两个，毕竟一群刚刚成为忍者的下忍居然可以想出这样的方法来对抗我的忍术。而且彼此的配合也是十分的默契，这确实很难得！”白的掌声悠悠的传入了鸣人和佐助的耳朵之中，但是听到了这样的夸奖，佐助却是一脸的愤怒。
　　自己的目标可从来都不是和白这样的人战斗取胜那么简单，自己想要的是将自己那强大的哥哥打到，好好的问一问那一天晚上到底发生了什么。现在自己居然要在这样的一个几乎没有什么名气的人的手里遭遇挫折？甚至还被这样的一个人夸奖？别开玩笑了！
　　宇智波的血脉之中所带着的骄傲决不允许自己遭到这样的蔑视和戏弄！

第二百五十九章 幽暗的下水道 赤红巨影
　　在佐助没有察觉的时候，自己的眼睛之中的勾玉越转越快甚至有了那么一些分裂的迹象，但是却好像还是差了一点什么一样，双眼之中的那枚勾玉依旧没有分裂开来。
　　“好了，看完了你们的这些小手段，我还是尽快的将你们给解决吧！毕竟……”
　　白用自己的余光看向了再不斩的方向，即使有浓郁隔绝，但是卡卡西召唤出来的那几只巨大的忍犬的身影却依旧是那么的显眼。很显然卡卡西已经想到了对付再不斩的办法，这个时候白可没有时间和佐助和鸣人这样的小孩子耗下去了。虽然自己不愿意杀了这两个孩子，但是现在已经到了不出重手就不行的地步了，所以白也是加快了自己的速度。
　　每一块魔镜冰晶形成的冰壁之中都出现了白的身影，白的手飞快的结印着。
　　“冰遁・灭杀水翔！”
　　其实不管是千翔水杀还是现在白所施展的灭杀水翔都是水遁，但是白却将自己所特有的血继限界的冰遁查克拉注入其中，将原本的水遁变成了冰遁。
　　一枚枚细长的冰棱就这么朝着佐助和鸣人射来，远超之前施展的千翔水杀的数量。在佐助和鸣人的眼睛之中，所有的地方都是白所射来的灭杀水翔的冰棱。
　　佐助和鸣人背靠着背，佐助用着自己手中的长剑而鸣人则是掏出了一枚苦无。两人都十分努力的想要将向着自己射来的冰棱给击落。但是每一枚冰棱都带着巨大的力量，即使是将他们击落了，其中蕴含的力量依旧让两人的手一阵的发麻。
　　咔哒……
　　一声清脆的响声响起，那是苦无掉在了地上和地面撞击的声音。
　　鸣人手中的那枚苦无已经因为自己手上没有办法用力握紧而掉在了地上，随后传来的就是几声利器插入了血肉之后的闷响声。
　　可恶！可恶！可恶！
　　佐助的心里也开始变得焦急了起来，鸣人这个时候显然是已经陷入了险境之中。怎么办？怎么才能保护自己的队友呢？
　　没有办法，佐助只能让自己的身上的查克拉流动的更加快，以此来刺激自己的身体，提高自己的速度和力量。但是查克拉总是有用完的时候的，仅仅是自己身上那施展了好几个忍术之后变得微薄起来的查克拉能够顶多久呢？
　　佐助已经没有什么心神去想这样的事情了，现在的佐助只希望自己能够好好的保护自己的这个算得上是朋友的人。但是佐助的体力也是不断的被消耗着，总有几枚冰棱会没有被佐助挡住，就这么插进了鸣人的体内。
　　契机到了！佐助眼中的写轮眼终于在飞快的转动之后，勾玉开始分裂。写轮眼等级的提升对于宇智波的族人来说会让自己的实力有极大的飞跃，但是那也是需要自己的查克拉足够多的充足才能够完美的利用自己的眼睛带给自己的优势不是么？
　　鸣人看着佐助在自己的身前身后飞快的挪移着，想要挡住冰棱，但是自己的大腿上却是已经插上了一个冰棱。自己的大腿的筋似乎也是受到了损伤，根本就没有办法移动。佐助身上的伤口越来越多，甚至有的时候一些伤口溅出的鲜血就这么沾染在了鸣人的衣服和脸庞上。
　　那温热的感觉，一直不停的对着鸣人发出谴责。就是因为自己的无谋、因为自己的实力太弱才让佐助陷入了这样的危险的境地。若是再继续这样的情况，佐助……一定会死！
　　“佐助不要管我，你好好的保护自己就好了！”
　　鸣人在心中下定了决心，想要放弃自己的性命来让自己的同伴活下去，于是就对着佐助这样说道。而佐助却是冷冷的看了一眼鸣人，骂了一声：
　　“笨蛋！”
　　之后就再也没有说更多的话，而是一心一意的抵挡着朝着自己和鸣人射来的冰棱。
　　佐助还没有放弃自己，即使自己失去了战斗能力也不愿意放弃自己！自己一定要做些什么，至少……至少要让佐助活下去！
　　就在鸣人心中有了这样的一个念头的时候，鸣人发现自己的视线模糊了起来。不管是在努力的保护着自己的佐助的身影还是那漫天的冰棱此刻都已经在鸣人的眼中消失不见，取而代之的是鸣人的眼前出现了一条十分昏暗的地下通道。一个看起来十分巨大的栅栏就摆在自己的面前，在栅栏的正中间一个写着纷繁复杂的符文的符就贴在上边。
　　“你想要救那个努力的保护你的人么？”
　　谁？为什么会有一个声音直接在自己的脑海之中响起？
　　“你想要让自己足够的强大么？”
　　强大？鸣人似乎再次看到了佐助在自己的身前一直努力的抵挡着朝着自己射来的冰棱。
　　“你想要击败自己面前的一切敌人，让那些招惹了自己、伤害了朋友的人后悔么？”
　　我想！我想！我想！
　　鸣人此刻已经没有了其他的念头，只剩下了完完全全的想要让自己变强然后拯救现在正在拯救自己的佐助。
　　“揭开你面前的这张符吧！你就会获得自己想要的一切！”
　　声音有些沙哑，但是却充满了一种魅惑的感觉。这样的融合让人感觉十分的怪异，但是听到了自己的耳朵之中却是那么的顺畅，没有一丝一毫的违和感。
　　鸣人的眼睛变得有些木然，就像是一个提线木偶一样的一步步的走到了铁门前方，手已经伸到了符的上边，甚至符的一脚都已经被鸣人揭了起来，但是忽然在鸣人的身上出现了很多条锁链，将鸣人的手给直接束缚住，让鸣人没有办法将自己面前的这张符给揭开。
　　“旋涡家的小姑娘！又是你！又是你！明明我已经不再你的体内了，你还是要这样的阻碍我么？若不是因缘际会之下，我的一份查克拉似乎黏连在了你的体内，你怎么可能现在还活着。是我让你能够活下去，你却要这样的阻碍我！！！！”
　　鸣人的眼神一阵木然，但是那原本漆黑的铁门内部，一个巨大的火红色的身影却是在其中肆虐着，显然是被人所激怒！

第二百六十章 宛若红莲的九尾外衣
　　佐助将自己的眼神朝着自己背后的鸣人瞟了一眼，发现不知道什么时候鸣人似乎已经失去了意识，整个人都瘫倒在了地上，紧闭的双眼以及那微微蹙起的眉头似乎都在告诉佐助鸣人此刻正在经受着巨大的痛处。
　　可恶！难道，自己又要再一次看到和自己亲近的人在自己的面前死去么？佐助问着自己，内心涌现了庞大的怒火，自己眼睛之中的写轮眼也是快速的旋转了起来。血继限界在一方面的确是需要依靠忍者自身的查克拉来催动，但是另一方面当血继限界的持有者心神激荡的时候，那种潜藏在血液之中的力量也会适时的反哺使用者。佐助现在就是处于这样的境界，只要……只要自己可以撑得足够久，卡卡西老师一定可以击败那个叫做再不斩的雾忍叛忍然后来营救自己和鸣人！
　　佐助的内心下了这样的一个决定，自己手中的长剑也是飞快的施展了起来，很多原本自己演练剑法的时候晦涩的部分此刻已经变得通畅了起来。生死之间有大恐怖，生死之间却也同样的有着大机缘。只要这次佐助成功的闯过这样的难关，那么佐助的实力一定会在一定程度上突飞猛进。
　　就在佐助正在拼尽全力的阻挡着朝着自己射来的冰棱的时候，在魔镜冰晶形成的冰壁之中的白的身影却是停了下来。那显露出来的眼睛此刻正紧紧的盯着佐助的背后，似乎是看到了什么特别恐怖的东西一样，甚至连自己的忍术都因为中断了查克拉而暂时的停止了施展。
　　正在指挥着自己的忍犬对着再不斩进行攻击的卡卡西也是忽然之间身形恍惚了一下。
　　“这……这种查克拉！鸣人，原来你已经走到了这样的地步了么？”
　　这种熟悉的让人恐惧的查克拉气息，正是在之前袭击木叶导致木叶损失惨重的九尾的气息。作为四代的弟子，鸣人的体内到底蕴含着怎样的力量卡卡西的心里可是一清二楚。也正是因为自己清楚鸣人此刻使用的到底是怎样的力量，卡卡西将自己的眼神看向了再不斩。九尾的力量可不是那么好掌控的，现在既然鸣人已经可以运用九尾的力量，那么就存在着失控的可能性，自己也要尽快的解决自己眼前的这个敌人，然后时刻的准备着去封印可能暴走的鸣人。
　　不提卡卡西这里的反应，佐助也是注意到了自己背后那足以称得上‘澎湃汹涌’的查克拉的波动。将自己的头转向了自己的身后，刚才明明已经昏迷了过去的鸣人此刻却是站了起来，自己的身上包裹着一层火红色的查克拉，就像是穿上了一件由晚霞织就的火红色的霓裳一般，有着一种狂暴而又绚烂的美感。
　　“佐助……刚才你那么努力的守护我，我自然也不能落后。我要守护你、守护一切我所珍视的事情！”
　　不知道为什么，鸣人的声音在佐助的耳朵里似乎变得更加的低沉和沙哑了一点。但是鸣人语气之中的坚定，佐助却是一清二楚。所以佐助也是微微的让开了自己的身子，既然鸣人希望能够凭借着自己的力量来保护一切珍视的东西，佐助自然是没有任何的理由可以阻挡鸣人。佐助能够做到的就是尽自己最大的力量来帮助自己的伙伴实现自己的愿望不是么？
　　看到了佐助为自己让出了道路，鸣人的嘴角也为带着一丝微笑。佐助有多么的骄傲、多么的倔强鸣人的心中可是一清二楚，但是现在为了成全自己的同伴，佐助却甘愿让出自己面前的敌人，足以看出来鸣人在佐助的心里到底有多么的重要不是么？
　　向着佐助点了点自己的头，鸣人就将自己的眼睛投向了在魔镜冰晶形成的冰壁之中的白的身影。
　　“刚才，我们两个可是被你打的很惨啊！现在也要让你好好的享受一下被人狠狠的压制的感受！”
　　说着，鸣人身上的查克拉霓裳就像是被泼上了烈酒一样，燃烧的更加的剧烈，在鸣人的背后甚至出现了一条看起来不是那么凝实的尾巴的虚影。
　　九尾的力量竟然被鸣人施展到了解放一尾的程度！
　　那属于九尾的火红色的查克拉不断的朝着鸣人的双手和双脚的位置涌去，显然鸣人现在是正在憋着一个大招。
　　“尝尝我的厉害吧！”
　　鸣人说着，自己的手中就开始结印了起来。原本影分身之术是有着好几个手印的，但是随着鸣人对于自己体内的查克拉控制程度的加深以及对于影分身之术的熟练，鸣人现在已经几乎可以做到只用结一个印就可以发动的程度。
　　“忍法・多重影分身之术！红莲人海！”
　　影分身之术鸣人已经在佐助的眼前发动过很多次，但是这次却是格外的不同。因为每一个影分身的身上都包裹着刚才鸣人身上的来自九尾的查克拉形成的火红色的查克拉外衣。
　　“影分身么？”对于木叶所特有的影分身之术，白还是有着一定的了解的，虽然影分身之术的确有着自己的优势，但是一旦遭到了攻击之后就会变成一团烟雾消失不见这样的弱点却是极其明显的。所以，白的手中开始快速的结印了起来。
　　“冰遁・千翔水杀！”
　　在空中，几团水瞬间变成了冰棱，随着白的指挥朝着鸣人的影分身射来。但是，一切却并不是像是白想的那么简单。因为在鸣人所施展的影分身的身上由于包裹着九尾外衣的原因，居然将白所发射出去的冰棱给牢牢的缠住，根本无法攻击到在其中的鸣人的影分身。
　　而鸣人却是完全没有理会白的惊愕，而是加快了进攻的速度。在速度和力量的双双加强之后，鸣人和他的影分身瞬间就将整个魔镜冰晶给击溃了，而鸣人的本体却是抱着佐助跑了出来，向着小樱的方向飞奔而去。
　　这些日子以来，小樱似乎在青木堂之中学习了不少医疗的手法，虽然不知道到底到了什么样的程度，但是却只能死马当活马医的让小樱先为佐助做一些应急处理。

第二百六十一章 卡卡西的杀招
　　看到了鸣人和佐助已经脱离了危险，鸣人更是能够保持着理智，卡卡西也是十分的欣慰。小樱在看到了佐助满身的伤口的时候，也是吓了一跳，手忙脚乱的为佐助包扎着身上的伤口。同时自己的心里也是暗暗的下定了决心，自己在这样的战斗上的天赋在自己心里也是很清楚的，但是自己却能够十分精准的操控自己的查克拉，这样的资质是医疗忍者和幻术忍者所必须具备的，既然如此，为什么自己不试试让自己更加的有用一些呢？
　　当然，这些都是后话，因为当鸣人将佐助放下之后，就再次返回到了和白的战场。鸣人心里很清楚，现在自己使用的这样的状态只是一时的，若是自己使用的时间太久不仅仅会对自己的身体造成伤害，更有可能让自己的意识被查克拉之中的狂乱所影响。所以趁着自己还能保持着这样的状态，鸣人决定自己要将那个让自己和佐助陷入了苦战的人给打到。
　　鸣人现在的身上缠绕着九尾外衣，这样的状态让鸣人的力量和速度都有了极大程度的提升。很快，鸣人就凭借着自己的速度到了白的面前。鸣人直接一拳打向了白的面庞，似乎是因为鸣人的气势实在是太过于骇人的原因，白觉得自己的身体根本就没有办法用上力气，所以这样的直来直去的一拳，白根本就没有躲开。在其他人的视角之中，简直就像是白迎着鸣人的拳头冲上去一般，让人觉得十分的滑稽。
　　咔吧……白脸上的面具因为鸣人的力量的冲击而变成了几块碎片，就当鸣人想要让自己的拳头继续的攻击下去的时候，从面具碎片的缝隙之中，鸣人却觉得自己似乎看到了一个熟悉的面容。鸣人赶紧将自己的拳头偏转了一点点，让自己的拳头不再直接落在白的脸上。
　　“怎么是你？”
　　鸣人有些惊讶和不解的对着白说道。这个带着面具的冒充雾忍暗部的人，正是自己之前因为训练而睡在森林之中的时候那个叫醒自己的大姐姐。
　　白知道自己已经被鸣人所认了出来，所以也就对着鸣人说道：
　　“没错，就是我。”
　　为什么？虽然自己认不出白但是白却一定可以认得出自己，那么自己明明已经毫无知觉的时候为什么白不来干掉自己这个敌人呢？反而是要让自己和她这样在战场厮杀。
　　“我是再不斩大人的工具，再不斩大人的要求就是我存在的意义。既然再不斩大人要进攻你们，那么我自然要跟随着再不斩大人的脚步，前来斩杀你们！”
　　白的话说的很怪，因为这样的一段话似乎和鸣人的提问并没有什么直接的关系。但是鸣人却觉得自己已经明白了白的意思，白把自己看作了再不斩手中的一件杀人的利器，之前见面的时候，并没有得到再不斩的指示再加上一些自己的私心作祟所以白并没有真的狠下杀手。但是现在既然再不斩已经变成了鸣人一行人不死不休的敌人，那么自己自然也是要紧紧地跟随着再不斩大人的脚步了不是么？
　　反观卡卡西和再不斩的战斗，一个人立而起足足有将近两米的身长的巨大的忍犬正咬着再不斩的肩头，再不斩的左手低垂在自己的身边显然是被伤到了筋骨，短时间内想来是没有办法使用了。
　　而卡卡西却是冷冷的看着再不斩，手中也是不停地结印，似乎正在完成一个比较复杂的忍术。
　　“再不斩，这场战斗就此算是完结了。不管是你还是你的手下都是败局已定，如果你愿意现在退去我可以饶你一命，但是一旦你负隅顽抗我也不介意将你的性命和你的赏金全部收到我自己的口袋之中。”
　　再不斩还是有着一定的实力的，而且作为雾忍的忍刀七人众，即使现在已经是叛忍的状态但是一旦自己真的将他给杀了，还是会让雾忍的人心中有些微词的。现在的忍界，‘求稳’是所有的势力的共识，但是对于号称‘血雾’的雾隐村，这样的一群人谁知道会不会因为觉得自己将再不斩杀了是对他们的打脸而发疯起来呢？所以从卡卡西的角度来说，还是希望再不斩可以自己退去的。
　　听到了卡卡西的话，再不斩原本沾上了血污而显得有些狰狞的面庞却是更加的扭曲了起来。
　　“卡卡西！你是在可怜我么？我再不斩是‘鬼人’，生死这样的事情我早就不放在心上了。你说出了这样的话，还想要让我自己退去？我的答案，就让我的刀来告诉你！”
　　说着，再不斩就用自己还算是完好的右手聚齐了自己手中的斩首大刀向着卡卡西冲了过来。就像是发疯了一样，再也见不到施展无声杀人术的时候的那种阴狠，反而是带着一种难以言喻的霸道的感觉。
　　卡卡西不想杀了再不斩只是怕麻烦而已，但是现在既然再不斩已经是发了疯，那么自己就算是将再不斩给杀了又有何妨？再不斩有自己的骄傲，难道卡卡西就没有么？
　　在卡卡西的手中心，雷遁查克拉不断地凝聚着。很快，就发出了吱吱呀呀的刺耳的声音。但是随着雷遁查克拉的不断注入，这样的嘈杂的声音却是缓缓的潜伏了下去，卡卡西掌心的雷电此刻却是变得更加的明亮了起来。眼中的三枚勾玉飞快的旋转着，卡卡西的眼睛紧紧地盯着再不斩的心脏的位置。
　　而正在鸣人的对面准备再次和鸣人开战的白却是清清楚楚的感受到了卡卡西手上那十分庞大的查克拉，眼神中似乎是下了什么决定。将自己的查克拉不惜代价的朝着自己的脚下注入，就算是经脉肿胀难忍白也没有停止自己的查克拉的注入。当查克拉似乎已经达到了一个临界点的时候，白忽然之间就用了一种肉眼难以看清的速度朝着再不斩的方向奔去。

第二百六十二章 白 陨落的净土
　　卡卡西的眼睛微微的睁大了一点，似乎是带着一点震惊的看着自己眼前的场景。
　　雷切准确的命中了一个人的身躯，血花朝着四处飞溅，而因为雷遁查克拉的性质变化在雷切这样的招数上达到了极致，所以伤口处甚至还出现了因为雷遁查克拉而造成的焦黑的痕迹。但是被自己命中的却不是自己原本的想要命中的目标，反而是那个一直跟在再不斩身后，刚才正在和自己的两个弟子进行了一场激烈战斗的白。
　　白冲过来的一刹那，即使是卡卡西的三勾玉的写轮眼也是差一点就没有看到白的动作。那样的白，就像是舍弃了自己的一切，极限在白的面前根本就好像是不存在一样，爆发出了难以想象的速度。当然，在白身后的再不斩还是由于卡卡西的手贯穿了白的胸膛由插在了自己的肩膀上，让自己的两条胳膊基本都是废了。
　　“白……你……”
　　再不斩看着自己面前为自己挡下了卡卡西的杀招的白，也是震惊的叫出来了这个自己从街旁的垃圾堆里边捡来的孩子的名字。
　　白努力的扭过头看向了再不斩，神色虽然带着几分凄然但是却似乎有那么一丝一毫的满足在自己的眼底围绕着。
　　“再不斩……大人……你没事真的是太好了。我……算得上是一个合格的工具么？”
　　再不斩一次次的对白说，白对于自己而言就是一件工具。这样的言辞在白的心中刻下了十分深邃的印记，白愿意为了再不斩做任何事，站在一个工具的立场上。但是再不斩却是十分的清楚自己的身体的状况，刚才和卡卡西战斗的时候其实已经受了很严重的伤，再加上卡卡西的性质变化后的雷遁查克拉的刺激，甚至自己体内的一些原本留下来的暗伤也是爆发了出来。现在的自己其实就是风中残烛，随时随地都有可能死去。本来再不斩心中就想着自己若是死在了卡卡西的手里也是不错的选择，但是白却是走上前来为自己挡住了致命的一击。
　　“是啊……白对于而言是一件再合格不过的工具。”
　　虽然言辞明明是那么的冷峻之中带着不通人情，但是每一个人都可以听得出来，再不斩此刻的语气是那么的温柔、那么的轻柔，白对于他而言真的就只是一件工具那么简单么？作为一个雾忍的叛忍，再不斩已经在忍界这样的纷杂的大环境之中艰难的生存了很多年。而这么漫长的时间，正是白和自己一起度过的。人非草木孰能无情？只是再不斩却将这样的一份感情深深地埋藏在了心底，不与人言，甚至连自己都想要欺骗过去。
　　但是现在白却是为了自己而死，这样的深重的感情因为时间的累积而变得越发的深邃，直到现在彻底的爆发出来了。再不斩似乎认识到了白对于自己的如何的重要，那种深邃的感情在此刻就这么冲击着再不斩的泪腺。那个被称为‘鬼人’的人，此刻却是泪眼磅礴。
　　“再不斩大人……”
　　虽然再不斩从来都没有在白的面前展现过自己内心的感情，但是此刻再不斩眼中的水雾却是清清楚楚的被白看在了眼里。白的内心被幸福所充满，刚刚叫出了再不斩的名字，却是怎么也说不出下一句话。只是原本一双美丽的眸子，此刻却是失去了生命的光彩，看起来是那么的空洞和木然。
　　白……死了。
　　再不斩见过很多的死人，甚至自己在年幼的时候从忍者学校毕业的时候甚至杀了所有的自己的同级生。但是此刻的再不斩却觉得死亡这两个字是如此的沉重，就像是一块巨大的石头压在了自己的心头。
　　“哼，果然废物就是废物！”
　　一个听起来十分刺耳的声音在所有人的耳中响起，众人朝着声音所发出的地方看去，一个身材矮小带着墨镜的人就站在那里。而在这个带着墨镜的人的身后还站着很多的人，一个个的打扮看起来很显然都不是什么和善的家伙，一个个都是目露凶光。
　　“我花了大价钱雇佣了你们，但是你们却干了什么？还没到波之国，就已经损失了两个手下。最后自己出手了两次，一次是像是丧家之犬一样的回来，这一次更是让自己的手下给死了。再不斩，你这样的废物实在是没用的紧。既然如此，就让我自己来动手。不管是你还是达纳兹，又或者是这群木叶的忍者全部都由我带来的人给杀死算了！”
　　说着，墨镜男子也就是一切的幕后黑手卡多就对着自己身后的一群小混混们说道：
　　“全都给我上，杀一个人我奖励他十万！”
　　一群小混混在听到了卡多所说出的奖励的数额之后，也是一个个群情激奋似乎不管是卡卡西还是再不斩在他们的眼里就是一个个走动的钱袋子。忍者？那又能怎么样。自己这么多的人，就是一个个的用自己的命去堆也可以堆死他们。一旦自己有了十万，岂不就是可以好好的挥霍了么？
　　原本再不斩的脸上还带着许许多多的悲伤，但是现在再不斩的脸色却是平静了下来。
　　将自己脚下的一个苦无踢到了空中，自己的下颚用力的挣脱了原本被绷带束缚着的脸庞，将飞在天空的苦无叼在嘴里。再不斩对着卡卡西说道：
　　“既然我的雇主已经准备杀了我，那么你我就不再是敌对的状态。现在我只想做一件事，就是将这个侮辱了白的混蛋的拉下地狱，若是你觉得我还算是一个不错的对手，那么就拜托你在我死后可以将我和白葬在一起吧……”
　　说完，也没有管卡卡西到底有没有答应自己的要求。再不斩就将自己锐利的目光看向了卡多，就是这个人，是他侮辱了那个在自己心中唯一的净土，既然自己总是要死的，那么为了守卫自己的名为‘白’的那片净土而死岂不快哉？
　　卡多也是被再不斩的目光盯得头皮发麻，赶紧对着在自己身边的那群混混们喊道：
　　“你们干嘛？傻了么！还不快上！”

第二百六十三章 最后的疯狂 雪花真美啊
　　但是在卡多的身边的那群小混混却都是裹足不前，因为此刻的再不斩的眼神实在是太过于可怕了。明明没有什么杀气，但是却充满了一种对于生命的冷漠，不管是敌人的生命还是自己的生命在再不斩此刻的眼中似乎都已经变得没有了一丝一毫的价值。再不斩似乎只是单纯的想要让自己好好的杀戮一场，让自己能够和白一同离开这个折磨了自己许多年的世界。
　　卡多心里也是很慌，但是卡多自己却没什么战斗力。所以卡多就对着自己身边的一个喽狠狠的踹了一脚，直接将喽踹倒在地。然后就从自己的怀里掏出了厚厚的一沓钱，洒在了天空上。
　　“都给我上！老子有的是钱，谁能够将这个满脸缠着绷带的人给杀了，老子就给他五十万！还不都给老子上！”
　　钱帛动人心，当卡多直接将五十万的悬赏拿了出来的时候，混混之中也算是出现了一个因为金钱的诱惑而忽略了再不斩的危险的人。
　　“上啊！对面只有一个人，我就不信了我还弄不死他了！”
　　说着，自己就已经冲了上去。而一旦有了人带头，很多的小混混也是心动了，一个个都抄着家伙冲了上去。
　　“弄死他！”
　　“这么多钱，够我们享受多久了，可不能就这么落在了别人的手里！”
　　……
　　一个个小混混都冲了上去，而再不斩的眼神依旧是那么的冷漠。看着朝着自己冲来的一群小混混，只是将自己嘴巴里边的苦无咬的更加的紧。
　　一个小混混手里那么粗壮的铁棍到了再不斩的身边，直接就是将自己手中的铁棍高高的扬起直接朝着再不斩的背上砸了过去。再不斩也是没有躲，而是直接挨在身上。
　　“哈哈哈哈！我打到他了！打到他了！”
　　忍界的普通人对于忍者都是有一种敬畏的心理的，当一个小混混将自己手中的铁棍打在了再不斩的身上的时候，无疑是鼓舞了更多的小混混。
　　但是再不斩却是将自己的脖子一拧，自己嘴巴上的苦无直接就划过了小混混的喉咙。但是其他的小混混显然是已经被自己的**所控制，像是无惧生死一般的朝着再不斩冲来。
　　远处的卡多，看着那些被自己的金钱所驱使的小混混在再不斩的手中不断的失去了自己的生命。那一团团的绽放的血花，似乎就是再不斩为白的离去而献上的祭奠。美丽而又充满着血腥的意味，让每一个人都被这份美丽所倾倒，也让每一个人都因为这份血腥而感到畏惧。
　　卡多也是心中有了后怕，自己似乎将忍者想的太简单了一点。卡多的脚微微的向着身后移了那么一点点，但是却忽然发现卡卡西正似笑非笑的看着自己，手中还把玩着一枚苦无，似乎随时都准备射出来。
　　看到了这样的场景，卡多却是完全的不敢动了起来。自己其实说到底就是一个商人，虽然手中的钱财让自己可以说是做了一方的土大王，但是自己却并没有什么实力。现在被一个木叶的上忍仅仅的盯着，心中的畏惧是如此的清晰，这种畏惧也让卡多根本不敢有什么动作。
　　终于……卡多所带来的小混混手下们似乎是被杀的人多了，剩余的一些小混混看着满地的尸体，那被金钱所蛊惑的脑袋似乎也是清醒了过来。这个忍者……已经杀了这么多的人了么？
　　终于，一个小混混跑了。就像是多米诺骨牌一样，牵一发而动全身。一个个的小混混全都是心中充满着无限的畏惧，心态好一点的就是双腿瑟瑟发抖根本不敢向前，心态差一点的直接就是夺路而逃。
　　再不斩似乎是发现了没有人朝着自己进攻了，于是就将自己的腰背稍微的挺直了些许，虽然自己身上还有着许多的伤口在流着鲜血，但是再不斩却完全的不为所动，就这么径直的朝着卡多走去。
　　一个个小混混看到再不斩来了，也是赶紧慌张的挪动了自己的身子，为再不斩让出了一条道路。
　　“你们……你们……”卡多看着那些为再不斩让路的小混混们，也是十分的生气对着他们大吼着。但是再不斩却很快的就到了卡多的面前，卡多赶紧让自己的脸庞挤出了一抹笑容，有些讨好和市侩的看着再不斩说道：“再不斩大人……刚才，刚才是我做的过分了。我怎么能吞了给您的钱呢？这样，我把你的任务的酬劳全部给你，然后再多给你一百万，然后你我就是大路朝天各走……”
　　卡多的话才说了一半，再不斩的眼睛却是依旧那么的冷漠的盯着卡多。
　　“我给你钱，我有很多很多的钱。只要……只要再不斩大人您可以大人不记小人过，放了我，我愿意把我所有的钱都当做是冒犯了再不斩大人您的赔偿。只求您，求您能够放过我。”
　　听到了卡多的话，再不斩终于是开口了。但是脸上却是带着凄然的笑容，让每一个人都是心头一颤。
　　“我所失去的……你根本赔不起。况且对于现在的我而言，钱财还有什么价值呢？你就乖乖的成为我为我的白所准备的祭品吧！希望白下一世可以生活在一个和平的年代，这样才算是老天没有辜负她的善良……”
　　卡多似乎还想要说些什么，但是再不斩却是用自己嘴中的苦无直接就将卡多的喉管割断了。鲜血喷洒在再不斩的脸庞上，但是再不斩却完全没有一丝一毫的拭去它的意思。而是就这么跌跌撞撞的走到了白的身躯的旁边，直接就这朝着地上躺了下去。
　　忽然，自己的额头却是感觉到了一丝丝的微凉。波之国，竟是下起了雪来。
　　终于，再不斩的眼神不再是那么的冷漠，反而是充满着一种温柔的宠溺，将自己的手费力的放在了白的头发上，看着一片片从天空之中飘落的雪花，嘴中就是说呢喃一般的说道：
　　“白，你看到了么？下雪了……雪花真美啊……”

第二百六十四章 波之国末事 归村
　　在大桥旁边的一个森林之中，南宫哲看着天空中飘下的雪花以及在波之国大桥上边发生的一切，也是心中带着许多的感慨。本来南宫哲来这里是为了防备卡卡西出了什么差错，没办法保证鸣人这些孩子们的安全才来的。但是不得不说，鸣人和佐助的表现的确是超过了南宫哲的想象太多太多了。
　　远远地，南宫哲似乎是看到了伊那里穿着十分破旧的甲胄带着一群波之国的人朝着鸣人他们所在的大桥跑去，南宫哲也是摇了摇自己的头，转身回到了波之国的青木堂之中。也许在这座大桥以及伊那里这样的人的帮助下，波之国这个小国家可以从此走上一条艰难曲折的崛起之路吧？
　　不过，这一切都和南宫哲没有什么关系了。
　　卡卡西为了完成再不斩的遗愿，就将再不斩和白给葬在了一起，至于斩首大刀也是插在了他们两个的坟墓之上，权作是墓碑。毕竟斩首大刀是雾隐村的东西，即使卡卡西将它给带走了，一些特殊的使用技巧依旧是无法掌握，还要因为这样的一把忍刀和雾隐村不知道要扯皮多久，还不如就留在这里当做是再不斩的墓碑算了。
　　“我们明天就要出发了，你收拾好了么？”
　　卡卡西对着南宫哲说道，毕竟之前南宫哲可是说了要去木叶和波风水门面对面的说一些重要的情报的。
　　“那是自然，本身我就没有什么行礼，随时随地都可以走。”
　　南宫哲笑了笑，但是卡卡西的神态却有些踌躇，似乎是想要说点什么，但是却在纠结到底应不应该说出来。
　　“你是有什么问题要问我么？”
　　显然，南宫哲也是看出了卡卡西的纠结的神态，于是就开口问道。卡卡西听到了南宫哲都这么说了，也是心一沉，对着南宫哲说道。
　　“据我所知，这样的青木堂实际上是一个忍界组织所成立的吧？”
　　听到了卡卡西的话，南宫哲也是点点头表示的确如此。而在南宫哲的心中也是了然了起来，原来卡卡西在纠结的是这个啊……的确，自己一个和木叶很久没有联系的人，忽然出现在了另一个组织的下属机构之中，估计要不是因为自己和卡卡西的关系还算不错，这几天以来也是帮助卡卡西做了不少的事情，卡卡西现在就不会是用自己的嘴巴来问自己问题，反而是用自己的苦无来问自己问题了。
　　“卡卡西，你的意思我已经知道了。这个青木堂的上属组织的确和我有很多的渊源。所以我才能够出现在这个波之国的青木堂，但是我可以和你保证，这个组织并不能束缚我。这次希望和你一起回木叶，也是的确有着各种各样的原因，你可以相信我。”
　　虽然南宫哲还是没有将自己和血衣阁的真正的关系告诉卡卡西，但是却是明确了自己虽然和血衣阁有关系但是血衣阁却不能束缚自己让自己做自己不愿意做的事情。这样的情况，已经足以让卡卡西相信南宫哲了。毕竟是相识多年的老朋友了，彼此之间的了解也是让卡卡西相信南宫哲的一个重要的因素。
　　“抱歉……刚才我也是……”
　　卡卡西上前用自己的手拍了拍南宫哲的肩膀，显然也是有些愧疚。自己毕竟是怀疑了南宫哲，虽然这样的盘问和例行公事一般无二，但是没有人会喜欢自己被怀疑的那种感觉不是么？
　　“没什么，这才是我认识的卡卡西不是么？虽然自己有的时候看起来十分的懒散，但是在一些原则性的问题上，卡卡西却绝对不愿意有一丝一毫的疏忽！”
　　南宫哲笑了笑，对着卡卡西说道。随后也没有说什么，只是转身走到了青木堂的内堂之中。只剩下卡卡西还坐在那里，盯着南宫哲离开的身影，也不知道在想些什么。
　　翌日，一清早南宫哲、卡卡西还有鸣人三人就已经起了床。五个人都是悄悄的离开了青木堂的所在地，显然并不希望惊动波之国的人们，只想要悄悄的离开。南宫哲站在大桥的尽头，看着在晨雾中若隐若现的波之国，也没有说什么就离开了。
　　原本因为要顾忌达纳兹作为一个普通人的赶路速度，所以鸣人他们在来波之国的路上花费了不少的时间，但是这次却是和南宫哲同行，自然是可以全速的赶路，一路上也没有什么特别的事情，所以南宫哲在经历了短暂的赶路旅程之后就到了木叶的大门前。
　　说来也是凑巧，看门的依旧是上次那两个没有认出自己和水门的钢子铁和神月出云。这次这两个人倒是认识南宫哲了，也没有多加阻拦南宫哲就进入到了木叶村之中。告别了卡卡西和鸣人一行人，南宫哲也是回到了自己的家。
　　有多久没有回来了？南宫哲悄悄的问着自己，发现居然又是好几年没有回来了，但是房子却依旧十分的干净，看来芽吹姐又是为自己收拾房子了么？
　　南宫哲刚刚进了自己的家门，一个暗部却是忽然的出现在了南宫哲的面前。但是南宫哲看起来却是十分的淡定，完全没有一丝一毫自己面前忽然出现了一个人的慌乱。
　　“南宫上忍，火影有请。”
　　果然，这个暗部是属于四代火影波风水门的直属暗部。
　　“本来就是要去见一见水门的，虽然和我想象的时机不太一样但是也没有什么关系。”
　　南宫哲笑了笑，忽然自己的身形就已经消失不见了。作为暗部，自己忽然消失不见是常有的事情，可是自己的目标却是在自己的面前忽然消失不见，这简直是一种暗部身份的耻辱。但是没有办法，南宫哲的确就是速度比自己快得多，这样的难受心情也是只能自己忍着了。
　　暗部环绕自己的四周，终于隐隐的发现了南宫哲的身影，也是赶紧用了吃奶的力气追了上去。自己作为一个邀请南宫哲的人，若是让南宫哲远远地甩在身后，以后这还怎么混？

第二百六十五章 会面
　　“所以……你回来了？在两年多将近三年的离开了木叶之后，又再次回来了？”
　　水门坐在自己的座位上，似笑非笑的看着南宫哲。当水门刚刚回到木叶村的时候，其实是希望自己可以借助南宫哲的力量和名望来稳定因为自己离开了木叶之后，那些蠢蠢欲动的野心者。当初的南宫哲是同意这样的一个提案的，但是说实话水门在木叶的最艰难的那段岁月恰恰就是南宫哲立刻来木叶的那两年。不管是来自木叶高层的压力还是自己的孩子是九尾人柱力所以要被特殊对待的事情都让水门觉得自己的一部分似乎是在重压之下崩坏了。
　　“水门，我明白。我的的行为一定会让你有所怨言，我也做好了被你责备的准备。但是现在我们要关心的事情不是我的不告而别，而是另外一件更加重要的事情你懂么？”
　　南宫哲看着水门的眼睛，十分的认真的对着水门说道。
　　水门其实本身也是一个比较豁达的人，当南宫哲说了有更加重要的事情的事情，水门也是迅速的调整了自己的状态，对着南宫哲一伸手，十分的有礼节的说道：
　　“既然如此，请坐吧……有什么重要的事情现在就和我说罢……”
　　南宫哲看了看四周的阴暗角落，水门也是明白了南宫哲的意思，一挥手对着阴暗的角落里边说道：
　　“你们先退下吧……南宫上忍不会对我造成什么危害的。”
　　当水门的话音落下去，阴暗的角落之中也是窜出了数道身影，显然这些人都是水门的直属暗部，专门负责水门的安全。
　　南宫哲看到了除了自己和水门之外已经没有人了，也是点了点头，坐在自己的椅子上边，似乎是思索了一会儿自己的言辞，终于开口了。
　　“木叶这次举办的中忍考试，将会有巨大的变故。”
　　水门听到了‘中忍考试’这个词汇的时候，也是心头隐隐的一惊。本来其实中忍考试只是一个十分平常的考试，但是这次的中忍考试却是和平时的不太一样。经过了九尾袭村以及水门离职数年的事情，其实火之国大名那边的人对于木叶是颇有微词的。这样的一种‘微词’体现在火之国大名对于木叶的各种政策上额额，这样的行为无疑是让木叶经受了巨大的损失。
　　而这一次中忍考试，其实就是水门策划的让木叶的新生力量在火之国大名的面前亮亮相，以此来修复火之国大名心中的那道和木叶之间的不信赖的缝隙，现在这么重要的事情，却被南宫哲说出有人要搅乱他的确让水门觉得十分的不舒服。
　　“变故？来自内部还是来自外部？”
　　水门对南宫哲问道。既然南宫哲回到了木叶的目的就是为了告诉自己情报，那么水门也是直接就发问了。不管南宫哲可能会有什么要求，只要达到了水门一定可以得到自己想要的信息不是么？
　　看出了水门的意思，南宫哲也是微微的一笑。
　　“如果我说……都有呢？”
　　水门听到了南宫哲的话，脸上反而是一脸的了然的神情。的确，这样的筹谋若是在木叶里边没有任何的间谍，就算南宫哲敢说水门也不敢信不是么？
　　“看来你的心里已经大概有了目标了么？”
　　看着水门的脸色回复了正常，南宫哲开口对水门说道。
　　“你都已经说道了这样的地步，我还能联想不出来？中忍考试的信息才公布不久，但是邀请的嘉宾其实也就是那么几个。木叶的支持者火之国的大名还有这次和木叶联手举办中忍考试的砂忍村的风影，如果我是敌人，我一定会对着这两个人下手。因为即使木叶知道了这两人有问题，也没有办法直接下手不是么？”
　　“至于木叶内部，能够拥有在中忍考试之中掩盖有敌意的人的意图，拥有这样能力的人实在是屈指可数。无外乎是长老团的两个首领转寝小春、水户门炎，已经卸任的三代火影，根组织的实际领袖志村团藏了。”
　　说到了志村团藏这个名字的时候，水门的眼中忽然闪过一道精光。终于……水门明白为什么南宫哲会这么焦急的回到村子，甚至都没有提出任何的条件就已经向自己说出了这些情报了。一切，都是因为团藏啊！
　　南宫哲和团藏直接的矛盾虽然是发生在水门离开了村子的时候，但是火影直属暗部那里还是有着关于这些事情的情报。虽然有些模糊，但是团藏和南宫哲之间的这些事情还是可以看得出来的。
　　只要这次水门能够找到任何关于团藏参与了这样的破坏中忍考试的事情，无疑水门可以通过各种各样的手段来削弱团藏的势力，甚至只要水门能够狠心下来，直接取缔团藏在木叶的地位也不是不能够做到。
　　这些年来，团藏可是也没少对水门使用一些阴险的手段，这样的可能整治团藏的机会，即使是水门也不愿意放过。
　　“看来你已经知道了我的来意了？”南宫哲知道，水门一定知道自己会回到木叶的理由了于是就继续说道：“其实我还是很喜欢木叶这样的一个村子的，毕竟我也是在这里生活了很多年，甚至也为这样的一个村子战斗了很多年。若是有一丝一毫的可能性让我觉得木叶可以保证我珍视的人的安全，我也不会带着我的妹妹、真白还有小玲儿离开木叶了。
　　一切的开始，其实都是团藏想要对我下手而已。我曾经无数次的想，如果团藏真的失去了这样的一手遮天的能力，我会不会带着我的亲人们回来。我发现，我真的愿意将我的家人带回来。这次的情报是一个机会，一个让木叶蜕变，变得不那么病态的机会。
　　我相信，水门你比我更加爱这样的一个村子。你也一样能够看出来木叶此刻已经慢慢地腐朽了，是狠下心来割去木叶身上的一块腐肉，还是就让木叶这颗大树就此凋零？我期待着水门你能够做出正确的选择。”

第二百六十六章 心动的水门
　　不得不说，语言真的是一门神奇的艺术。刚开始的时候，水门虽然看起来对于南宫哲还显得客客气气的，但是水门其实在心里是不信任南宫哲的。毕竟南宫哲已经立刻了木叶很久，再加上南宫哲并不是木叶一手培养出来的忍者，所以南宫哲对于木叶的忠诚度实在是有待商榷。
　　当卡卡西回到了木叶之后，不仅仅是交接了自己的任务，更是将南宫哲和血衣阁似乎有些关系的事情也是和水门说了。血衣阁，这些年来虽然没有闹出来什么大事，但是作为一个组织的领袖人物，血衣阁这样的悄无声息的将自己的种子洒在了每个国家之中，反而人家还是打着慈善的名头，主动驱逐只会平白的让人鄙夷自己。所以不管是火之国还是其他的国家，也就只能这么捏着鼻子让血衣阁的青木堂在自己的国家里边设立医馆。
　　但是每一个医馆的周围都会有着不少的暗部时时的盯梢，一旦有一场的举动，就会被禀告给各个忍村的高层。
　　但是这次和南宫哲的对话，南宫哲却并没有藏着掖着而是直接为水门分析起了利弊。中忍考试到底有多重要，南宫哲的心里也是一清二楚的。
　　“好，我相信。你那里的情报大概有着什么？”
　　水门看着南宫哲，虽然南宫哲刚才和自己说话的时候实在是太过于直白了，甚至没有丝毫的修饰自己的目的。但是水门却并不讨厌这样的人，这几年来和木叶长老团以及根部的那群老家伙们打交道，一个个老狐狸的样子实在是让水门也觉得有些心累了。忽然出现了南宫哲这样的一个没那么多弯弯绕的人，水门也是觉得放松了很多。
　　“我得到的情报也不是那么的完善，但是现在可以确定的是，砂忍村已经被这群想要在木叶搞些大动作的人给拉入了伙。毕竟上次忍界大战的时候，砂忍可是损失了不少，对于木叶有着怀恨在心的动机。同时，似乎还有着木叶曾经的‘三忍’之一的大蛇丸参与在了其中，值得注意的是大蛇丸曾经是那个‘晓组织’的一员，虽然名义上大蛇丸是叛逃了晓组织，但是我据地双方之间其实还有有着一些联系的，这次袭击木叶的计划其中难免就有着晓组织在其中出力。”
　　南宫哲看到了水门似乎已经对于自己已经信任了起来，也就直接对着水门说出了这些情报出来。
　　“砂忍……大蛇丸……晓组织……”水门听到了这三个名称，自己的眉毛也是蹙了起来。毕竟这三者之中的任何一个都不是好惹的，现在居然联合起来想要找木叶的麻烦？这还真是一件麻烦事了。
　　“看来我也时候让我的师傅秘密的回来了，到时候木叶就有了我、三代还有师傅三个影级强者。但是对方却同样有着风影、大蛇丸甚至还有可能加上一些晓组织的人手。我们本身其实就是处于被动防御的状态，这样的状态之下就一定要让自己的实力和敌手的实力有着本质的差距。但是现在，很明显双方的实力差距不大，甚至我们还隐隐的输了一线。”
　　说着，水门就将自己的目光投向了南宫哲。南宫哲在之前和根部出现矛盾的时候，表现出来的力量就已经是影级或者说是无限的趋近于影级的实力了，这样的一个有生力量如果加入了自己的阵营之中，胜算绝对会变得很大。
　　水门的目光是如此的明显，南宫哲自然是明白水门的意思，于是对着水门说道：
　　“我既然来了，自然是没有准备旁观的。但是我的条件你也应该是清楚的，木叶的这块腐肉可是已经盯着我呢，这次事成之后，虽然木叶可能会经受一些损失。但是一个能够带领着全村人来抵抗他人入侵的火影，这样的一个名头对你而言是极其好的。你获得名气，我收获安全两者似乎没有什么冲突的吧？甚至若是这块腐肉真的被割了下来，你手中的权柄也会更加的强大。何乐而不为呢？”
　　南宫哲看着水门，笑着说道。虽然自己不喜欢这样的手段，但是毕竟是血衣阁的领袖，这样的东西即使不喜欢也要在心里明白。团藏这块腐肉，对于木叶、对于水门、对于南宫哲都是一个眼中钉、肉中刺能够早早地解决自然是皆大欢喜。
　　“你先回去吧，这件事事关重大，牵扯到了很多的方面的利益，虽然我是火影，但是这个村子却不是我的一言堂。如果什么时候我下了决定，我会派人去通知你的。”
　　虽然水门的话听起来似乎是一种婉拒的感觉，但是南宫哲知道其实水门已经心动了。但是火影一系却并不仅仅是水门一个人，上面还有着三代这个存在呢。团藏即使再怎么有异心，他也是三代的老战友，水门根本没有办法来决定团藏的生死。
　　这一趟，其实已经完成了南宫哲的预期。因为只要水门这样的新鲜力量心中是认同自己的想法的，那么为了争取属于自己的新生一代的利益，为了帮助那些支持自己的家族来获得收益，水门根本就是退无可退！
　　“既然如此，那么我就告辞了……”南宫哲对着水门一拱手，就要辞别，但是却还是忍不住对着水门说道：“多多的关心一下鸣人吧，这次在波之国的战斗之中，鸣人已经开始觉醒了自己体内的九尾查克拉。现在虽然可以凭借自己的意识强行控制力量，但是一旦释放的力量太大一定会暴走。回去和玖辛奈她商量一下，是继续加固九尾的封印还是开始教导鸣人开始利用自己体内的这股力量，希望你们可以早做决定！”
　　南宫哲毕竟是在水门离开村子的时候负责保护玖辛奈和鸣人母子两人安全的人，对于鸣人南宫哲有着一种自然而然的关怀，。所以虽然知道自己说这些话有些不太合适，但是南宫哲还是说了出来。
　　“放心吧……这些事情卡卡西在回来的时候已经告诉我了，等我一会儿到了家里自然要和玖辛奈已经鸣人好好的商量这件事情。”
　　水门似乎并没有将南宫哲的僭越放在心上，反而是对着南宫哲灿烂的一笑，似乎为了自己的儿子可以得到别人的关怀而十分的开心的样子。

第二百六十七章 鸣人的豁达
　　结束了一天的工作，水门即使已经是影级的强者了，但是火影这样的高强度的职业依旧还是让水门的额头隐隐作痛。和那群老狐狸一起斗智斗勇，实在是太过于消耗脑细胞了吧！
　　“妈妈，妈妈！我当时可厉害了，佐助那个臭屁的的家伙都被打的完全没有办法战斗了，是我忽然之间就爆发出了一个超级厉害的查克拉才救了他哦。虽然那个下水道里边的不知道哪里来的声音却是有些让人觉得渗人的慌……”
　　还没有进门，水门就听到了自己的儿子漩涡鸣人叽叽喳喳的对着自己的母亲也就是玖辛奈说着自己在波之国的种种事迹。当然还是少不了把自己的作用给夸大的同时再贬低一下佐助，这样的行为不管是水门还是玖辛奈已经是习以为常了。
　　“我回来了……”
　　将自己家的大门打开，顺道将自己身上的御神袍给脱了下来挂在了门口的衣架上，水门对着自己家里边喊道。
　　听到了水门的声音，玖辛奈也是匆匆的走到了自己家的门口，前去迎接回家的水门。反倒是鸣人原本那种兴冲冲的脸庞瞬间就变得有些发冷，也没有跟着玖辛奈一起去自家的门口去迎接自己的父亲。
　　“欢迎回来，水门。刚才鸣人他可是和我说了不少这次任务里边的事情呢，没想到连雾忍的叛忍再不斩都牵扯了进来。幸亏小卡卡西还算是尽职尽责，没有让鸣人他受伤，不然我可是要上门去找他的！”
　　说到了这里，玖辛奈完全没有了在鸣人面前那种温柔的状态，反而是血红色的头发飞扬，让人觉得十分的吓人。玖辛奈当年可也是木叶的一霸，号称‘血色辣椒’的强悍女生啊。水门也是轻轻的抹去了自己的额头上一滴不知道是不是真实存在的汗水，对着玖辛奈一阵赔笑，更是将卡卡西给贬的一文不值。若是卡卡西知道了自己的老师居然这么说自己，或许只能抱着自己的亲热天堂在厕所里痛哭了吧？
　　一家人既然都已经到齐了，自然是要开始准备晚饭了。鸣人本身就不会做饭，所以这样的事情自然是轮不到鸣人。这些年来也都是玖辛奈在家里准备饭菜，自从水门回来了之后，也是时不时的为玖辛奈打着下手，若是被外人看到，肯定也都会忍不住赞叹一声‘家庭和睦’。但是不知道为什么，鸣人对于自己的父亲还是有着一些排斥的心理。这么长时间过去了虽然两人之间并不存在什么冷战，但是却还是保持着一定的距离，完全没有鸣人和玖辛奈在一起的时候的那种亲昵。
　　“鸣人，过来收拾一下桌子，然后将饭菜给拿到桌子上边吧。”
　　眼看着饭菜已经做的差不多了，玖辛奈就对着在客厅正看着电视的鸣人喊道，鸣人也是十分的熟练的将餐桌上的东西布置完毕，就和玖辛奈一起将做好的饭菜端到了餐桌上边。
　　“鸣人……”
　　吃着饭，水门却是忽然叫了一声鸣人的名字。鸣人头也没有抬，只是自顾自的吃着自己碗里的饭菜。玖辛奈看到了鸣人的反应，直接一巴掌拍在了鸣人的背上，对着鸣人说道：
　　“爸爸叫你呢，都不给点反应？”
　　鸣人也是十分的不耐烦的将自己手中的饭碗放下，看着水门说道：
　　“有什么事么？”
　　虽然鸣人的态度并不是那么的好，但是水门却没有生气，本身就是自己辜负了自己的妻子和孩子，现在鸣人对自己心中有芥蒂，这样的事情实在是太正常不过了。
　　“你是不是在波之国和一个使用冰遁的忍者交手的时候，自己的体内涌出来了一种不属于自己的查克拉？”
　　切……卡卡西老师告的密么？
　　“对啊，怎么了。”
　　鸣人的回答不冷不淡，似乎并没有觉得这一切有什么值得去探究的。
　　“你体内忽然涌现的查克拉是当年九尾挣脱了封印之后，我把它封印进了你的体内，才让你有了这样的力量。而忍界之中，还有着八个和你一样的存在，我们将这样的体内有着尾兽的人叫做‘人柱力’。你的母亲，玖辛奈就是上一任九尾的人柱力。既然你现在已经开始逐渐的能够使用自己体内的尾兽的力量，那么我就想要给你一个选择……”
　　水门说道了这里，略微的顿了顿。玖辛奈原本还觉得没什么，但是当水门说道了自己也是‘人柱力’的时候，眼神中还是难以避免的出现了一抹伤感的神色。即使自己的心态再怎么乐观，被人无缘无故的敌视这样的感受还是深深的铭刻在玖辛奈的心里，难以驱散。
　　“你是希望我和你的母亲将你体内的九尾完全的封印，让他只能够潜藏在你的体内，从此之后不会再释放自己的查克拉来搅乱你体内的自己的查克拉。还是希望可以让你的母亲教导你使用九尾的力量，真正的担负起来人柱力这样的一个身份呢？”
　　现在的鸣人已经没有了和水门怄气的心思，因为鸣人知道自己的确正在面对着一个重要的选择。自己体内的九尾是一定要解决的一个问题，是将它完全的封印还是和所有的人柱力一样来借用尾兽的力量呢？鸣人年幼的心灵，此刻就要面对这样的一个足以决定自己一生的选项。
　　“水门，鸣人还那么小，你现在就让他做出这样的选择，是不是有些……”
　　玖辛奈有些担忧的看了一眼自己的孩子，然后略带着一点责怪的看着水门。凡是母亲，就没有不为自己的孩子着想的，现在自己的孩子显然是已经面对着一个自己一生之中也是极为重要的选择，玖辛奈也是将自己的心脏提了起来。
　　但是，原本沉默着的鸣人却是忽然将自己面前的饭碗举了起来，大口大口的吃起了饭来。
　　“这个决定，我暂时还没有办法下定决心。既然知道自己没办法短时间内知道自己的选择，那么不如好好的吃饭，不让这样的困扰扰乱自己就是了！”

第二百六十八章 购物狂魔芽吹 秀恩爱的闪光弹
　　南宫哲走在自己家门口的那条小街上，现在正是下午五六点左右，基本上工作的人也都结束了工作，一个个朝着自己的家的方向奔去，反倒是南宫哲就像是人潮之中逆流而上的人一样十分的显眼。
　　就这么漫无目的的走着，南宫哲心中也是思绪万千。虽然自己带着真白、南宫柔以及小玲儿到了血衣阁的总部，在那里三个女孩子自然是可以做到吃喝不愁而且还十分的安全，但是南宫哲的心中还是隐隐的觉得自己有着愧对着三个女孩。明明是自己一生之中最为珍贵的豆蔻年华，却要窝在血衣阁总部这样的深山老林之中，若不是因为自己不够强，没有办法应对来自根组织的明枪暗箭，几个女孩子何至于要去血衣阁总部待着呢？
　　“小哲？我刚听小樱说你是和他们一起回来的，没想到在这里就遇到你了啊！”
　　南宫哲的身前忽然站了一个人影，熟悉的声音敲击着南宫哲的耳膜，来的人正是小樱的母亲芽吹。
　　“芽吹姐？我一个人在家里待着也没有什么意思，所以就随便的出来逛逛。小樱的实力还是很不错的，只要遇到了适合她的老师，一定会很快的成长起来的。”
　　看着自己面前的芽吹，南宫哲也是开口夸奖了小樱。
　　“好了好了……小樱到底怎么样，我这个做母亲的心里也是清楚的。虽然当初在忍者学校的时候成绩很好，但是忍者可不是谁考试考得好就算是厉害的不是么？但是这些日子以来，小樱的确变得越来越坚强了起来，这就足够了……”
　　虽然嘴上谦虚，但是芽吹眼中洋溢出来的对于自己的孩子的骄傲却是那么的显眼。
　　南宫哲看着芽吹，自己的心中反而是泛起了一种难以言喻的羡慕。当初自己亲手将自己的仇敌锐金给镇压了起来，并且将血衣阁收入了自己的手中欧冠。那个时候，南宫哲告诉自己这就够了，自己已经为自己过去的生活报仇了。但是不知道为什么，自己的心中却是有着一种难以言喻的沟壑难平的感觉。
　　没办法，南宫哲就将自己的全部精神都放在了整理血衣阁这件事情上边。到了现在，血衣阁也完全的步入了正轨，可以让南宫哲偷得一丝闲暇，这样的奇怪的感觉却是更加的明显了起来。看着自己的面前对于自己的女儿那么骄傲的芽吹，南宫哲也不由的想若是自己的父母也在世，看到了现在的自己，会不会和芽吹一样为了自己而自豪呢？
　　但是这一切却都是南宫哲脑海之中一丝带着希望的臆想而已，南宫哲心里很清楚自己的父母已经离开了这个世界。他们是那么的渺小，就像是这个世界之中散落在空气里边的尘埃一样，被锐金这样的野心者轻轻一抹，就已经失去了自己在世界上留下的唯一的印记。
　　“哦，对了。你家里很久没有人了，估计也没有办法做晚饭吧？要是小哲你不嫌弃，就去我家一起吃一顿晚饭吧？我还有小樱他的爸爸也想要好好的对你表达一番谢意呢，在波之国的时候要是没有你小樱也不会有这么大的进步不是么？”
　　芽吹就像是发现了一个十分重要的问题一样的对着南宫哲说道。
　　南宫哲看了看芽吹，实际上南宫哲并不是那么愿意去搅扰芽吹一家。毕竟小樱的爸爸是木叶的一个中忍，任务负担也不是那么的轻，小樱更是刚刚去了一趟波之国才回到家里，难得的一家三口团聚的日子，自己去实在是让人觉得有些不太合适了不是么？
　　但是看着芽吹那期待的眼神，南宫哲却怎么也说不出拒绝的话。或者说，也许南宫哲也是在心中隐隐的抵触自己一个人在家里吃晚饭这样的事情吧？反正到了最后，南宫哲还是答应了芽吹的邀请，并且和芽吹一起去了市场买晚饭的食材。
　　看着芽吹因为一点点的价钱而跟小贩斤斤计较着，看着芽吹因为找到了好的食材而十分欣喜的样子，看到了因为自己想要买的东西正好打折而一脸开心的模样。南宫哲不由自主的就将自己代入了其中，若是自己和南宫柔、真白一起来这里买东西是不是也会是这样的一个场景呢？
　　南宫哲的心中是如此的期待，因为这样的平常中带着一点温馨的生活就是南宫哲最为向往的生活。但是南宫哲的那颗想要将南宫柔、真白还有小玲儿带回木叶的心却是瞬间就已经冷却了下来，因为团藏还在木叶，只要团藏还掌权那么自己和自己的家人就一定会被施加各种各样的胁迫。这次……一定要将团藏给打落谷底，不然这样的生活绝对不会发生在这里！
　　“小哲！”
　　芽吹似乎和自己面前的小贩商量好了价格，对着南宫哲挥手大喊道。
　　南宫哲也是从自己的思绪之中挣脱了出来，以后的事情谁也说不准，既然如此自己也不用那么的在乎。世上的一切，本就是尽人事而听天命。南宫哲看向了芽吹的方向，笑着朝着芽吹的方向走去。
　　……
　　归家的途中，南宫哲浑身上下都挂着大大小小的袋子。其中大概只有四分之一是食材，而其他的东西竟然都是一些衣服。要知道芽吹家本来就有自己的成衣铺，但是芽吹却还是买了很多的衣服。美其名曰：“观察学习”，但是看着芽吹那一脸兴奋的样子，完全没有一丝一毫的学习的样子，反而是好像是好好的发泄了自己打的购物欲一般。
　　“好了好了，到家门口了。我们家那个家伙，一直以来都不愿意和我一起逛街。好多的我喜欢的东西一直被放在店铺里边，这简直是对于我的煎熬。这次幸亏遇到了小哲，可以帮着我拿这些东西。”
　　芽吹一脸兴奋的对着南宫哲说道，顺便还好好的抱怨了自己的丈夫一通。可是……南宫哲眼中满满的闪光是怎么回事？这就是秀恩爱么？这就是秀恩爱么！

第二百六十九章 过度的保护欲望
　　“亲爱的我回来了~”
　　芽吹刚刚进了自己家的家门，还没有脱掉自己的鞋子，就对着里边大声的喊道。
　　南宫哲也是勉强的将自己身上的大袋小袋的东西放在了地上，轻轻的说了一声：
　　“打扰了……”
　　接过芽吹递给自己的拖鞋，南宫哲也是将自己的鞋子给换了下来。
　　就在这个时候，小樱穿着一身粉红色的带着荷花边的睡衣从楼上走了下来，一脸的没睡醒的样子。揉了揉自己的眼睛，睡眼惺忪的看着自己的妈妈：
　　“妈妈，你回来了啊……今天晚上吃什么啊？”
　　“是炖菜哦~”芽吹对着小樱说道，随后就将自己的身子微微的让开，对着小樱说道：“今天还有一个客人，你的南宫叔叔因为家里没有人，所以和我们一起吃晚餐哦。”
　　“哦……啊！！！！”
　　本来小樱还有一搭没一搭的应和着自己的妈妈，但是当睡意逐渐的褪去，小樱总算是将站在芽吹背后的南宫哲给看了个清楚，随即就发出了一声尖叫，飞一样的就朝着楼上的自己的房间跑了回去。
　　南宫哲本来还准备跟小樱打个招呼，但是小樱却是已经跑了，这就让南宫哲只能够尴尬的将自己本来已经伸出来一半的手又给缩了回去。
　　“这个丫头……小哲又不是外人，不就是穿着睡衣出来了么，又没有什么……”
　　芽吹带着些责怪的说道，但是随即还是带着南宫哲一起到了自己家里，让南宫哲暂时在客厅坐了一会儿。本来南宫哲还希望自己可以为芽吹打打下手，毕竟自己其实也是会做饭的。但是却被芽吹一幅‘这是我的战场，你敢来我就和你拼命’的架势给赶了出来。
　　没办法，南宫哲只能乖乖的坐在了芽吹家的客厅里边。虽然也是来过几次，但是很多的地方却是变得不一样了起来。多了很多的合影之类的东西，南宫哲本身也是闲着没有什么事情干，于是也就随便的看了看在墙上挂着的照片。
　　这些照片之中，还是关于小樱的照片居多。有当初小樱再自己那里第一次训练，因为自己太凶了而泪眼朦胧的照片。还有小樱进入忍者学校之后，得到了年纪奖章的时候的照片。当然，加入了卡卡西所带领的第七班之中，和鸣人、佐助以及卡卡西的合影也是在里边。
　　南宫哲正看得起劲，小樱也已经收拾整齐的从自己的房间走了出来，刚刚走到了楼梯上就看到了南宫哲正在看着自己的一些照片。自己的照片这样的东西，自己看自然是没什么，但是一旦被别人看到了，一种难以言喻的羞耻感就从自己心里泛了出来。
　　凭借着南宫哲的实力，自然是察觉到了有人从楼上走了下来，于是南宫哲也是回头看向了正走下来的小樱。缓缓地走到了小樱的身边，将自己的手放在了小樱的头上慢慢的摸了那么一下，一如当初小樱刚刚到了自己的家里的样子。
　　“不知不觉之间，小樱也都已经长得这么大了么？当初那么动不动就哭鼻子的小屁孩，现在也已经变成了一个坚强的美丽的女孩了呢……”
　　说实话，小樱几乎算得上是南宫哲看着长大了的。从小的时候，小樱就和自己很亲昵，自己也是吧小樱当做了自己的家人。当自己用眼光认真的看着小樱的时候，却发现时间过的真的很快，一眨眼的功夫那个小女孩现在已经变成了亭亭玉立的少女。
　　更不用说比小樱更大一些的小玲儿、真白以及南宫柔了。南宫哲反思了一下自己，是不是自己将他们一直都太过于看成一个小孩子了呢？小樱在波之国的任务，虽然表现的不是那么的突出，但是却也将一个忍者的素养表现的很好。虽然实力还有待提高，但是也算得上是能够保护自己了。
　　而小玲儿可是比小樱打了好几届，再加上自己一直以来都没有放松对于小玲儿的教导，现在的小玲儿实力已经到了精英中忍的地步。南宫柔本身就是忍者学校毕业的，对于查克拉的掌握和应用更是十分的精细，再加上她超越了界限的将内力和查克拉同步修炼起来，这样的实力其实已经无限逼近上忍之中的那个尖端阶层了。倒是真白，虽然出身根部但是却并没有修炼过，而且自己对于修炼也没有那么大的兴趣，倒是对于一些管理经营方面有着自己的简介，现在血衣阁之中，就是真白在代替自己指挥全局。
　　这样的三个女孩，自己却还是将她们看成了没有长大的孩子，那么精心的保护着。这一刻，南宫哲忽然开始反思起自己来，自己的保护的**是不是有些过于大了。虽然被人保护是已将让人欣慰的事情，但是过度的保护却会成为一个人身上沉重的枷锁。这样的道理南宫哲心里也是明白的，但是知易行难到了现在南宫哲却犯下了这样的一个过错。
　　反观小樱，听到了南宫哲这样的夸奖，一时之间也是觉得有些无所适从羞红了脸颊，直接跑到了厨房里边和自己的母亲一起开始准备晚饭了起来。
　　“芽吹姐，春野姐夫他还没有回来么？”
　　南宫哲看到小樱的爸爸春野兆似乎并不在家，于是就好奇的问道。
　　“这个家伙……我都告诉他要早点回家，今天好不容易女儿回来了，要全家人一起吃晚饭的。也不知道他到哪里去了，不过小哲你不用担心，你姐夫他现在是在休长假，不会接任务的。就算是有了紧急的任务，也轮不到你姐夫这样的一个中忍，应该是有什么事情耽搁了，很快就会回来的吧？”
　　芽吹对着南宫哲说道，但是话里话外却怎么都有着一种安慰自己的感觉。忍者这样的职业，虽然看起来光辉夺目但是却是十分的危险，稍有不慎就是人死灯灭。作为一个忍者的妻子，甚至自己的女儿也是一个忍者，芽吹的心里想必也有很重的负担吧？
　　反倒是小樱，没有芽吹和南宫哲两个人想的那么深，听到了妈妈的话就转过头继续忙碌自己手上的事情了。

第二百七十章 遗失的自信
　　饭菜在母女二人的努力之下很快就已经做好，并且端上了餐桌。被芽吹心心念念的春野兆，也是被自己原本同一个小队的忍者给送回了家里，似乎是实在推脱不了原本和自己同一个小队的忍者的邀请，于是就一起去聚餐去了。结果春野兆就在自己的队友的连番夹击之下，华丽的扑街在了酒精的攻击之下。
　　看到了醉醺醺的春野兆被送了回来，嘴里还嘟嘟囔囔着‘我可不是什么妻管严’、‘在家里我的老婆特别听我的话’这样的话，大概也能够知道春野兆到底是怎么一个‘推脱不了’。芽吹倒是没有发脾气，反而是招呼来了南宫哲，帮着她一起将春野兆给送回了房间，之后芽吹帮春野兆换了衣服就走到了楼下对着南宫哲说道：
　　“这个家伙啊……就是这么一个怂样~”
　　但是，眼睛之中却是饱含着慢慢的爱意。虽然嘴上没什么好话，但是即使是南宫哲也可以看出芽吹十分的爱自己的丈夫。
　　“让你见笑了，我们还是吃饭吧。看他这个样子怕是一时半会儿醒不来了，等我们吃完饭我再给他熬一碗醒酒汤就是了。”
　　南宫哲也是点了点头，虽然自己喜欢酒但是却没有因为喝酒而失态过。其一是因为南宫哲只是将酒作为自己的一个爱好，平时小酌两杯倒是无妨但是对于醉酒这样的丑态南宫哲心里其实是十分的抗拒的。其二，大概就是因为一个人在醉酒之后就会失去一些应有的警惕心理，南宫哲或许在下意识之中一直都认为自己的处境并不是那么的安全，自然也就不允许自己会去喝醉酒。
　　当然……这些也都仅仅是南宫哲自己的想法而已，不足为外人道也。
　　而看到了小樱正在吃饭，南宫哲忽然想起了一个和小樱息息相关的事情。
　　“小樱，卡卡西通知你们木叶村即将开始新一届的‘中忍考试’了么？”
　　小樱听到南宫哲在叫自己，同时也听到了‘中忍考试’这个字样，眼神中却是一片的茫然。
　　果然么……其实一般上如果一个指导上忍想要让自己的弟子参加中忍考试都会提前很久就下达通知，询问自己麾下的小队的成员的意见。如果没有什么问题，那么作为指导上忍就会指定一系列的计划来帮助自己的弟子提升自身，加大中忍考试的可能性。
　　但是看小樱现在的样子，显然小樱并不知道中忍考试即将举办这样的事情。虽然也有可能是卡卡西自己的懒虫犯了，没有和自己手下的这些弟子说，但是却也有一定的可能性就是木叶对于这件事情的态度了。
　　如果只是卡卡西个人的问题，那么自然是没有什么。但是如果是木叶对于中忍考试的态度就是这个样子，那么无疑是会让木叶的新参加的下忍失去主动权。明明自己的村子是中忍考试的举办方，但是自己村子的参与者反而是最后知道的？这简直就是十足的傻缺行径。
　　“南宫叔叔你说什么？中忍考试？我们才刚刚成为下忍，怎么可能就这么迅速的参加中忍考试呢？”
　　小樱似乎是有些没有反应过来，但是当小樱明白了南宫哲说的中忍考试对于自己的影响到的时候，最先做到的就是对于自己的否定。在小樱看来，自己才成为了一个下忍多久，对于中忍考试这样的事情实在是有些过于遥远了。即使是自己的父亲春野兆，混了这么多年不是也才只是一个中忍么？
　　“小樱，你可不能这么想。虽然你们小队才刚刚成为忍者不久，但是你们的战力我缺失看在眼里。作为一个木叶的上忍，如果你们是我的小队里边的弟子，那么我一定会推举你们三个人去参加中忍考试的。”
　　南宫哲似乎是想要鼓励一下小樱，但是自己说出来的也的确是实情。成为中忍其实不是那么的难，只要一个下忍在对敌的时候能够做到冷静分析、因势导利，同时自己的战斗能力也已经到了一定的地步，成为中忍并不是什么难以做到的事情。反倒是上忍这样的程度就极其考验一个人的天赋等等一些先天条件。这也是各个忍村中忍的数量很多，但是作为尖端战力的上忍却是屈指可数。
　　小樱听到了南宫哲的话，眼神中透露出一丝的欣喜，但是随即自己的眼睛之中却是满满的不自信。
　　“可是……在波之国的时候我明明就没有出什么力，当卡卡西老师、佐助甚至是在学校一直都是吊车尾的鸣人都能够和敌人战斗的时候，我却只能在后方保护着任务目标。我不是看不起保护目标这样的工作，但是若是可以的话，其实我也希望可以在我的队友们拼命战斗的时候做出一点能够帮助他们的事情。”
　　说着说着，小樱的眼眶之中就已经出现了一抹水雾。芽吹坐在旁边，看到了自己的女儿这样的自责的神态，想要说些什么但是自己却又不是忍者不知道该怎么劝慰小樱，只能够将求助的目光投向了南宫哲。
　　小樱毕竟是自己看着长大的，南宫哲其实对于小樱也是很亲近的。看到了小樱这个样子，南宫哲自然是愿意来劝导一下小樱的，于是就开口说道：
　　“小樱是觉得自己在队伍里边起不到作用么？”
　　小樱没有说话，但是却也是点了点自己的头，似乎是在回应南宫哲的话。
　　“但是，小樱你不要忘了，当佐助和卡卡西受伤的时候，如果不是因为小樱你的及时的救治，他们的伤口肯定会恶化，不会像那个时候一样回复的那么快对么？”
　　南宫哲劝慰的话似乎完全没有传达到小樱的心中，小樱立刻开口否认道：
　　“这些基础的包扎，即使是一个没有查克拉的人依旧能够做到，我还不是一样的对于团队而言是一个拖油瓶的么？”
　　听到了小樱这么一说，南宫哲的心中也是有些不舒服起来，因为在波之国的战斗之中，小樱其实表现的还是不错的，看到她现在这样的否定自己，那么不就是否定了自己的判断么？

第二百七十一章 南宫哲的劝（zui）慰（dun）大法
　　“小樱，你这样说可就不对了。”南宫哲的语气略微的加重了一点，小樱也是感受到了南宫哲语气的变化，虽然泪眼朦胧但是却还是抬起头来看向了南宫哲，似乎是在期待自己的南宫叔叔可以说出什么足以安抚自己的话来。
　　“你的那个小队确实和大多数的忍者小队都不太一样。指导上忍旗木卡卡西是一个在6岁就已经晋升中忍、12岁就成为了上忍的教科书一样的天才。宇智波佐助出身木叶豪族宇智波一家，自然是家学渊源，他的哥哥在10岁的时候就已经成为了中忍，虽然佐助比起他的哥哥稍逊一筹但是却也是接受了十分优秀的教导。
　　至于你口中那个‘吊车尾’的鸣人，他的父亲可是四代火影，被誉为‘最适合成为忍者’的男人，他的母亲也是已经灭国的涡之国，这两个人的孩子鸣人又怎么可能是一个普通的忍者，他体内的查克拉量连卡卡西都心惊。
　　相比之下，小樱你的确是要差很多。父亲是一个中忍，母亲是一个平民，所谓的家学渊源和天赋的遗传根本就谈不上。和这样的两个看起来煌煌如日的人的背景比起来，春野家的确差得很远。但是……小樱你有没有想过，为什么你会被挑选到这样的一个队伍之中，成为队伍的一员呢？”
　　南宫哲在说起佐助和鸣人的身世的时候，可是夹杂了很多的不为人知的一些信息。这样的一番话，即使是芽吹这样的一个生活在木叶许多年的人听到了也是惊讶的合不拢嘴更何况是没有多少人生阅历的小樱呢？
　　当南宫哲诉说着自己的指导上忍是如何如何的天才、当南宫哲诉说着宇智波一族是如何的辉煌和人才众出、当南宫哲诉说着鸣人的身世，小樱只觉得有一团团浓郁的黑雾朝着自己挤压了过来，那些黑雾宛若实体，让小樱的立足之地越来越小，让小樱能够呼吸的空气越来越稀薄，到了最后小樱似乎就是蜷缩在一个角落中，等待着南宫哲最后的宣言。
　　但是南宫哲的话却是峰回路转，就像是在黑暗的雾霭之中划出了一点破口，让温暖的光芒逐渐的撒进了小樱的内心深处。南宫哲可以清楚的看见，小樱在渴望着自己能够给与她那份期许的认可。
　　作为一个学霸，小樱忍者学校期间可以说是不知道获得了多少次嘉奖。即使在实战方面小樱可能略微逊色于佐助，但是在理论方面小樱可以说是碾压了所有人的存在。君不见在中忍考试第二场的时候，不管是谁几乎都是在努力的想要抄袭别人的试卷，但是只有小樱却是直接将自己的卷子给答出来了呢？
　　所以，其实小樱的心中是有着属于自己的一种骄傲和自豪的。当小樱可以和自己喜欢的佐助分在一个小队的时候，小樱可是憋足了劲想要让佐助好好的看一看自己的厉害。但是现实却没有如通小樱想象的那样美好，自己并不是小队里最为光辉耀眼的那一个。反倒是平时表现平平甚至可以说得上是‘问题学生’的鸣人异军突起，在很多时候甚至表现的比佐助更加的夺人眼球。
　　小樱或许就是在这样的情况之下，心中越来越觉得自己十分的失败。那种小时候的自卑和现在的不甘融合在一起，让小樱开始强烈的谴责起了自己。
　　“的确，从战力上来说，小樱你的确是和鸣人和佐助差了一点。但是没有了你，第七班也就不会是现在的第七班了。卡卡西是一个什么德行想必你作为他的弟子应该更加的清楚，只要不是什么要紧的事情永远都是一副懒散的样子。
　　佐助虽然的确很有天分，但是却很容易陷入一种偏激的情感中，虽然我在之前通过传授他剑道希望他可以控制住自己，但是一个人的天性是本就注定的，剑术只是一个手段，如果他不愿意控制自己，谁也没有办法。
　　鸣人倒是敢打敢拼，在合适的时候更是有着十足的爆发力。但是他却也是一个鲁莽而又粗狂的性子，一旦和人作战起来火气上头简直可以说是不管不顾。这样的人虽然是一个强大的战力，但是却也是有着巨大的缺陷。
　　反倒是小樱你，虽然在战力上略有逊色但是却也是下忍之中毕竟顶端的存在了。只要你能够踏踏实实的修炼，发挥自己的长处也不见得会比鸣人和佐助差。家学渊源？天赋？这些的确可以让一个人的起点更加的高，但是却也仅仅如此而已了。到了修行的最后，考验的还是一个人的心性。
　　小樱你足够的坚强、足够的努力。在我的眼中你丝毫不比佐助和鸣人逊色，甚至比他们两个更加的有潜力。自我否定，是对自己过去的所有的努力最大的侮辱不是么？既然察觉到了自己的不足，那就更加应该努力起来。若是努力一天没办法追上他们的脚步，那就努力一个月。若是一个月也不够，那就努力一年。有什么，是我亲眼看着长大的小樱做不到的呢？”
　　听着南宫哲的话，小樱的眼神也逐渐的坚定了起来。其实对于小樱这样的年纪的孩子来说，最需要的从来都不是宽慰的话，而是和自己亲近的人无条件的支持和鼓励。或许在小樱的眼里自己身为中忍的父亲以及身为平民的母亲在这样的话题上并没有那么高的可信度，但是对着自己说出这样的一番话的是那个从小就被自己视为高山一般的南宫哲。
　　“我知道了，南宫叔叔。的确，若是就这么自怜自哀下去，一辈子都不可能跟上佐助和鸣人的步伐。既然已经成为了生死相托的一个小队的队友，那么我自然也要努力不让他们小瞧了我。”
　　说着，小樱努力的往自己的嘴里扒拉了几口饭。眼神之中，透漏出了一种和之前判若两人的坚定神色。
　　火影……果然是为努力向上的人准备的世界。

第二百七十二章 各自知晓的心意
　　当第七班的休假结束，鸣人和佐助身上的伤势都已经好的差不多的时候，小樱也是在南宫哲的一番鼓励之后第一次出现在了鸣人和佐助的面前。原本的一头颇长的樱色长发，现在已经变成了一头的利落的短发。这样的改变，让小樱更加的显得英姿飒爽了起来。
　　卡卡西倒是和以往一样，并没有按照之前规定的时间出现。在已经过了规定时间之后足足有半个小时左右，卡卡西总算是来了。
　　脸庞在护额和面罩的遮挡下，只能看见一双没精打采的死鱼眼。卡卡西似乎也是觉得自己迟到应该给一个解释，于是就挠了挠自己的脑袋，对着鸣人他们说道：
　　“抱歉抱歉，偶尔在人生的路上迷路了呢……”
　　在看了看自己的三个弟子的反应，显然是对于自己所说的话全部都是一点都没有相信。而在鸣人三人一脸鄙夷的看着自己的同时，卡卡西也是有机会好好的观察一番自己的弟子们在这段短暂的休假之后的精神状态。
　　鸣人和佐助倒是还好，毕竟只是身上受了点伤，在这段时间的休息之后，显然是已经恢复了过来，一个个看起来都是颇为精神。但是小樱的变化就是十分的引人注目了，作为小樱的老师，卡卡西在接手他们三个人的时候其实对于他们也是做了一番调查的。小樱留着那样的并不是那么的符合忍者要求的长发的原因，卡卡西也是略知一二的。
　　对于小樱的状态，卡卡西作为老师自然是了解的。但是作为一个没怎么和女生亲密接触过，唯一一个想要接近的人也已经牺牲了的算得上是对于女生毫无了解的人，卡卡西也不知道自己能够如何宽慰小樱，只希望她可以自己调整过来。但是看现在的样子，小樱似乎比自己想象的还要迅速的调整了自己的状态，这一点倒是让卡卡西觉得分外的惊讶。
　　卡卡西的惊讶是如此的明显，自己的一只死鱼眼也是一直盯着小樱，小樱再最初的不理解之后，也是明白了卡卡西惊讶的原因。自己的心中也是一股暖流划过，自己的老师其实也是关心自己的不是么？
　　“卡卡西老师，抱歉之前的状态让您担心了。南宫叔叔之前已经好好的和我谈过我所困扰的事情了，我已经不会因为这样的情况而感到忧心了。既然自己已经察觉到了自己的不足，那么就是一件好事。我会在之后更加的努力，让我变得可以追上队伍的成长速度的！”
　　听到了小樱的话，卡卡西也是心中了然了起来。作为和小樱关系亲密的南宫哲，的确比自己更加适合去劝导小樱。既然现在一切已经没有了问题，卡卡西也是正了正神色，看向了自己的三个弟子。
　　“这次召集你们过来，是有很多的原因的。其一，就是大家在波之国这次任务之中各自都非常的疲惫，鸣人和佐助也是受了不同程度的伤，所以我希望可以观察一下大家的状态，现在看来大家已经恢复的差不过了。其二，就是有一件事情要通知你们……”
　　说着，卡卡西抬头看了一眼从自己的头顶飞过的一只显然是收过专业训练的忍鹰。
　　“在不久之后，我们木叶村将会举办三年一度的中忍考试。这次中忍考试和之前各自忍村之中自行评定的中忍考试不同，会有很多的不属于我们忍村的忍者来进行统一考试。其中包括了木叶、砂忍、雨隐等共计六个忍村一起参与考试。
　　这次考试，不仅仅是希望能够选拔出自己村子里边可以晋升中忍的下忍之中的佼佼者。更是希望我们木叶的忍者可以向各个参与国家，甚至是整个忍界宣扬自己的实力。而我，作为你们的指导上忍，已经将你们提名到了中忍考试的候补名单之中。”
　　卡卡西从自己的背后的忍具包之中拿出了三张中忍考试的申请表，递到了鸣人三人的面前。
　　“这次中忍考试是完全自愿的考试，我不会强制你们参与考试，所以你们可以根据自己的实力进行考量。当你们决定参与考试之后，就将这张申请表填写清楚然后到表上写着的提交地点提交自己的申请就好了。以上！”
　　说完，卡卡西就将自己的眼神重新投向了自己的三个弟子身上。鸣人的反应很明显，显然是因为自己能够在成为下忍的第一年就可以有机会申请成为中忍而十分的兴奋。佐助倒是神色一如往常，但是眼神之中那对于可以和众多的忍村之中选拔出来的佼佼者一较高下让佐助觉得十分的有趣。而小樱，倒是一点都没有什么异常的反应，就像是早早地就已经知道了中忍考试的事情，已经好好地端正了自己的态度。
　　卡卡西觉得这里也没有自己的事情了，于是就直接一个瞬身术就已经消失了身形，只留下了自己的三个弟子在这里。
　　“这次中忍考试，我可是参加定了。本大爷可是要成为火影的男人！现在成为中忍的机会就摆在了我的面前，只要这样一步一脚印的从下忍晋升中忍、从中忍晋升上忍，那么火影这个位置离本大爷可就不远了。”
　　一定要让我的那个混账老爹知道，火影可不是只有抛妻弃子才能够当得上的！
　　鸣人在说完了自己的宣言之后，在心中隐隐的补上了这样的一句话，显然是对于自己的父亲怨念颇深。
　　而佐助却是出奇的没有去嘲讽现在口出狂言的鸣人，反而是眼中一阵的火热。背叛了自己和家族的那个鼬，可是在十岁的时候就已经成为了中忍的存在，自己虽然现在还不如鼬，但是那也是因为自己出生在和平时期，没有足够的功劳来晋升中忍而已。
　　虽然在南宫哲的努力下，佐助已经没有如通原本那般被自己的仇恨蒙蔽了双眼，但是对于鼬还是难免的存在着争强好胜的心理。
　　而小樱，显然是已经做好了心理准备，眼神之中分外的坚定。
　　三个孩子交换了眼神，各自点了点头明白了对方的心意，也是各自散去了。

第二百七十三章 映入眼帘的香磷
　　当鸣人这三个孩子各自明晰了对方的心意，做下的决定的同时，南宫哲也是出现在了四代火影波风水门的面前。在接受到了作为指导上忍的忍者们通报的提名人员之后，南宫哲就被暗部给叫到了水门所在的办公室之中。
　　“这次中忍考试虽然你已经通知了我其中可能存在的问题，但是却是已经箭在弦上不得不发了。所以，这次中忍考试是一定要举办起来的。”
　　看到了南宫哲，水门开口就将自己的决断说了出来。但是南宫哲却完全没有放在心上，因为只有这次中忍考试顺利举办，才能够让团藏漏出那么分毫的马脚。处理掉团藏这个巨大的祸患，这才是南宫哲最终的目标。
　　水门显然是看出了南宫哲并不在意自己的决断，但是却还是依旧自顾自的说了起来：
　　“这次中忍考试一共有六个人村，共计153个来自各个忍村的忍者参与。而我们木叶村更是派出了87个出众的忍者参与其中！现在几场考试的考官已经决定了，也已经安排了所有可以调动的暗部在暗中保护中忍考试的顺利进展。但是，我在思考了很久之后，觉得敌人一定会在那些参与中忍考试的下忍之中留下一些搅乱我们视线的人。所以，我希望你可以帮我在中忍考试期间来对于这些参与中忍考试的下忍们一一排查。”
　　说了这么多话，水门只字未提关于南宫哲的要求。但是南宫哲却是明白，水门已经做下了决断。自己的要求，水门其实已经答应了。但是这样的一份协议怎么可以就这么直接的摆在台面上呢？毕竟团藏在大多数人的眼中，还是一个为了木叶尽职尽责的根部首领的形象。所以，当水门将这样的监察所有考生的任务交给了南宫哲之后，其实也算是变相的给了南宫哲一些调查的权利，只要南宫哲可以发现团藏哪怕一点的狐狸尾巴，那么水门也就不介意和南宫哲一起将团藏这个老狐狸给扳倒了。
　　本来，南宫哲听到了水门的安排，已经点了点头准备走了。但是水门却是从自己的办公桌的抽屉之中拿出了一份文件，递给了南宫哲。
　　南宫哲也是很疑惑在这样的时刻为什么水门会交给自己一份文件，但是水门从来都不是那种没有目的的人，所以南宫哲还是将自己的手中的文件给翻开了仔细的查看了起来。没一会儿，南宫哲就将这份只有薄薄的几页的文件给看完了。
　　“可以确定么？没想到出了玖辛奈之外，漩涡一族居然在忍界之中还有着遗孤。”
　　水门点了点头，将南宫哲递过来的文件重新拿在了手中。然后又将这份文件重新放在了自己的书桌之中，显得十分的小心。
　　“这份资料上并没有她的姓氏，只有着她的名字。但是从她一头的红发，以及曾经施展过的封印术的特征来看，她的确就是旋涡一族的后裔。甚至这个孩子甚至还有可能传承了一定的旋涡一族的封印术，而且似乎还觉醒了什么罕见的能力。
　　玖辛奈本身就是我们木叶费尽心思才从忍界之中找到的漩涡一族的后裔，要不是因为初代火影大人的妻子就是漩涡一族的人，我们木叶也不一定能够保证玖辛奈能够获得漩涡一族的封印术的传承。
　　这个消息我已经尽力的保证了封锁，但是被团藏发现只是时间的问题。我需要你能够尽快的让这个孩子加入我们的阵营值周，最少也要保证她不会落入任何的居心叵测的人的手中。想要发挥尾兽的最强实力，漩涡一族的血脉是一个重要的条件。这样的孩子不管是到了其他的忍村的手中还是团藏的手中，都会是一个巨大的风险。”
　　没错，水门和南宫哲现在所说的就是漩涡一族的另一个后裔，漩涡香磷。
　　这次因为南宫哲的情报的原因，水门花了很大的心思去调查一切和中忍考试有关的情报。甚至于每一个考生的情报都已经被水门看过了，而香磷本身就是这次草忍村派来的参与中忍考试的忍者，她的相貌、忍术、能力都被水门看在眼里。
　　这样的一个重要的目标，一定要保证她在自己的手中。但是自己可以信赖的人几乎都已经被自己分配去保证中忍考试的顺利进行了，所以水门只能够摆脱南宫哲来帮自己好好的看住香磷。
　　毕竟，南宫哲是有求于自己的。这样的一个简单的目标，对于过去执行过许多的艰难的任务的南宫哲来说根本就不算什么。只要是彼此之间有着利益牵绊的人，就是有着一定的可信度的不是么？
　　南宫哲也是明白自己这个时候只能不折不扣的站在了水门的这个阵营之中，这样的小事南宫哲还是要帮上忙的。虽然自己的心中对于自己被这样的指使有着一点不舒服，但是现在不是纠结这样的小事的时候。
　　而水门看到了南宫哲已经答应了，也是心头略有一点放松。当水门发现了香磷的时候，第一个去咨询的目标自然就是自己的妻子，同为漩涡一族的遗孤的漩涡玖辛奈。也是在玖辛奈的帮助之下，水门才完全的判定了香磷的身份。
　　但是与此同时，水门也是被玖辛奈一再央求将香磷留下。这样的家族之间的血脉之间的关系，在忍界是极其常见的。因为忍界之中的庞大势力，大多数都是靠着自己的血脉来进行发展的。原本以为自己已经没有了亲人的玖辛奈在知道了自己可能有着一个和自己血缘关系很近的同族的时候，内心的那种激动是难以用言语来描述的。
　　水门或许也是有着‘耙耳朵’的属性吧？在玖辛奈的一再央求以及某些不可描述的威胁之下，为了自己的幸福和性福以及漩涡一族血脉的重要性，水门这才拉下脸来让南宫哲做这些事情。
　　至于上边的三个因素到底哪个更加的重要，水门才不会告诉别人呢……

第二百七十四章 怒发好人卡 我家小樱才没有这么黑
　　当小樱、鸣人以及佐助全部出现在了报名的地方的时候，他们的指导上忍卡卡西就站在他们的面前。
　　“你们都来了，我很欣慰。因为，虽然我告诉你们这次报名是完全自愿的，但是只要你们其中有一个人没有来到这里，那么你们也就失去了考试的资格。忍者所面对的世界是极其的残忍的，很多时候我们不能够相信任何一个人。
　　但是有一种人却是例外的，那就是你的队友。当你和人搏杀的时候，是你的队友会在你的身后为你保护你的后背。这样的人，任何人都要去给与绝对的信任。所以，中忍考试的最基本的要求就是以小队的行事参与其中。试炼从最初就已经开始了，你们可以参加下一个试炼了！”
　　当卡卡西说着队友之间应当互相信任的时候，鸣人三人也是看向了彼此。他们不就是这个样子么？只要三个人可以在一起，不管是什么琐碎的任务还是和再不斩这样的强者正面对战，他们都不会觉得有任何的惧怕。
　　卡卡西接过了他们三个人手中的申请书之后就向一边闪开，为鸣人三人让出了进入考试的大门。鸣人、佐助、小樱也是将自己的手放在了门把手上，三人一起将这扇可以让自己顺利的进行中忍考试的大门打开。
　　“你们要去的是三楼，在那里自然会有人告诉你们接下来应该怎么做。”
　　卡卡西的声音远远地传来，但是却已经看不到卡卡西的身影到底在何处了。
　　而在原本应该是鸣人三人目的地的三楼，此刻却发生着一出闹剧。
　　一个穿着绿色紧身衣，有着一个看起来有些可笑的圆眼睛粗眉毛的人正被一个看门的忍者甩在了地上，而他看起来却似乎并不是那么的服气，不时的抗争着说这些什么。
　　佐助看了一眼这样的闹剧，却并没有做出什么反应，反而是朝着四楼的方向走去。
　　鸣人将佐助的手拉住，对着佐助说：
　　“你要去哪里？我们不是就是要去三楼的么，这里就是我们的目的地。这么多人都在这里，一定错不了。”
　　佐助看了一眼鸣人，一幅恨铁不成钢的样子，对着鸣人说道：
　　“不要管那么多，我们要去应该去的地方。”
　　鸣人求助一般的看了一眼跟在自己两人身后的小樱，但是小樱却也只是瞥了一眼那处闹剧的发生地点，依旧跟着佐助的步子朝着楼上走去。
　　看了一眼人群聚集的地方，鸣人刚想要释放自己的影分身去救下那个似乎被欺凌的少年，但是那个刚才看起来似乎软弱可欺的少年却是一个翻身从地上跳跃了起来，浑身似乎都充满着一种久经锻炼的运动感。
　　连刚才阻拦了自己的忍者一眼都没有看，这个少年健步走向了正准备上楼的小樱。
　　“那个……你就是第七班的春野樱么？”
　　小樱又看了一眼这个少年，但是却觉得自己完全没有任何的关于这个少年的印象。
　　“我的确是春野樱，但是你……”
　　少年似乎是也觉得自己有些失礼，居然没有介绍自己。于是就满脸胀红，似乎是十分的紧张的小樱对着伸出了自己的双手，半弓着身子对着小樱说道：
　　“我是洛克・李，请问……请问你可以和我交往么？”
　　说完，扬起了自己的头，对着小樱眨了眨自己有些圆的眼睛，脸上带着灿烂的笑容露出了自己的一口大白牙。但是……这样的场景却让人怎么看怎么觉得有一种难以接受的感觉。
　　小樱的脸上带着礼仪性的微笑，走到了小李的面前，对着小李说道：
　　“抱歉，你是个好人。但是……从你的紧身衣就可以看出来，你并不不是那么会收拾自己。还有你这泛着油光的头发，请你告诉我你到底几天没有洗头了？更何况是你这完全超乎常人粗细的眉毛以及圆鼓鼓的眼睛，简直比我见过的青蛙还要显眼。所以……请容我绝！对！拒！绝！”
　　小李本身看到了小樱朝着自己走来的时候，还觉得自己有那么一些希望成功。但是随着小樱笑着说出了这样的一段话开始，小李的身躯就开始从脚下开始逐渐的开始变成灰白色，当小樱的最后一句话说完的时候，小李已经完成了灰白化的‘变身’。甚至在身上还逐渐出现了一些裂痕，看起来就像是一个破旧的石膏像一样。只有小李的嘴里还在嘀咕着刚才小樱所说的“你是个好人”、“不会收拾”、“不洗头”、“粗眉毛”、“圆眼睛”这样的词汇起来。
　　“喂喂喂，小李你没事吧？”
　　一个穿着略带着一点汉风的白色马褂，头上顶着两个包子一般的发髻的女孩子从人群之中走了出来，将灰白色的小李接住，对着小樱说道。
　　“既然他选择了这样的告白，那么我自然就有我的方式来拒绝他。况且请你转过头看一看你接住的这个人，如果你和他一点没有交集，甚至都不认识他，然后她忽然出来和你告白。不知道你会做何选择？”
　　小樱倒是没有和这个忽然出来的女孩子生气，反而是对着这个少女这样说道。
　　而少女看了看自己的怀里的这个有进气没出气的灰白色的家伙，一时之间居然觉得自己竟然找不到什么反驳小樱的理由……实在是有些感到对不起自己的队友。
　　于是直接转悲伤为愤怒，一只手已经伸到了自己的身后似乎是准备拿出些什么来。
　　但是另外一个人却是站了出来，抓住了少女的伸在背后的手，并且说道：
　　“天天，好了。既然小李出来对着春野樱说了这些话，那么他就应该做好被拒绝的准备。现在也只是反应过度而已，我们一切以考试为先。至于他们，我们在考试之中自然少不了教育他们的机会。”
　　天天看了一眼那个少年抓着的自己的双手，反而是脸颊泛着一点羞红。也是点了点自己的头，将小李搀扶了起来。
　　“第七班的下忍，你们好。我是第三班的日向宁次，同为木叶忍者还希望诸位能够在中忍考试之中为了木叶而好好的展现自己的水平！”
　　说完直接就转身离开了，反倒是佐助似乎是在思索着这个拥有着白色眼眸的人的背景，眼神中也是不由得带着一些莫名的敌意。

第二百七十五章 碰上钉子的药师兜
　　鸣人显然是注意到了佐助此刻的异常，于是就快步赶上了走在自己前边的佐助，有些疑惑的对着佐助说道：
　　“刚才那个白色眼睛的家伙你认识么？怎么看起来和雏田有点像啊。”
　　佐助倒是没有无视鸣人的问题，反而是对着鸣人认真的说了起来：
　　“我并不是认识刚才那个叫做宁次的家伙，但是他确实和我们班的雏田属于一个家族――曾经和宇智波并称‘木叶豪族’的日向家。接下来的考试之中，我们有很大的可能性会和这些人有冲突。记住这个白色眼睛的家伙，一个获得了自己家族完全传承的日向忍者是极其的危险的……”
　　说完，也没有理会鸣人一再问自己日向家的人到底危险在那里，佐助就直接走到了第一场考试的大门前，伸出手将大门打开。
　　当大门打开的瞬间，嘈杂的声音就从大门之中传了出来。中忍考试是有着六个忍村参加、数百个忍者参与的考试。而但凡是能够在下忍之中处于顶尖位置的人，几乎都参与到了这次考试之中。这样的一群人大多都是年纪比较小但是实力却十分突出的人，所以当这样的一群人聚集在一起的时候，就难免的让空气之中弥漫着难以言喻的火药味。
　　“呦~果然，你们也来了啊……”
　　一个听起来略微有些懒散的声音出现在了鸣人的耳朵里，鸣人回头一看自己一个班的奈良鹿丸也是出现在了中忍考试之中。自然，作为‘猪鹿蝶’的剩下的两位成员的秋道丁次以及山中井野也是站在了鹿丸的身边。环顾四周，鸣人倒是发现了不少熟悉的身影。
　　除了自己所属于的由卡卡西率领的第七班以及由猿飞阿斯玛率领的‘猪鹿蝶’第十班，还有着夕日红率领的包括了日向雏田、犬冢牙、油女志乃的第八班，当然还有刚才在门口和第七班擦出了不小火花的由卡卡西的‘宿敌’迈克・凯率领的比鸣人他们都要高一届的包括日向宁次、天天、洛克・李的第三班。
　　“是啊是啊，没想到你这个懒散的家伙居然还会来这里参加中忍考试。一般情况下，这样的麻烦事情你应该都是避之不及，然后去找一个安稳的地方睡觉才是吧？”
　　鸣人也算是鹿丸的损友，所以开起玩笑是一点都没有留情。而鹿丸听到了鸣人的话也并没有什么特别的反应，甚至还一脸赞同的点了点自己的头，对着鸣人说道：
　　“还是你了解我，这样的麻烦的事情谁愿意来啊？要不是我家老妈逼着我来，还用各种各样的手段威胁我不能中途放弃，我还真是没有打算来。”
　　鹿丸提到了自己家的老妈，一脸的后怕，似乎真的有什么东西被自己的老妈狠狠的威胁了一样。但是鸣人却在鹿丸的眼睛之中看到了一丝兴奋的火苗，懒得来？这样的借口，实在是有些烂的过分了。
　　但是鸣人依旧没有明说，反而是一副感同身受的样子拍了拍鹿丸的肩膀对着鹿丸说道：
　　“可不是么，我家老妈也是一样。这天下的老妈，怕是都是一个样子。”
　　说完，鸣人也就转过身和其他的原本自己的同班同学们打起招呼来。
　　雏田还是一如往常的十分的容易羞涩，满脸通红的支支吾吾的和鸣人问了一声好就不敢张嘴了。而犬冢牙对于鸣人的态度也是一如既往的看起来有些恶劣，但是鸣人知道牙并没有什么坏心思，只是单纯的不太会正确的表达自己的情感罢了。而志乃，在听到了鸣人的问好之后也是扶了扶自己的眼镜，刚刚想要说些什么鸣人却已经转过了头，显然智乃的存在感还是一如既往的感人。
　　而就在几个原本的同班同学聚在一起开始聊天，然后等待着考试开始的时候，一个有着白色短发带着眼睛的木叶忍者却是走到了鸣人等人的面前，一脸笑容的对着鸣人他们说道：
　　“你们就是今年刚刚毕业却参加了中忍考试的木叶忍者么？真是了不起啊！”
　　鸣人他们一群人也都是回头看向了这个走到了自己等人的身边，显然比自己大了不少的人，鸣人有点疑惑的说道：
　　“这位前辈，不知道你是？”
　　白发男子似乎也是发现了自己还没有介绍自己，于是一脸歉意的对着鸣人他们说道：
　　“我叫药师兜，如你们所见是一个木叶下忍。平时就喜欢收集一些情报，见到你们的年纪这么小和一些特征，觉得你们就是十分出名的今年毕业就参加了考试的杰出的下忍。我本身已经考了中忍考试很多次了，但是都没有通过。虽然不知道这次能不能通过，但是却想要过来传授一些考试的经验，希望和你们结下善缘。”
　　药师兜的脸上的笑容很灿烂，天然的就让人觉得有一种莫名的亲和力。但是佐助却是越是看着药师兜的脸庞，越是觉得这个人不可信。
　　本来鸣人听到了有人夸自己杰出还想要上前和药师兜好好的聊天的，但是佐助却是先他一步伸出了自己的胳膊将鸣人挡在了自己的身后。
　　“不知道这位素昧平生的前辈过来找我们是想要给我们一些什么样的情报呢？”
　　本身药师兜是想要和鸣人进行对话的，但是佐助却是上来将兜原本的腹稿个打乱了。但是药师兜却完全没有收到什么影响，对着佐助十分和善的说道：
　　“中忍考试的考题凭我这样的一个小小的忍者自然是搞不到了，但是在中忍考试之中每一个都是我们的敌人，我能够为你们提供的就是一些关于这次考试的参与者的一些情报。不管你们是对谁有兴趣，我都可以告诉你们哦。”
　　佐助听到了药师兜的话，反倒是嘴里笑了起来，但是眼神却越发的带着一些嘲讽和不信任：
　　“对啊，这次考试之中每一个人都有可能是我们的敌人。我们几个人都是从一个班级之中毕业的，彼此之间知根知底也算是有了一定的合作的基础，但是你作为一个和我们第一次见面的人就上来和我们这么的亲近，甚至还愿意为我们提供情报。药师兜前辈，不知道对于你我们是不是能够和彼此之间相处了数年一样信赖呢？”

第二百七十六章 直觉
　　佐助的这番话倒是说得十分的现实。你刚才自己口口声声的说每一个参与考试的人都是我们的敌人，但是你现在却上来为我们如此积极的提供情报是什么意思？我们之间那可是日积月累之下慢慢的累积出来的交情，彼此有着基本的信赖是应该的，但是你一个和我们没有什么关系的人我们为什么上来就要给与你这样程度的信赖？
　　忍者的战斗，情报的确是一个重要的信息。但是情报也是分为真实的情报和虚假的情报不是么？一旦药师兜但凡有一点坏心眼为自己等人提供了虚假的情报，那么和为自己等人搭建了一条通往陷阱的桥梁有何区别。
　　站在后边的鹿丸也是眼神之中划过一道精光，刚才其实鹿丸也是下意识的相信了药师兜的言辞。毕竟是出身木叶的忍者，不管是谁在心中都会带着一种最基本的信任。但是佐助的一番话却是将鹿丸给点醒了，中忍考试这样的事情尤其还是这次这样大规模的中忍考试其中代表的重量实在是太大了。鹿丸也是觉得不应该轻易的相信任何一个可能和自己成为敌人的人，于是也是对着丁次和井野使了个眼色，让他们不要出头。
　　而第八班的人雏田和志乃本身就是比较沉默寡言的人，唯一一个算是比较刺头的犬冢牙在看到了众人之中最为精明的鹿丸似乎都是默认了佐助的话，虽然心中还是十分的不爽但是却也是忍了下来。
　　可是，这个地方可不止有着牙一个愣子。漩涡鸣人可是不折不扣的愣子之中的大愣子，直接就这拨开了佐助的手臂，站在了佐助的面前对着佐助说道：
　　“佐助，你怎么能这样呢？兜前辈也是因为关心晚辈才会上来和我们打招呼的，同为木叶的忍者你连兜前辈都不信任么？”
　　说着，似乎自己和兜已经有了十分深的交情了一般，对着佐助直接就这一通义正言辞的说教。并且还努力的挺起了自己的胸膛，似乎十分骄傲的样子一般。
　　站在旁边的小樱却是看不下去了，不同于鸣人小樱可是一直都是智商在线的，对于佐助的判断，小樱也是觉得十分的有说服力。即使佐助的话的确有些让人听了不舒服，但是佐助的为人作为相处了数年的同学以及队友小樱都是有着绝对的信任的。于是小樱几步就走到了鸣人的身边，揪着鸣人的耳朵狠狠地说道：
　　“你这个笨蛋，不知道怎么回事就不要强出头。你没看见除了你之外，有任何一个人站出来了么？”
　　鸣人也是醒悟了过来，看了看自己等人之中最为聪明的鹿丸还有一向暴躁的牙都没有站出来，一时之间也是明白似乎自己搞砸了什么，只能就这么悻悻然的重新站回了自己的位置。同时带着一点歉意的看着兜，似乎是为了自己没办法帮他而感觉有一点惭愧。
　　而兜也是对着鸣人笑了笑，随后对着众人说道：
　　“这位小弟弟你不用介意，你的这些朋友们保持着这样的警惕是对的。中忍考试不同平时，每一个人都会是自己的威胁。只要不是自己完全能够相信的人，就应该保持着足够的警惕。好了……看样子第一场考试似乎已经要开始了，我也要去和我的队友们碰头了。”
　　说完了这番话，只留下了一脸感动的鸣人以及其他人的冷眼，兜就已经转身离开了。
　　看到了兜离开了，鸣人也是转过身子对着佐助，似乎是想要继续和佐助讨论刚才对于兜这样的一个关心后辈的亲切前辈的态度问题的时候，一群带着木叶忍者护额看起来颇有些凶神恶煞的人却是缓缓的走进了这间巨大的教室之中。
　　领头的人头上包裹着深蓝色的头巾，木叶的标志护额就在头巾前边镶嵌着。而这个人的脸上却也是有着许多的伤疤，一双眼睛锐利的扫过了教室之中的下忍们。
　　“你们这群混蛋，还不都给我安静下来。但凡是还敢张口说话的，立刻取消考试资格！”
　　说着，还将自己手中厚厚的试卷直接扔在了自己面前的桌子上，溅起了一捧尘土。
　　而原本有些嘈杂的教室，也是瞬间就已经安静了下来，完全没有之前的那种嘈杂的感觉。
　　“我是你们的第一场考试的监考，木叶忍者森乃伊比喜。这次考试一共有10道题，而你们即将拿到手的试卷上有着9道题，最后一道题将会在考试之后四十五分钟公布。考试的分数是以小组为单位进行统计的。那么……考试开始！奉劝你们，不要用拙劣的手段作弊，一旦被监考的人抓到了超过5次作弊就立刻取消你和你们小队的考试资格！”
　　伊比喜说完话，刚才那些跟在他身后的忍者就一一走上前，为每一个考生分发试卷，在分发完试卷之后，就各自坐在了墙边的椅子上眼睛紧紧地盯着在教室之中考试的考生们。
　　不提这些面对着艰难考试内容的忍者们是如何发现这次考试的深意，并且通过了各种各样不是那么的隐秘，却被监考视而不见的作弊方式来进行作弊。南宫哲反而是蹲在了考试的教室外边的一颗大树上，一对眼睛不时的在几个人的身上扫来扫去。
　　对于鸣人他们能否通过考试，似乎南宫哲一点都不关心。反而是一直看着原本就是自己目标的旋涡香磷以及刚才十分主动的和鸣人他们接触的药师兜，不知道是什么原因，南宫哲就是觉得药师兜有问题。
　　南宫哲挥了挥手，一个暗部就出现在了南宫哲的身边，半跪着对南宫哲十分恭敬的说道：
　　“南宫大人，不知道有何吩咐？”
　　看也没看那个暗部，南宫哲就开口说道：
　　“你现在去资料库，调取一个叫药师兜的忍者的资料。尽量的详细一点，我觉得他可能有些问题。”
　　暗部忍者一点头欧，身影瞬间就消失在了南宫哲的身旁。

第二百七十七章 狐狸尾巴 第十题公布
　　合上自己手中的档案，南宫哲闭上自己的眼睛回顾着自己刚才所看到了关于药师兜的信息。药师兜本身是一个孤儿，被木叶孤儿院的院长野乃宇所收养并且被赋予了‘药师’这个姓氏。
　　文件之中的记录很详细，从药师兜在孤儿院的时候的记录到成为忍者学校一员的时候的每年的成绩单，再到成为忍者之后执行的任务的记录。但是南宫哲却隐隐的觉得有什么地方不是很对劲，这样的违和感一直萦绕在南宫哲的心头无法消散。
　　南宫哲苦苦思索着自己知道的每一个信息，但是却没有办法从其中找出任何的破绽。似乎药师兜就是木叶的一个最为普通的忍者一样，有着平凡的经历。
　　但是，忽然一个念头在南宫哲的脑海之中划过。
　　“这份记录……太过于详细了！”
　　没错，作为一个木叶之中最为普通的忍者。暗部的档案之中，应该只会有一些重要的情报而已，甚至即使是遗失了其中的一些讯息也是很有可能的。毕竟只是一般忍者的档案，而这个年代的文件也大多都是纸质文件，这样的东西实在是太容易出现遗失现象了。但是药师兜的资料却是这么的详细，让人觉得十分的不合理。
　　暗部毕竟是木叶的重要力量，有空研究这么一个小忍者的事迹，还不如派出更多的人来执行各家有意义一点的任务不是么？
　　在木叶之中，可以这样的篡改一个人的基础信息以及暗部之中储存的资料，能够做到这件事的人并不多。无外乎就是火影一系或者是根部一系的人，木叶的那些家族还没有办法将自己的手伸到这样的地方。
　　如果药师兜真的是水门的人，自然是没有什么。但是在水门给自己任务之前却并没有提及自己会有帮手，而根据水门的性格也不会在南宫哲这里掩饰这样的一枚小棋子。那么……黑手就只有一个人不是了么？木叶根部的领导者，志村团藏！
　　“终于算是抓住了你一点小尾巴了，虽然只是个小角色，但是盯紧了说不定能够起很大的作用不是么？本来以为要挖的很深才能够找到你的马脚，没想到你居然会直接漏出这样的一个破绽……”
　　同时，南宫哲又想起了作为药师兜的两个队友。赤铜铠和剑美澄，作为药师兜的队友，他们之间一定有着不浅的关系。看来在第二场考试的时候，自己也可以潜入其中来弄来一些讯息不是么？
　　话分两头，当南宫哲在外边盘算着怎么从药师兜的身上来弄到团藏的把柄的时候，中忍考试第一场也已经接近了尾声。在被抓出去了不少的人之后，考试的时间终于到了第四十五分钟，是时候公布第十道题了。
　　而鸣人也是紧张的看着站在上边的伊比喜，这份卷子说实话鸣人根本就做不出来。在场的忍者之中，除了故意安插在里边为这些下忍来提供正确答案的几个中忍，这些下忍之中也只有小樱和雏田是自己动手做的。
　　小樱自然就不用说了，学霸一枚。虽然这些题的确是超越了下忍的难度，但是出题的人也是考虑到了有人可能会选择凭借自己的知识做出来，所以才这些题都是可以凭借在忍者学校之中学习到的理论来进行解题的，只不过会非常的麻烦。
　　而雏田，倒不是说她完全会自己面前的这份试卷。毕竟其实雏田的成绩也就是那个样子，这个小丫头纯粹是因为被站在讲台上凶神恶煞的伊比喜给吓坏了，只能够自己老老实实的答题。而且，小丫头甚至还有空关心坐在自己旁边的鸣人还没有做出来题，一直看着坐在墙角的中忍，希望这个监考的忍者可以偶尔分神一下，让自己能够有个机会让鸣人看个一道半道题。
　　但是毕竟是中忍，不过是短短的四十五分钟而已，根本就不会无法集中自己的注意力。所以，虽然小丫头十分希望自己可以帮到鸣人，但是最后还是没有让鸣人抄到卷子。
　　伊比喜看着在自己前边用着各种各样的自以为十分隐秘的方法抄袭的下忍们，似乎也是厌烦了，直接将自己蒲扇一样的手拍在了自己面前的讲桌上，巨大的声音直接让所有的下忍都停下了自己手中的动作。
　　“喂！你们这些垃圾们……四十五分钟到了，我要为你们公布这次考试的第十题。你们有权利选择是否答题，如果选择了第十题，如果你们答对了不管之前的卷面成绩到底怎么样，我都可以直接让你获得这次考试的满分十分。但是一旦你答错了，不仅仅是你还有你的队友都会失去继续考试的权利。同时……你们将会被终！身！禁！考！”
　　当伊比喜说出了只要答对第十题就可以获得满分的时候，很多人的脸上都露出了笑容，但是随后伊比喜所提出的失败的代价直接让每一个人都傻眼了。鸣人自然也是众多傻眼的人之中的一员，鸣人只觉得十分的忐忑，将自己的眼神瞟向了自己的两个队友。鸣人发现佐助和小樱其实也是在看着自己，显然两人也是在担心着鸣人。但是到底是担心鸣人接受第十题还是拒绝第十题，这就不好说了。
　　“十……”
　　伊比喜站在讲台上，似乎是觉得下边的人决定的太慢了，居然开始了倒计时。
　　“九……”
　　“八……”
　　越来越多的人开始坐不住了，一个个在心理压力之下都选择了放弃。毕竟，中忍考试这样的事情其实每三年就有一次。这次的中忍考试因为有着很多的其他忍村的忍者参与，导致难度提高了很多。现在居然还出现了这样的苛刻的条件，为了避免终身禁考，越来越多的人选择了放弃。
　　短短的几秒钟，放弃的人居然比之前被抓到的作弊的人还要多得多。原本因为人数众多而显得有些拥挤的教室，此刻已经变得稀稀拉拉的了……

第二百七十八章 伊比喜怒送MMP 下忍表示纷纷吓尿
　　作为木叶审讯专业的忍者，对于人心的把握森乃伊比喜是十分的擅长的。明明只是三言两语，就已经将这些参加中忍考试的下忍们给逼到了一种绝境，让人在心中不免的有了一种除非对于自己完全的自信，不然还是放弃了的好的念头。
　　在鸣人偏后边一些坐着的小樱一直在观察着鸣人，自己的心中也是有着各种各样的盘算。今年的这次中忍考试在小樱想来，应该是由于各种各样的原因而提升了难度，如果……仅仅是如果，这次第七班放弃了，下次考试一定能通过。毕竟大家年纪也都还小，哪怕到了三年后也不过就是十四五岁的样子，成为一个中忍也是挺不错的事情了。
　　食指微微的被自己的肌肉牵引着，一跳一跳的。小樱觉得出于各种各样的考量，仅仅是放弃这一次考试的机会，让准备的更加充分的自己进行以后的考试不是更好么？
　　但是，就在小樱准备举手放弃的手，一个巨大的声音却是在安静的教室之中响了起来。一看，正是鸣人将自己的手拍在了桌子上，对着站在讲台上的伊比喜说道：
　　“你这家伙，可不要把人给看扁了啊喂！第十题，我考了！”
　　伊比喜也是被鸣人忽然之间的行为个吓了一跳，本来就是小暴脾气的伊比喜看到忽然有人敢这样顶撞监考人员，都准备叫来手下把这个捣乱的家伙给架走了。但是仔细一看，这个黄色的发色和蓝色的眼睛，尤其是这个脸上标志性的几道胡须。
　　乖乖，这不是自己的顶头上司的儿子么？
　　本来想要爆发的愤怒硬生生的让伊比喜给咽了回去，也幸亏伊比喜一直在众人面前留下的都是冷面的印象，所以并没有什么特别明显的表现。但是作为监考，伊比喜还是要应付一下这样的情况的，于是就只能努力的让自己的声音听得更加严肃的对着鸣人说道：
　　“你确定么？你的决定很有可能牵扯到你的两个队友，让他们都无法在以后参加中忍考试。这样的重担，你能够背负起来么？”
　　鸣人倒是似乎是冷静了下来，看了一眼自己的两个同伴们，笑着对伊比喜说道：
　　“我们三个，是一个队伍。不管是好的事情还是坏的事情，我们本来就早早的决定一起承担了。南宫叔叔曾经告诉过我，一鼓作气势如虎。当一个人放弃了一次，他就不会在执着于是否放弃第二次。这次的考试，我绝不会逃避。哪怕是一辈子都是一个下忍，也比失去了这样的心性要好得多。”
　　听到了鸣人的话，伊比喜也是在心中暗暗的点了点头。这番话说道倒是有些四代火影的意思，可是这个‘南宫叔叔’是谁啊？
　　而剩下的那些本来就在考和不考之间摇摆的人在听到了鸣人的一番话之后，也是一个个眼神都坚定了起来。没错，谁还怕谁啊！这个看起来比自己这些人之中大多数人都要小的忍者能够说出这样的话，自己这些人还会做不到么？
　　伊比喜看了看在下边的人，也知道继续进行心理压迫也不会有人退出了。原本冷峻的脸上忽然露出了一抹欣慰的笑意，对着所有的参与第一场考试的人说道：
　　“很好……恭喜你们，全员通过第一场考试！”
　　伊比喜的话一出口，所有的人都是脸色一变，但是很快像是鹿丸这样的人也都是明白了这是怎么一回事。看来这所谓的‘第十题’其实就是在考验一个人的心性，只要选择考试那么就是一定会过关的。
　　南宫哲看着在教室之中喜极而泣的一些人，也是为鸣人刚才的表现而感到欣慰。虽然鸣人的脑筋并不是那么的灵光，自己教导他的时候也是费了不少的劲。但是鸣人却是有着超越任何人的优点，那就是你说的一些道理他会认真的听进去，甚至是思索并且逐渐的应用在自己的生活之中。
　　若是易地而处，当南宫哲处于鸣人所在的位置，南宫哲一定不会和鸣人这样做。毕竟自己的竞争对手还是能少几个是几个，现在这样数量的通过率实在是有些高了啊。但是这也是鸣人之所以是鸣人的原因，不是么？
　　不说鸣人，南宫哲有些无奈的看向了自己面前的墙角处，一个人正蹲在那里大口大口的吃着丸子。木叶的上忍南宫哲基本都是有印象的，虽然隔得有点远但是南宫哲还是认得这个人。她正是这次中忍考试第二场考试的考官，御手洗红豆。
　　这个对于丸子有着异常的执着的人在考试刚开始一小会儿的时候就带着一大盒打包的丸子还有一个鼓鼓囊囊的包袱就这么蹲在了墙角。这才过了不到一个小时，看看红豆的身边就已经插了一大团的用来串丸子的竹签。
　　而教室里边森乃伊比喜宣布通过的声音已经响了起来，红豆于是就干净将自己手中的丸子往嘴里塞了进去，又从自己的包袱里边掏出了几枚烟雾弹，朝着教室的窗子扔了进去。然后将自己的包袱打开，上边写着长长的一串字，大概就是说明自己的职务和名字，然后就用查克拉附在自己的脚下快速的冲进了教室之中。
　　本身，教室里边的人都是在庆祝自己通过了第一场考试，忽然教室就开始冒烟了。一个女人在烟雾散尽之后出现，摆着一个十分拉风的姿势。红豆在心中默默的想到，自己果然是帅的不行。
　　但是刚才目睹了一切的南宫哲以及在红豆背后被烟雾弹熏得双眼通红的森乃伊比喜却是只能在心中默默的送给红豆一句：mmp。
　　红豆可没有功夫关心伊比喜的状况，而是看着教室里的人，大概在心中得出了数字。
　　“看来这次考试通过的人蛮多的嘛……伊比喜你这活儿干的不行啊。就让我在第二场考试之中……至少淘汰一半的人数吧。”
　　本来红豆的前半句还是在调侃伊比喜，但是说到了后半句却是缓缓的将自己的杀气释放了出来，带着几分残忍的笑意的看着在自己面前的下忍们。
　　下忍们表示……纷纷吓尿。

第二百七十九章 南宫哲出动
　　木叶村，死亡森林的入口处。通过了第一次考试的下忍考生们都站在一起，听着御手洗红豆为他们讲述这第二场考试的规则。众人也明白了御手洗红豆说将人数减到一半的意思，每一个小队都会被分发一个卷轴。
　　卷轴分为‘天之卷轴’和‘地之卷轴’两种，只有收集了两种卷轴的忍者才能够去位于死亡森林中间的高塔去报到，第二场考试才算是通过。这也就是为什么会让参与考试的人数减少一半的原因。但是下忍们面对的威胁却不仅仅是作为敌人的其他下忍，还有死亡森林之中的独特环境。
　　无数的凶禽猛兽都生活在死亡森林之中，而所有参与的小队都是要自己在死亡森林之中寻找方法生存下去，一个不小心不是葬身野兽的嘴巴之中就是会被其他的小队的人袭击。所以，为了撇干净责任，木叶也为每一个参与考试的小队准备了一份生死契约。
　　鸣人他们在签订了生死契约之后，带着一枚被分发的‘地之卷轴’进入到了死亡森林之中。当考生全部已经进入到了死亡森林之中的时候，南宫哲也是出现在了第二场的主监考御手洗红豆的身边。
　　“第一场考试的时候，我已经发现了一些奇怪的目标，这场位于死亡森林的考试正是我收集情报的好时机，我就先进去了。你也不要太大意，说不定还会有什么意外发生……”
　　御手洗红豆也是已经从水门那里听说了南宫哲的任务，所以也是点了点头就带着自己身后的忍者离开了。作为第二场考试的主监考，御手洗红豆其实也是有很多的任务的。虽然所有的考生都已经签订了生死契约，但是木叶还是要尽量的救治所有的参与者不是么？
　　而南宫哲则是脚腕一发力，直接就已经一个跳跃进入到了被高高的铁丝网围住的死亡森林之中。
　　……
　　“兜，我们还是尽快的将另外一个卷轴到手吧？”
　　赤铜铠似乎是的带着一点对于畏惧的对着药师兜提议道。大蛇丸本身就和他们三个人交代过，到了第二场考试之中要尽量的和宇智波佐助所在的第七班拉近关系，所以几人在进入到了森林之中的时候并没有立刻行动，反而是聚在一起商量对策起来。
　　药师兜在刚才的第一场考试开始的时候，在佐助那里碰上了一个钉子，也是觉得自己等人的任务实在是有些艰巨。
　　“倒也可以……宇智波佐助似乎并没有我们收集到的情报中那样的稚嫩。在第一场考试的时候，他的表现和面对我的态度完全不像是一个刚刚从忍者学校之中毕业不久的下忍的情况，反而是跟在忍界之中游荡了好几年的老油子一样。如果我们在这种刚刚进入到了死亡森林之后就去和他们碰在一起，那么他们一定不会给与我们足够的信任。所以……我们现在就以收集卷轴为第一目标好了……”
　　药师兜扶了扶自己的眼镜，阳光在镜片之上映照出了一道光芒，将药师兜的双眼隐藏了起来，让人看不出药师兜到底在想些什么。
　　相比于赤铜铠和剑美澄，药师兜在大蛇丸那里的地位要稍微的高一点。这也是为什么赤铜铠对于药师兜总是不自觉的表现出了一种敬畏的感觉，而地位越高知道的讯息自然也就是越多。虽然不是很清楚大蛇丸究竟准备在死亡森林里边做些什么，但是大蛇丸将一个草忍村的忍者的脸皮用特殊的手段给拔了下来的事情药师兜还是知道的。
　　剑美澄和赤铜铠听到了药师兜同意了自己两个人的建议，也是心神一松。虽然不清楚药师兜的具体实力，但是剑美澄和赤铜铠可是已经到了距离中忍的实力也是临门一脚的程度，用这样的实力来对付参与中忍考试的这些稚嫩的下忍实在是简单的不行。
　　只要找到了合适的软柿子，通过考试简直简单的不要不要的。
　　但是就在三个人在商量之后的行动的时候，南宫哲却是也已经悄悄的到了他们三个人的身边。药师兜的确是一个实力不错的忍者，综合他的战斗力以及医疗忍术大概能够算得上是一个特别上忍，但是南宫哲本身就不就被查克拉波动，行动的时候也是足够的小心竟然直接就到了三个人的身边。
　　三个人的对话却也是一字不落的进入到了南宫哲的耳朵之中。
　　大蛇丸？这三个人都是大蛇丸的间谍么……南宫哲的脑海之中闪过了当初忍界大战的时候，那个阴冷的男人。大蛇丸因为人体试验这样的事情而被迫逃出了木叶这样的大事情南宫哲自然是知道的，但是现在大蛇丸的间谍居然会有根部的人对他们的资料进行掩饰，是否可以证明不管是当初的人体试验还是现在的针对木叶的计划其实团藏和大蛇丸都一直有联系呢？
　　南宫哲从自己的怀里掏出了一个面具，并且将自己近乎标志性的长袍给脱了下来，准备将下边的三个人全都给抓住，让之前被气的郁闷的伊比喜好好的发挥一下自己刑讯的能力，想来伊比喜一定会非常的谢谢自己的吧？
　　说做就做，南宫哲将内力在自己的身躯里边快速的运转起来，速度简直和忍者的瞬身术不相伯仲，直接就出现在了三人之中的剑美澄的身后，直接一个手刀砍在了剑美澄的脖子上，直接让剑美澄昏迷了过去。
　　而自己的队友忽然被攻击，自然是惊动了药师兜和赤铜铠。两人都是拿出自己的武器，看着将剑美澄击倒在地的南宫哲。
　　“你是谁？”
　　赤铜铠对着这个将自己的队友击晕，脸上带着面具的人说道。
　　南宫哲却并没有理会赤铜铠的问题，反而是继续自己的动作，一个瞬身却是来到了赤铜铠的背后。明明是同样的手段，却因为南宫哲极快的速度缕缕成功。当南宫哲将目光投向了药师兜的时候，却发现药师兜已经变成了一团青绿色的小蛇。
　　“这还真是……小看了这个间谍了么？”
　　但是，将剑美澄和赤铜铠这样的两个人抓住也足以证明大蛇丸和团藏的关系了不是么？所以，南宫哲并不担心药师兜的逃脱，不过是个小角色而已。

第二百八十章 大蛇丸
　　在死亡森林之中，鸣人一行人正在谨慎而又缓慢的朝着森林深处前进着，而就在几人身后不远处的一个大树上一个有着明显的草之国忍者打扮的人正蹲在一颗树上盯着这三个年幼的忍者，似乎是在看着什么有趣的东西一样。
　　和大多数的忍者一样，这个忍者也是将自己的面容隐藏在了衣物和头上的斗笠的阴影之中，但是即使是这样的阴影却也没有办法将这个人的那对奇异的眼睛给遮挡起来。带着一点点灰度的黄色在眼睛之中变得像是一条蛇的竖瞳一样，而眼睛之中透漏出的感情也宛如蛇一样阴狠、狡诈。
　　就在看到了鸣人似乎是找了个借口想要去别地地方解决一下生理问题的时候，这个有着蛇一样的眼睛的人似乎是觉得自己的机会到了，将自己的手指在自己的嘴里咬出血来，往自己的掌心一抹，手上就开始飞快的结印起来。虽然只是结了几个印，但是只要是精通忍术的人都可以看出来这是‘通灵之术’的印。
　　但是就在通灵之术的印即将完成的时候，蛇瞳男子的手却是停滞了下来。有点疑惑的将自己怀里的一个苦无掏了出来，发现自己的苦无上居然出现了一丝极其不自然的裂痕。蛇瞳男子似乎是不爽的啧了一声，接着说道：
　　“这群人，都是蠢货么？居然这么简单的任务都会出岔子，本来还觉得兜还有培养的价值，现在看来我还是要好好的考量一番了……”
　　说完，带着一丝不舍的看了一眼在森林之中正等着鸣人解决生理问题而带着一点不爽的佐助，蛇瞳男子还是离开了这颗自己隐藏的树枝，朝着一个方向飞奔而去。
　　……
　　药师兜紧张的看着自己四周的森林，似乎是因为什么事情而害怕。
　　原本自己和赤铜铠、剑美澄的身份可以说是毫无瑕疵的，即使是在考试之前有着很多的暗部明里暗里的调查过参考的下忍，药师兜这三个人也在造假的信息以及团藏的照拂下顺利通过了各种各样的调查。
　　第一场考试好不容易顺利通过，自己等人也是进入了第二场考试。只要可以顺利的收集到卷轴，然后到了中心高塔直接放弃考试就可以了。但是就是这样的简单的计划确实不知道为什么被一个忽然出现的带着面具的人给搅乱了。
　　而且，更可怕的是这个面具人直接凭借着自己的速度将自己的两个临时的队友给打晕了。凭借着自己这么多年的眼里，居然一点都没有看出这个人的跟脚，这其实才是让药师兜最为感到可怕的事情。
　　“兜……希望你能够为你搅乱了我的计划的行为找到一个合适的理由，不然我就只能让你去当我的实验的仪器了。最近因为各种各样的原因，实验的材料变得不够了，你的实力还是挺适合去当一个实验材料的……”
　　一个带着几分沙哑和阴沉的身影在药师兜的背后响起，药师兜直接浑身都是一个颤抖，赶紧颤颤巍巍的朝着自己身后半跪下去，头低的都要看到他的脖子了。
　　“大蛇丸大人……情况有变！就在刚才，一个带着面具的人将剑美澄和赤铜铠给掳去了，我也是凭借着大蛇丸大人教导的脱身的忍术才侥幸脱身。”
　　“哦？”听到了药师兜的话，大蛇丸也是觉得有一点惊讶了起来。药师兜怎么说也是一个综合实力达到了特别上忍级别的忍者，这样的一个人居然会不战而退？大蛇丸也是感到了有一丝兴趣了起来。
　　“能认出来这个人到底是谁么？”
　　药师兜听到了大蛇丸的盘问，自然是知道大蛇丸已经对于这个将自己的临时队友给掳去的人感到了兴趣了。
　　“这个人的速度极其快，而且我丝毫没有感受到他使用了查克拉。可以确定，他仅仅是凭借着自己的**的素质就已经达到了瞬身术的速度。而因为赤铜铠和剑美澄两人的实力都有限，并没有让他显露更多的情报。这个人还是浑身黑色的衣物，带着面具收起自己的头发，十分的老道。仅仅是凭借着这样的片面的情报，暂时还无法判断这个人到底是谁。”
　　大蛇丸倒是没有斥责药师兜没有弄到更多的情报，反而是用手摩挲着自己的下巴似乎是想要从自己的记忆中找出和药师兜的描述更加贴切的人，但是却发现很多的人只符合其中一条信息，不是实力不足就是没有这个人表现的这样谨慎。但是大蛇丸也是一个能看大局的人，很快也就没有纠结偷袭者的身份问题。
　　“起来吧……你能够当机立断的离开并且将这个情报通知给我已经算是做的不错了，剑美澄和赤铜铠这两个废物被抓住了也是没有关系的。他们两个知道的情报实在是少的可怜，顶多就是知道了你我的身份以及我们对于佐助的兴趣，没什么影响。不过这次考试你也是不用考了，直接放弃现在的身份，去外边准备下一个任务吧……”
　　大蛇丸对着药师兜说出了新的任务，而药师兜本身就是作为间谍而培养出来的，不过是失去了一个暴露的身份罢了，并没有什么。于是，直接一个跳跃离开了大蛇丸的面前。大蛇丸反倒是在原地轻声呢喃着：
　　“看来这次中忍考试还真是有趣极了……之前有情报说那个老色胚也是已经回了木叶，那么现在木叶可能出战的影级忍者就有了三代、波风水门、自来也这三个人了么？看来那个术的素材要开始积累了，不然到时候还真是容易陷入被动的境地啊……”
　　说完，大蛇丸也是浑身变成了很多的小蛇不见了身影。
　　话说两头，这个时候南宫哲也是将自己打晕的两个间谍送到了红豆的面前。红豆似乎也是发现了一个藏起来的、没有脸皮的草忍的尸体，浑身也是颤颤巍巍的似乎是想起了什么不愉快的记忆一样。

第二百八十一章 新任务
　　??在火影办公室之中，水门坐在自己的椅子上看着站在自己面前的南宫哲、伊比喜以及红豆，神色有些阴沉，显然是心情并不是那么的好。
　　“伊比喜……审讯的结果怎么样？”
　　水门忽然对着伊比喜问道，而伊比喜那张本来十分严肃的脸庞此刻甚至已经流下了一滴冷汗，自己只是一个主持刑讯的忍者而已，但是自己审出来的东西牵扯实在是有些大了，这让伊比喜也是觉得自己的压力很大。本来还想着能够装一会儿鸵鸟，让南宫哲和红豆先说话，但是现在水门已经点名了伊比喜也是不得不开口：
　　“已经审讯完毕，这两个间谍已经在山中家的帮助下套出了不少的情报。可以确定的是，这两个人的确是大蛇丸在木叶之中留下的间谍，这些年来虽然只是一个下忍但是却也为大蛇丸输出了不少关于木叶的情报。这次参与到中忍考试之中的任务是完成大蛇丸交代的和宇智波一族的遗孤宇智波佐助搭上线……并且……”
　　说着，伊比喜脑门上就全部都是汗水了，显然是觉得接下来的话并不是那么好说的。
　　水门也是看出了伊比喜的窘迫，按着水门平时的性子一定不会逼迫伊比喜说出下边的话，但是显然在木叶即将被入侵的关头水门的态度也是强硬了不少，一脸严肃的对着伊比喜说道：
　　“为什么要支支吾吾的，有什么就说什么。”
　　伊比喜也是被水门此刻的严肃给略微的吓住了，强行将自己的脑子里边的杂乱念头给压了下去，清了清嗓子似乎是在组织语言，终于开口说道：
　　“根据两人的证词，似乎根部也参与到了这次行动之中。正是根部的忍者出面将他们的资料给掩饰了，他们才能够通过种种考核进入到了这次中忍考试之中。但是这份情报还不能证实，所以我们审讯科对于这样的一个情报还保持着怀疑的态度。”
　　虽然嘴上说的是怀疑，但是其实在审讯这两个人的时候，伊比喜怎么可能不重视这样的情报呢？不断地让山中一族的忍者通过精神秘术来探查两个人的记忆，现在这两个人已经变得跟傻子差不多了。但是伊比喜出于自己的地位，却是绝对不能把矛头直接指向团藏的，所以才会加入了‘怀疑’这样的一个说辞。
　　而水门对于伊比喜这样的行为其实也是保持理解的，但是放在桌子上的那对紧握着的拳头却可以证明水门并没有他表现的那么平静。水门将眼神看向了红豆，开口问道：
　　“第二场考试现场有什么情报么？”
　　红豆的眼神也是有点恍惚，瞳孔甚至都有些涣散，但是听到了水门的问话还是强行的打起精神来对着水门说道：
　　“我们在一个地方发现了参与考试的一个草忍的忍者被使用秘术剥去了脸皮，出于我对于大蛇丸的熟悉，可以知道大蛇丸已经潜入到了中忍考试的考场之中。而在不久之前我们也已经派出了一队忍者进入死亡森林之中探查，发现第七班的宇智波佐助已经中了咒印，现在还处于昏迷状态……”
　　说着，似乎自己身上那大蛇丸实验的时候留下的咒印也是开始蠢蠢欲动起来，让红豆的脸色也是看起来十分的痛苦。
　　听到了‘第七班’水门的神色也是一变，自己的儿子不也是第七班的么？
　　“同一个小队的其他人情况怎么样？”
　　红豆思索了一下，对着水门说道：
　　“同小队的漩涡鸣人似乎和宇智波佐助同样的陷入了昏迷之中，暗部忍者在周围似乎发现了九尾查克拉爆发的痕迹。但是现在可以确定不管是漩涡鸣人还是宇智波佐助都不存在生命危险，春野樱也是展现出了出色的医疗水平进行了及时的救助。暗部已经派出了一个小队跟着他们，一旦有了任何可能危及生命的情况，暗部会直接出手。”
　　作为木叶的上忍的一员，鸣人的身份和重要性自然是心知肚明，所以红豆在发现大蛇丸的踪迹之后，就立刻调了一个暗部小队到了鸣人他们的附近。
　　“那就好……红豆和伊比喜你们暂时退下吧。南宫上忍留一下，我有事交代。”
　　红豆和伊比喜对着水门行了一礼之后，也是恭敬的退下了，而南宫哲则是看到两人都已经离开了，就找了一个沙发随意的坐了下来。
　　“那个漩涡一族的小姑娘接触了么？”
　　水门见到南宫哲这么随意也没有什么反感反而是问起了自己的问题。
　　“暂时还没有，当发现了这两个小老鼠之后就立刻过来报告了。而且我觉得与其让我去接触这个孩子，还不如让玖辛奈去接触更好不是么？”
　　南宫哲对着水门说道，同时提出了自己的建议。水门也是眉头紧蹙，但是却觉得让南宫哲去接触这样的一个小姑娘的确是有些大材小用了，于是也是点了点头对着南宫哲说道：
　　“好吧，这个孩子我会拜托玖辛奈去接触一下的。现在已经知道了大蛇丸已经潜入到了木叶之中，所以我有一个更加重要的任务交给你。只要你完成了这个任务，这次袭击木叶的计划即使真的不幸展开了也会让我们的损失削弱很多。”
　　说着，水门就从自己的办公桌之中拿出了一份地图，交到了南宫哲的手上，并且还嘱咐道：
　　“任务目标你也认识，到时候直接给他说明我们面对的情况就可以了……”
　　南宫哲点了点头，也是离开了水门的办公室。
　　走到了火影办公楼的门口，将自己手中的地图打开，南宫哲却发现自己手中的地图其实就是木叶村的地图，只是多了很多的地点花了些红色的小叉。
　　“这……标注的地点怎么不是酒馆就是澡堂啊……”
　　南宫哲感叹了一声，却是也隐隐约约知道了自己到底是要去找谁来帮助木叶了。这个人确实实力超群，但是这人品……

第二百八十二章 酒香诱人
　　??虽然南宫哲在木叶也算是呆了很长的时间了，但是却不是那种特别喜欢和其他人出去游玩的人。除了一些木叶有名的商业街南宫哲还算是熟悉一点之外，其他的地方也只是大概知道方位而已。这或许也是南宫哲在木叶交友不算是那么广泛的原因之一吧？
　　水门给南宫哲的地图上基本把木叶大大小小的酒馆和浴池都给标注了出来，作为一个人口不算是少的村子，这样的娱乐场所可以说数量可是不少。而可能是南宫哲的运气并不是那么好的缘故，居然绕了木叶小半圈也没有找到自来也的身影。
　　南宫哲也是觉得有些倦了，就随意的坐到了一个路边的长椅上，准备坐下来歇息一下。看着自己面前行色匆匆的行人，还有周围的绿树芳草，南宫哲忽然觉得十分的舒服。本来还有些在意的任务还有其他的一些烦心的事情也暂时的被南宫哲排除出了自己的脑袋里边。
　　“算了……反正也不急于一时。根据我的推测，大蛇丸的计划起码也要在中忍考试进行到了后半段，那个时候所有重要的人才会聚集起来，这个时候行动才是最好的时机。现在即使我将自来也找到了，凭借着大蛇丸的藏匿手段不管是谁都不是那么容易找到的不是么？”
　　或许是自己说服了自己的缘故，南宫哲也是将自己背后一直挂着的青玉葫芦拿了出来，打开了塞子开始慢慢的喝着酒。
　　青玉葫芦中装着的是已经失传的醉仙酿，原本来自离谪前辈的醉仙酿已经被南宫哲消耗的差不多了，在自己肚子里边的酒虫的催促下，南宫哲在血衣阁的时候处理完了事务之后就一直盯着青木坛，希望青木坛可以将醉仙酿酿造出来。参考了许多血衣阁之中的古旧典籍，终于是做出了和醉仙酿差不多的酒。
　　一打开塞子，酒香直接就从青玉葫芦之中飘了出来。不同于普通的酒，醉仙酿的酒香居然在空气中形成了一道白色的水雾，朝着四周飘散着。从南宫哲身边路过的人，只不过是闻了闻逸散出的酒香，居然有不少人的脸庞都带着一点点粉红色，有了酒醉的样子。
　　本来很多人都注意到了南宫哲手中的青玉葫芦正是酒香的来源，但是南宫哲虽然只是单纯的坐在那里，木叶的居民还是察觉到了南宫哲的不凡。作为木叶的成员，虽然他们可能自己的实力一般，但是看人的眼力却是极其的准确的。
　　很多人虽然心动，但是却是察觉到了南宫哲的实力一定不俗，也不敢上来打扰。不信，你看看在南宫哲对面街角的一个树下正有着一群人蹲在后边，使劲的耸着自己的鼻子希望能够多闻一闻南宫哲手中的醉仙酿的味道就知道了不是么？
　　南宫哲也是懒得理会这些人，只是自顾自的拿着自己的青玉葫芦不时的朝着自己的嘴巴里灌上一口美酒。
　　就在南宫哲口中的酒已经被南宫哲喝下肚子，刚刚准备将青玉葫芦举起来再次递到自己的额嘴边的时候，却是在南宫哲的背后伸出了一只手，把南宫哲的手腕给握住了。
　　“喂喂喂……小孩子就不要浪费这样的酒了，还是让我来替你好好地品尝算了。”
　　说话的人语气十分的放荡，就像是一个什么也不在意的狂人一样。而南宫哲也是看到了自己肩头的一缕属于自己身后的人的头发，那是一缕白色的长发。于是南宫哲回头一看，一个脸上涂着两道红色的油彩，一头有些散乱的白色长发，护额更是写着一个‘油’字的人正站在自己的身后。
　　“我说，自来也大人……这么长时间不见，怎么上来就要抢我的酒喝啊？”
　　自来也也是低头看了看南宫哲，似乎是没有认出来南宫哲一样，只是将自己的眼睛再次投向了青玉葫芦。
　　“今天不知道为什么，有一个小子一直在酒馆和浴池出没，为了不让这个小子给我带来麻烦我可是忍了很久硬是没有露头啊……但是小鬼居然拿出了这么好的酒，我可不能错过不是么？”
　　虽然自来也口口声声一个‘小子’、一个‘小鬼’的叫着，但是南宫哲知道自己想要找到他的计划其实自来也是门清的。但是或许自来也并不是那么的清楚自己寻找他的原因，于是南宫哲也是对着自来也说道：
　　“其实，小子本来就是想要找一个前辈喝酒的。但是找了很久，却完全没有发现这个前辈的身影。什么都可以等，但是美酒却是不能等不是么？既然找不到，那我就只好自己享有了。毕竟……有一条蛇悄悄地到了树边上，我这个靠着树的人自然是要及时行乐，这条蛇可是想要把我背靠着的这可是给弄断的大蛇啊……”
　　自来也在听到‘蛇’这个字的时候，握着南宫哲手腕的手也是一个颤抖，似乎是没有想到这件事一样。于是，自来也的神色也是严肃了起来。
　　“你的意思是，有蛇到了木叶？”
　　“不仅仅如此，还有不少人也和蛇一起来了木叶，他们可是带着锯子和斧头来得。但是现在看护树的人实在是有些少，所以我才来这里希望可以找到一个人和我们一起看护这颗大树啊……”
　　南宫哲对着自来也说道，但是两人的神色却都是一片清明，显然自来也已经意识到了事情的重要性。居然有着一群人在大蛇丸的带领下想要破坏木叶？虽然自来也因为各种各样的原因离开了木叶，但是对着木叶的感情却是没有几个人能都顶的过这个曾经的三忍的。
　　“看来是水门让你来找我的么？我也是因为听到了一些风声才回来的，但是没有想到情况已经到了这样的地步了么？既然水门让你来找我，那我也不能拒绝，我现在就去火影办公室一趟，等我问清楚了状况在来找你一起喝酒算了……”
　　说完，自来也的身形就是跳跃到了一个旁边的屋顶上，朝着火影办公室一路飞奔过去。

第二百八十三章 苏醒的佐助
　　??看着自己面前的这个浑身覆盖着黑色的蝌蚪一样的符文，充满着暴戾的气息的佐助，小樱只觉得自己面前的这个人根本就不是自己认识的那个帅气的佐助。
　　“是你们……伤害了我的队友么？”
　　佐助看着自己眼前的三个音忍村的忍者，脸上露出残忍的神色。
　　在佐助和鸣人昏迷之后，小樱一直在细心的照看着两个人，但是鸣人却因为和那个自称‘大蛇丸’的人战斗之后，被那个人似乎是下了什么封印一直都是处于昏迷状态，而佐助就更加的危险，被那个自称‘大蛇丸’的男人在脖子上咬了一口之后就一直是高烧昏迷的状态。
　　平时是被保护的对象的小樱也是在忽然之间角色转变，变成了一个保护着自己的两个队友的人。但是就在小樱将自己的两个队友搬到了这个树洞之中不久之后，却是跳出了三个音忍村的忍者来了，他们似乎不仅仅是想要抢走属于第七班的卷轴更是想要要了第七班三个人的命。
　　为了保护自己的队友，小樱只好站出来和这三个忍者战斗起来。刚开始的时候这三个人还不是那么看得起小樱，只是派出了一个人来对付小樱。但是小樱毕竟是在卡卡西和南宫哲两个人的调教下出来的人，在不久之前更是在南宫哲的帮助下坚定了自己的信念，当真正战斗起来的时候，不出意料的小樱直接压制了那个被派出来和自己战斗的音忍村的忍者。
　　看到自己的队友就攻不下，另外两个音忍村的忍者也是坐不住了，也是一起参与到了战斗之中。如果单对单，小樱有着胜利的信心。但是当这三个忍者一起上来和小樱战斗的时候，小樱也只能做到勉强的自保。在音忍村的特殊的声波攻击下，小樱也是受了不少的伤，不管是鼻子还是耳朵都开始渗出丝丝的血丝。
　　之后，小樱的原本的同班同学也是闺蜜之一的井野也是带着自己的队友跳了出来，帮助小樱一起抵挡这三个音忍村忍者的攻击，战局勉强的维持住了一种平衡。
　　而就在这个时候，原本还是深度昏迷并且带着高烧的佐助却是醒了过来。而且，佐助的身上还都是从最初被咬的地方蔓延出来的黑色的符文，让佐助的样子看起来十分的诡异。佐助的特别的状态不仅仅让木叶的几个忍者停下了手中的动作，更是让音忍村的几个忍者也是一脸惊讶的模样。
　　咒印，对音忍村出身的几个人并不是那么的陌生。要知道，音忍村的忍者之中实力拔尖的‘音忍五人众’可是都是有咒印的人。而佐助现在满身都是黑色符文的模样，根本就是咒印第一阶段的时候的样子。
　　这让不明所以的音忍村的三个忍者都是有些恍惚了起来。
　　但是音忍村的忍者没有动作却不代表佐助会没有动作，此刻的佐助眼睛已经自动的变成了二勾玉的写轮眼的状态，其中的两枚勾玉更是飞快的旋转着。佐助只觉得自己的心中似乎不知道什么时候被点燃了一捧火焰，当自己的眼睛看着那三个伤害了自己的同伴的音忍村忍者的时候，那种想要将他们撕碎的情绪根本就无法抑制。
　　所以……佐助决定排遣自己心中的这种感情。
　　超越了平时的速度，佐助很快的就到了一个音忍村的忍者的身后，用自己的双手抓住了这个忍者的两个手腕，自己的脚更是踩在这个人的背上，佐助对着这个被自己擒拿住的忍者说道：
　　“就是你的这双手，让我的同伴受伤了是么？”
　　还没等这个音忍村的忍者回应，佐助就已经双手用力的将这个人的胳膊朝着自己的方向拽去。巨大的力量直接让这个音忍村的忍者的胳膊脱臼了，这样的剧烈的疼痛让这个音忍的忍者大声的叫喊了起来，他的额头也因为剧烈的疼痛而出现了一层朦朦的细汗。
　　而这样的凄惨的惨叫声自然也是到了佐助的耳朵之中，这样的刺耳的声音却是让佐助感觉到了一种难以言喻的愉悦。佐助的心在渴望着，渴望着听到更多的这样的声音。可是要怎么让这种声音变得更多起来呢？佐助的眼睛之中带着一点疑惑，微微的歪着自己的脑袋似乎是在思索着。
　　没多久，佐助的眼睛就亮了起来。将自己脚下的这个忍者的双手放开，佐助将自己的手伸向了自己背后的忍具包，一枚苦无被佐助拿在了自己的手中。眼神在自己脚下的这个音忍的忍者的身上游走着，终于似乎是选定了目标一样，直接将自己的手中的苦无朝着自己身下的忍者的肋骨之间插了进去。
　　因为可以的避开了肋骨，苦无很快的深深地插在了这个音忍的身上。和佐助预料的一样，这个忍者的确开始剧烈的嘶吼了起来，但是佐助却渐渐地觉得有些厌倦了，仅仅是这样的叫声实在是有些不够享受。
　　佐助将自己的手仅仅的握住了苦无的手柄，居然开始将扎在肉里的苦无旋转了起来。苦无的宽度是大于肋骨之间的距离的，所在在旋转这枚插在肉里的苦无的时候，这名音忍忍者的肋骨也难免的出现了损坏，一些碎掉的骨头茬子也是插进了这名音忍的肺里。
　　不管是插进肺里的骨头茬子还是入肉很深的苦无都是让这名音忍觉得自己呼吸越来越苦难，而且在肺部还有一种火烧的炽热感。越来越大的惨叫声却是因为肺部的手上而慢慢的变得小了起来，到了最后只剩下了那种苟延残喘的如通破布被风吹过的呼吸声。
　　看着在自己的手里已经变得奄奄一息的音忍，佐助就像是看着一个被自己玩腻了的玩偶一样，直接脚下发力将这个一人给踹到了一边，同时将自己的眼睛看向了另外两个站在原地已经呆滞了的音忍忍者，似乎是在考虑要向那一个人下手一样的思索着……

第二百八十四章 小樱的告白
　　音忍小队是由两男一女组成的，而刚才直接被佐助废去了双手的就是一个叫做萨克的音忍忍者。作为大蛇丸的忍村里边出来的忍者，三人虽然是一个小队，但是却并没有木叶的忍者小队之中推崇的那种彼此之间相互信任、相互依存的心理，反而是各自都带着防备，在保护队友和保全自己这样的选择上都会毫不犹豫的选择后者。
　　一如现在，音忍小队之中剩下的一男一女托斯和金在佐助侵略性的视线之下并没有去救助自己的队友的欲望，反而是十分希望佐助能够选择自己两人之中的另外一个人攻击，然后趁乱逃跑。
　　佐助在长久的注视之后，还是将自己的视线投向了两人之中的那个叫做金的女忍者，扭动了一下自己的脖子，颈椎发出‘嘎巴’的响声，佐助准备出手了……
　　但是就在佐助刚刚踏出一步的时候，一个声音却是在佐助的身后响起。
　　“够了！这样的佐助才不是我认识的那个人！”
　　喊话的人自然是小樱，虽然平时的时候佐助的确对人比较冷淡、性格也有些孤僻，但是却不是这样的一个享受折磨他人的疯子。刚开始的时候，小樱看到了佐助醒来，内心难以避免的充斥着一种喜悦的心情。但是佐助在醒来之后的第一件事，却是去攻击那些围攻自己的忍者。
　　不，不应该用‘攻击’这样的词语，应该用的是‘施虐’！
　　佐助对着那些攻击了小樱的忍者采取了施虐的行径，而且作为施虐者却完全没有一丝一毫的愧疚之心，反而是好像是十分的享受对手的哀嚎一样的用着各种各样的手段折磨着这些对手。
　　这样的一个人，与其说是一个人更接近是一个疯子。这样的一个失去了心灵，一味的发泄自己内心兽性的人，怎么可能是那个自己一直以来用目光注视着的人呢？
　　所以，当佐助准备向着音忍之中的那个女忍者进攻的时候，小樱再也无法抑制自己内心对于现在的佐助的样子的抗拒，这样的阻止的话直接就是脱口而出。而佐助却也是听到了自己的队友的组织，转过了自己的头看向了小樱。
　　原本俊朗的脸庞因为覆盖了黑色的符文而显得分外的狰狞，丝毫看不出原本的那种帅气的样子。而佐助的眼睛也是被一种浓郁的疯狂所充斥，眼睛死死地看着小樱，带着一点疑惑的对着小樱说道：
　　“为什么要阻止我？我是为了你出气啊。就凭这样的一群垃圾，既然敢出手伤害我的队友。我自然就要让他们好好的尝尝做出这样的事所必然要接受的苦果，我明明是帮你在出气为什么你要阻止我呢？”
　　佐助的话说的振振有词，似乎自己所做的一切都是合情合理的，反倒是阻止自己的小樱让佐助觉得难以理解。
　　小樱呆呆的看着佐助，似乎是没有反应过来佐助居然会这样的回答自己的阻止。
　　只能缓缓的走到了佐助的面前，音忍的三个人都被小樱直接给忽略了，因为现在佐助才是小樱最为在意的人。用自己的手轻轻的放在了佐助的脸庞上，指尖从佐助脸上的黑色的纹路上划过。佐助身上依旧是十分的灼热，显然高
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　烧并没有退。
　　因为高烧带走了佐助身上很多的水分，让佐助的皮肤变得分外的干燥，而小樱也是感受到了来自佐助的皮肤的那种粗糙感。
　　“是什么样的事情才能够让你变成这个样子呢？我认识的佐助很骄傲、很倔强，一次次的在人的面前用自己的没有表情的脸庞来遮盖自己满是创痕的心灵。但是，那个样子的佐助我却并不讨厌。因为即使经历了许许多多的常人所难以接受的事情，我认识的佐助依旧可以勇敢的面对一切。所以……我才最喜欢佐助了……”
　　小樱一直都没有掩盖过对于佐助的感情，刚开始的时候小樱和井野一样，其实仅仅是对于这个长得帅气的同班同学十分的好奇。在一种和自己的好友竞争的意识下，小樱就这样的开始想要去接近佐助，了解佐助。
　　如果真的喜欢了一个人这么多年，小樱怎么可能不去了解发生在佐助身上的一切？虽然因为木叶的高层刻意的掩盖，小樱并不是那么清楚到底有什么事情发生在了佐助的身上。但是小樱却是知道，佐助在一夜之间就失去了自己的家人、自己的家族、自己从小生活的熟悉的一切。
　　推己及人，小樱觉得自己若是遇到了这样的事情，不知道什么时候都已经完全的失去了理智了。而佐助却是硬生生的抗住了这样的悲痛，虽然隐藏起了自己的真实情感变成了一张冷面，但是小樱却是觉得自己越发的喜欢上了这个坚强的少年。
　　“现在的你，还有一丝一毫我所喜欢那个的佐助的样子么？完全就是放纵了自己破坏的欲望，让自己沦为一个野兽。当你对他人造成伤害的同时，不也是将自己的人性一片片的切割出来么？我们虽然是忍者，但是我们首先要做一个人。不管发生了什么事情，我只乞求那个我所熟悉的佐助可以重新出现在我的面前……好么？”
　　看着佐助，小樱抛却了原本的少女的矜持和羞涩，将自己所有的心迹都一一的描述了出来。当说到最后的一个问句的时候，小樱的声音已经被哽咽做代替。一颗颗泪珠从眼眶之中滚了出来，在因为战斗而变得污浊的脸庞上流淌着。
　　佐助没有说话，只是将自己的手同样的放在了小樱的脸上，将小樱脸上的泪珠拭去。原本充斥着狂乱情绪的眼睛，此刻已经变得清明了起来。佐助的嘴巴一张再张，但是却没有办法说出任何的语言来。
　　虽然没有说话，但是两人之间确实有一种莫名的契合，就像是一切都在心中明了一般。
　　佐助却似乎像是想到了什么，眼神之中闪过一丝挣扎，将自己放在小樱脸上的手收了回来。转过身将自己的情绪全部收敛了起来，对着被自己废了双手的萨克以及他的另外两个队友冷冷的说了一声：
　　“滚！”
　　托斯和金就像是得到了赦免的旨意一样，眼神中充满着险死还生的兴奋，两个人将自己的那个已经昏迷在地上的队友扛了起来，就立刻离开了这处地方。
　　小樱看到音忍的三人已经走远，就立刻将自己的眼神投向了佐助，似乎是有什么问题想要问佐助一样。但是佐助却是转过头看了一眼小樱，身体也是一软直接倒在了地上。

第二百八十五章 思春的红豆 第二场考试结束
　　在暗部小队隐藏的地方，南宫哲和红豆站在了一起，一起看着刚才发生在小樱、佐助以及音忍三人小队之间发生的事情。凭借着红豆和南宫哲的听力，几个孩子之间的对话还是可以听得清楚的。
　　红豆一脸的呆滞的看着小樱和倒在地上的佐助，嘴中喃喃自语道：
　　“现在的小孩子都这么厉害了么？这才多大就这样的告白了。我的天啊……我当年要是也有这样的勇气，至于当这么久的剩女么……”
　　虽然是喃喃自语，但是南宫哲毕竟离红豆这么近，也是听得一清二楚。看到了红豆呆滞着的脸庞上，带着略微的羡慕的神色，南宫哲不有自主的就将一种十分异样的视线投向了红豆。
　　这样的一个被大蛇丸这样的人调教出来的人，居然还会有这样的思春的情绪么？
　　红豆显然是感受到了南宫哲异样的眼神，也是回头瞪了一眼南宫哲，仿佛是在对着南宫哲说：‘本姑娘虽然性格特殊了点，但是谁还不是个思春少女来着？’
　　南宫哲本身和红豆也不是那么的熟悉，这样的涉及到了个人情感的问题，南宫哲也没有任何的立场和经验来和红豆进行对话，所以还是将自己的眼神收了起来。
　　而红豆也是在心中暗暗地决定，要把自己收集来的那些言情封印起来，都怪红给自己推荐了这些书，才把自己拨弄成了现在的这幅思春的样子，居然被一个不是那么熟的人给嘲笑了。
　　就在红豆还在胡思乱想的时候，南宫哲却是十分严肃的对着红豆问道：
　　“刚才宇智波佐助身上的那些黑色的纹路就是你所说的‘咒印’么？”
　　红豆也是知道现在不是胡思乱想的时候，也是神色一正对着南宫哲回答道：
　　“的确，那就是‘咒印’。我原本是大蛇丸的弟子，曾经也被大蛇丸在身上注入了这样的咒印。但是宇智波佐助身上的咒印和我身上的咒印却还是有些不一样，显然这些年来大蛇丸将咒印给完善了很多。”
　　说着，红豆也是将自己的手覆盖在了自己的脖颈上边，似乎现在都能够感受到当初的痛处一般。
　　“为什么佐助刚才的精神状态那么的奇怪呢？我也是教导过佐助的，虽然这个孩子性格的确有些问题，但是完全不能达到刚才那样的癫狂的地步……莫非这也是因为那个所谓的‘咒印’的原因？”
　　南宫哲似乎是是想起了刚才佐助的失控的样子，对着红豆说出了自己的推测。而红豆也是惊讶的点了点头，看着不熟悉咒印却将咒印的特性猜出了一些的南宫哲。
　　“的确，其实这么多年来木叶也一直在研究我身上的咒印。毕竟咒印对于我来说不仅仅是身体上的负担，更是精神上的负担。不过是我身上的咒印还是佐助身上的改进版的咒印，在爆发之后，都会有一
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　种特殊的查克拉在全身游走。这样的查克拉不仅仅强化了一个人的身躯，也是对大脑造成了一定程度上的刺激。让一个人内心的负面情感大量的爆发出来，佐助的经历一定让他积蓄了很多的负面情感，出现这样的失控的现象也是十分正常的。”
　　红豆的回答十分的中肯，也是说明了为什么在小樱的一番倾诉之下佐助居然可以恢复过来的原因。本身就是被负面情感充斥在自己的身体之中，当小樱对着佐助说出了这样的话之后，无异于是在佐助内心的黑暗之中撕开了一道口子，让佐助可以恢复神志。
　　这样的一场骚动结束之后，第二场考试也算是恢复了正轨。
　　佐助和鸣人也在之后相继醒了过来，三个人在经历了一些坎坷之后总算是带着两枚卷轴走到了位于死亡森林的中心高塔之中。
　　当然，南宫哲也是在迎接所有的通过了第二场考试的忍者之中，看着一个个忍者带着收集完全的卷轴到了高塔之中。不出所料，药师兜并没有出现在通过的人员之中，显然是已经自己找机会隐蔽了起来。
　　之后自然就是因为第二场考试通过人员超出预期而进行的第三场考试的预选赛，在月光疾风的监考之下，一群下忍们斗智斗勇，开始角逐着中忍考试第三场考试的名额。
　　南宫哲并没有将注意力放在这些下忍的身上，毕竟这些人的战斗并不是那么的值得南宫哲这样的忍者关注。除了各个小队的指导上忍以及各个忍村派来的领队忍者，几乎没有什么人会这么的在意下忍的彼此之间的战斗。当南宫哲将在场的所有的忍者环视一周，发现并没有什么特别异样的存在之后也是兴致寥寥了起来。
　　而在结束了自己的战斗之后，佐助也在卡卡西的陪同之下对自己身上的咒印进行了一定程度上的封印，在原本的三个勾玉的样子的咒印外边多了一圈符文组成的封邪法印。但是说实话，对于大蛇丸精心研究的咒印来说，这样的封印术不过是加上了一层纸糊的保险而已。
　　这场预选赛结束的很快，通过的名单也很快的公布了出来。
　　旋涡鸣人、日向宁次、宇智波佐助、奈良鹿丸、春野樱、油女志乃作为木叶的忍者正式进入到了第三场考试之中。手鞠、我爱罗、勘九郎作为砂忍的忍者正式进入到了第三场考试。而来自音忍的托斯成为了唯一一个不是来自五大国忍村的忍者进入到了第三场考试之中。
　　说实话，小樱和托斯能够进入到最后一轮考试的确让南宫哲觉得有些意外。小樱的对手是自己的闺蜜，猪鹿蝶的继承者之一的山中井野。在面对井野的精神类忍术的攻击的时候，小樱展现出了自己的坚韧，并且在南宫哲的训练之下而变得十分厉害的体术也是为小樱奠定了胜利的基石。
　　至于托斯，完全是因为秋道丁次的失常发挥，十分顺利的进入到了第三场考试的晋级名单之中。
　　至此……中忍考试第二场考试正式的完结。

第二百八十六章 旋涡……？
　　预选赛结束之后，通过的忍者自然是开心的不得了。但是对于他们，这却也仅仅只是一个开始而已。因为在之后还有着更加重要的决定他们是否可以成为忍者的第三场正式考试，每一个参与的忍者都被他们的指导上忍或者带队老师叮嘱了第三场考试的重要性。
　　站在中央高塔二层台阶上的砂忍的带队老师马基此刻已经是紧皱起自己的眉头，似乎是已经在思考第三场考试的样子，但是具体在想的是什么又有谁知道呢？而获得了第三场考试的资格的托斯却是环顾四周一脸茫然，因为音忍村并没有带队老师来到中央高塔来看到底自己家的忍者到底是谁顺利的通过了。
　　但是众人却完全没有在意为什么音忍村没有人在这里观看，毕竟虽然这次中忍考试是六个国家一起考试，但是真正的主角却还是木叶和砂忍两个大忍村的忍者。反倒是被人觉得很有可能成为黑马的草忍村的忍者却是一个也没有入围第三场考试，让人十分的诧异。
　　而南宫哲却是一直将自己的目光投向了草忍村的落选的忍者之中哪个有着红色头发的女孩，这就是水门十分关注的那个很有可能是漩涡一族遗孤的漩涡香磷。
　　很快，当在观看台上的四代火影波风水门宣布了预选赛正式结束，并且公布了第三场中忍考试的赛程以及参与者的对战顺序的时候，所有的在高塔之中的忍者都是一哄而散。反倒是一直站在水门的身后的一个穿着黑色袍子的人却是缓缓的朝着草忍村的忍者聚集的方向走去，和他一起过去的还有属于水门的直属暗部。
　　草忍村的带队忍者在看到了木叶的人朝着自己走来的时候还是一脸的防备和诧异，毕竟这样的一个大忍村忽然派出了这么一堆人朝着自己走来任谁都会在内心隐隐的防备起来。但是当暗部的人对着草忍村的带队忍者耳语了一番之后，却是只能点了点头，然后用一种怜悯的眼神看着自己队伍之中一个身上显然是受了不少的上，看起来有些胆小的女孩。
　　香磷看着自己的带队上忍，眼神中并没有什么被抛弃之后的怨恨，反而是有一种如释重负的感觉。一直以来在草忍村之中，香磷一直都是一个可有可无的角色。之所以这次香磷可以来木叶参加这样的一场算得上是忍界的盛会的中忍考试其实也是因为香磷的两个队友特别的优秀，而为了保证三人小队的完整性草忍村才会将这样的一个只是稍微的会一点封印术的没什么战斗力的女孩子给带到木叶来。
　　现在木叶的暗部显然是冲着这个可有可无的女孩子来得，为了一个没有什么突出表现的下忍草忍村还不至于去和木叶这样的忍界大牛起冲突。
　　虽然并不在意自己被草忍村的人抛弃，但是香磷的内心还是有着一丝惶恐。毕竟木叶这样的一个强大势力可是盯上了自己，甚至不惜承担让自己和草忍村的联盟之间出现冲突的可能性，这就让香磷也开始反思自己到底有什么能够让木叶盯上的东西？难道是自己一直以来都隐藏起来的那个特殊的能力么，可
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　是仅仅是为了这样的一个能力木叶真的会垂涎欲滴到这样的地步么？
　　香磷带着惶恐跟着木叶的暗部一起到了一个中心高塔的密室之中，但是香磷的一只手却是放在了自己的背后，一旦发现事情有不对，虽然香磷不认为自己能够和木叶的暗部抗衡，但是却也是可以抹了自己的脖子让自己不必遭受屈辱。
　　一直以来身上披着黑色的袍子，并且没有说话的那个人挥了挥手，几个暗部十分恭敬的行了一礼之后就立刻退开了。
　　看到了所有的人已经走了出去，身着黑袍的人总算是开口说话了。
　　“你好啊……香磷……”
　　不同于香磷的想象，这个被笼罩在黑袍里边的人并不是什么恶心的大叔，反而是有着十分美丽的嗓音。这是一个女人，甚至是一个有着十分卓越的生活的女人。作为一个忍者最基本的察言观色的能力，香磷瞬间就在自己的心中对自己对面的人下了这样的一个标签。
　　“你是？”
　　香磷本来内心是十分的惶恐和不安的，但是在这一刻不知道为什么，内心中有一个声音告诉香磷，自己可以在这个人的面前完全的放松下来。这样的奇异的感觉，让香磷觉得自己对面的人并不是什么可能威胁自己生命的人，反而更加的像是一个自己十分熟悉的亲人一样。
　　站在香磷对面的黑袍女子也是伸出芊芊细手将自己头上笼罩了自己面容的黑色兜帽摘了下来，最先出现的就是一头红色的长发。香磷看着这红色的长发，感觉是如此的熟悉，因为香磷也有着这样的一头红色的长发。不仅仅是颜色，不管是光泽还是质地都让香磷觉得这样的长发和自己的一致无二。
　　内心那种亲近的感觉随着对面女子的脸上的微笑变得越发的浓郁，让香磷甚至有一种上去喊她一声‘妈妈’的冲动。
　　“我是你的亲人……我是漩涡一族的后裔，我的名字叫旋涡玖辛奈。”
　　没错，站在香磷面前的就是木叶的四代火影波风水门的妻子、漩涡鸣人的母亲，漩涡玖辛奈。
　　即使是南宫哲也没有想到，自己在之前才刚刚给了水门一个这样的建议，玖辛奈就直接出现在了第二场考试中，甚至在考试结束之后就立刻找到了香磷。
　　听到了玖辛奈的名字，香磷一时之间也是呆住了。
　　“旋涡……？”
　　一种难以言喻的悲伤从香磷的心中涌起，就像是离家的游子终于回到了自己的故乡一样。那种来自血脉的依恋和归属感充斥在香磷的心头，香磷的身体也不受控制的朝着玖辛奈一步步的走去，那对在眼镜后隐藏的眼睛也是萦绕了一层水雾。

第二百八十七章 呆若…鸣人和水门？
　　玖辛奈本身就是为人母的人，当看到了香磷现在这样的一幅泪眼朦胧的样子，心中的那种母性的情感也是瞬间涌上了心头。玖辛奈联想到了自己和鸣人小的时候的艰难处境，那个时候自己一个人抚养鸣人的时候是何等的艰难。
　　而面前的这个叫做香磷的女孩子，从资料上看似乎父母去世的很早，而且在草忍村之中的时候也一直都是村子里其他的小孩子欺负的对象。这样的一个女孩，经历了这么多悲伤的遭遇，却还是坚强的活到了现在，着让玖辛奈十分的心疼这个孩子。
　　看到了香磷朝着自己慢慢的走来，玖辛奈直接几步走到了香磷的面前，用自己的双臂将香磷抱在了自己的怀里。
　　香磷完全没有想到自己对面的这个人会直接将自己抱在怀里，若是按照平时的香磷的性格，一定会直接将这个人推开，但是香磷却完全没有这样的想法。反而是直接将自己的头深深的埋在了玖辛奈的怀里，根本不想要挣脱。
　　原著之中，香磷仅仅是因为自己被佐助从一只熊的手下救了下来，就直接对佐助死心塌地，不管被佐助怎样的对待也一直都是不离不弃。着不仅仅是因为少女怀春而对佐助有一种依恋的心理，更加重要的是因为香磷之前一直都是处于一种缺乏一个人去爱护自己的境况。当佐助仅仅是一个简单的施以援手，就让香磷在心中对于佐助的好感激增。
　　相比于和自己没什么血缘关系的佐助，现在在香磷对面的可是和自己有着血脉联系、充满了母性光辉的玖辛奈，那种依恋简直超越了一切。
　　“妈妈……”
　　香磷就像是沉醉在一场难以挣脱的梦境之中一般，嘴中竟然是喃喃自语的这样说道。玖辛奈也是十分的诧异香磷的反应，但是转瞬间却是明白了香磷的心理，这样的一个孩子经受了那么多的漠视在这一刻得到了玖辛奈的安抚，叫出了这样的称呼是完全的可以理解的。
　　所以，玖辛奈也是将自己的手放在了香磷的头上，缓缓的**着和自己的头发质地相似的红发，十分的温柔的对着香磷说了一声：
　　“乖……孩子。妈妈在这里，什么都不用怕……”
　　香磷其实也是意识到了自己的称呼，对着玖辛奈这样的一声叫喊也是让香磷觉得十分的害怕，害怕玖辛奈对自己说出什么可能伤害了自己的心灵的话。但是玖辛奈这样的一声应和，却是让香磷的心更加的接近玖辛奈。那原本紧紧地关闭着的心扉，在瞬间就洞开了……
　　“妈妈……妈妈……妈妈……”
　　就像是在确认一样，香磷一声声的呼喊着，越是呼喊香磷眼中的泪花就越是浓郁，到了最后那张小脸上已经满是泪痕了。而玖辛奈也是完全没有一点的急躁，只是一声声的应和着，自己的手缓缓的**着香磷的头顶和背脊，想要让香磷感受到自己的安慰。
　　……
　　鸣人看着坐在自己对面的水门，脸上的神色并不是那么的好，毕竟鸣人在心中其实对于自己的父亲还是有着抵触的。而水门在鸣人的对面被鸣人用这样的眼神看着也是十分的不舒服，毕竟这是自己的孩子但是却被这样的敌视，即使水门再怎么乐观也会十分的难受。
　　但是鸣人却是还不理解自己的父亲的想法，只是摆着一张冷
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　脸，带着生疏的对着水门说道：
　　“今天作为火影的工作不那么忙了么？居然在白天的时候就回家了……真是罕见的很啊……”
　　水门听到了这样的话，也不知道该怎么回答，只能挠了挠自己的头，对着鸣人说道：
　　“玖辛奈她似乎是有什么重要的事情要宣布，所以就让我赶紧回家……算起时间来，应该已经快要到家了……”
　　鸣人听到了是自己的母亲的安排，也是没有多说什么。两人之间就再也没有了对话，整个客厅都笼罩了一种尴尬的氛围。但是这样的尴尬却并没有持续多久，很快钥匙开门的声音就清晰的出现在了两人的耳朵之中。
　　知道是自己的母亲和妻子回家了，鸣人和水门也是走到了玄关附近，准备迎接玖辛奈回家。
　　大门很快的就被打开了，玖辛奈看到了水门和鸣人也是亲切的说了一声：
　　“我回来了……”
　　但是水门和鸣人的眼睛却并没有看向玖辛奈，反而是看向了在玖辛奈身后的同样的有着一头显眼的红色长发的一个女孩子。
　　“玖辛奈……你这是？”
　　鸣人不认识香磷，可是水门却是认识这个孩子的。虽然自己确实让自己的妻子去接触一下这个同样是漩涡一族的血脉的孩子，但是却完全没有想到玖辛奈居然将香磷直接带到了自己的家里。
　　而香磷似乎是觉得水门和鸣人并不喜欢自己，而且也是似乎隐隐的知道了水门的身份，也是将自己的身子缩到了玖辛奈的身后，有些怯生生的对着玖辛奈说道：
　　“妈妈……”
　　听到了这样的称呼，水门和鸣人的眼睛睁的浑圆，似乎是还没有反应过来一样。而看到了鸣人和水门的样子，玖辛奈本身的火爆脾气也是直接表现了出来，一头长发居然无风自动的飘了起来，对着鸣人和水门说道：
　　“怎么了？不服么……香磷从现在开始就是我的女儿，是你波风水门的孩子，更是你漩涡鸣人的姐姐。知道了么？”
　　虽然玖辛奈已经变成了血色辣椒的状态，但是鸣人和水门似乎还是没有缓过神来，依旧是看起来有些傻愣愣的。
　　玖辛奈直接脑门上出现了一个大大的‘井’字，显然是被两人的态度给激怒了，提高了音量对着水门和鸣人大喊了一声：
　　“知道了么！！！！”
　　水门倒是比鸣人的反应更快一点，带着一点难办的神情对着玖辛奈说道：
　　“这个孩子毕竟是草忍村的正式忍者……忽然就这么被我们木叶给拦了下来，甚至还成了我这个火影的义女，是不是有点……不太好？”
　　玖辛奈却是瞪了一眼水门，随后说道：
　　“那是你的问题，从现在开始香磷就是我的女儿，不管你是威逼还是利诱，香磷绝对不会离开木叶！”
　　说完直接就拉着香磷的手，带着香磷走到了房子里边。

第二百八十八章 天下父母
　　对于水门来说，这段时间的确是有些焦头烂额，毕竟木叶可是要面对着砂忍村、大蛇丸甚至还有可能带着晓组织的进攻，而且即使是在木叶内部，团藏这个老家伙说不定也是憋着什么坏水。但是为了木叶的名声和威严，水门还不能将中忍考试这场会聚集很多的重要任务的活动给暂停了。
　　这些日子以来，水门竭尽全力的拉拢着各方可能为自己提供帮助的势力，和这些看重自身利益的家族进行着各种各样的交易。这本来就让水门承受了不少的压力，现在自己的妻子还想要让自己把草忍村的在籍忍者给拉到家里当义女？水门的脑袋都要炸了，但是面对自己的妻子的要求水门却完全没有办法去拒绝。
　　没办法，只能够自己想办法解决这些问题了。而鸣人就更加的一脸懵逼了，自己在不知情的情况下居然就这么收获了一个便宜姐姐？而且看香磷的样子，和自己的母亲实在是太过于相似了，同样的一头红发，虽然性格似乎胆怯了一点但是鸣人总是在心中隐隐觉得这个叫香磷的女孩说不定和自己的老妈一样的蕴含着暴力的基因也不一定。
　　我说……这个还是到底是不是草忍村的孤儿啊？怎么看都和自己的母亲关系亲近的过分了啊，鸣人将自己的眼神投向了自己的父亲，心中也是不无恶意的猜测这个女孩是不是自己母亲的私生女也不一定。
　　鸣人奇怪的眼神完全被水门看在眼里，本身就十分的急躁的水门此刻真的是炸了，没有了原本对于自己儿子的愧疚的情感作祟，水门直接一拳就锤在了鸣人的头上。巨大的力气直接让鸣人的眼睛变得泪花汪汪，求助一样的看向了自己的母亲。
　　玖辛奈看到水门忽然给自己的儿子头上来了一个狠的，也是瞬间不乐意了，刚刚准备说些什么却是直接被自己的丈夫一个抢白：
　　“我先去火影办公室和草忍的带队忍者沟通一下，要是不能让香磷变成我们家的女儿，我就不回来了！”
　　一番话说得铿锵有力，直接让玖辛奈看到了自己的决心，而玖辛奈在看到了水门认真的神情之后也是十分的开心。玖辛奈心里是清楚木叶现在的处境，也知道要将香磷这样的一个草忍的忍者给带到自己的家里，成为火影的义女不仅仅会受到草忍的反对很有可能木叶的那群老家伙也会出来抗议。但是水门却还是将这件事扛了下来，甚至还说出了这样的狠话，自己的儿子被打了一拳的事情直接就抛到了脑后，甚至还十分开心的跑到了水门的旁边亲了水门一口。
　　而鸣人本来自以为足够了解自己的母亲，想要看自己的母亲狠狠的教训水门这个父亲的时候，却是直接看到了玖辛奈亲了水门一口的情况。只能一脸难受的看着自己的母亲，似乎是想要提醒自己的母亲自己刚才可是被‘家暴’了。
　　但是玖辛奈对于鸣人的目光却是直接置之不理，反而是亲切的拉着香磷到了家里边的二楼，似乎是准备找一个房间给香磷当自己的卧室，甚至还开始似乎准备带着香磷一起到木叶的
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　商业街给香磷买一些衣服和生活用品，对比之下鸣人简直就像是捡来的一样。
　　……
　　在南宫哲的家里，小樱却是来登门拜访了。甚至芽吹也是和自己的女儿一起来了，手上甚至还提着不少的礼物，显然是有事相求。
　　南宫哲当然不能不给这个照顾了自己不少的芽吹姐面子，也是亲切的将小樱和芽吹母女迎进了自己的家里，为对方准备好了茶水，三个人就坐在了南宫哲家里的客厅之中。小樱看着南宫哲，支支吾吾了半天却是没有说出来什么话。芽吹看到了自己的女儿这么磨蹭，也是脸上带着笑容对南宫哲说道：
　　“小哲现在可是越来越厉害了，已经是木叶资深的上忍了，即便是小樱现在的指导上忍也是比不过小哲了……我还听说小哲经常去火影办公室，看来是和四代火影关系很好吧？”
　　南宫哲突然听到了芽吹姐这么了恭维一般的和自己对话，一时之间也是没有反应过来，只能赶紧谦虚的对着芽吹说道：
　　“不敢当不敢当，每个人都有自己的长处也有自己的短处。旗木卡卡西是一个出色的忍者，对于忍术的掌握也是十分的精深，若是我真的和卡卡西进行生死对决我也不敢说自己一定能够胜过卡卡西……”
　　在芽吹的耳中，着自然是南宫哲谦虚而说出的话。但是南宫哲却是知道，自己其实真的和卡卡西生死对战的时候虽然可能胜利的可能性很大，但是却也是对于卡卡西有些忌惮，在南宫哲的心里隐隐的觉得卡卡西其实一直以来都是有所保留的。
　　“其实我这次和小樱来也是有事情要摆脱小哲你的……只是不知道小哲你到底有没有时间，毕竟火影大人应该也是给你下达了任务吧？我们……”
　　芽吹知道自己要是和南宫哲这么一个恭维一个谦虚下去不知道要互相扯皮到什么时候，仗着自己和南宫哲的关系比较亲近，芽吹也是直接试探起了南宫哲。
　　当芽吹的一番话出口之后，南宫哲的脸色也是板了起来，似乎是有点不高兴的对着芽吹说道：
　　“芽吹姐你这么说可就不对了……虽然我这些年来的确是实力有了一些进境，但是我却依旧是当初刚刚来到木叶的时候被芽吹姐你处处照顾的那个小哲。不管是有什么事，芽吹姐直接和我说就是了，只要我能够办到我自然是在所不辞！”
　　听到了南宫哲的这么一番话，芽吹也是放松了下来，对着南宫哲说道：
　　“小樱这不是在中忍考试的时候运气不错，进入了第三场考试么……我想着小樱能够在这个年纪就进入到了中忍考试的决胜轮，自然是不能放弃这样的一个机会，距离中忍考试第三场考试还有一段时间，我在想着是不是能够让你抽出一点时间来指导一下小樱，让她多一点成为中忍的可能性……”

第二百八十九章 突破迷茫
　　听到了芽吹的话，南宫哲也是明白了她的意思。天下父母，都是为了自己的子女操碎了心。本来芽吹和南宫哲之间是一种带着姐弟情谊的关系，彼此之间也从来没有为了自己的事情而要求对方帮助自己。
　　这和南宫哲还有芽吹的性格有很大关系，南宫哲本身就是比较轴的一个人，遇到了什么麻烦最开始想的都是怎样靠着自己的努力来解决。而芽吹虽然是一个女人，而且也不是什么忍者，但是却是凭借着一己之力在木叶支撑起了自家的成衣店，一直以来也都是十分的要强。
　　但是这样的一个女人，现在却是为了自己的女儿上门来求自己，南宫哲虽然的确因为水门的原因这段时间以来有着各种各样的麻烦事要解决，但是其实大多数的事情已经走上了正轨，不需要南宫哲的多加参与。
　　对付团藏这样的大事，现在虽然已经有了一定的证据，但是却不足以直接扳倒团藏，除非是抓住了团藏的现行，对于团藏根本没有什么威胁。本来团藏和火影一系就已经到了仅仅是没有在明面上撕破脸的地步，三代的手里不知道压了多少团藏的黑料，但是却依旧让团藏活得好好地，也从另一方面证明了扳倒团藏的困难性。
　　所以，其实对于南宫哲来说还是有着一定的闲暇的，答应芽吹来指导小樱并不是什么困难的事情。只要和水门在之后说一声，相信水门也不会拒绝自己的这样的请求。想通了这些关节，南宫哲的脸上也是带着一点笑意对着芽吹说道：
　　“我还以为有什么，不就是指导一下小樱么？怎么说小樱也算是我看着长大的，对我而言小樱和我自家的子侄没有任何区别。卡卡西那个家伙因为自己和宇智波一族的渊源肯定是去训练佐助了，而鸣人就更不用说了，他的父亲会照拂他的。唯独小樱还没有人帮忙指导，我自然是要承担这个责任的。同样都是第七班的忍者，可不能让别人小瞧了我们家小樱不是么？”
　　南宫哲的一番话，直接就是将小樱摆在了和自己的家人一个位置上，这样的话自然是让芽吹听到耳朵里格外的舒服，而小樱也是将自己脸上那明显的忐忑的神情给压了下去，变得轻松了一些。
　　“小哲这话说得对，可不能让别人小看了咱们家的小樱……那么小樱的事情就摆脱你了，我去收拾一下小樱的行礼，回头都给送来。这段时间小樱你也就不用回来了，就住在你南宫叔叔家，让你南宫叔叔好好的教导你！”
　　芽吹顺着南宫哲的话茬也是说了下去，然后就对着自己的女儿说出了这样的话。听到了自己的妈妈居然让自己直接住在南宫哲的家里，小樱作为一个已经懂了一些男女之别的女孩子本身其实是有些抵触的，但是为了让自己和鸣人、佐助的距离更近一些，小樱也是强行将自己心头的杂念给打扫干净。毕竟南宫哲是自己的叔叔辈的人，到自己叔叔家住一段时间也没什么无法理解的不是么？
　　
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　br/>
　　于是小樱也是点了点头，同意了自己的母亲的说法。南宫哲知道这件事已经定下了，在目送芽吹离开了自己的家之后南宫哲也是开始思考了起来自己到底要让小樱在这段时间以来如何增长实力。
　　虽然之前在波之国的时候南宫哲也是知道过小樱的训练，对于小樱的整体素质还是有着一定的了解的。但是毕竟不是实际交手，所以南宫哲其实也是有些摸不准小樱的具体情况。没办法，只能走到了小樱的面前对着小樱说道：
　　“小樱，虽然我知道芽吹姐一定在中忍考试这件事情上给了你很大的一份期待，但是期待同样是一种难以承担的压力，让一个人没有办法发挥自己的全部实力。中忍考试要测试的不是一个人的战斗能力，而是一个人作为忍者的整体素质。只要你在和对手对战的时候表现了一个忍者应当具备的素质，即使在第一轮的时候就落败了，到了最后也可以成为中忍。
　　所以，我希望你可以将所有的杂念都放在一边。仔细的考虑自己的优势到底在那里，自己能够在什么地方让自己的优势尽数发挥出来。而不是一味的追求提高自己的力量，活着学到更加厉害的忍术。我的意思你明白么？”
　　南宫哲的一番话说得很实在，因为其实距离中忍考试只有这么短短的一段时间，想要让小樱在战力上有一个质的飞跃是很难的，南宫哲能够教导她的就是让她充分的认识到自己的优势，进而让自己能够完全的在中忍考试的考场上展现出自己的素质。
　　而小樱本身就是一个聪慧的孩子，听到了南宫哲的话自然也是知道了南宫哲的意思，坐在了南宫哲家院落边上木质的走廊上，眉头略微的皱在一起，似乎是在仔细的分析着自己的优势到底在那里。
　　南宫哲也是看着小樱纠结的样子，没有开口打扰他。南宫哲其实是知道小樱的优势所在，但是有些东西只有自己体会才能够记忆深刻。若是南宫哲因为希望小樱尽快的了解自己而开口对着小樱分析，虽然在短时间看来是一件好事，但是却并不利于小樱今后的发展。
　　时间一点点的过去，原本的旭日当空现在已经变成了夕阳西沉，这将近一下午的时间小樱都一直在思考着自己一直以来的所有战斗之中的表现，不管是南宫哲的走动的声音还是时间的流逝都没有被小樱放在了自己的心里。
　　而就在太阳将要完全西沉的时候，一束穿过了天边火烧一般的云层的光线却是照射在了小樱的脸上，带着一点温和的日光就像是一个钥匙打开了小樱面前的将自己的未来锁住的枷锁一样。
　　小樱的思绪回到了自己在南宫哲的指导下学习爬树的时候，那个时候自己能够飞快的学会爬树甚至超过了鸣人和佐助，靠的是什么呢？
　　对于查克拉的控制力！

第二百九十章 寸劲
　　小樱本来还有些低沉的神色在这一刻变得充满活力了起来，而南宫哲虽然看似在自顾自的做着自己的事情，但是实际上一直都留着一份心神来关注小樱的情况。当发现小樱似乎是明白了自己的优势之后，也是带着欣慰的笑意蹲在了小樱的旁边。
　　“怎么样，想清楚了么？”
　　听到了南宫哲的话，小樱才察觉自己的南宫叔叔不知道什么时候已经蹲在了自己的身边，一张小脸抬了起来，十分兴奋的对着南宫哲点了点头。
　　南宫哲笑了笑，将自己的手放在了小樱的头顶摸了摸，然后就站起身来走到了自家院落里边，对着小樱接着说道：
　　“我想你也已经发现了，自己的优势就是对于查克拉的精细控制。对于传统的忍者而言，查克拉就是自己强大的最重要的基础。有的人胜在查克拉的积累量非常的大，例如鸣人；有的人胜在能够灵活的将自己的查克拉施展在忍术上，例如佐助。而你就是最后的一种种类，那就是对于自己的查克拉有一种近乎于细致入微的控制。
　　木叶最有名的‘三忍’之中，也有一个和你有着相似的资质的人，就是被人称为‘纲手姬’的木叶千手一族的后裔千手纲手。她将自己对于查克拉的控制磨炼到了一种登峰造极的地步，从而发明了一种叫做‘怪力’的发力技巧。
　　我曾经在忍界大战的时候和纲手大人在一个战场一同战斗过，那个时候我也是亲眼看到了纲手大人的这种名为‘怪力’的技巧是多么的可怕。但是因为‘怪力’是纲手大人的技巧，我也没办法完整的知道它的奥妙。但是这些年来我却是逐渐的发现了一种和‘怪力’异曲同工的发力技巧，我把它就做‘寸劲’。”
　　当南宫哲对着小樱侃侃而谈的时候，南宫哲却发现小樱的眼神越来越迷茫，听到了纲手的名字也没有什么特别的反应，南宫哲就知道木叶的忍者学校对于这样的强者并没有为这些下忍做到一些基本的科普。
　　说来也是，之前在死亡森林的时候，第七班遭遇了大蛇丸的袭击。大蛇丸完全没有隐藏自己的身份，各种标志性的忍术可是没少用，甚至到了后边连自己的脸都给这些忍者们看到了，但是不管是佐助还是鸣人、小樱他们似乎都是处于一种完全没有听说过大蛇丸这个‘三忍’的名声一样。
　　“好吧好吧，我是时候给水门说一说让忍者学校给学生们讲一讲最基本的忍界的一些知名的忍者的课程了，光是这么死学一些理论还是不够的……”
　　南宫哲喃喃的对着自己说道，然后就对着小樱解释起了纲手的地位。絮絮叨叨的讲了半天，小樱总算是弄明白了纲手在木叶的地位，然后就眨着自己亮着星星的眼睛看着南宫哲，想要学南宫哲刚才说的和‘怪力’有着异曲同工之妙的‘寸劲’。
　　走到了院落的中间，
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　南宫哲稍微摆了一个比较随意的起手式，身体稍微下蹲，一只手握拳放在腰间，一只手摆在身子前边做掌状指尖朝前。
　　“不管是‘怪力’还是‘寸劲’其实都是一种压缩力量的技巧，只是‘怪力’是一种压缩查克拉的技巧，而‘寸劲’是压缩自己的身体力量的技巧。脚蹬地、拧腰、送g、顺肩……当你不熟悉‘寸劲’的时候要按照这样的顺序来发力……”
　　说着，南宫哲也是按照自己刚才所说的顺序开始为小樱示范了起来，明明浑身看起来都是松松垮垮的，即使是自己做掌状的手也是指头没有并拢，但是就在做到‘顺肩’的一刹那，南宫哲原本松松垮垮的手掌似乎是在自己身体力量的汇聚之下不由自主的紧握了起来朝着自己身前打了出去。
　　一声极其清晰的空气爆破的声音在小樱的耳朵里出现，小丫头在忍者学校学习的时候，基本上老师只会让他们极其低效率的进行身体的一些训练以及教导一些最最基本的格斗套路，像这样的比较隐秘的发力法门忍者学校不会教也教不了。
　　当现在看到了南宫哲这样的精巧的发力法门，小樱也是很快的就看出了其中的奥秘。
　　“叔叔……这种发力方法似乎很适合女孩子啊……”
　　看到了小樱居然看出了其中的奥妙，南宫哲也是觉得自己将这样的发力技巧交给小樱是一个对的选择，说不定在小樱的手里这样的一个小技巧可以发挥很大的效用。
　　“的确，对于女孩子来说这样的发力技巧是极其适合的。在身体构造上，女性的力量本身是比男性要差一些，但是女性也在一些比较细微的地方有着很高的操控性。而‘寸劲’这样的发力技巧，要的就是将自己浑身的力量都集合起来，然后再瞬间发挥出去的技巧。女性的确更加适合……
　　当初我本来是打算将这样的发力技巧教给你的几个姐姐，但是小玲儿相对而言更加喜欢用忍术，你的柔儿姐姐自己本身也有着自己的拳法套路，至于你的真白姐姐似乎也是一点兴趣都没有。没办法，这个技巧就一直在我的心里放着，没有派上用场。
　　但是我却觉得小樱你一定能够将这样的一个技巧灵活的用在自己的战斗之中。甚至能够比我做的更好，即使没有了我刚才说的那么多的步骤，也可以凭借着自己的理解使用出‘寸劲’不仅仅是拳头上，更多的地方都可以使用这样的技巧……”
　　小樱忽然听到了南宫哲这样的期许，也是很开心，一个人能够得到别人的认同，那种开心的神色是难以掩饰的。
　　“南宫叔叔，我知道了！我一定会好好的练习，不让你失望。在不久之后的第三场考试的手，我也会让鸣人和佐助他们看一看，我也是能够变得强大起来的，要是他们一个懈怠，说不定我可是要走到他们的前边去的啊！”

第二百九十一章 木叶的未来…堪忧啊…
　　听到了小樱那带着些孩子气的话，南宫哲居然在心里也是多了一些想要看到所有人见到了小樱的实力激增、变成了下一个纲手姬的时候的表情了。
　　把小樱叫到了自己的身边，南宫哲一点点的教着小樱‘寸劲’的具体的技巧，也把自己猜测的纲手的‘怪力’的压缩查克拉的发力技巧同时传授给了小樱，虽然从查克拉的利用率上要弱于原版的‘怪力’但是却也是有着一定的借鉴价值的。
　　……
　　鸣人看着自己面前的自己的父亲派来的负责指导自己的带着一个圆形的墨镜，头上包着一块头巾的叫做惠比寿的木叶的特别上忍，脸上带着嫌弃的神情。
　　之前的时候鸣人就是见过惠比寿的，他是三代火影的孙子、自己的小弟木叶丸的家庭教师。不管是自己的指导上忍旗木卡卡西还是自己的父亲似乎都特别认可这个人教导忍者的能力，甚至说了不少的赞扬的话。
　　但是鸣人却是觉得自己面前的这个人简直就是一个大色鬼，之前看到了自己教给木叶丸的色诱之术的时候，就数他鼻血喷的最多，这样的一个人实在是让鸣人没有什么尊敬的心思。
　　自从知道了卡卡西带着佐助去修行之后，鸣人其实是准备去和自己的南宫叔叔训练的。但是水门却是告诉了鸣人，南宫哲正在努力的训练春野樱的事情，所以水门才找到了惠比寿来教导自己的儿子。
　　或许是觉得惠比寿能够对付木叶丸这么一个小号的熊孩子，那么自然也是有手段对付自己家的这个大号的熊孩子吧？
　　看着惠比寿站在自己的面前夸夸其谈，不时的吹嘘着自己的强大，鸣人十分不耐烦的用自己的手指掏了掏自己的耳朵，然后将自己的手伸了出来在惠比寿的面前挥了挥。惠比寿看到了鸣人的动作，以为鸣人是有什么修行上的问题要问自己，于是也是自以为很酷的将自己鼻梁上的黑色墨镜扶了扶，对着鸣人说道：
　　“鸣人君你是有什么事情要问我么？只要是修行上的事情我都可以指导你……”
　　鸣人带着一点不好意思的搓了搓自己的手，对着惠比寿说道：
　　“是这样的，我有一个忍术练了很长时间，但是觉得似乎还是有什么地方练得不够到位，我希望老师你可以帮我完善我的忍术……”
　　惠比寿也是有鸣人的一些资料的，知道鸣人平时施展最多的就是木叶特有的‘影分身之术’，在这样的一个忍术上惠比寿其实也是有着自己的见解的，听到了鸣人的提问就先入为主的认为鸣人可能是要问自己关于影分身之术的问题，于是就开口对鸣人说道：
　　“是要提问关于影分身之术的事情么……关于这个术老师我可以仔细的研究了一番了，发现他对于一个人的查克拉量的要求很高，一个不小心就会浪费很多的查克拉，所以你可以……”
　　看着自己对面的惠比寿还在侃侃而谈，鸣人也是没有理会惠比寿到底说了什么，只是自顾自的在手上结了一个印，开始调动自己体内的查克拉，然后嘴上大喊一声：
　　“看我的秘传忍术，色诱之术！”
　　烟雾升腾，鸣人那恶搞性质满满的‘色诱之术’就已经发动了起来。那个浑身笼罩在烟雾中
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　的一丝不挂的女子对于惠比寿这么一个万年老处男来说简直刺激太强了，直接鼻子里边就是鼻血四射，嘴里还在喃喃自语的说道：
　　“木叶丸那个熊孩子恶搞我的忍术……居然是四代火影的儿子发明的么？木叶的火影们的后代怎么都成了这个样子？木叶的未来……堪忧啊……”
　　然后，就因为失血过多眼前一黑晕倒在地。
　　鸣人看到了惠比寿变成了这个样子，内心那可是自豪慢慢，甚至心里还不由自主的想到自己要是在自己的南宫叔叔面前施展这个术，不知道南宫叔叔能不能顶得住。想想还真是兴奋啊！这个死，一定要作！
　　就在鸣人还在沾沾自喜的时候，一个穿着红色的马褂有着白色长发的年纪看起来不小的人从树丛里边窜了出来，脸上的表情很严肃，但是眼神里边却是有着一种怎么都没办法掩饰的h的狂热火焰。
　　“喂喂喂……前边那个有着金色头发脸上有胡须的小鬼你给我站住！”
　　鸣人听到了似乎自己的身后有人叫自己，也是回头看到了站在自己身后的自来也，有些疑惑的问道：
　　“你是……？”
　　自己面前的这个人怎么看起来十分的眼熟，好像在那里见过一样，让鸣人的心里十分的奇怪。
　　“我？问得好！我乃是妙木山蟾蜍精灵妙素道人，人称蛤蟆仙人的自来也。啊~参上！！！”
　　怪声怪气的一同自我介绍直接让鸣人的脑子都晕晕乎乎的，一个人的名字居然这么长的么？这还真是第一次见到，鸣人试着自己复述了一遍自来也的称呼：
　　“妙木……妙木山……蟾蜍……蟾……蛤蟆……”
　　听着鸣人磕磕绊绊的说着，自来也本来还觉得自己的出场方式很帅的那种氛围直接告破，有些嫌弃的对着鸣人说道：
　　“哎呀哎呀……你就叫我蛤蟆仙人就好了……”
　　鸣人有些傻乎乎的点了点头，但是自来也眼中的嫌弃却是被鸣人清楚的看到了自己的眼里，带着一定故意的性质，鸣人指着自来也的鼻子说道：
　　“好色仙人！”
　　自来也一听这样的称呼，也是瞬间觉得尴尬笼罩了自己，但是还是好脾气的纠正了鸣人。
　　“是蛤蟆仙人……蛤蟆仙人！”
　　“好的，好色仙人！”
　　“我说，你是没有听明白么？我说的是蛤蟆仙人啊！”
　　“我听得很清楚，是好色仙人，对吧好色仙人？”
　　两人就像是小孩子一样，正反话车轱辘一般的说了好久，最后以自来也败下阵来，也是默认了鸣人叫自己蛤蟆仙人的事情。但是随后自来也却是神色一正，让自己故作严肃的对鸣人说道：
　　“惠比寿可是木叶有名的家教，你还不满意他……不如，我来训练你吧？看你的样子应该是这次中忍考试的考生，没有一个好的老师训练你可是要吃亏的！”

第二百九十二章 身份证明
　　从小生活并不是那么无忧无虑的鸣人的心是极其的敏感的，这也是为什么当水门给鸣人安排了惠比寿这样的一个忍者作为他的教师的时候鸣人的抵触是这么的强烈。但是自己面前的这个看起来年纪颇大的白发男子却是让鸣人的心不由的放松了起来，所以当鸣人听到了自来也的话之后也是心中隐隐的认同了起来。
　　“你练习过用查克拉爬树么？”
　　自来也就好像是想到了什么一样的对鸣人问道。听到了自来也的话，鸣人也是点了点头对着自来也说道：
　　“练了啊……虽然那个时候进展不是那么的顺利，但是我还是可以用查克拉爬树的……”
　　听到了鸣人的回答，自来也点了点头，接着说道：
　　“那还算好，既然有了这样的基础，那么我就可以教你控制查克拉的下一个阶段的练习……看着啊！”
　　说着，自来也就走到了两人旁边的一个水池的岸边，然后一只脚直接踏进了水池之中。但是踏出去的脚却并没有被淹没在水里，反而是直接站在了水面上边。自来也站在水上，看向了站在岸边的鸣人说道：
　　“爬树的下一个阶段就是踩水，相比于本身质地不会发生变化的树干，水面因为它的流动性会让人更加的难以站在上边，要一直分心来关注自己脚下的水面的变化，只有这样才能够成功的站在水面上……来……你来试一试！”
　　说着，就对鸣人招了招手。而鸣人也是觉得站在水面上十分的厉害，正跃跃欲试的想要自己也站在水面上。于是站在岸边，双眼闭了起来开始调动自己的查克拉……过了一会儿，似乎是已经准备完毕了，鸣人一只脚就踏进了水面上。
　　在查克拉的作用下，鸣人的脚也是直接踩在了水面上。开端很好，鸣人的心中也是多了一份自信，然后将自己的另外一只脚也踩在了水面上。但是没一会儿，鸣人的身体就开始晃动了起来，最终还是一屁股的坐在了水里。
　　“没事的，不用着急。我们可以慢慢来，这样的训练即使是再怎么聪明的人也不可能直接就完成了，需要的是让自己的身体记住这样的感觉，然后自己开始调动适量的查克拉，这是需要大量的练习的。”
　　自来也并没有和鸣人想象之中的一样斥责自己，反而是十分的温和的对自己宽慰了一番。而鸣人本就是一个坚毅的性子，既然遇到了问题，自然要努力的去解决不是么？于是鸣人也是点了点头，自顾自的开始自己的练习。
　　但是有些事情并不是一味的努力就可以解决的，一次次的尝试，却是一次次的失败告终。而自来也也是在旁边观察着鸣人的练习，经验老道的自来也自然是看出来鸣人之所以查克拉控制的这么糟糕其实就是因为自己体内的封印松动，导致九尾的查克拉混在在自己的查克拉之中，这样的情况是需要解决的。
　　自来也和玖辛奈以及水门的关系自然是不用多说，对于这个和自己的孙子一样的孩子自来也心里也是十分的亲近的，所以自来也也在心中暗暗的开始
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　思考到底要怎么帮助鸣人。按理说是应该去问一问玖辛奈，因为玖辛奈可是上一位九尾人柱力，但是却不知道是为什么玖辛奈和水门却都没有帮助鸣人解决这个问题，这就让自来也十分的不解起来。
　　“鸣人你过来一下……”
　　看着还一直在努力的鸣人，自来也招了招手将鸣人叫到了自己的身边。
　　鸣人一脸疑惑的到了自来也的身边，对着自来也说道：
　　“怎么了？好色仙人。我这还在努力的练习呢，叫我干嘛？而且……你是从那里知道我的名字的啊？”
　　没错，之前鸣人开始一直没有对着自来也做自我介绍，但是自来也却是直接叫出了自己的名字，这就让鸣人十分的不理解了。而自来也也是意识到自己暴露了，但是却这些却完全不是问题，于是自来也就对着鸣人说道：
　　“我自然是认识你的，不然我吃饱了撑的来帮你训练？我叫自来也，是你的父亲波风水门的师傅，算起辈分来你还是我的孙子辈的呢……你的名字也是我从你父亲和母亲那里听来的，但是这些都不是重点，我是有事情要问你。”
　　鸣人听到了自来也要问自己问题，也是点了点头想要听一听自来也到底要问自己什么。
　　“我想知道，你知道你的体内的东西是什么了么？”
　　自来也问的很直白，直接就对着鸣人是否知道自己体内有着一头九尾妖狐而提出了疑问。鸣人刚开始听到了自来也的话也是脸色一变，不管是自己的母亲还是自己那个不待见的父亲都一次次的告诉自己不能让其他人知道自己体内封印的存在，但是现在自来也却是直接问了出来，这让鸣人的防备心飙升。
　　鸣人的脸色变化被自来也看在眼里，自来也指导自己应该掏出一些证据给鸣人证明自己的身份，于是也是将那个一直被自己横跨在后腰的巨大卷轴拿了出来，然后展开给鸣人看。
　　“这个卷轴是十分罕见的通灵卷轴，凡是在这个卷轴上签下名字的人都可以通过自己的血液以及通灵之术来召唤来自妙木山的蛤蟆通灵兽，你看看这里……”
　　说着，自来也就将自己的手中的卷轴展开，然后指着一个名字对着鸣人说道：
　　“这是四代火影波风水门的名字，你作为他的儿子应该知道他的通灵兽长得是个什么样子吧？他的通灵术就是我传授的，所以我想这已经足够证明我的身份了吧？”
　　鸣人仔细的想了想，那个自己不怎么待见的老爹似乎真的是有着蛤蟆的通灵兽，于是也是在心中的认同感和亲切感的影响下将对自来也的怀疑给驱散了。
　　但是一双眼睛却是死死地盯着自来也手中的通灵卷轴，要知道鸣人的钱包、睡衣都是蛤蟆的花纹的，由此可见鸣人其实对于蛤蟆是十分的亲近的，现在知道自己也能够通过这样的一个卷轴召唤出会说话的蛤蟆通灵兽，鸣人自然是不愿意放弃这样的机会不是么？

第二百九十三章 鸣人的决定
　　自来也看到了鸣人的眼神，自然知道鸣人是盯上了自己的通灵卷轴。本来鸣人就是和自己关系十分亲近的人，让他来签这个通灵卷轴也不是不行的事情。但是现在却是还有着更加重要的事情摆在自来也的面前，却是不容许自来也和鸣人对通灵术进行一番教导。
　　“先回答我的问题，然后这个卷轴我就可以让你签上自己的名字怎么样？”
　　为了让鸣人好好回答自己的问题，自来也也是开始用妙木山的通灵卷轴来诱惑起了鸣人。鸣人本身就对于自来也有亲近感，现在还有着通灵兽这样的诱惑，鸣人是不会回避这样的问题。
　　“我知道我体内的东西是什么……那是忍界仅仅有九只的尾兽之中的最强者，妖狐九尾……”
　　鸣人说着，但是自来也却也是可以从鸣人的眼中看到了一份隐藏的很深的悲痛。作为尾兽的人柱力，被人排斥是再正常不过的事情了。在普通人的眼里，人柱力就是一个随时可能发狂的怪物。在位高权重的人眼中，人柱力是一个高端的杀戮兵器。这样的人怎么可能会给与人柱力最基本的属于‘人’的尊重？
　　砂忍村的人柱力是风影的孩子，但是却被自己的村子里边的人所排斥。云忍村的人柱力是雷影的弟弟，却也是看起来精神有些不太正常，每天玩着自己的所谓的‘嘻哈说唱’。这样的身份都会遭受不公正的对待，更何况是自幼没有父亲陪伴，被自己的母亲一个人抚养长大的鸣人了呢？
　　自来也自然是清楚其中的关节的，所以也是对着鸣人说道：
　　“我知道你在心中其实是对于自己的体内的九尾有着一种排斥和厌恶的心里，小时候无数的让你心痛的事情，往往究其根本也是自己的体内有着这样的一个尾兽。但是我却是希望你可以清楚一点，那就是你体内的尾兽其实也是你的一部分力量。力量，从来都没有所谓的正义邪恶。只要你可以保持着一颗纯粹的、善良的心，即便是被人们誉为‘邪恶’的九尾也可以发挥出正面的力量。
　　你刚才训练时候的情况我也是仔细的观察了一番，我觉得你之所以会这么难以控制自己的查克拉其实就是因为你的体内的九尾的封印有了一点点松动，导致部分的九尾的查克拉存在于你的体内，导致你对于自己的查克拉的操控能力下降的十分严重。
　　我为你想了几个方案，要么就是我直接施展封印术将你体内的九尾的封印加固起来，让它的查克拉一点都不会进入到你的体内，但是这也就意味着你失去了九尾这样的强大的力量。而另一种方法，就是我帮助你将封印打开的更多一些，让九尾的查克拉继续进入你的体内，然后再这段时间之中我会尽力的教导你控制你体内的九尾查克拉，当然你也可以回去请教你的妈妈。毕竟玖辛奈就是上一个九尾的人柱力，她对于九尾查克拉的控制能力自然是要比我更加的娴熟。
　　这就是我给你的选项，每一个的决定都应该是自己来作。我不会强迫你遵循我的决定，不管你有什么样的打算，只要你
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　心里已经明白了，我就会帮你执行！”
　　说完，自来也就不再说话们显然是等待着鸣人自己做出决定。而鸣人自然也是知道这些事情是关乎自己的切身利益的，所以也是陷入了沉思之中。自己的实力其实大部分都是依靠自己体内的丰厚的查克拉，但是有的时候面对敌人却不是查克拉的量大就可以解决的，就像是在波之国的时候遇到的白。若是自己没有九尾的查克拉的爆发，想必自己和佐助都已经被围死在了魔镜冰晶之中。
　　九尾虽然是自己的痛苦之源，但是和自来也说的一样，九尾也是自己提升力量的最佳途径。天予不取，反受其害。既然自己有着这样的一份潜力巨大的可能性，自然是不应该这么轻易的舍弃不是么？
　　仔细的想了想，鸣人也是做出了自己的决定对自来也说道：
　　“我决定了，请你帮我把封印放松开，让九尾的查克拉流到我的体内。我会努力的驯服这些查克拉，让它们成为我自己的力量。这些力量，我不会将他们用在破坏上，即使是九尾这么狂暴的查克拉，我也相信只要正当的使用也是可以做出好事的。”
　　听到了鸣人的决定，自来也其实心里是十分的高兴的。毕竟这样的一份庞大的力量如果真的就这么放在自己的体内不用，实在是有些浪费。既然鸣人做出了这样的决定，自来也自然也是开始准备帮鸣人放松封印了起来。
　　“把你的衣服掀开，露出自己的肚子……”
　　说着，自来也的手也是作爪状的在自己的身前，一团团的查克拉在指尖化作了近乎于升腾的小火苗一样的姿态。而鸣人的肚子上的封印似乎是因为感受到了自来也正在施展的封印术而显现出了自己的纹理，自来也仔细的观察着其中的节点，却发现这个封印似乎给人为的关闭过。
　　于是也是有些好奇的对鸣人问道：
　　“除了我之外还有人动过你肚子上的封印么？”
　　鸣人也是没有掩饰，回想了一下之后对着自来也说道：
　　“在中忍考试的第二场考试的时候，有一个看起来和蛇特别像的变态大叔袭击了我们的队伍，然后他似乎就是在我的肚子上一按，我就昏迷了过去……”
　　大蛇丸么……听到了鸣人的描述，自来也第一个想起来的就是大蛇丸这个和自己原本是同一个小队的木叶叛忍。看来大蛇丸那个时候就看出了鸣人是九尾人柱力，然后通过封印术再度封印了鸣人肚子上的封印。但是却似乎小看了鸣人体内的九尾的强大，这些日子以来居然被九尾的查克拉直接冲破了自己的封印。
　　这些东西，都已经体现在了鸣人肚子上的封印节点上。
　　不由的，自来也也是觉得水门和玖辛奈似乎是没有做到关心鸣人的责任，这样的事情居然都忽视了实在是有些不太好……

第二百九十四章 掌握九尾查克拉的方法
　　虽然在心中不太明白水门和玖辛奈为什么会忽视了自己的儿子的状况，但是自来也也是没有多想，毕竟作为父母水门和玖辛奈应该也是有着自己的想法的吧？
　　调整了自己的心神，将自己的指尖上跳跃的查克拉火焰稳定了下来，自来也对着鸣人说道：
　　“接下来我会将你身上的封印稍微的解开一些，但是九尾的查克拉量即便是只是开了一个小口子，也会有超越一般人想象的查克拉涌入你的体内。九尾的查克拉相比于普通人从自己的体内提炼的查克拉更加的狂暴，这样的查克拉在你的筋脉一种游走的时候一定会让你感到不适，我提前给你说一下，你要做好心理准备……”
　　自来也所说的这些话都是真的，鸣人的心中一清二楚。但是鸣人却是愿意承担这样的危险，作为一个忍者吃苦简直是最普遍的事情了不是么？所以鸣人并没有什么迟疑，反而是坚定的点了点自己的头，想要让自来也看到自己的决心。
　　看到了鸣人的表情，自来也也是神色严肃了起来，眼睛紧紧地盯着自己指尖跳动的查克拉火焰，然后伸出了自己的手掌，将自己的五个指尖直接按在了鸣人肚子上封印九尾的法阵的节点山，在确认了自己的查克拉已经和鸣人身上的封印连接了之后，自来也也是将自己的手掌顺时针的转动了大概15°，为鸣人身上的封印打开了一个缺口。
　　在自来也的手刚刚接触到了鸣人的身体的时候，鸣人就觉得有什么东西渗透到了自己的体内，有一种阴寒刺痛的感觉。而当自来也的手掌旋转了那么一下之后，鸣人只觉得自己的身体深处似乎是有一道大门被打开了一条缝隙，在大门里边就是熊熊的火焰，当大门打开的一瞬间氧气涌入到了门里，让其中的火焰升腾的更加凶猛，直接从大门里边喷涌了出来。
　　那些火焰开始逐渐的渗透在自己的身上的每一个角落，不管是血管还是肌肉，似乎都已经被放在了一团火焰上炙烤，那种疼痛让鸣人也觉得难以忍受，嘴中忍不住的哀嚎了起来。
　　而鸣人的身体此刻也是和之前在波之国的时候一样，被一层红色的查克拉霓裳所包裹，原本脸上的几道胡须似乎也是在查克拉的刺激下变得更加的粗壮，让鸣人整个人的脸庞都带上了一种野性的神色。
　　慢慢的，一条尾巴居然在鸣人的背后由查克拉凝聚而成，鸣人自己的意识也逐渐的模糊了起来，嘴中原本那种因为痛苦而发出的哀嚎声现在已经变成了像是野兽一样的咆哮声。看着鸣人的样子，自来也就知道鸣人已经被自己的体内的九尾的查克拉所影响了。
　　不同于原本的世界，鸣人失去了自己的父母一直生活在一种被人所鄙夷的状态，同时也是激发了自己那种坚韧不拔的性子。现在的鸣人可是有着爱着自己的母亲，以及一个虽然不待见但是却也是活着的父亲，甚至连原本只是封印了一半的查克拉现在也是在鸣人的体内完整的封存着。
　　所以，鸣人会在九尾的查
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　克拉冲击之中迷失自我实在是再正常不过了。而鸣人现在的反应其实也是在自来也的预料之中，哪有一个人柱力掌握自己体内的尾兽是轻而易举的完成的呢？鸣人现在虽然失去了理智，但是却不是完全的不可阻挡。
　　自来也的手中开始结印，很快一个忍术，他的一头灰白色的头发瞬间就好像是被激活了一样，直接朝着鸣人的身上扑去。
　　“乱狮子发之术！”
　　但是原本用来困敌同时有着一定的杀伤性的这个忍术却是在自来也的控制下开始刺激着鸣人身上的穴位，让鸣人体内过度饱和的查克拉逐渐的排出体外。鸣人这是第一次这样的直接面对大量的九尾查克拉的冲击，所以自己的身体和精神其实是不习惯这样的冲击的。
　　现在的自来也其实就是希望通过自己的忍术释放出鸣人的体内过量的九尾的查克拉，让鸣人体内的九尾查克拉维持在一个相对稳定的数值，然后让鸣人的身体和精神逐渐的适应自己体内的九尾查克拉的性质。
　　这样的做法就像是为鸣人打上了一针叫做‘九尾查克拉免疫性’的疫苗，让鸣人适应九尾的查克拉，进而有机会掌控九尾的查克拉。
　　而这样做的效果自然也是显著的，虽然自己全身都被自来也的白色头发给卷住了但是鸣人的意识却是已经开始缓慢的回复了。虽然自己的身体还是有着一定的不适，但是却还是保持着自己的意识的清醒，那种不适的感觉也是逐渐的消散了起来。
　　“操控尾兽的查克拉是一个慢工出细活的过程，只有你的精神和肉体逐渐的强大起来，你才能够控制越来越多的尾兽的力量。这样的目标的打成，就是要让你尽量的在自己可以控制的限度内使用九尾的查克拉，然后一点点的积累自己身体对于尾兽查克拉的抗性，直到你能够完美的发挥自己体内的尾兽的力量为止。
　　其实最好的方法还是配合一定的封印术，但是我却不是那么的擅长封印术，在之后的训练之中你可以将我交给你的这种方法告诉玖辛奈，让她用漩涡一族秘传的封印术配合你，一定比我用自己的头发刺激你的穴道的方法要更加的有效果……”
　　自来也说着，也是将自己的乱狮子发之术给收了起来，鸣人的身体也是回复了自由。随后，自来也就将自己的通灵卷轴摆在了鸣人的面前，显然是想要履行自己对于鸣人的约定，让鸣人和妙木山的蛤蟆通灵兽签订契约。
　　鸣人本身就是在刚才九尾的查克拉的冲击下脑袋有些晕晕乎乎的，所以也是就这么迷糊的在通灵卷轴上写下了自己的名字。
　　而自来也看到一切已经解决了，反倒是转身离开了，如何让鸣人变强的方法自己已经交给了鸣人，剩下的其实还是要靠鸣人自己的努力了。而自来也，若是没有大蛇丸入侵木叶的情报，估计还有可能去亲自看着鸣人自己训练，现在嘛……还是要去配合木叶的一些安排的啊……

第二百九十五章 第三场考试开始
　　其实第二场考试和第三场考试之间的间隔并不是一个多久的时间，这些通过了预选赛的下忍们也是在艰辛的自我锻炼之中迎来了自己的正式考试。木叶这段时间可谓是人头攒动，无数的权贵和富商都是到了木叶里边想要来看一看这个可以说是一件盛事的中忍考试。
　　在中忍考试第三场考试的会场很之中，现在更是已经坐满了人，等待着考试的正式开始。水门在最高的高台上和火之国大名派出的使者寒暄了一番之后，就坐在了自己的位子上。而水门座位的两边还放着两张椅子，是为木叶已经卸任的第三代火影以及即将来这里观看中忍考试的砂忍村的第四代风影准备的。
　　过了没一会儿，四代风影就在一群砂忍村忍者的簇拥下到了高台上。挥手让自己的手下退下之后，四代风影也是到了水门的身边。
　　“火影大人……真是好久不见了啊……”
　　虽然四代火影在传闻之中不是什么长袖善舞的人，但是遇到了水门自然还是要打个招呼的。
　　而水门虽然知道了砂忍村对于木叶的敌意，但是毕竟双方现在还是没有撕破脸，所以也是礼貌性的对着四代风影拱了拱手，接着说道：
　　“还是要感谢砂忍村对于这次木叶组织的中忍考试的配合，让我们能够有机会一起来看一看小辈们的成色。听说这次砂忍村进入了最后一轮的三个忍者似乎都是风影大人你的孩子，还真是少年英才。不像我，我的孩子可是历经艰辛才到了这个地步的啊……”
　　虽然所有的作为忍村的首领的影的家庭信息都是保密状态，但是对于这些真正的位高权重的人来说却是摆在明面上的事情，所以也是直接说出来好了。
　　风影倒是没有接水门的话茬，反而是对于另一边的椅子有些好奇，试探性的对水门问道：
　　“不知道这张椅子是……”
　　水门知道风影是在装糊涂，木叶能够有资格和影坐在一起的人，除了上一任火影的猿飞还有谁能够有这样的资格呢？但是水门却是也是顺着风影的话对着风影解释道：
　　“这是为我们木叶的三代火影准备的，虽然猿飞大人已经卸任了作为火影的职务，但是作为忍界公认的‘忍术博士’我还是特意邀请他来到这里，看一看我们木叶的孩子们。猿飞大人倒是也没有推辞，也是决定来这里看一看，说起来应该快要到了吧？”
　　水门刚刚说完话，一个听起来有些老态的声音就在水门的身后响起。
　　“啊哈哈哈……我这个老头子确实是在家里呆的时间有点久，现在可是木叶难得的盛事我这个老头子自然也是耐不住寂寞想要过来看一看了……还希望四代风影你不要觉得我老头子多事了啊……”
　　说话的自然就是已经卸任了火影的猿飞，此刻的三代火影就像是一个普通的老头子一样，穿着一身白色的宽大的衣服笑的十分
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　的和蔼的对着四代风影说道。而四代风影却是没有了之前和水门说话的时候那么随意，反而是也对着三代拱了拱手接着就坐到了自己的位子上。
　　虽然四代风影的举止有点反常，凡是不管是水门还是猿飞都是知道这个风影可是心怀鬼胎，他不愿意和自己等人继续说话，自然也是懒得和他多说，一会儿说不定还要彼此之间好好的打一架也不一定不是么？
　　三个作为各自忍村的影或者是曾经的影的忍者坐到了自己的位子上，水门也是对着站在考场中间的作为第三场考试的主考官的月光疾风点了点头，示意可以开始考试了。
　　说起来月光疾风也算是捡了一条命，自从木叶知道了砂忍和大蛇丸的预谋之后，也是没有了月光疾风独自监视砂忍的带队忍者而丧命这样的悲伤的事情。
　　看到了自己的影的示意，月光疾风也是将自己的查克拉汇聚在了自己的喉咙上，以此来增加自己说话的音量，对着全场的人说道：
　　“木叶主办的中忍考试第三场考试，是有着忍界六个国家参与的一次前无古人的盛会。在经过了第一场考试的笔试和第二场考试的野外生存的选拔之后，现在已经有了十个参与者进入了第三场考试，而在之前我们也已经公布了第三场考试的考核方式和对战顺序我们在此将不叙述。让我们欢迎第一场战斗的参与者，来自木叶村的春野樱以及来自砂忍村的勘九郎进场！”
　　或许是之前月光疾风已经练习了这样的开场白很多次，在现场的压力下月光疾风甚至都没有和以往一样说一句话咳嗽三次的毛病，而是直接将长长的一段开场白给完美的说了下来，然后就将自己的手伸向两边的看台，邀请两位进行第一场考试的忍者进入战场。同时也开始大概的介绍了一下战斗的双方：
　　“来自砂忍的勘九郎是一个砂忍村独具特色的傀儡师，之前的两场考试之中，作为一个忍者展现出了自己的杰出的战斗力和忍者素质，而且还是现任风影的儿子，相信各位可以在这场战斗之中看到属于傀儡师的战斗！”
　　听到了月光疾风对于自己的介绍，勘九郎也是十分骚包的将自己背在背后的被绷带缠着的只漏出一些杂乱的似乎是头发的名为‘乌鸦’的傀儡给杵在了自己的身边，将自己的一只手按在了自己的傀儡上。但是勘九郎的卖相实在是不怎么好，脸上画的油彩更是十分的扣分，在考场边上坐着的观众也是在听到了他是现任风影的儿子，才勉强的给了他稀稀拉拉的掌声。
　　“来自木叶的春野樱，是忍者学校这一届毕业生之中的一个成绩十分优秀的优等生，在第一场考试的笔试之中，春野樱更是获得了所有考生的最高成绩。而且在第二场考试之中，更是有着不俗的表现，她的坚韧的性格和不屈的意识，让我们每一个人都看到了木叶忍者的风骨！”
　　小樱听到了月光疾风的夸奖也是有些害羞的对着看台挥了挥手，两者对比之下小樱简直是美型到爆炸，而且还有着主场的优势，观众们还是十分给面子的给了小樱热烈的欢呼声和掌声。

第二百九十六章 奇怪表现的小樱
　　虽然平时看起来勘九郎的性格有些阴冷，但是毕竟是一个少年，那种少年心性勘九郎也是有的当看到满场的观众都在为自己面前的这个少女大声的欢呼的时候，勘九郎的心里还是觉得有些不爽的，当看到月光疾风站在看台的边缘，等待着两个人做好战斗准备就正式宣布战斗开始的样子，勘九郎也是慢慢的解开自己依靠着的命名为‘乌鸦’的傀儡，同时和小樱说道：
　　“喂，我说。小姑娘你还是自己主动弃权比较好吧？之前预选赛的时候你的战斗我也是看的一清二楚的，说起来你应该是一个偏向体术的忍者吧？当时的战斗要不是因为你的对手后力不济，然后你侥幸的获得了胜利，想必你也进不了第三场考试的赛场吧……我给你留个面子，现在你可以直接投降，不至于被我打得爬不起来而输了比赛不是么？”
　　每一个人其实都是知道自己的对手，所有人几乎都将正式参与到了第三场考试的人调查了一番。毕竟一共才十个人参与考试，除开自己就是九个人，根本就没有很大的调查压力不是么？
　　勘九郎自然是结合了第三场考试的预选赛的时候小樱的表现判断了小樱大概的实力，结果发现小樱并没有给自己多大的压力，而且勘九郎可是知道自己的村子这次来木叶的根本目的，估计这场考试都进行不到一半就已经办不下去了也不一定。所以，现在如果可以让自己的对手直接认输，那么自然是能够让自己保存更多的力量来面对之后的行动不是么？
　　若是换作之前的小樱，说不定现在就已经认输了也不一定。但是小樱在这段时间的南宫哲的教导之下却是觉得自己的实力有了长足的进步，而且内心也是打定主意让自己的两个队友好好看看自己的成长，于是也是一脸的倔强的对着勘九郎说道：
　　“你不必多费口舌了，作为木叶的忍者，我是不会不战而逃的。虽然我知道你作为一个傀儡师一定是有着很多的麻烦手段，但是我并不害怕受伤，我害怕的是自己失去了原本应该一直保存在自己心中的那份勇气！”
　　一如刚才月光疾风的夸赞一样，小樱或许是真的代表了木叶的反而风骨的人吧？而勘九郎也是知道自己是没有办法让自己对面的这个现在看起来一脸的执着的女生主动的放弃比赛，也是带着些不爽的将自己包裹在绷带之中的名为‘乌鸦’的傀儡完全的解放开来，露出了它四条胳膊三只眼的诡异造型，身上披着褐色的破旧衣袍的傀儡在勘九郎手中的查克拉线的操控下也是盘踞在了勘九郎的身后，显然是已经做好了战斗的准备。
　　而小樱也是看到了自己对面的勘九郎的姿态，神色也开始严肃了起来，从自己背后的忍具包之中掏出了一双在关节处带着铁板保护的手套，缓缓地将手套戴在了自己的手上。
　　两个已经准备好的忍者同时朝着月光疾风一点头，月光疾风也是会意的朝着全场观众说道：
　　&nb
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　sp;“那么……中忍考试第三场考试，第一场战斗，现在开始！！！！！”
　　全场的观众都是听到了这样的一声宣布，所有的人似乎都是有些躁动了起来，人们的欢呼声是如此的喧闹，但是在场中的勘九郎和小樱却是将这些声音自动的过滤出了自己的耳朵，专注的看着自己对面的对手，等着对方开始行动。
　　相比于小樱，勘九郎的耐性还是要差一些的，看到小樱这么久都不主动进攻，让勘九郎觉得不能这么下去了，于是就操控着自己的‘乌鸦’朝着小樱扑了过来，同时口中大喊道：
　　“就让我尽快的结束这场无聊的战斗吧！”
　　小樱本身就是一个火爆脾气，当勘九郎说出了这样的话，自然也是十分的不爽。傀儡师之所以名为傀儡师，自然是因为自己的所有擅长的攻击、防御手段都是在傀儡上，至于傀儡师本人相对于他们的傀儡自然是处于一个比较弱势的地步，想要击败一个傀儡师就一定要尽快的击败他们本人，不能和傀儡有过多的缠斗，因为傀儡和人不一样，傀儡可不会有疲惫这样的说法不是么？
　　但是此刻小樱的行动却和一般人的想法有些不同，小樱并没有想办法越过傀儡的进攻，反而是直冲冲的朝着傀儡冲了过来，而且一只手还化作了拳状似乎准备给傀儡来一个狠的。
　　看到了小樱不同寻常的举动，勘九郎的心里也是暗暗地嘲笑了起来，果然是刚刚当上忍者的下忍么？居然如此有勇无谋的要和自己的傀儡硬肛？相对于小樱的一双带着手套的手，傀儡可是用了更加坚硬的被特殊制作过的木材制造的，仅仅是小樱所展现出来的力量水平根本不可能在傀儡上留下任何的印记，所以现在的小樱的所作所为和找死无异！
　　在看台之上，鸣人也是一脸紧张的看着自己的队友，对于小樱这样的举动鸣人反而是觉得十分的帅气，在看台上十分没有形象的大喊着：
　　“加油啊小樱!让你对面的这个打扮古怪的家伙好好知道我们第七班的忍者的厉害，冲啊！！！！”
　　不同于鸣人的充满自信作为小樱自小的青梅竹马，而起也是之前被小樱打败的山中井野却是一脸的担忧。这样的战斗方法根本就不是自己知道的那个小樱啊，而且对于傀儡师来说傀儡才是自己的最强手段，以己之短攻敌之长简直是愚者所为。
　　“这个宽额头，什么时候变得这么的笨了？”
　　南宫哲也是站在几人的旁边，自然是看到了鸣人的兴奋和井野的担忧，虽然和井野并不是那么的熟悉，但是南宫哲却还是对着井野和鸣人说道：
　　“放心吧，小樱的脑袋可是很好的，这样的对手小樱不可能不重视。你们就继续的看下去，然后为小樱用力的加油就是了！”

第二百九十七章 诡异的胜利
　　井野不知道南宫哲是哪里来的自信，但是毕竟是在为小樱说好话，井野也没有想着来反驳南宫哲。虽然平时看起来井野和小樱一直是相处的很别扭，但是在两个人的心里其实都是很在意对方的，即使是刚才其实也会因为井野担心小樱过度鲁莽会伤了自己才会说出那样的话。
　　而在场中的小樱却是并不知道在看台上的几个人的讨论，而是专注的看着朝着自己冲来的傀儡。就在两者相隔将近一米的时候，小樱的身形却是忽然的停了下来，而‘乌鸦’也在勘九郎的操控下四条胳膊上也是弹出了四个利刃，张牙舞爪的朝着小樱扑了过来。
　　‘乌鸦’本身长得并不是那么的美观，甚至还带着一种十分狰狞的感觉，若是一般的女孩子看到了这么一个怪模怪样的东西朝着自己扑了过来还不知道要被吓成什么样子呢，但是小樱却好像内心全无波动，只是冷冷的看着‘乌鸦’朝着自己扑来的轨迹，原本握着的拳头却是变成了松垮的掌状摆在了自己的面前，整个人看起来都是极其的放松。
　　作为小樱的对手，本来就是生性谨慎的勘九郎虽然心中也是觉得小樱的举动十分的怪异，但是自己的‘乌鸦’已经到了小樱的面前，若是不抓住机会进攻岂不是浪费了这样的一个好时机？于是勘九郎虽然心中也是做好了被小樱反击的准备，但是还是将自己的傀儡控制着朝着小樱扑了过去。
　　小樱浑身没有一丝一毫的查克拉波动，身体在‘乌鸦’朝着自己的身体扑来的一刹那，就完成了蹬地、送g、拧腰、顺肩一系列动作，当自己身前的松垮的手掌化作拳头朝着前方轰击的时候，一声极其明显的空气被打爆的声音传到了每一个人的耳朵之中。
　　作为木叶之中最为精深体术的忍者，迈克・凯现在已经是一脸的蒙圈的样子，因为其实凯的大多是体术虽然主要依靠身体力量但是在有些时候还是要靠着自己体内的查克拉对自己的身体进行一定程度的强化，但是现在在战斗之中的小樱却是完全的打破了自己对于体术的普遍理解，明明没有用查克拉刺激自己的身体却可以让自己的身体一下子爆发出这样的力量。
　　凯自然可以看出来这是一份比较粗浅的发力技巧，现在在看过之后凯也是有信心自己可以在很短的一段时间之中就可以了解其中的奥妙，但是这样的战斗技巧却是不吝于为凯打开了一扇全新的战斗方式的大门。小樱只是一个刚刚毕业的下忍，发明出这样的技巧的可能性是很低的，那么是谁交给了小樱这些技巧呢？凯不自觉的将自己的目光看向了在另外一边的栏杆上靠着，随意的看着场内的战斗的南宫哲。
　　南宫哲自然也是感受到了凯的目光，瞬间也是明白了凯看自己的意图，随意的笑了笑也是没有理会凯，而是接着看向了场内小樱和勘九郎的战斗。
　　此刻的勘九郎已经傻眼了，这个看起来十分柔弱的少女刚才那完全没有掺杂
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　查克拉的一拳居然将自己的傀儡打爆了？开什么玩笑！但是在地上的来自‘乌鸦’主干的木渣滓却是那么的显眼，刚才小樱爆发出的一拳直接打在了‘乌鸦’的主干上，巨大的力量直接将‘乌鸦’的身躯主体给轰碎了，若是只是有破损勘九郎还可以继续使用，但是这样的主干都毁掉了的情况可不是一时半会儿就可以完成修补的。
　　自己的‘乌鸦’可是来自传说中的赤沙之蝎制作的傀儡，其中有很多的技术连砂忍村都无法破解，但是却被小樱这样的轻易地给击败了？要不是刚才勘九郎当机立断将自己的‘乌鸦’的四条胳膊和头颅给分离开来，想必那巨大的力量已经直接将自己的整个傀儡给撕碎了吧？
　　而小樱也是有些懵，虽然知道自己的力量因为这些日子来自南宫叔叔的指导而上升了很多，但是却还是没有想到自己能够发挥出这样的力量。
　　站在水门身后的将自己打扮成了暗部的自来也也是暗暗的惊讶，只觉得自己从站在场中的这个年轻的姑娘的身上看到了一个熟悉的身影，木叶这是要多出一个小纲手么？
　　虽然有些不怎么适应自己造成的伤害，但是小樱却是还是深谙趁他病要他命的光荣传统，直接就提升了自己的速度朝着勘九郎冲了过来。而勘九郎作为身体比较孱弱的傀儡师也是手忙脚乱的从自己的身上掏出了一个储物卷轴，赶紧解开上边的封印想要召唤自己的其他的傀儡来挡住小樱进攻的步伐。
　　终于在小樱到自己的身前的时候将一个鱼形的巨大傀儡召唤了出来挡在了自己的身前，这次勘九郎终于没有了说骚话的时间，而是仗着自己的这个叫‘山椒鱼’的傀儡堪堪挡住了小樱的攻击，但是少了‘乌鸦’勘九郎的进攻能力却还是极大地减弱了，将自己的眼神看向了自己的带队忍者马基。马基也是摇了摇头，示意勘九郎不必继续打下去了，再这样下去只是浪费己方的战力不是么？
　　知道了马基的意思，勘九郎虽然不是那么的服气，但是却还是将自己的一只手举了起来对着监考的月光疾风大声的说道：
　　“我认输！”
　　当小樱听到了勘九郎认输的宣言，虽然自己也是内心十分的奇怪，但是却是停下了自己疯狂的攻击，站在了原地。
　　勘九郎的认输也是让月光疾风一时之间没有反应过来，毕竟在月光疾风的眼中其实勘九郎还是有着胜利的可能性的不是么？但是既然勘九郎决定了认输，月光疾风自然是不能多说什么，直接走到了小樱的旁边举起了小樱的手，宣布了小樱的胜利。
　　这样的虎头蛇尾的战斗自然是让小樱觉得十分的不解，但是既然自己获得了胜利那么自然是没有必要说那么多了不是么？小樱也是十分开心的笑着走到了备战的看台上，等待着下一场考试的开始。

第二百九十八章 两个带着怒火的男人
　　在第三场中忍考试刚刚开始的时候，其实基本上所有的人都不怎么看好小樱这个看起来比较柔弱的忍者。毕竟砂忍村的三人小队的实力是有目共睹的，擅长傀儡术的勘九郎、擅长风遁忍术的手鞠、以及操控沙子并且性格似乎十分的嗜血狂暴的我爱罗，这样的三个人更是比大多数参与到中忍考试的忍者有着更加丰富的战斗经验，这样的一群人之中的一个和今年才从忍者学校之中毕业的春野樱一比较，到底谁更加的强一点大家心里还是有着自己的考量的。
　　当小樱忽然爆发出了这么让人惊讶的力量直接将勘九郎的傀儡的正面打爆的时候，所有人的眼睛都是被惊呆了。但是没有一个人认为这样的小樱就已经是稳操胜券了，因为傀儡师最擅长的可不仅仅是操控傀儡近身攻击，而是各种各样层出不穷的暗器和毒药。
　　但是勘九郎却并没有使用傀儡师真正的攻击手段，反而是似乎因为自己的傀儡被损伤了之后就立刻的投降了。这样的虎头蛇尾的战斗，每一个人都可以感受到浓浓的阴谋的气息。而小樱虽然看起来脸上笑嘻嘻，但是走到了南宫哲的旁边脸色却是阴沉了下来。
　　“南宫叔叔，之前你跟我说过傀儡师的种种让人猝不及防的手段，让我充分的重视，甚至在上场之前还为我调配了很多的解毒剂，但是却是没有想到这个勘九郎认输的这么快……他们……到底想要干什么？”
　　小樱说着，还将自己的眼睛看向了砂忍村的参考忍者和他们的带队老师的方向看去，眼睛之中的疑窦简直浓郁的难以消解。鸣人自然也是听到了小樱的话，带着些不解的反问小樱道：
　　“是有什么事情么？能够顺利的战胜对手，进入下一轮不是挺好的么？”
　　而南宫哲听到了鸣人的话，也是没有什么心理压力的对小樱说道：
　　“小樱你不用在意那么多，这些大人之间的龌龊事情你就不用那么的担心了。不管会带来什么后果，自然有哪些看热闹不嫌事大的大人去顶着。既然胜利了，那就开开心心的就是了……”
　　小樱听到了南宫哲的话，虽然还是十分的疑惑，但是却也没有那么较真了。是啊，木叶可是有着火影、有着暗部、有着许许多多的上忍级别的忍者，自己只是一个还在为成为中忍而努力的下忍小菜鸟而已，即使真的有什么十分重要的事情，自己能够发挥多少力量？还不如不要辜负了自己取得的胜利，好好的开心一下不好么？
　　月光疾风虽然因为上一场的战斗十分的诡异而有些担忧，但是毕竟还有下一场战斗将要开始，还是摆正好了自己的心态，对着全场的观众说道：
　　“现在开始中忍考试第三场考试第一轮第二场战斗，参赛双方是木叶的日向宁次和漩涡鸣人。日向宁次是木叶的豪族日向一族分家的后代，作为木叶特别上忍迈克・凯的弟子而被推荐进行中忍考试。漩涡鸣人是我们木叶的火影波风水门
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　的孩子，这次考试之中也是有着显眼的表现，现在有请两位忍者入场！”
　　听到了场内在叫着自己的名字，鸣人也是纵身一跃到了赛场中间，而在鸣人的对面是日向一族的日向宁次。和佐助一样，日向宁次也是有着一张冰冷的脸庞，但是他的脸上却是还有着那么一丝不知道哪里来的悲苦的神色，就像是一个看透了世事无常的可怜的人一样。
　　本身两个人其实也是有着很多值得月光疾风介绍的地方的，但是宁次毕竟是日向一族的分家成员，若是月光疾风将日向宁次夸得天上少有地上近无，自然是会让日向一族的宗家下不来台，而鸣人就更不用说了，作为火影的儿子更是九尾的人柱力，可不能让鸣人太过于名气大躁，不然波风水门说不定都会忍不住下来撕了月光疾风。
　　于是明明可以多加介绍的两个人却因为各种各样的原因变成了这样的简短的介绍了，而鸣人和宁次似乎并没有将月光疾风简单的介绍放在心里，反而是认真的对视着彼此的眼睛。
　　宁次的声音冷冷的对着鸣人说道：
　　“上一场的战斗实在是无趣的很，想来很多人都希望我们之间的对战可以更加的精彩一些，但是我想他们还是要失望的，因为你在我的面前只会比之前那个满脸油彩的人输的更加的快。虽然你是四代火影的孩子，但是你却注定要输给我，这就是你的命运！”
　　鸣人看着宁次在肆意的放着嘴炮，刚开始的时候还听进去了几个字，但是宁次越说越中二，鸣人也是觉得没什么意思，自顾自的掏着自己的耳朵，当似乎是发现宁次已经说完话的时候，鸣人才总算是开口了。
　　“命运？我还真的就不相信什么命运，我不想跟你说什么人定胜天的话，因为我想即使我和你白话了半天估计你也听不进去，所以我只是想要好好的将你揍一顿然后让你好好的和雏田道歉而已！”
　　之前的第三场考试预选赛的时候，和日向宁次对战的就是来自宗家的和鸣人的关系还算是不错的日向雏田，但是这个对面的白内障的家伙却是一口一个命运的靠着自己的柔拳几乎将雏田打的内外皆伤，即使是过了这么久，雏田还是身上缠着绷带来这里看比赛。当鸣人看到原本娇弱的雏田一脸的病容的时候，就对这个叫做宁次的家伙心中憋了不少的火，既然有火自然是要发出来比较好不是么？
　　听到了雏田的名字，宁次的眼神也是一阵波动，宁次对于自己这个堂妹其实也不是没有感情，但是当时自己却是热血上头的将自己的这个堂妹打伤了，本身就有些愧疚，当鸣人现在说出来之后，那种愧疚却是在悄然之间变成了一种对于鸣人的愤怒，让宁次想要把自己对面的鸣人打的生活不能自理。
　　这样的两个都是带着怒火的人，自然是一触即发，还等月光疾风宣布考试正式开始，两个人就已经开始观察着彼此的动向，时刻准备进攻了起来。

第二百九十九章 我的儿子怎么能随便输给别人
　　月光疾风看着已经处于战斗状态的两个人，虽然有些不爽他们无视了自己，但是却还是十分的尽职尽责的退后了自己的身子，为两个人留出了战斗的空间。
　　一直对视的两个人僵持了一会儿之后，鸣人还是不如经常锻炼柔拳而性格十分沉稳的宁次，眼神稍微的飘忽了一下。而宁次也是注意到了鸣人片刻之间的走神，直接就是提升了自己的速度，血继限界的白眼也是瞬间打开，朝着鸣人冲了过来。
　　鸣人自然也是注意到了宁次的进攻，结合之前知道的柔拳可以封闭人身上的穴道的特性，鸣人决定还是暂时守成一点战斗比较好，也是直接使用了自己最擅长的影分身之术，变成了六道人影，在不同的方向朝着宁次冲去，各自都是进攻着宁次不同的身体部位，希望可以延缓宁次进攻的步伐。
　　宁次看着鸣人的影分身，发现自己的白眼并不能确定鸣人的影分身和本体到底是哪一个，但是宁次却并没有心慌，反而是直接站在了原地，身躯摆出了一个架势，似乎是等着鸣人来进攻一样。
　　柔拳和钢拳不一样，钢拳注重先机，在对手没有反应过来的时候直接使用自己的巨大的力量来对付敌人，但是柔拳却是反其道而行之，往往都是后发先至，看透了对手的套路才会选择出手，就像是刚才宁次那个突然的进攻其实也是为了逼迫鸣人被动的开始进攻。
　　这样的急促的强攻，一定会让鸣人漏出不少的破绽。虽然影分身的确十分的精巧，但是对于宁次而言其实也是不过增加了几个敌人的数量而已，只要自己的实力足够，就算是鸣人的影分身再多一倍宁次也不会觉得有太多的压力。
　　鸣人也是见到了宁次停止了身形觉得其中有诈，但是自己影分身的特性鸣人心中一清二楚，自然是有着自信宁次无法分辨自己的本体和分身的真伪，既然如此还不如继续攻击的步伐。让宁次好好的尝一尝被人围殴的感觉，让他知道自己并不是无敌的也挺好。
　　南宫哲的教诲依旧在鸣人的心头划过，所谓的战斗其实是很简答的一件事，不管是有着多么复杂的手段，总结到随后其实就是‘力大欺力小，手快打手慢’。鸣人对于自己的力量和速度还是有着一定的信心的，按照第三场考试预选赛的时候宁次表现出来的力量和速度，鸣人还是有着一拼之力的。
　　看着自己的拳头一点点的接近宁次的身体，鸣人不管是本体还是分身的脸上都露出了一种得手的喜悦表情。但是宁次却也没有愁容满面，反而是带着自信的笑容等着鸣人的进攻。就在似乎是确定了距离合适之后，宁次直接操控着自己的查克拉从浑身各个穴位之中喷涌了出来，身体更是因为查克拉的大量喷涌而旋转了起来。
　　宁次的身形被一个巨大的由蓝白色的查克拉的球体所取代，鸣人的本体和分身正好就处于被球体攻击的范畴之中，几声爆破声响起，鸣人的分身直接就消失在了空气之中，而鸣人的
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　本体也是直接被查克拉球体所带着的巨大的力量给甩飞了出去，在地上划出了一道长长的沟壑。
　　原本在看台上不时的评价一下宁次的表现，然后教导着自己的小女儿花火的日向家的家主日向日足也是瞪大了双眼看向了宁次刚才释放的招式。
　　“这是……这是回天？！”
　　作为日向家的家主，日向日足自然是清楚，回天这样的招式并不会有人去教导分家的人，分家想要学会这样的招式只能自己一点点的实验。其中的难度自然是不言而喻的，但是宁次居然直接施展出了这样的在柔拳法之中算是秘传的招式，自然是可以看出其天资之聪颖。
　　而在场中的宁次也是停止了自己施展的回天，将脑海之中的眩晕感强行的压制了下来，对着鸣人说道：
　　“这就是你想要狠狠教训我的力量？还不是这样的一击而溃。我说过，命运是站在我这一边的，这场战斗你一定会败给我！”
　　鸣人现在浑身都是大大小小的伤口，不仅仅有着刚才被巨大的力量甩出来之后的擦伤，更多的还是因为刚才自己身处在回天的范围之中被那些查克拉侵入体内造成了一定的伤害。
　　出奇的，鸣人并没有和宁次顶嘴，反而是将自己的目光投向了坐在高台上的自己的父亲波风水门。但是此刻的波风水门似乎和三代火影正在低语着什么，即使是自己的儿子受了伤也是没有看一眼，又将自己的目光看向了南宫哲所在的位置，发现自己的母亲已经不知道什么时候到了南宫哲的旁边，一脸的担心的看着自己，而南宫哲却是似乎十分的有信心，对着自己的母亲说着什么。
　　现在可不是自己在地上像是一个死狗一样的苟延残喘的时候啊！自己的母亲担忧着自己，自己的南宫叔叔相信着自己，而自己的那个看不上的父亲还没有好好的将自己的目光放在自己的身上，自己怎么可以这样的认输？
　　支持鸣人前进的东西都在中忍考试的赛场之中，这个时候的鸣人，绝对不愿意认输！
　　随着鸣人的情绪的波动，鸣人的身上逐渐的开始涌现出了一股不同于常人的红色的查克拉，原本身上的大大小小的伤口在此刻已经开始缓缓的愈合了起来。
　　“这是……九尾的查克拉？”
　　不管是鸣人还是水门都已经感受到了这股狂暴的却又十分的熟悉的查克拉，双双将自己的目光投向了玖辛奈，和南宫哲比较近的玖辛奈低声的对南宫哲说道：
　　“这段时间，鸣人也不是白费的不是么？在自来也老师的劝导下，我已经开始逐渐的教导鸣人使用自己的体内的查克拉了，虽然还谈不上收放自如，但是却已经形成了战力。我的儿子，怎么可以随随便便的输给别人呢？”

第三百章 不堪一击
　　当鸣人开始释放自己体内的九尾查克拉的时候，整个人的气质也是悄然的发生了变化，原本温和的气质在此刻被一种狂暴的气息所代替，而作为鸣人的对手，宁次的感觉是最为清晰的，就像是自己对面的鸣人在刹那之间已经换了个人一样。
　　而在宁次已经开启的白眼的视线之中，原本应该是黑白色的世界忽然出现了一抹血红色的查克拉，这股查克拉包裹了鸣人的全身，跳跃的查克拉似乎隐隐之间勾勒出了一个狐狸的面孔。
　　“你这家伙……究竟是什么怪物？”
　　宁次的嘴中喃喃自语着，但是即使是这么细小的声音却也是被鸣人听到了耳朵之中。面容之上带着一点讥讽的笑容，鸣人对着宁次说道：
　　“怪物？对于你所不了解的东西，你就只能冠上‘怪物’这样的称呼么……你一口一个命运，那么你可曾推测到我的力量呢？明明只是一个坐井观天的无知的人，却偏偏骗自己可以看清楚一切？真实、虚伪又怎么是你一个半大不小的孩童可以看得清楚的呢？”
　　鸣人说这话，却是激发了自己体内的查克拉瞬间速度飙升到了一个前所未有的高度，即使是宁次的白眼也是只能隐隐之间看到鸣人移动的时候身体在空气中残留的虚影。
　　熟悉之间，鸣人就已经到了宁次的身边，直接一拳就打在了宁次的脸上，宁次也是应声到飞了出去。努力的撑起自己的身子，脸上因为刚才鸣人的一拳而变得有些红肿，就连嘴角也带着一丝血迹。
　　看着宁次艰难的站起来，鸣人又重新到了宁次的身边，对着看起来有些狼狈的宁次说道：
　　“站起来！你不是一直觉得自己的柔拳十分的厉害么，你不是觉得自己能够碾压自己的一切敌手么。怎么现在却是这样的一幅凄惨的样子？既然要教训我，就要用全力啊！”
　　鸣人的话说的十分的刺耳，在看台上的一些对于鸣人十分熟悉的人也是眉头微微的皱了起来。显然是觉得现在场中的这个几乎是碾压了宁次的人，并不是自己认识的那个鸣人。没有了以往的那种跳脱的性格，反而是有些看起来邪恶嗜血的感觉。
　　宁次和鸣人本身就不是那么的熟悉，对于现在鸣人的表现，宁次也只是内心十分的愤怒。将自己的身子站了起来，对着鸣人摆出了一个柔拳的起手式，浑身也是查克拉激荡了起来。
　　“这才像点话……来吧！”
　　鸣人看到了宁次的神情，似乎是觉得十分的有趣的对着宁次评头论尾了起来。
　　“八卦……六十四掌！”
　　一种莫名的气机锁定了鸣人，宁次的眼睛紧紧地盯着鸣人身上重要的六十四个穴位，似乎是觉得时机差不多了，也是几个越步接近了鸣人，接连着一掌掌的对着鸣人拍了过去，嘴中还高声大喝着：
　　“八卦二掌！”
　　“四掌！”
　　“八掌！”
　　“十六掌！”
　　“三十二掌！”
　　到了这里，宁次显然是已经查克拉有所不济，但是看着鸣人的面庞，似乎是又想起了刚才鸣人对于自己的言辞上的讥讽，咬了咬牙又是使劲的轰出了最后的一招……
　　“八卦……六十四掌！”
　　鸣人并没有躲避宁次的攻击，甚至是上赶着让自己的身体接受宁次的攻击。这次施展八卦六十四掌可谓是宁次的巅峰一击，在平时训练的时候这套掌法都没有现在施展的这么完美。鸣人浑身上下六十四处重要穴位已经全部被宁次的查克拉所堵塞，浑身的筋脉已经没有了传导查克拉的可能性。
　　“我不是……我不是你这种命运之中注定的弱者！我每一天都刻苦的修炼，我的柔拳是日向一族的年轻一辈之中水平最高的，甚至不少叔伯辈的人也没有我精深柔拳。你这样的火影家的娇生惯养的公子哥，怎么可能是我的对手啊！！！！”
　　宁次在自己的心里是十分的看不起鸣人的，毕竟自己的父亲和鸣人的父亲实在是相差甚远。鸣人的父亲是每一个人都仰望的木叶的火影，几乎每一个木叶村的忍者都是仰仗着水门的鼻息而生活，作为水门的孩子，鸣人的生活一定是十分的优越。可是自己呢？自己年纪还小的时候，为了保住那个叫做日向日足的宗家的家主，自己的父亲只能够牺牲自己的生命作为一个代罪羔羊。
　　从小每一个人看着自己的眼神不是厌恶就是怜悯，宁次的骄傲不允许任何一个人轻贱自己。所以宁次努力的修炼，宁次每一天都是将自己训练的身体动不了才会停止。而鸣人呢？每一天都沉迷于低劣的恶作剧，成为了忍者之后也是出尽风头。
　　在宁次看来，还不都是因为鸣人有一个好爹才能让他这么的肆无忌惮。而正是自己这样的平时训练那么刻苦的人，虽然刚刚开始战斗的时候压制了一点鸣人，但是随即鸣人就是爆发出了这种诡异的查克拉，将自己和他之间的差距磨平甚至还有所超越，宁次实在是十分的不服气。
　　看着现在浑身都难以动弹的鸣人，不知道为什么宁次的心中有了一种报复成功的心理，即便有着那么多人的关照，到了最后鸣人这样的一个官二代还不是要被自己踩在脚下？
　　但是宁次的兴奋却没有持续多久，因为鸣人原本已经僵硬的无法动弹的身体在此刻居然爆发出了更加强大的查克拉。那种查克拉在鸣人的体内充塞着，原本被宁次用自己的查克拉封闭的穴道居然在这种强大的查克拉的冲击之下瞬间的贯通。
　　宁次因为刚才的爆发，自己的身体已经变得软弱无力了起来，现在看到了鸣人居然将要挣脱自己的禁锢，眼睛也是睁的浑圆，内心根本不愿意相信。
　　“就这样么？”鸣人盯着宁次，脸上带着那么一点失望的对着宁次说道：“这就是你引以为豪的力量？这就是你觉得自己高人一等的原因？不！堪！一！击！”

第三百零一章 癫狂的我爱罗
　　“你自以为自己如何的强大，在预选赛的时候对着自己的堂妹痛下毒手，即使是现在雏田身上因为你而留下的伤势也没有完全的痊愈。我本以为你会有多么的强大，但是你却也只是这个样子而已。
　　碰上了比你弱的人，你是那么的高高在上不可逾越。但是遇到了比你更强的人，你却变得这么软弱不堪了起来？这就是你的骄傲么……这是有点廉价了。”
　　鸣人一步步的走到了宁次的身边，步伐很缓慢，就像是春天踏青的时候随意的走动一样，完全没有自己的对面还有着一个敌人的觉悟。到了宁次的身前，鸣人缓缓的蹲下了自己的身子，看着宁次的眼睛说道：
　　“在你的眼中，雏田是软弱可欺的代表，所以你可以痛下狠手，那么现在的你在我的眼中也是一个软弱的人，是不是我也可以将你打的在床上半个月都起不来身子呢？”
　　鸣人的话说的很轻松，但是宁次的心头却是一紧。自己要被自己面前的这个家伙给重伤，然后在病床上苟延残喘么？宁次的脑海之中已经开始幻想自己可能遇到的情景，自己又要被人用怜悯的眼神围攻么？
　　自己努力了这么多年，觉得自己已经足够的强大不需要其他人来可怜自己了，但是现在在鸣人的眼中却还是一样的不堪一击？自己一次次的对雏田说她天性软弱不适合成为一个忍者，可是现在自己内心的这种感觉是什么，这种隐隐间的刺痛和呼吸不畅是什么？
　　宁次的脑海不断地思索着自己所知道的词汇，嘴中发现了一个词语和自己现在的境况是如此的相符。那就是――‘恐惧’，自己在恐惧着对面的这个有着黄色头发打扮的有些土气的忍者。
　　张开了自己的嘴巴，宁次想要呐喊，想要让自己内心这种让自己无比的厌恶的情绪随着自己声带的震动而驱逐，但是宁次的嘴巴却是一点声音也发不出来，反而是呼吸更加的急促了起来，过快的喘息甚至让宁次的脑袋都有些发晕。
　　但是刚才那么明明想要攻击自己，让自己在病床上躺着的鸣人此刻却是缓缓地站了起来，身上那种十分危险的查克拉也是被自己收入了体内，好像又是变回了原来的样子。
　　“我和你不一样，我知道自己即使如何的强大也不应该去欺凌弱小。现在……是你输了！”
　　说完这句话，宁次的身体就像是被剪断了最后一个丝线的木偶，整个人都瘫倒在了地面上。鸣人将自己的目光看向了站在旁边的月光疾风，显然是想要让月光疾风上来宣布自己的胜利。
　　月光疾风也是明白了鸣人的意思，急匆匆的跑到了宁次的旁边，粗略的检查了一下宁次的身体，发现宁次此刻双目无神显然是已经没有了战斗的欲望，于是月光疾风也是自顾自的点了点头招来了在场地四周准备着的木叶医院的医疗忍者，让他们将宁次抬走，然后走到了鸣人的身边，将鸣人的手举了起来对着全场的观众说道：
　　“第二
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　场战斗……胜利者，漩涡鸣人！”
　　听到了月光疾风宣布了自己的胜利，鸣人也是点了点头然后回到了自己的等候区域。倒是在看台上一直关注着宁次的日向日足却是似乎决定了什么一样，拉着自己的小女儿朝着看台下方木叶医院的医疗忍者集中的地方走了过去。
　　而在看台的另一边，砂忍村的忍者集中的地方，却是另外一番景象。无数的沙子在地上缓缓地涌动着，我爱罗的眼睛之中更是满是血丝，看起来精神状态十分的不稳定。嘴中有些癫狂的对着自己说道：
　　“就是他……就是他！他和我是一类人，是一类人……呵呵……哈哈哈……我若是杀了他想必十分的有价值吧？杀……杀了他！”
　　看着沉浸在自己的世界的我爱罗，手鞠有些担心的看着自己的这个年纪最小的弟弟。因为守鹤还有各种各样的缘故，自己的这个叫做我爱罗的弟弟一直以来精神状态都十分的不稳定，甚至十分的嗜杀成性。自己虽然是他的姐姐也十分希望自己可以帮到他，但是这个弟弟却是发起疯来谁都不认，自己根本没有上前劝导他的勇气。
　　刚才在场中和那个白眼小子战斗的那个火影的儿子，气息上和我爱罗有着很多的相似的地方，想必这就是自己的弟弟为什么会说‘一类人’这样的话的原因吧？这个世界的父亲都是怎么回事，居然一个个的都让自己的孩子成为了这样的人柱力，手鞠的心中十分的不怠。
　　而在赛场之中，月光疾风似乎是准备宣布下一场战斗开始，但是环顾考试的忍者的准备区域却似乎没有发现应该要找到的人，只能匆匆的到了水门的旁边对着水门一阵耳语。
　　本来十分沉默的四代风影却是似乎来了兴趣，将自己的头微微的靠近了水门，对着水门问道：
　　“火影大人不知道是出了什么事情？”
　　水门显然是没有想到四代风影会来关注自己，但是却还是对着四代风影说道：
　　“下一场战斗的人选本来应该是您的孩子我爱罗以及我们木叶的宇智波佐助，但是刚才月光疾风他却没有找到宇智波佐助的身影，所以过来询问我是否要取消宇智波佐助的参赛资格，让您的孩子直接进入下一轮的战斗。”
　　四代风影却似乎十分大度的摆了摆手，对着水门说道：
　　“宇智波……是那个宇智波的遗孤么？火影大人，能够看到宇智波的遗孤的表现可是十分的有价值的，虽然他的确是迟到了，但是不如给我一个面子把他和我的孩子的战斗移到稍微晚一点再进行如何？我还是对于这个宇智波的遗孤的实力有那么一点兴趣的……”
　　风影已经说到了这样的地步，水门自然也是要给风影一个面子，对着月光疾风说道：
　　“暂且将宇智波佐助的战斗押后……顺位开始下一场战斗就是了……”

第三百零二章 有趣的发现
　　在得到了水门的授意之后，月光疾风也是到了会场的中间向所有的观众宣布了佐助和我爱罗的考试暂时延后的事情，既然作为木叶的大佬的四代火影以及来自砂忍的风影都没有意见，一群来看热闹的人又能够有什么好不满意的呢？于是这样的第一个决定也算是得到了众人的认可，让佐助保留了继续考试的机会。
　　之后的比赛就是奈良鹿丸和手鞠、油女志乃和托斯之间的战斗，虽然南宫哲认识这些和鸣人同辈的忍者，但是说实话关系并不是那么的亲密。知道之后是他们的比赛，南宫哲也没有了什么继续看下去的兴趣，转身也就离开了中忍考试第三场考试的会场。
　　刚刚走出了考试会场的大门，一个声音却是在南宫哲的身后呼唤着：
　　“南宫叔叔，你稍微等一等……”
　　南宫哲一回头，小樱那樱色的头发就出现在了南宫哲的视野之中。似乎是带着一点好奇，南宫哲对着小樱问道：
　　“怎么了？你之后还要考试呢，现在出来找我是不是不太好啊……”
　　似乎是觉得南宫哲说的挺有道理，小樱的脸上有着一丝不自然的尴尬，但是却还是强行让自己冷静下来，有些好奇的对着南宫哲说道：
　　“叔叔，你知道佐助去哪里了么？明明已经到了他的考试的时间，却还没有来。幸亏风影对火影大人求情，不然佐助可就真的失去了考试的资格了。”
　　果然，小樱还是十分的在意佐助。南宫哲对于小樱的少女怀春的状况是略知一二的，但是南宫哲一个没有谈过恋爱的家伙还真的不能说小樱对于佐助的痴迷到底是对是错，也就只能默许了小樱的这样的感情。
　　“佐助么……如果不出意外应该是卡卡西他带着佐助走了，之前我似乎在家门口见到了佐助和卡卡西汇合，卡卡西手里拿着大包小包的东西，想必去的地方并不是那么的靠近木叶，这次估计也是因为路上有了什么耽搁才会迟到。不过你放心，卡卡西还是很厉害的一个忍者，再怎么样都不会让佐助遭到什么危险的事情的。”
　　怀春的少女总是那么的容易胡思乱想，一个极其容易理解的迟到，在一个怀春的少女的心中或许直接就能够给你编排出百八十集的各种繁琐的连续剧。
　　听到了南宫哲的话，小樱似乎也是松了一口气一样的对着南宫哲说道：
　　“那就好……对了，南宫叔叔你为什么现在就已经走了？明明之后还有好几轮的考试要继续，现在走了可是要错过好多的事情的啊……”
　　小樱的疑惑是当然的，毕竟按照中忍考试第三场考试的流程，现在几乎连三分之一的进度都没有结束，现在走确实是有些奇怪。
　　南宫哲本身离开，一是觉得之后的战斗其实就是那么回事，没
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　有什么特别值得上心的地方，你能指望一群下忍来教导一个上忍以上的忍者作战的时候的经验和战略么？还有一个原因，就是南宫哲觉得敌人已经按耐不住了，这场中忍考试牵绊了木叶太多的力量，让木叶周边的防卫直接进入了一个低谷期。
　　这是一个极为浅显的阳谋，但是却无人有办法缓解。
　　中忍考试第三场考试来了那么多的权贵和木叶的金主，甚至连砂忍的风影都来了，木叶是不是应该配备应该有的人员来保证会场的安全？木叶一共就那么多人，高端战力更是那么几个，水门、猿飞两位火影是一定要出现在中忍考试的考场来展现木叶对于考试的重视、而木叶一些有头有脸的顶尖上忍例如卡卡西、凯、红这些人都是参与了中忍考试的忍者的指导上忍，自己的弟子的战斗自己怎么能不在？猪鹿蝶就更不用说了，历代都是亲密无间，鹿丸考试他的父母叔伯还能不在？
　　于是木叶除了隐藏在暗部里边的忍者，也就只剩下那么大猫小猫三两只，而真正的上得了台面的力量其实也就只剩下了还没有彻底暴露的自来也以及南宫哲这样的寥寥几人。在忍界之中，真正的战力永远都不会是那些中忍和下忍，而是上忍之间的战斗，上忍之间有了胜利，战场上才有了胜利。
　　而南宫哲现在就是想要和自来也碰头，盯住木叶的几个重要的地方，在有外敌入侵的时候能够第一时间的反应过来进行阻拦。但是这些事情南宫哲怎么能对小樱说呢？即使说了又有什么用呢？所以南宫哲也只能出言搪塞了小樱几句自己不怎么喜欢这样的喧闹的环境啊之类的无聊的理由也就在小樱的拦截之下离开了中忍考试的会场。
　　之前在中忍考试开始之前南宫哲和自来也就见了一面大概的敲定了会面的地点，南宫哲也是直接朝着会面的地点赶了过去。但是到了之后却完全没有发现自来也的身影，反而是街道上十分的空旷连个人影都没有。
　　虽然不是和自来也十分的熟悉，但是南宫哲知道自来也是一个十分的守信的人，现在既然没有在指定的地点等自己，一定是遇到了什么牵绊住了自己的事情，自己只能在原地慢慢的等着自来也的到来。
　　到了旁边的一家还开着门的小食肆里边，南宫哲也是对弈的点了点东西然后就一直盯着自己面前空旷的街道。食肆的老板自然是十分的好奇南宫哲为什么会在中忍考试这样的万人空巷的时候会来食肆里边吃饭，但是上门的生意也没有拒绝的说法，毕竟也有人不喜欢那么喧闹的地方，自己这个食肆的老板不就是最明显的例子么？
　　为南宫哲上了所点的一些小吃和茶水，老板也是招呼了一声之后就退到了自己休息的地方，南宫哲的眼睛不时的瞄着街道上的场景。
　　就在南宫哲随意的瞟了一眼的时候，却是似乎是发现了什么有趣的事情一样，什么等待自来也的事情直接被南宫哲扔到了脑后，把足够支付小吃茶水的零钱放在了桌子上边，你这个也是悄然的隐去了自己的身形。

第三百零三章 行动预测
　　虽然南宫哲对于木叶并不是那么的眷恋，但是既然答应了水门援助木叶的事情，南宫哲自然还是放在心上的。但是就在这样的时刻，南宫哲却是没有继续待在约定的地方等待自来也的到来这样的行为的确不太符合南宫哲平时的行事准则，但是南宫哲却依旧这么做了。
　　为什么？自然是因为南宫哲据地自己看到了比帮助水门更加重要的事情。在木叶能够这么挑起南宫哲的兴趣的事情，其实就那么几样，而现在南宫哲最为在意的莫过于扳倒团藏这个目标了。
　　南宫哲看到的人并不是团藏，而是另外的一个没怎么被南宫哲放在心上的小人物，这个人就是在中忍考试的时候露过脸的药师兜了。南宫哲几次推断之后，觉得药师兜一定和团藏有着一定程度上的联系，刚才在食肆的时候南宫哲看到了药师兜的身影，觉得自己若是跟着药师兜一定能够发现一些有价值的东西。
　　而事实证明，南宫哲的直觉是有着一定的价值的。在木叶一处比较隐秘的角落之中，药师兜终于停下了自己明显超越了下忍甚至是中忍水平的速度，和一个人会面了。
　　对面的人戴着面具，衣服暗部的打扮，但是南宫哲却是依旧可以通过对面这个带着面具的人的种种习惯上判断出这个人是一个根部的忍者。
　　药师兜自然是没有察觉自己的身后还跟着南宫哲这么一个强者，十分的警惕的看了看四周之后，对着自己面前的根部忍者说道：
　　“计划虽然有了那么一点变故，但是整体还算是顺利，我们可以进行下一个阶段的计划了……东西带了了么？”
　　根部忍者和所有的根部的成员一样，有些沉默寡言，不怎么说话，反倒是从自己的背后掏出了一个包裹，里边鼓鼓囊囊的显然是放了不少的东西。药师兜似乎是为了确认其中的物品，将包袱掀开了一角之后点了点头对着根部的忍者说道：
　　“没有问题，回去禀报团藏大人吧……”
　　根部忍者也是点了点头之后就消失了身形，而药师兜也是直接打开了自己手中的包袱，漏出了其中的明显的带着暗部风格的服饰以及一件白色的披风。将衣服一件件的穿在了自己的身上，又在自己的脸上带上了一个面具，药师兜的身影直接腾空而起的向着一个方向跑去。
　　南宫哲看着药师兜离开的方向，发现了极其显眼的中忍考试第三场考试的考试会场，看来他们的计划是从内部开始的么？这个情报极其的重要，但是南宫哲却没有朝着会场跑去为水门传递情报。
　　现在的南宫哲和水门的关系说白了就是两个有着一定的共同利益的人之间的合作，为了这样的合作关系的人掏心掏肺，南宫哲自认为是做不到的。况且在中忍考试的会场可是有着两个火影和一票的上忍，就算是出了什么乱子自然是能够很快的解决。
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　南宫哲想通了其中的关节，自然也就没有了什么想法，而是再次来到了原本约定的和自来也汇合的地方。自来也此刻倒是已经到了地方，似乎是正在等待着南宫哲的到来。
　　“自来也大人……”
　　你这个到了自来也的身边，对着自来也打了个招呼。
　　“南宫上忍……你总算是来了……我之前在木叶的村子外围侦查了一番，发现他们似乎在部署一个巨大的通灵阵法。我为了避免暴露就，也就没有现身，但是通过观察我认出了那个通灵阵法似乎和大蛇丸契约的地龙洞有着一定的联系，但是如果大蛇丸是在村子外围就完全没有必要多此一举的部署通灵法阵，所以我认为大蛇丸应该已经秘密的潜入到了木叶之中。
　　但是现在却无法准全的确定大蛇丸的位置，我也不知道应该怎么办了。依照着大蛇丸的性格和实力，若是真的在木叶的境内闹了起来一定会造成极大的损失，你有什么有价值的情报么？”
　　自来也既然已经问到了自己，南宫哲自然也是没有隐瞒，将刚才自己追踪药师兜得到的一些微末的情报已经自己的推断告诉了自来也。自来也听到了之后也是没有紧蹙，似乎是在考虑着自己到底要不要驰援中忍考试会场，但是过了一会儿却还是摇了摇头决定不去中忍考试的会场了。
　　毕竟中忍考试的会场现在的战力部署可以说是木叶之中最为强大的了，即使大蛇丸再怎么爆种也没有办法在一时半会儿之间突破猿飞和水门的共同进攻，而中忍考试的会场也是决定了大蛇丸没有办法带着太多的力量进入其中。
　　反倒是现在的村子外围已经聚集了大量的忍者，仅仅是凭借木叶现在部署在外围的力量，是很难进行有效的阻击的。而自己的力量还是在这里能够发挥最大的效果，大蛇丸的事情还是麻烦自己的师傅和弟子去操心吧……
　　“我们还是留在这里，在砂忍和音忍的联合军进攻的时候进行有效的抵抗，让木叶得到聚集力量的机会。现在已经来不及通知水门了，一切就看水门自己的发挥以及木叶其他忍者的反应速度了……”
　　依照着自来也侦查得到的情报，进攻在之后最多一刻钟就会开始，根本没有时间召集木叶分布的比较分散的忍者们……而既然药师兜和团藏有着联系，那么根部自然也是没有什么可能性参战了，一切只能依靠自己这些人了。
　　之前在得到的情报之中，已经知道了砂忍将自己的人柱力都给带来了，一旦他们不计后果的释放了一尾守鹤本体，木叶也就只有自来也自己以及寥寥几人可以抵挡了，而村子外边的通灵法阵也一定会出现适合进攻的大型通灵兽，不管是自己还是南宫哲的压力都是极大的，现在需要做的反而是尽量的调整自己的状态来迎接之后的可能艰难无匹的战斗。

第三百零四章 我爱罗的反击
　　??"在中忍考试第三场考试的考场之中，四代火影、三代火影以及来自砂忍的四代风影看着在场中进行着激烈的战斗的佐助和我爱罗，各怀心思的都沉默着。
　　在南宫哲追踪药师兜以及和自来也碰面的这段时间里，手鞠和奈良鹿丸的战斗以奈良鹿丸的失败告终，油女志乃和托斯的战斗以油女志乃的胜利告终。
　　就在月光疾风宣布佐助主动放弃考试的倒计时的时候，佐助和卡卡西在身边飘零的树叶和微微的风儿之中十分夸张的站在了中忍考试的考场之中。
　　看到了佐助及时的到了考场，月光疾风也是正式宣布中忍考试第三场考试第一轮战斗的最后一场战斗正式开始。
　　佐助之前的实力自然是稍逊于我爱罗的，但是在这段时间里，卡卡西却是竭尽自己所能的让佐助开始熟练当然应用自己的血继限界――二勾玉写轮眼，并且还将自己的绝技包含着雷遁查克拉性质变化的雷遁・千鸟传授给了佐助。
　　所以，在和我爱罗的战斗之中，佐助凭借着南宫哲的体术、卡卡西的忍术以及写轮眼的应用倒是和我爱罗打的有来有往。甚至在一些比较细微的方面甚至有着压制我爱罗的趋势。
　　在第三场考试的预选赛之中，小李和我爱罗战斗的时候，就已经暴露出了我爱罗的一个算是弱点的破绽，那就是我爱罗所控制的沙子虽然有着自主保卫自己的主人的能力，但是却是有着反应速度上的极限。佐助凭借着雷遁查克拉刺激着自己的肉体，让自己的速度得到了一个飞跃，同时还使用写轮眼不断敏锐的察觉到我爱罗出现的种种破绽，让我爱罗也是一时之间有些疲于应对。
　　当佐助再次察觉到了我爱罗的一个细小的破绽的时候，当机立断的增加了自己的雷遁查克拉用于自己肉体的量，让自己的速度猛然之间提升了一截。这个时候，佐助悍然出拳，在我爱罗控制的沙子还没有反应过来的时候，佐助直挺挺的一拳就打在了我爱罗的面容之上。巨大的力量直接让我爱罗倒飞出去了一段距离，并且倒在了地上。
　　在我爱罗的嘴角上此刻正带着那么一点血丝，脸上的由沙子组成的保卫全身的’铠甲‘也是出现了蛛网壮的裂痕。
　　我爱罗本身的性格就十分的偏激暴戾，当发现自己受伤了之后，原本还带着那么一点点清明的眼睛此刻已经完全被癫狂所取代。本来还有着那么一点面瘫趋势的脸庞此刻已经逐渐的变得狰狞起来，带着怪异的笑容，我爱罗将自己的嘴角血迹抹了一下。
　　“呵……啊……本来我并不是对于杀你很感兴趣，毕竟我要是杀了那个我的同类一定会更加能够证明我的价值，但是没想到本来没有被我放在心上的你居然让我受伤了？还真是出乎我的预料……这样的你，也算是有让我斩杀的价值！”
　　佐助听着我爱罗的话，心中微微的有些不喜。这个看起来有些癫狂的我爱罗居然敢这么小看自己，甚至说话的语气之中自己竟是和一盘菜一样容易收拾。虽然佐助并不清楚我爱罗口中的‘同类’到底是谁，但是却完全不影响佐助对于我爱罗的那种厌恶。
　　“少说大话了，现在可是处于下风的。也不知道刚才被我打出血的人到底是谁？你居然还好意思如此的小瞧于我？”
　　佐助说着，手上的动作却是没有停歇，眼中的一对勾玉更是高速的旋转起来，仔细的看着我爱罗的每一个动作，企图再次进行攻击。
　　但是处于这样的不理智状态的我爱罗此刻身上的破绽居然比之前更加的难以察觉，而在我爱罗的身上也是慢慢的开始出现了一种明显和之前所表现出的查克拉不同气息的查克拉。这种查克拉十分的狂暴，仅仅是透露出的那么一丝丝的微末气息也是让佐助察觉到了其中的危险，心中也是更加的警惕起了我爱罗。
　　“忍法・砂手里剑！”
　　我爱罗

第三百零五章 千鸟V S最强之盾
　　??"“啊……居然躲过去了么？”看着佐助，我爱罗的脸上露出了兴奋的神情，显然是觉得佐助躲过了自己的攻击而感到十分的有兴趣：“这才对……这才对……只有这样才能让我更加的觉得你具备着成为我狩猎的目标的价值……宇智波佐助……宇智波佐助让我杀了你，让我实现我的价值吧！”
　　我爱罗的脸庞因为那种莫名的兴奋而分外的狰狞，那种对于佐助的赤裸裸的兴趣让佐助的心中都是一阵发寒。
　　本来是准备在之后的战斗之中用出这一招的，但是现在自己对面的我爱罗的威胁实在是太大了，佐助觉得自己根本没有办法留手，这个为之后的战斗准备的招式只能在这里提前施展出来了么？
　　虽然佐助的心中有些惋惜，但是却还是隐隐的有一种兴奋在佐助的心中激荡着。自己努力了这么久练成的招式可以在此展露自己的峥嵘，作为一个忍者没有比这样的遇到了最佳的对手施展自己最强的力量更加兴奋的事情了不是么？
　　佐助将自己缠着绷带的手放在了自己的身前。丑、卯、申三个印被佐助快速的完成，将自己因为伤痛而微微颤抖着的手变成爪状放在了自己的腰侧，另外一只手握着这只手的手腕。自己体内的查克拉不断的朝着自己爪状的手涌去，雷属性的查克拉不断的凝结着。
　　量变引起质变，这是这个世界最为浅显也是绝对正确的真理。大量的查克拉在佐助的手上涌动着，原本是蓝色的查克拉已经在悄然之间变成了耀眼的白色。
　　吱……吱吱……吱吱吱……
　　雷电跃动的声音是如此的嘈杂，但是却有着一种别样的韵律，让这雷电涌动的声音具备了一种别样的美感。
　　这样的声音，若是真的要找一种东西来类比，大约只能是鸟儿的鸣叫声了吧？刚开始还只是一只鸟儿拼命的啼叫着，之后好像是其他的鸟儿察觉到了自己的同伴的鸣叫也加入了鸣叫的队伍。
　　一只……两只……数十只……数百只……最后到了数千只鸟儿一起鸣叫的奇妙声音。
　　“雷遁・千鸟！”
　　似乎是因为施展忍术让佐助的身躯和精神都承受了极大的压力一样，佐助的声音略微有些低沉、颤抖。但是却格外的具备气势，就像是索命的死神在宣读自己目标的名字一般，既低沉又格外的具备威严。
　　佐助的眼中双勾玉的写轮眼飞快的转动着，超乎寻常的速度让两枚勾玉留下的残影几乎连成一线，赤红色对的眼睛之中就像是多出了一圈黑色的圆环一样。
　　将自己的右脚微微的后撤，雷遁查克拉不断的刺激着自己的肉体，小腿和大腿的肌肉也是因为刺激和佐助的主动发力而微微的隆起了分毫。
　　“喝啊！”
　　佐助的口中一声怒吼，整个人就像是离弦之箭一样飞速的朝着我爱罗袭来，甚至在佐助的背后都留下了因为速度过快而产生的有些模糊的残影。
　　施展千鸟是需要一定的加速的，而佐助因为刚才我爱罗的袭击而跳跃起来躲避我爱罗的招式，也是因为这个原因我爱罗和佐助之间也是有着一定的距离，而这些距离已经足够达到千鸟需要的冲刺距离。
　　佐助的双眼紧紧的盯着我爱罗的身体，以此来及时的发现我爱罗的躲避方向调整自己的进攻方向。
　　但是我爱罗即使是面对这样的足以称得上是‘浩大’的声势，却是完全没有躲避的动作，反而是看着佐助的身躯兴奋的说道：
　　“就是这样……就是这样！只有这样的人才有斩杀的价值，我可是十分期待你的这招喧闹的攻击到底能不能胜过我的‘最强之盾’啊！”
　　就在佐助和我爱罗之间的距离已经不足三米的时候，我爱罗的身躯上那种异样的查克拉开始大量的凝聚力出来。原本反应不会那么迅速的沙子此刻却是飞快的涌动着，即使

第三百零六章 木叶崩溃计划 正式开始
　　??"就在在看台上的风影眉头微蹙的看着作为自己的儿子的我爱罗对着佐助下杀手的时候，在木叶的外围一个巨大的烟花在空中炸裂开来。
　　虽然因为在白天没有办法看清楚烟花的颜色，但是那巨大的声音却是让整个木叶都可以听的一清二楚。
　　在烟花炸开的同时，在中忍考试第三场考试的观众席上，一个暗部穿着的人快速的结印起来，一片片的羽毛在空中缓缓的飘落，很多实力不是那么强的忍者和来自各地的普通人直接就陷入了昏迷状态之中。
　　“涅精舍之术！”
　　在场的木叶忍者之中，不乏精通幻术的忍者，发现了这个术之后也是快速的反应过来。但是说实话这个术并没有什么特别有效的抵抗方法，它就是一种大范围的催眠术，只要一个人的精神力过关并且知道一定的搅乱幻术的手段就可以解开。但是这样的术却也是没有了可以针对施展的忍术，只能挨个为中了术的人解开，这无疑是对于忍者资源的一种拖拽和浪费。
　　而施展这个幻术的自然就是之前被南宫哲追踪到的药师兜，在施展了这个幻术之后药师兜也是姗姗离场。
　　而砂忍的忍者也是进入到了场内，手鞠和勘九郎硬生生的将我爱罗给制止住带着他朝着在木叶外围的砂忍、音忍联军的地方奔去。
　　在刚才还一片祥和的高台上，两位火影以及四代风影都是站了起来，气氛十分的严肃。
　　“罗砂，你这是什么意思？砂忍村是要和木叶正式的开战么！”
　　看着站在自己对面的四代风影猿飞也是气愤异常，毕竟在之前的第三次忍界大战的时候砂忍可是几乎被按在地上摩擦，受到了极大的损失，根据相关人员的预测砂忍村在未来五年内根本就是保守有余进取不足，再加上风之国的大名也不是那么的对砂忍村放心，所以砂忍的处境其实是十分的凶险的。
　　但是即使是这样的情况下作为四代风影的罗砂却还是对着木叶发动了攻击？怎么着，是觉得木叶不堪一击，自己轻轻松松就可以获得战争的胜利让砂忍村中兴？
　　“三代火影大人……猿飞大人……不要告诉我水门这个小子没有把应该告诉你的消息通知给你啊！我是谁，你应该很清楚不是么……既然如此何必这么遮遮掩掩的？”
　　在之前的第二场考试之中，大蛇丸就知道自己的身份已经暴露了，但是自己在第三场考试之中顶着四代风影罗砂的名头木叶也不敢直接掀开自己的风影斗笠打砂忍的脸。而之前也是一直在等着村子外边的人员准备完毕，大蛇丸才会隐忍了这么久。现在既然一切已经尘埃落定，那么大蛇丸自然也是将自己的头上的风影斗笠摘了下来，露出了自己有些邪异的面容以及一头柔顺的黑色长发。
　　“大蛇丸？！”猿飞也是有些吃惊，显然是没有想到自己的弟子居然直接扮成了四代风影，但是随即却是念头转动急忙对大蛇丸问道：“真正的罗砂呢？莫非已经被你……”
　　“呵呵……”大蛇丸笑了笑，但是笑意却格外的阴冷，随后说道：“猿飞老师，你何时见过我对敌人手下留情？罗砂这个家伙现在可能正躺在风之国的沙漠之中被秃鹰啃噬着自己的血肉，享受一场正儿八经的‘天葬’吧？”
　　“你……”
　　猿飞自然是了解自己对我这个弟子的，当初就是因为发现了大蛇丸在木叶进行了极其反人道的人体实验猿飞才会将大蛇丸驱逐出木叶的。没想到自己的弟子在离开了木叶之后更加的变本加厉，现在居然做出了这种直接击杀了风影的疯狂举动。
　　而当猿飞明白了罗砂已经身亡，瞬息之间猿飞也是差不多明白了为什么砂忍会不顾及自己本身的处境和音忍联合起来进攻木叶的前因后果。
　　“三代大人……我的师傅以及南宫上忍已经在外围等待多时，不管大蛇丸想

第三百零七章 四影齐聚
　　??"“既然猿飞老师对于我的依凭这么感兴趣，那我自然是不能让老师失望不是么？”
　　大蛇丸用自己有些阴冷、沙哑的声音对着三代火影说道。而在大蛇丸的手上也是快速的结印，最后将双手合十在自己的胸前。
　　“寅－巳－戌－辰……”三代看着大蛇丸结印，自然是认出了大蛇丸所结的四个印是什么，思索着大蛇丸的忍术类型，随后却是眼睛睁的浑圆，一脸的愤怒的对着大蛇丸说道：“你……你居然偷偷的练习了这个忍术？死者的灵魂岂能这么亵渎！”
　　“呵呵呵……”大蛇丸完全没有理会猿飞的反应，反而是轻笑了几声之后嘴中冷冷的吐出了这个忍术的名字：“忍法・秽土转生！就让木叶的火影们在此齐聚一堂吧！”
　　屋顶的瓦片在此刻似乎变成了一片沼泽，在波纹中两具棺材缓缓的升了起来，这两具棺材上一个写着‘一’、一个写着‘二’再结合刚才大蛇丸所说的话，这两个人的身份已经呼之欲出。正是木叶的建立者‘忍界之神’初代火影千手柱间以及柱间的弟弟木叶的二代火影千手扉间！
　　咔嚓……
　　在清脆的声响的映衬下，两具棺材的盖子被缓缓的打开，露出了在其中的木叶两位火影的相貌。不同于正常人，秽土转生召唤出的人的脸庞都没有什么血色而且还有着一些很明显的裂痕，原本眼睛之中白色的部分也变成了黑色让人觉得十分的不适。
　　似乎是适应了一会儿自己的身躯，千手柱间以及千手扉间总算是睁开了自己的眼睛，朝着自己的周围看了看。千手柱间还没有说什么，但是千手扉间却是开口了：
　　“这里……似乎是木叶啊……还有我们的样子……”千手扉间抬起自己的手看了看，然后就似乎明白了什么一样的说道：“还真是自作自受，当年为了增加木叶的实力我开始研发秽土转生。但是那个时候却被大哥你拦了下来，还没有完成的资料尽数封存。没有想到居然有人将我遗留的术给补全了么？”
　　听到了自己弟弟的话，千手柱间也是对着扉间说道：“就让你彻底销毁这些东西，你偏偏就是不听，结果现在你看看我们都已经死了还被拖出来……”
　　柱间本身就是一个跳脱性子，自己明明是被秽土转生这样的忍术通灵出来的，但是却似乎完全没有在意自己的处境反而是先责备起自己的弟弟来。而扉间显然也是早已习惯了自己的这个大哥，于是直接对于自己的哥哥的责备选择了无视，反倒是对着站在自己对面的猿飞一脸感慨的说道：
　　“你是……猿飞小子么？已经这么多年过去了，你也变成了老头子了么？”
　　看着明显比自己和大哥要老的多的猿飞，扉间一时之间也是感慨良多。听到了自己的弟弟的感慨，柱间也是来了兴致，十分的开心的到了扉间的旁边顺着扉间的视线看到了已经苍老的猿飞。
　　“哎呀哎呀！猿飞小子，你这是怎么了。难道是娶了老婆之后太放纵了么？居然老成了这个样子……”
　　听到了柱间的话，整个屋顶的人都觉得方了。即使是阴沉的大蛇丸此刻也是眼角和嘴角都有些抽搐，显然也是忍得很辛苦。
　　“这就是……初代火影？”
　　看着这张熟悉的被雕刻在木叶影岩上的面庞再结合刚才三代的话，水门自然是明白了自己对面的这个长发男子就是木叶的初代火影千手柱间，但是为什么水门的心中却是隐隐的十分不愿意承认呢？
　　“大蛇丸……你不觉得你这样的手段实在是有些龌龊的过分了么？这两位是你的前辈，是你的师祖，你仅仅是为了自己的一己私欲就打扰了两位师祖的安息，让他们的灵魂难以安宁。你，于心何忍？！”
　　三代没有理会水门的提问，反倒是义正言辞的开始斥责起了自己的弟子。一番话说的正气凌然，十分的有理

第三百零八章 强势划水的千手兄弟
　　??"看到了千手柱间的攻击并没有奏效，千手扉间也是直接走上前去手上快速的结印，一个忍术瞬间形成。千手扉间本身就是水遁的大宗师，即使是在没有水的地方也可以完整的施展水遁忍术，而现在千手扉间所施展的就是自己最为具有代表性的忍术‘水遁・硬涡水刃’。
　　在千手扉间的手掌心之中已经出现了一个水旋涡，随着扉间注入的查克拉不断的加大，这个在掌心形成的旋涡也是变得越来越大。本来三代一直在凭借着自己的体术阻挡来自千手柱间施展的森罗万象所形成的巨大的根茎，当千手扉间掌心的旋涡已经达到了一个篮球大小的时候猿飞才发现了千手扉间正在施展的忍术到底是什么。
　　“水门！快阻止二代目正在施展的忍术，一定不能让这个忍术积蓄起来，不然杀伤力实在是太大了！”
　　水门听到了猿飞的叫喊，也是将自己的目光投向了在开战至今看起来有些沉默的千手扉间，他掌心的巨大的旋涡自然也是被水门看在眼里，尤其是从水旋涡之中传来的气势更是让人难以忽视。
　　挥动自己的左手，一枚飞雷神的苦无就朝着二代火影千手扉间飞射而去。
　　“居然是我的飞雷神之术么？看来我还算是后继有人，比我那个笨蛋大哥要好得多。”
　　千手扉间刚才在符咒的控制下施展了硬涡水刃想要来进行偷袭，自然是没有办法发生提醒，但是现在既然已经被发现了，大蛇丸自然也是解除了符咒对于千手扉间的限制，让千手扉间得以说话。
　　水门自然是清楚自己的飞雷神之术是谁的忍术，现在在自己对面的千手扉间要不是因为秽土转生的祭品的质量太差、自己本身被大蛇丸强行控制违背了自己的意愿，而且自己手上还没有施展飞雷神之术的媒介，估计千手扉间和波风水门之间的战斗一定比现在要精彩百倍。
　　“金发小伙子，既然你会用飞雷神之术那么你就有了破解我的硬涡水刃的机会。将带着空间标记的苦无直接插到硬涡水刃的中心，然后发动空间转移直接将这些我的查克拉形成的水给隔离开，这样硬涡水刃也就不攻而解了……”
　　水门听到了千手扉间的指点，自然是直接将硬涡水刃给传送到了千手扉间无法感受的地方，然后就凭借着自己的飞雷神之术与扉间缠斗着，扉间不时的使用自己的忍术攻击水门，而水门不时的用自己的螺旋丸进行反击。
　　看着和千手柱间以及千手扉间似乎是战平的三代火影和四代火影，大蛇丸本身也是带着一定无奈。自己的秽土转生是受很多的因素影响的，祭品的状况、召唤来的灵魂是否服从这都是影响了秽土转生出来的人的实力。
　　就像是现在，千手柱间以及千手扉间的祭品不过是两个实力平常的下忍，而且两个人也不愿意对木叶的三代火影猿飞以及现任火影波风水门下手，导致现在居然让堂堂‘忍界之神’、‘水遁宗师’和自己的小辈几乎战平。
　　本来考虑到自己的身躯的状况大蛇丸并不是那么的愿意亲自出手和三代以及水门战斗，但是现在自己秽土转生出来的两个强者却是强行划水实在是让大蛇丸不得不选择自己出手，木叶的外围已经有大蛇丸和南宫哲两个影级强者进行拦截，自己若是不能在现在这个战场上取得足够的成绩，这场名为‘木叶崩溃’的计划也会彻底沦为失败。
　　“忍法・击灭乱蛇！”
　　自己的两个敌人，三代火影猿飞以及四代火影波风水门，自己必须击败其中一个人才能为自己的计划形成优势，水门现在正是年轻力壮的时候，现在虽然看起来和出工不出力的千手柱间打了个平分秋色，但是实际上不管是大蛇丸还是水门自己心里都是明白，仅仅是凭借一个出工不出力的千手扉间是不可能击败水门的。
　　那么自己就一定要从敌人最弱的地方作为突破口，看着因为竭

第三百零九章 尸鬼封尽
　　??"虽然强行控制秽土转生召唤出的人的思想会导致其实力下降、灵活性降低，但是却也总是好过像现在这样不仅仅一点忙都帮不上而且还捣乱的情况。
　　千手柱间和千手扉间的眼睛慢慢的变得空洞了起来，没有了刚才的灵动的神采。水门和猿飞也是迅速的发现了这两位前辈的变化，两人也是重新聚集到了一起，似乎是希望找出什么帮助两位前代火影解脱的方法。
　　“秽土转生本来就只有一些当初的研究资料流传下来，大蛇丸估计也是刚刚将这个忍术完善并且进行了应用，从刚才大蛇丸操控两位前代火影的时候的笨拙就可见一斑。但是也正是因为如此，我们却更加的难以找到解脱两位前代火影的方法……
　　在木叶之中和灵魂这样的存在有所关联的只有灵化之术和尸鬼封尽，灵化之术是加藤断的秘术，虽然我们有相关资料却没有办法找到可以修行这个秘法的人，现在我们能够施展的只有尸鬼封尽了！”
　　看着水门，猿飞一脸坚定的如是说道。大蛇丸是自己的弟子，却也正是自己的弟子此刻却是正在亵渎着木叶的两位前代火影，而且也是自己的这个弟子将木叶推到了如此的险境之中，这一切都是当初那个心慈手软放走了大蛇丸的自己的责任，既然如此一切也应该让自己来终结。
　　水门十分了解这个名为猿飞的老头子是何等的倔强，忍者本就是为战斗而生的一种职业。在三代退居幕后值周，也是渐渐地身上出现了很多的大大小小的毛病，如果还是依照着这样的情景发展下去猿飞也只能活那么几年，而且还是在病床上苟延残喘才能够争取到这几年的时光。
　　虽然人老了，但是猿飞的骄傲的心却从来没有消退过，反而是愈发的坚定。现在猿飞所说的话，无异于就是为自己选择了一种死亡的方式。尸鬼封尽的确是一种十分强大的封印术，不管是庞大的查克拉还是强大的灵魂都可以将它封印，但是付出的代价也是昂贵的，那就是自己的生命。
　　水门看着猿飞，自己的心里也很是难受，但是这是猿飞自己得到决定，作为一个骄傲的、强大的忍者猿飞不允许自己的死亡毫无价值。在这个时候，猿飞可以为了振奋木叶的忍者、让木叶变得团结起来、为两位自己的师傅的自由而付出自己的生命。
　　“拜托了……水门！”
　　三代的眼睛有点浑浊，脸庞上更是有着十分明显的岁月的痕迹，猿飞已经是真正的老了。但是来自三代的乞求却是这么的打动水门的心情，只能苦涩的点了点头，算是答应了猿飞的请求。
　　“忍法・影分身之术！”
　　“忍法・影分身之术！”
　　猿飞和水门的声音同时响起，两个人都分出了两个影分身，朝着千手柱间、千手扉间、大蛇丸冲去……
　　“封印术・金刚封锁・伪！”
　　水门的声音响起，三个水门的身影手中快速的结印，一条条锁链从水门的本体和分身的背后升腾而起。
　　金刚封锁这个封印术本身是独属于漩涡一族的封印术，作为和漩涡一族的查克拉不符的水门其实是没有办法使用原本的金刚封锁的，但是在玖辛奈的帮助下水门却是使用自己的查克拉开发了和金刚封锁十分的类似的封印术，虽然没有漩涡一族传承的金刚封锁的强大功效，但是却也是困住敌人的一个好方法。
　　一枚枚带着一点金属色泽并且散发着光芒的锁链从水门的本体和分身的背后飞射而出，直接朝着千手柱间、扉间兄弟以及大蛇丸冲去。极快的速度让已经回去了灵活性的千手柱间、扉间兄弟直接中招，被锁链紧紧地缠绕着。
　　而大蛇丸本来是可以躲开的，但是猿飞的分身加上本体一共三个身影却是直接封死了大蛇丸躲避的余地。水门施展的‘金刚封锁・伪’也是直接将大蛇丸给囚困在其中。

第三百一十章 最后的请求
　　??"痛！大蛇丸没有其他的感觉，只是有着这样的一种彻骨铭心的痛楚。当死神一刀将大蛇丸手臂的灵魂砍掉的时候那种痛感直接让因为数次转生而变得麻木的大蛇丸的感触变得极其的敏感，那种痛楚也是直接朝着大蛇丸的脑海袭去。
　　“啊！啊！！啊！！！”
　　大蛇丸对着天空大声的叫喊着，但是却是很快就戛然而止，显然是自己已经被那种强烈的痛楚给直接刺激的失去了意识。
　　水门朝着大蛇丸走去，一枚苦无被水门握在手中。对于大蛇丸其实水门是有着深深的忌惮的，因为水门的师傅自来也和大蛇丸的关系很亲近，所以水门自认为还是比较了解大蛇丸的。这个人根本就是一个脱离了世俗的疯子，只要是他认准的东西，一切世俗的准则在他的面前都形同虚设，这样的人实在是有些过于危险了，水门觉得自己不能让大蛇丸就这么离开木叶。
　　但是就在水门将要到大蛇丸面前的时候，还抓着大蛇丸的肩膀三代却是颤抖的伸出了自己的手阻拦了水门，三代因为已经到了弥留之际，所以声音也是十分的微弱和颤抖，但是却还是鼓足力气的对着水门说道：
　　“水门……现在我不是以自己三代火影的身份、你的师祖的身份和你说话，而是以我自己名为猿飞的这个老头子的身份和你说话。我一生有三个弟子，大蛇丸精明、自来也诚恳、纲手善良，我本以为我的弟子们会是撑起木叶未来的中流砥柱，但是却是造化弄人，大蛇丸、纲手、自来也相继离开了木叶，只剩下我这个老头子这些年来和你一起支撑着这个木叶。
　　现在我已经要离开这个世界了，原本那些在我身上的重担也是一点点的从我的身上卸下，刚才我已经用尸鬼封尽的术法将大蛇丸的手臂的灵魂封印了，从此之后他再也无法施展忍术，虽然大蛇丸干了很多的难以饶恕的事情，但是我相信着已经是对他而言比死亡更加难以接受的惩罚了。
　　这个孩子和我的另外两个弟子一样是我看着长大的，说是我的子女也是不为过，所以我在此是以一个师傅、以一个父亲的身份和你商谈，既然大蛇丸已经接受了惩罚，不知道火影大人是否可以饶恕这个背叛了木叶的不肖弟子一命呢？”
　　三代说着，原本微微的合着看起来十分浑浊的眼睛现在已经被泪水所充盈。对于自己三个弟子的感情，三代可以说是和对待自己的子女没有什么差别。三代也对于大蛇丸的所作所为十分的生气，想要好好地教训大蛇丸一顿，但是到了这样的弥留的时候，原本心中的理智却是悄然之间被感性所压制。
　　在三代的脑海之中，全部都是自己和几个弟子之间的点点滴滴，越是回忆，三代就越是不希望自己的弟子就这么身亡。一改平时公事公办的态度，三代竟然以大蛇丸师傅的身份和水门求情，希望水门可以饶恕大蛇丸一命。
　　三代的举动也是让水门一时之间没有反应过来，虽然平时三代看起来十分的和蔼可亲但是水门知道三代当初可是木叶有名的强硬、固执。现在三代居然为了保护大蛇丸的性命和自己说了这样的话，水门也是一时之间没有反应过来。
　　“三代大人……”看着三代浑浊的、充盈着泪水的眼睛，水门的心也是忽然之间软了下来，只觉得自己似乎有那么一点点知道了三代的心理活动到底是怎么回事。这个保护了木叶一辈子的老人，在生命最后的这一点小小的私心，水门觉得自己不应该拒绝，于是也是将自己手中的苦无收了起来，对着三代说道：
　　“我明白您的意思了，我答应您这次我会让大蛇丸离开，算是给他最后的一次机会。若是他从此销声匿迹从此不再出现在忍界，那么我自然是不会专门派人去追杀他。若是他还是不知悔改，甚至威胁木叶的安全，那个时候我就会直接和他不死不休！”
　　听到了水门的回答，三代原本悬着

第三百一十一章 守鹤解封
　　??"在木叶外围战场，南宫哲已经召唤出了自己的眷兽黑狮子里央，而自来也也是召唤出了来自妙木山的蛤蟆文太。当战局刚刚开始的时候，音忍、砂忍联军还是在试探性的派出有些小队来试探木叶外围守备的虚实，自来也和南宫哲一番商量之后决定尽量的阻击这些前来探测的小队，让在外边的忍者大军投鼠忌器不敢莽撞行动为木叶忍者的集结争取时间。
　　作为两个影级强者，南宫哲和自来也联手将所有的进来探测情况的小队尽数绞杀，足足让在外围的忍者大军迟疑了接近五分钟才决定不顾一切的开始发动进攻。而对于忍者来说，这五分钟却是弥足珍贵。当天空之中的烟花闪耀的时候，不管是是否得到了水门的授意，所有的没有特殊任务的忍者都已经自发的到了木叶的主要干道上进行着一定的守备工作。而更多的人则是到了烟花的发射的地点，南宫哲和自来也就是在这里等候着前来支援的木叶忍者们。
　　作为木叶的老牌强者，自来也的存在也是让许多来此支援的忍者觉得有了一个核心。与之相对的则是砂忍和音忍的联合军队，所谓风影的罗砂和作为音忍首领的大蛇丸都没有现身是，虽然有着详细计划，但是在心理上还是差了那么一筹，而且砂忍和音忍也是彼此之间有着那么一些间隙。在这样的因素的牵绊之下，明明人数比木叶更多的砂忍和音忍联军居然和木叶陷入了焦灼的交战之中，而且战损率远远高于类似于‘哀兵’的木叶忍者。为了保护自己的家园，每一个木叶的忍者都是舍生忘死的战斗着。
　　就在胜利的天平慢慢的朝着木叶倾斜的时候，砂忍和音忍联军似乎也是知道不能留手了，之前被自来也发现的大型通灵法阵也是被激活，两条有着两个头颅的巨大蟒蛇也是直接出现在了战场之上。地龙洞的蛇形通灵兽大部分都不是什么好脾气，即使是大蛇丸这个契约者也是要付出一定的代价才能够让自己召唤出的蟒蛇听命于自己。
　　而为了让这两头双头怪蛇可以发挥更大的破坏力，大蛇丸也是在法阵上做出了一定的修改，让被召唤出的双头怪蛇直接陷入狂暴化之中。音忍和砂忍联军的人做梦也没有想到自己得手中个的后手是一个敌我不分的大杀器，但是既然召唤出了双头怪蛇也只能任凭这两条双头怪蛇在战场之中肆虐。
　　怪蛇让木叶的忍者损伤惨重，自来也也是看不下去了，于是就使用通灵兽召唤出了妙木山的蛤蟆文太对于两头怪蛇进行阻击。虽然两条怪蛇在综合实力上并没有蛤蟆文太那么高，但是作为狡诈阴狠的毒蛇，即使只剩下了本能和疯狂，依旧不是那么容易消灭的，蛤蟆文太也是暂时被缠住了。
　　南宫哲带着木叶的忍者不断的击杀着来自砂忍和音忍的忍者，本来是顺顺利利的事情，只要蛤蟆文太可以斩杀两条怪蛇，然后自己带着木叶的忍者乘胜追击，即使是全歼砂忍、音忍忍者联军也不是什么不能实现的目标。但是在木叶外围森林的另一侧，却是忽然出现了一个高大的显得有些臃肿的土黄色的狸猫。
　　不管是狸猫的身上那难以忽视的气息、身上的黑紫色的纹络还是在它的额头上十分显眼的一惊失去了意识的我爱罗，都在证明着这个狸猫就是属于风之国砂忍村的尾兽――一尾守鹤。
　　一个尾兽突然出现在了战场之中，对于所有人的影响都过于巨大了。砂忍村虽然从来都不怎么待见作为一尾人柱力的我爱罗，但是在这样的危急时刻看到了作为自己村子的终极力量的尾兽砂忍村的士气还是有所提升，原本的那种低迷的感觉直接一扫而空。
　　这可不是什么好事，所以南宫哲立刻就奔赴到了一尾守鹤出现的地方，想要将一尾守鹤给压制住，让木叶的人尽快的压制住所有进攻木叶的忍者。
　　身形在森林之中几番跳跃、闪烁，南宫哲来到了一尾守鹤出现的地点附近，出乎南宫哲的预料在他的视线之

第三百一十二章 里央出战
　　??"不得不说，手鞠的这番话说的极其的漂亮，直接将砂忍村在这场战争之中所占据的地位直接给拉到了一个很低的地位。甚至让不了解内情的人说不定都会觉得砂忍村只是单纯的受到了蒙蔽，但是事实上到底是不是这个样子，不管是南宫哲还是手鞠都是心里一清二楚。
　　如果砂忍村不是那么的传统保守，说不定砂忍村的下一任风影手鞠也不是没有可能染指。相比起自己的或是木讷胆小或是疯狂偏激的弟弟，手鞠的素质可以说是极其的优秀的。
　　“我很欣赏你……”南宫哲直言不讳的对着手鞠如是说道，这让手鞠一时之间也是有些反应不过来：“虽然我对于砂忍村的印象不是那么的好，彼此之间也是有着不少的仇恨，但是我却很欣赏你的处世态度。这个守鹤在这里肆意的破坏，我本身就是要来阻止它。希望你可以让砂忍村变得和现在不一样一些吧……”
　　说完，南宫哲就转身朝着守鹤的方向跑去。让砂忍村变得不一样？南宫哲的话依旧在手鞠的脑海之中回荡着，什么样的身份才能够让保守的砂忍村产生变化？手鞠略微的沉思了一下，但是很快却是强行让自己不要继续想象下去。能够影响砂忍村这样的忍村，仅仅是凭借实力是不够的，还需要更多的大义的成分，而拥有着这样的大义的人，在砂忍只有一个，那就是砂忍的首领风影。
　　南宫哲，是希望自己可以变成砂忍村的风影么？这样的事情手鞠从来都没有想过，而南宫哲也没有明说自己要支持手鞠成为砂忍村的风影，但是手鞠依旧难以自抑的开始在脑海之中幻想着成为风影之后到底能够是怎样的一番情景。
　　自己的父亲就是风影，风影的威仪和权利手鞠很清楚，所以当这种幻象在脑海之中扎根之后就发育的极其迅猛。即使是故意的诱导了手鞠的南宫哲，也没有想到自己的一手闲棋居然会这么的具有效果。
　　而对于手鞠到底有什么反应，南宫哲并不是那么的在意，毕竟自己主要注意的势力还是自己手下的血衣阁以及和自己的关系最为亲密的木叶村，砂忍……实在是有些太远了不是么？
　　一尾守鹤，在一些典籍的记载中是这样描述这个巨大的魔兽的――生长在奈良沙漠，起初被误以为是受异界魔力影响，被风沙掩埋堆积而产生的怪物，以在沙漠中被风沙困住而窒息的死者怨灵而生。但是这些记载到底有几分是真实的无人可知，但是一尾守鹤却是确确实实的可以使用自己的力量来控制沙子并且可以施展威力极大的风遁忍术。
　　“里央！战斗的时刻到了！”
　　虽然南宫哲也有信心可以阻拦尾兽，但是想要尽快的解决一尾守鹤鼓舞木叶的忍者的士气、让砂忍和音忍的联军放弃反抗，还是需要南宫哲召唤里央出来和守鹤战斗。
　　随着南宫哲的手朝着自己的前方身躯，一个巨大的法阵就出现在了天空之上，里央响应了南宫哲的召唤从巨大的法阵之中缓缓地显现了自己的身影。黑色的皮毛，金色的鬃毛以及四只蹄子、尾巴末梢上燃烧着金色火焰彰显了里央超乎寻常的气息。而且在法阵之上更是跳跃着金色的雷电，让每一个人的心中都感受到了一种莫名的压力。
　　即使是一尾守鹤，也是在感应到了里央的气息的那一刻，将自己巨大的身子转了过来，像是铜钱一样的眼睛紧紧地看着里央的身姿，眼神之中出现了一种十分清晰的疑惑。自己面前的这个巨大的家伙几乎可以说已经到了和尾兽一个实力，但是自己的记忆之中却是完全没有这样的黑色狮子的记忆。难道是因为自己睡觉睡了太久，所以记忆有所消退了么？
　　“你是谁……”
　　守鹤用自己瓮声瓮气的声音对着里央问道，语气之中还带着那么一点点的欣喜，守鹤天性就比较活泼跳跃。虽然对于人类的生命并没有什么敬畏之心，而且还喜欢用沙子来剥夺那些脆弱

第三百一十三章 鸣人 来一发友情破颜拳！
　　??"“小狸猫……”
　　看着十分愤怒的守鹤，里央也是开口叫了一声。但是却是直接被守鹤打断了自己的话：
　　“不要叫我小狸猫！我是貘，貘！”
　　眼看着没有办法和守鹤交流，里央也就只能把自己的目光投向了站在自己边上的南宫哲，带着一点询问的色彩。而里央的意思南宫哲心里也是明白，只能声音稍大的对着里央说道：
　　“不要伤他性命，只要将这个家伙制服我自然有办法让他再次进入他的宿主体内的封印之中。”
　　听到了南宫哲这个小兄弟的话，里央也是点了点头。心中打定主意要速战速决，身上升腾着的金色的火焰越发的活跃，一条条金色的火线在里央肩胛骨的上方凝结着，不多时火线就编织出了一对燃烧着金色火焰的翅膀。
　　“吼噢！！！！”
　　对着天空一声怒吼，里央直接震动自己背后的巨大金色火焰翅膀，翅膀扇动的同时里央巨大的身子也是开始慢慢的浮空。守鹤的身体比较臃肿，而且自己也没有在天空之中飞翔的能力，只能看着里央在天上飞着而破口大骂，不是的发射出一枚枚真空玉朝着里央射来。
　　里央自然也是不会被动的挨打，每每觅得守鹤身上的破绽，里央都是大嘴一张，一道燃烧着金色火焰的雷电就朝着守鹤射去。几番交战之后，里央倒是没什么事，守鹤的身上却是多了大大小小很多焦黑的缺口，即便是恢复力极强的守鹤此时这些伤口居然也无法凭借沙子进行重塑，仔细一看，就会发现金色的火焰和雷霆就在这些缺口上不断地跳跃、破坏着让守鹤的身躯无法愈合。
　　疼痛让守鹤那原本就被疯狂占据的内心变得更加的疯狂，如果不是因为蓄力时间不够，守鹤简直都想要给里央来上一发热气腾腾的尾兽玉。但是毕竟自己的人柱力实在是有些弱小，而且自己刚才也是被里央几乎算是重创了那么几下，所以只能够凭借着自己不但发射的真空玉来发泄自己内心的疯狂和怨气。
　　“这个小狸猫……还真是不可爱……”
　　就像是看着自己家不成熟的后辈一样，里央就这么对着守鹤说着。就在守鹤准备暴起反击的时候，原本被里央轰出的缺口之中的火焰和雷霆就像是汽油碰到了火星一样，开始剧烈的增长着，没一会儿就覆盖到了守鹤的全身。但是这些火焰和雷霆却没有紧紧地挨着守鹤的身躯，而是一条条交织在一起形成了一个巨大的囚笼将守鹤囚禁在其中。
　　“喂喂喂……南宫小子，是时候看你的表演了，我可是已经按照你的要求把这个小狸猫给控制住了啊！”
　　南宫哲对着里央点了点头，几个跳跃就站在了里央的额头处，然后指着在守鹤的眉心部分有些若隐若现的我爱罗的身影。
　　“这个守鹤并没有完全的脱离自己的封印，而是因为它的人柱力我爱罗使用了名为‘假寐之术’的忍术将自己的意识压制住了才让守鹤获得了身体的主导权，然后凭借着沙子凝结成了守鹤的模样。
　　但是说到底，作为人柱力的我爱罗依旧是一尾守鹤的核心。只要我们能够通过外部攻击来唤醒陷入沉睡的我爱罗，一切也就迎刃而解了。
　　虽然按照我本来的想法，即使是杀了这个孩子也没什么。但是这个孩子毕竟是风影的子嗣，对于他们该有的态度还是要有的。现在就让我直接来结束这场闹剧，让一切都就此停息！”
　　说着，南宫哲就擎着自己的天劫剑，从里央的头顶跳跃了下来，直接站在了守鹤的眉心正中间，眼睛紧紧的看着被一层薄薄的沙子覆盖着的我爱罗。而已经被囚困住的守鹤也是明白了这个被黑色狮子称为小友的蝼蚁的意图，不愿意重新回到禁锢之中的守鹤竭力的摇摆着自己的身躯，想要让南宫哲没有办法唤醒陷入了沉睡之中的我爱罗。
　　但是里央的术法自然是

第三百一十四章 万事皆定
　　??"当我爱罗再次睁开双眼的时候，发现自己的姐姐手鞠以及自己的哥哥勘九郎正一脸焦急的看着自己。而刚刚和自己对战激烈的佐助和鸣人也是紧紧的盯着自己。原本在自己的体内十分不老实，总是用自己的意志来冲击我爱罗意识的守鹤也是难得的陷入了沉寂之中。一切都是如此的美好，唯一美中不足的或许就是自己的左脸似乎有些肿胀、疼痛。
　　“我爱罗……你没事吧？有没有感觉自己身上那里不舒服，需不需要我去找一个医疗忍者帮你检查一下？”
　　手鞠一改往日对于我爱罗的惧怕，一脸的爱怜的看着自己的弟弟。而勘九郎虽然依旧有些畏畏缩缩的，但是那种关爱的眼神却是完全的和之前那种惧怕不同。
　　虽然因为自己完全的解放了自己体内守鹤的意识让我爱罗的记忆有些模糊，但是我爱罗却是知道自己之前并没有干什么特别的事情，但是现在自己的哥哥姐姐对于自己的态度实在是一个巨大的反转让我爱罗变得有些措手不及。
　　“我爱罗……”看着我爱罗，鸣人忽然开口对着我爱罗说道：“你我本就是一类人，但是我们却走上了不同的道路。在我的身边，越来越多的朋友、亲人和我一同走了下去。但是在你的身边，所有的人却是渐行渐远。你的一些事情，手鞠和勘九郎已经和我说过了。而我也是和手鞠还有勘九郎说了说我的经历，不知道你是否愿意尝试一番呢？
　　试着让自己打开心扉，试着去接纳别人走入你的内心之中？任何人都不可能保证自己从不受伤，但是任何人也不能仅仅是做一个只爱自己的修罗。你的姐姐、你的哥哥他们是真心的关爱着你，但是你却是一次次的将他们抛开。这次，不仅仅是给他们一个机会更是给你自己一个机会，让你自己不在变得这么孤单！”
　　鸣人的话一句句的进入到了我爱罗的耳朵之中，既然鸣人能够说出这样的话，甚至还有我爱罗自己对于自己名字的理解，显然是已经在内心明晰了我爱罗。如果是其他人说出这样的话，我爱罗是一定不会听到心里的。但是现在少了守鹤的打搅，我爱罗的情绪已经逐渐的平和了下来，而鸣人和自己十分相似的经历以及两人现在不同的处境也是让我爱罗的心中隐隐的有些认同鸣人的说法。
　　但是对于我爱罗来说，他的亲舅舅夜叉丸的背叛却是我爱罗心中扎的很深的一根尖刺，让我爱罗不愿意张开自己的心扉。
　　手鞠和勘九郎自然是最为了解我爱罗的人，两人也是克服了自己的恐惧，到了我爱罗的身边缓缓的牵起了我爱罗的双手。
　　我爱罗十分惊讶的看着两个人，甚至试探性的朝着两人释放了自己的杀气。手鞠和勘九郎因为杀气临身而变得满脸苍白，但是握着我爱罗的手却完全没有松开反而握得更加的紧了些。
　　“我爱罗……”
　　“我……我爱罗……”
　　手鞠和勘九郎依旧十分坚定的握着自己弟弟的双手，这些年来两人自然是清楚自己的弟弟到底生活在怎样的环境之中。但是因为各种各样的原因，手鞠和勘九郎只能对着我爱罗抱着敬畏的心理而疏远了自己的弟弟。但是现在两人显然是已经决定了要和自己的弟弟好好相处，让几人之间充满着作为家人所应有的亲情。
　　“哥哥……姐姐……”
　　我爱罗身上的杀气渐渐地收敛了起来，虽然语气之中还是带着些迷茫和不知所措但是却依旧是对着手鞠和勘九郎如是称呼着。
　　听到了我爱罗的叫声，手鞠和勘九郎眼前依稀看到了我爱罗还年幼的时候，那种纯真的模样。内心蓬勃愈发的感情冲击在两人的心头，直接将我爱罗拥入怀中。
　　而鸣人佐助他们自然是十分的理解的离开，为三个姐弟的和好留下了一定的空间。
　　自此，‘木业崩溃计划’的主要参与者大蛇丸身负重伤

第三百一十五章 没想到你是这样的南宫老师
　　??"三代的葬礼并不是那么的繁琐，在水门结束了自己的演讲之后，木叶的忍者们挨个为三代送上了鲜花之后，葬礼也就算是结束了。
　　毕竟忍者这样的职业是不允许一个人过度沉浸在悲伤之中的，当在这场这都之中死去的忍者和三代一同被安葬之后，每个人还是要整理自己的心情重新投入到无穷无尽的任务之中，无法停歇。
　　水门朝着自己的办公室的方向缓缓的走去，想要接着处理一些和风之国、田之国之间的外交事务。但是还没有走到地方，却是看到了站在自己对面的南宫哲。
　　“你拜托我的事情我已经完成了，那么我拜托你的事情不知道你又准备什么时候完成呢？”
　　南宫哲丝毫没有顾及水门的身边还站着其他的人，虽然这些人都可以说是水门的亲信，但是有些话却是终究不应该这么堂而皇之的说出来的。
　　挥了挥手让跟在自己身后的人都暂时退去，水门也是对着南宫哲正色说道：
　　“这一点你不必担心，在这次木叶被袭击的时候，根部可是一个人都没有派出来。甚至根据你的情报，团藏手下的根部甚至还为大蛇丸进攻木叶提供了一定的帮助。这个团藏每天都口口声声的说着自己多么的热爱木叶，多么的愿意为这个村子做出贡献。
　　但是现在却是出于他自己的私欲让木叶遭受了建村以来都未曾出现过的损失，看来他是慨他人之慷啊……
　　本来我还有些顾及他和三代、和木叶长老团的情谊。但是现在，团藏显然已经触犯了底线。即便是没有你，我也不会轻易地饶了这个家伙。一旦需要你参与行动，我会通知你的。”
　　水门这番话可以说是说的一点余地都没有留下，几乎算是将团藏完全是放在了敌人的位置上。失去了三代的掣肘，再加上水门对于团藏做法的不喜，团藏这个木叶肉里的刺也是时候给拔出来了……
　　“既然你已经有了计较，那么我也不用多说什么了……对于水门你我还是有着应有的信任的。想必水门也已经知道我和血衣阁关系相对比较亲密，若是你用的上我还是可以到血衣阁之中争取一些力量的。”
　　南宫哲对着水门直接说出了自己和血衣阁有些联系，毕竟这样的事情根本捂不住。虽然血衣阁的核心弟子都是和修炼了查克拉的忍者截然不同的内力的修炼者，但是逼近在一些产业上还是用着没什么修为的平民的。而这些在血衣阁的产业之中做工的普通人，实在是太过于容易在其中安插眼睛。
　　得到关于南宫哲的一些微末资料，实在是没有什么太大的难度。所以南宫哲为了让水门和自己之间的合作有着更加良好的基础，直接将水门可能知道的自己的一些讯息和盘托出。
　　南宫哲的意思水门心里是清楚的，而水门的想法南宫哲也是觉得略知一二。两个人虽然可能出发点不是那么相似，但是两人的目标却是一样的，那就是扳倒团藏这个木叶的‘罪恶之源’。
　　之后南宫哲将就返回了自己的家，水门看着南宫哲离去的背影也是一阵叹息之后就离开了。说到底，水门和南宫哲就是不同的两类人。
　　水门是为了自己的理想而可以面对各种各样的磨难然后硬撑下去的人，只要是为了自己的理想，哪怕是牺牲自己的生命甚至是牺牲自己的妻儿都会在所不惜。
　　而相对于水门，南宫哲就显得有些浅显了一点。自始至终南宫哲就是为了保护自己的亲人，让自己的亲人可以过上好一点的生活。
　　做个比方，若是水门和南宫哲拯救了世界。那么水门拯救世界大体是因为世界需要被拯救，而自己恰巧有着拯救世界的能力，所以世界被拯救了。而对于南宫哲来说，其实世界到底是变好还是变坏南宫哲都不是那么的在意，反正自己算是有着一定的实力保护自己想要保护的少数人就足够了，当席卷

第三百一十六章 大嘴巴的小百合
　　??"没有理会佐助的问题，小玲儿却是仔细的端详起来了佐助。嘴里似乎还嘟嘟囔囔的说这些什么，但是佐助却没有怎么听清楚。
　　“你就是佐助是么？比我想象的可爱多了。看来你是来找南宫哥哥的，来吧来吧我们正好刚刚吃完饭，若是你还没有用晚餐也可以在这里吃饭。。”
　　在过去很久的时间之中，小玲儿这三个女孩都是和宇智波富岳夫妇以及小百合生活在狮族异空间。几人之间还算是比较熟络，毕竟一直以来都是低头不见抬头见的。小玲儿自然也是见过作为佐助父母的富岳夫妇，而且在之前到了木叶的时候南宫哲也特意告诉过几个女孩子自己在木叶的一些事情，包括传授了佐助一些剑法的旧事。于是，这样的种种因素交缠起来，这才让小玲儿认出了站在门口的佐助。
　　佐助虽然有些不明所以，但是却还是在小玲儿的带领下到了南宫家宅邸的客厅之中。此刻南宫哲、真白、南宫柔都是坐在客厅之中跪坐着似乎是在聊天，而小百合则是收拾了碗筷到了和客厅隔了一堵墙的厨房进行洗刷的工作。
　　看着眼眶之中的三个女孩，即使是一直以来都对男女感情吧不是那么的佐助也是觉得自己面前的这些女孩或者说是女人们是如此的梅兰竹菊各有千秋。
　　真白看起来十分的安静文雅，一头的长发随意的批散在肩上，一身白衣更是让人觉得她有着一种如水一般的温柔恬淡。可是真白的眼睛却是格外的英气十足，那种坚韧和浑身上下透露出的温柔结合的如此的巧妙，形成了一种独特的美感。
　　南宫柔相对于真白则是坐的和南宫哲更加接近，因为两人已经朝夕相处了很久，所以难免气质上也有些相似。就像是太阳和月亮聚在了一起，虽然是不一样的光彩，但是却是同根同源耀眼异常。再加上南宫柔一身青绿色的衣服更是显露出一种难以掩盖的活力，就像是春天大地上一颗充满着蓬勃生机的绿草，让每一个人的内心都感到一种生命的活力。
　　而刚才带着自己进来的小玲儿，则是穿着一身鹅黄色的衣裙。真白和南宫柔身上的衣裙都是素色没有什么刺绣，而小玲儿的衣裙上却是绣着百花争春的图案。一头长发更是挽了个精致的发髻，看起来十分的娇嫩，让人觉得忍不住的疼爱，略带着点婴儿肥的脸庞和轻微的笑唇更是十分的讨喜。
　　我的天啊……原来自己的南宫老师其实是个绝世色魔？居然直接在家里藏了这么三个风华绝代的人儿，而且还十分的不为人知，若不是自己这次机缘巧合之下撞见了这些女孩子，还不知道什么时候才能看到这些被自己的老师藏起来的女孩子们。
　　“见过南宫老师……以及诸位……诸位师母？”
　　佐助自然是出于礼仪的对着南宫哲和三个女孩子打了声招呼，但是前边还好好的，这一声师母叫了出来南宫哲和三女的脸色直接都变了。
　　南宫哲自己是有些被吓到了，但是继而却也是释然了毕竟南宫柔三女佐助却是应该没有见过，那么有所误会也是情理之中。
　　而其他三个女孩子可就没有南宫哲想的这么简单了。小玲儿自然是不必说，那可是几乎算得上是南宫哲看着长大的，对于南宫哲多还是一些兄长和小妹之间的孺慕之情。
　　但是真白和南宫柔此刻的脸却是悄悄地红了起来，真白自然是不必说，自从南宫哲为了救她而和团藏直接撕破脸皮，这颗心几乎就是悬在了南宫哲的身上，但是南宫哲却一直以来都不是这么看重这样的儿女情长，这番小女儿心思也就只能悄悄的藏在心底，不敢说出来。
　　而南宫柔，自小就是呗南宫哲照顾着长大的，在场的人之中和南宫哲相识最早、相知最久的也只有南宫柔了。以往南宫柔对于南宫哲的那种依恋还可以用兄妹之间的那种情谊来解释，但是南宫柔的心中可是一清二楚南宫哲并不是自己的亲

第三百一十七章 告诫 笑容
　　??"没办法，既然是小百合自己惹出来的事情自然是要小百合自己解决，拉着佐助直接到了南宫家宅邸的偏房，两个人嘀嘀咕咕的说了半天，似乎总算是把事情说明白了，佐助才和小百合一起到了南宫哲的面前。
　　南宫哲并不担心小百合是否将宇智波富岳夫妇是否还活着，因为这样的消息不同于之前小百合透露出的那些片面的情报，只要敢走漏一点风声都会发生极大的影响，小百合是绝对不会这么轻易说出口的。至于到了最后小百合到底是怎样忽悠了佐助，南宫哲并没有那么多的兴趣。与之相对的，南宫哲反而更加的关心佐助在这样的深夜来到自己的家里的原因。
　　“说说吧？”南宫哲并没有和佐助废话，对着小百合打了个手势让小百合暂时为两人留出一些空间，当房间里只剩下了南宫哲和佐助的时候南宫哲继续说道：“我知道你的性格，但凡是可以自己解决的问题，你从来都不会去麻烦其他人。今天你在这个时间来，足以证明现在的事情和你大有关联而且你自己并没有信心自己可以做的足够完美、足够的不留遗憾……”
　　佐助听到了南宫哲的话，丝毫没有自己的心思被拆穿的方案，反而是觉得这才是理所应当的事情。毕竟南宫哲不管是个人实力还是人生阅历都比佐助这么一个刚刚初出茅庐的小小下忍要丰富的多，反倒是如果南宫哲没有看清楚这样的事情佐助反而会对南宫哲稍有鄙夷。
　　“我想南宫老师你应该知道大蛇丸这个人吧？”
　　佐助倒是没有直接回答南宫哲的问题，反而是似乎有些顾左右而言他的样子。
　　大蛇丸？佐助当然是不会无缘无故的提到大蛇丸这个与佐助这一代人都有着极大的陌生的三忍之中的反叛人物。
　　南宫哲点了点头，示意佐助接着说下去。
　　“之前在中忍考试第二场考试的时候，我的脖子上就被这个叫做大蛇丸的男人留下了这枚咒印。
　　我相信凭借着木叶的侦查手段这样的事情自然是可以轻而易举的知道，所以老师你也应该得到了这个消息。
　　就在不久之前，有几个人自称是大蛇丸的手下找到了我。他们对我说，我脖子上的这枚咒印是咒印之中力量最强的天之咒印，只要我可以跟着他们投奔到大蛇丸的手下我就可以得到天之咒印真正的力量。而且还可以得到身为影级强者的大蛇丸的指导，并且可以得到资源的倾斜让我可以迅速的变强。
　　刚才小百合姐姐已经和我说了一些事情，但是我知道你们肯定是还隐瞒着什么。但是我并不介意，因为都是因为我自己的能力不足才会让你们这样的对我有所隐瞒。现在这就是我的一个机会，将自己的命运掌握在自己的手中，让世界的真相出现在我的面前。我这次来，其实就是来希望南宫老师你可以帮助我隐瞒那些来自木叶的暗部的监视，让我有机会离开木叶去和大蛇丸见面。”
　　佐助面对南宫哲，表现得十分诚恳，那种对于别人无谓的骄傲全部都给放下，只是将自己放在了一个后辈的身份上和南宫哲沟通着自己的想法。
　　“佐助，我也算是有着一些自己的情报渠道。在很久之前我也曾经在大蛇丸的手下效力过一段时间，那个时候我就已经察觉到了这个一脸严肃的男人内心是何等的阴冷。这些年过去了，这个男人变得越发让人捉摸不透了……
　　而我得到的一些情报似乎是说大蛇丸在一个组织之中和你的哥哥碰面之后狠狠的挫败在你的哥哥手中。所以大蛇丸一直都在窥视着宇智波一族所特有的写轮眼。而你自然也就理所当然的成为了大蛇丸的首选目标。
　　我不会劝告你不要去找大蛇丸，但是我希望你可以做好足够的觉悟。因为你这一去，虽然可能的确会得到超越在木叶之中可以获得的东西，但是放在利益的天平的另一端的却是你的性命。只要你清楚这

第三百一十八章 偏转的步伐
　　??"看着佐助离去的身影，南宫哲缓缓的将自己家庭院的大门给关了起来。
　　“宫宫……佐助也算得上是你的半个弟子，你舍得就这么直接将他往火坑里推么？”
　　站在南宫哲旁边的真白，眼中带着一点忧虑的对着南宫哲说道。这么多年来南宫哲见过很多惊才艳艳的人，但是唯一一个能够传承南宫哲少许衣钵的也就只有刚从南宫哲的家里走出的这个宇智波家的孩子。
　　真白这些年来在血衣阁之中也算是经手了不少的机密信息，对于大蛇丸也算是了解颇深。这就是一个阴狠无情的人形野兽，只要是对自己有利，那么就会张着自己的獠牙朝着目标狠狠的扑过去。佐助这样的性格和阅历，到了大蛇丸的手里嘴中也是免不了被吃的骨碴子都不剩的情况。
　　但是南宫哲却似乎并不是那么赞同真白的话，摆了摆手和真白一起走到了屋子里边，随意的坐下之后对着真白说道：
　　“我教导了佐助一番时间，可是你知道我传授他的是什么剑法么？是我所学剑法之中最为阴狠果决的夺命十三剑的残招，剑法就是一个人内心的映照。
　　佐助，终究不会成为木叶养出来的一条忠犬，他最适合成为的是在天空之中翱翔、狩猎的苍鹰。而木叶，并不是教导出苍鹰的地方，我也不是适合教导出苍鹰的人。
　　大蛇丸和佐助、鼬这两个兄弟之间的种种恩怨注定了他们会不期而遇的交织碰撞。就让我们看看佐助这么一个乱入的棋子，到底会对这天下大势以及那些高高在上的人们造成多大的影响吧……
　　你去通知一下在木叶之中潜伏的血衣阁的弟子，在必要的时候配合佐助离开木叶！”
　　真白听到了南宫哲的话，虽然不是那么的理解但是却还是照着南宫哲所说去通知了在木叶之中的血衣阁的弟子。
　　时间悄然过去，终于到了佐助和音忍来的忍者碰头的日子，佐助也是直接轻装上阵，几乎算是什么都没有拿的离开了自己居住了十几年的老宅。本来是准备直接离开木叶就是了，但是佐助的脚却好像是不听自己使唤一样的慢慢的偏离了应走的路线，居然朝着自己的队友小樱的家的方向走去。
　　在自己被施加了天之咒印记忆模糊的时候，佐助其实是听到了那个时候小樱的一番表白的。而在此之前，从两人同时在忍者学校上学到在一个小队之中执行任务，小樱也是一次次的表达了自己的爱意。佐助自己不太懂得爱一个人到底是这么一回事，但是小樱的关爱和照顾还是在佐助孤单的心灵之中留下了一道浅浅的影子，当佐助即将离开木叶，不知到底能否再度平安归来的时候，佐助还是难以抑制或者说是不愿意抑制自己心中的情绪慢慢的走到了小樱的家里。
　　叩叩……
　　佐助用自己的手敲了敲小樱家的木质房门，很快里边就有了人应声。房门被打开之后，一个同样有着樱色长发但是显然年龄要更加大一点的妇人打开了房门。
　　“你好……这里是春野家，不知道你有何贵干？”
　　开门的自然是小樱的妈妈芽吹，芽吹虽然偶尔的见过小樱三人小队的照片，但是却几乎没怎么放在心上，一时之间居然没有认出佐助的身份。
　　佐助恭敬的对着芽吹行礼，然后对着芽吹自我介绍道：
　　“我是和小樱一个小队，同属第七班的宇智波佐助。今天忽然想要来和小樱一起聊聊天，没有提前通知实在是冒昧搅扰了……”
　　听到了佐助对我名字，芽吹自然是知道了自己面前的这个男孩就是自己的女儿一直心心念念的白马王子一般的存在。仔细的端详了佐助一番，芽吹却发现这个孩子不知道是有意还是无意看起来有些冷冰冰的，虽然对于小樱这样的年幼的人有着不少的吸引力，但是芽吹的心中却不是那么的舒服。
　　毕竟这些孩子撑

第三百一十九章 佐助离村
　　??"佐助有些浑浑噩噩的走在路上，他和小樱之后说了些什么佐助已经一点印象都没有了。因为佐助的脑海之中浮现的全部都是小樱哭的梨花带雨，一双眼睛噙着眼泪看着自己的样子。说真的那一刻佐助真的整颗心都酥了，那一瞬间佐助真的希望自己可以对着小樱说自己不走了，自己要留下来。
　　但是佐助还是将自己心中的这种念头生生的给压了下去。自己如果没有了如此多的痛苦和仇恨，自己一定会留下。但是现在自己的哥哥含冤在外，自己的家人都是惨遭非命。佐助觉得自己不能只是在乎自己面前的这些儿女情长，佐助希望自己能够得到足以保护自己想要保护的一切东西的力量。毕竟，人这一生不是仅仅为了自己而活。
　　“你终于来了……”
　　佐助虽然思想不是那么的清晰，但是还是按照南宫哲之前给的木叶之中被控制住的路线朝着木叶村外走去。在木叶的村子外边等着佐助的，正是之前在中忍考试时在水门、猿飞还有大蛇丸的战场周围布下结界的四个音忍的忍者。
　　对着佐助开口说话的就是一个有着浅蓝灰色头发，甚至还将自己的嘴唇涂成了蓝色的看起来有些邪异的家伙。
　　“自我介绍一下，我的名字是左近，而这位是……”
　　左近刚刚将自己的手伸向自己的同伴，想要告诉佐助自己另外三位同伴的名字，但是却是被佐助冷冷一瞥之后打断了自己正在说的话。
　　“我是被大蛇丸请来增加实力的，不是和你们这群小喽交朋友的。既然知道我的身份，也知道大蛇丸对于我的看重，那就把自己的态度放端正。知道了么！”
　　佐助的脸上，带着难以掩饰的冷陌和蔑视这让原本就有些心高气傲不太待见佐助的四位音忍忍者有些不太舒服。
　　“你这混蛋……你以为你是谁？居然敢对大蛇丸大人如此不敬！老娘非要把你给打的……”
　　四人众之中虽然是女子，但是性格却最为暴躁的多由也对着佐助直接就发起了脾气。而次郎坊却是走到了多由也的身边，伸出了自己粗壮的手抓住了多由也的胳膊，示意多由也不要那么的失礼。但是多由也却完全没有领情，反倒是带着一些厌恶的看着抓着自己手的次郎坊大声的说道：
　　“你这个死胖子，居然敢随便碰老娘，信不信我把你这只胖手给剁下来！”
　　次郎坊本身就十分的厌恶有人出口成脏的辱骂他人，而当自己成为的被辱骂的人之后也是更加的愤怒了起来。直接就准备和多由也好好的辩白或者打上一架，就在此时一股强大的气势却是从佐助的身上升腾了起来。
　　原本被卡卡西使用封邪法阵给封印起来的天之咒印也是处于激活状态，佐助的脸上也是覆盖这蝌蚪一样的黑色纹路，而佐助被黑色纹路蔓延到的皮肤也是变得有些灰败的颜色，十分的骇人。
　　而音忍四人众也是紧紧的盯着佐助，十分的惊讶。这四个人都是有着咒印加身的人，但是即使是他们身上已经觉醒到了第二状态的咒印，却也是没有现在佐助的身上出于半激活状态的天之咒印第一形态所拥有的强大气势。
　　“我说……你们是没有听到我的话么？你们只是来执行自己的任务，将我带到大蛇丸的所在地的。如果你们做不到，我不介意把你们一个个好好的收拾一下然后再去找大蛇丸！”
　　佐助一改往日的那种高傲和难以接近，反倒是变得格外的狂傲，显然是为了让自己在大蛇丸的阵营之中可以顺利的成长而进行的一种主观的改变。
　　音忍四人众虽然都不是什么良善之辈，但是却是十分清楚大蛇丸对于佐助的重视，更知道佐助在一定程度的培养之后说不定还会成为自己几人的新领袖。所以还是耐着性子对佐助说清楚了咒印第二形态的开启方式和之后的一些安排。虽然开启咒印第二形态需要人

第三百二十章 请求
　　??"南宫哲的一番话说的算是丝毫没有将木叶放在自己的心上，而水门也是明白的确是木叶有负南宫哲，所以一时之间也不知道应该找些什么理由去反驳南宫哲的言辞，只能偏转话题继续和南宫哲说佐助的事情：
　　“也罢也罢，佐助的事情毕竟已经发生了。木叶也是把该做的都做了，也算是仁至义尽。其实木叶之中这个仅存的宇智波的后裔，在某种程度上也是一个大患。其中的一些原因不用我说你也应该明白，虽然并不是火影一系主导但是凭借宇智波一族一贯的偏激性子，一旦宇智波佐助知道了些不该知道的事情可就大大的不好了，毕竟佐助和他的哥哥还是有着很大的区别的。”
　　水门的一番话说的有些残忍，但是却也是从自己所在的木叶火影的角度出发，并没有什么好谴责的，只不过是各自立场不同而已。
　　宇智波家的这对兄弟，也不知道在此之后到底要经历多少的波折才能迎来最后的安定……
　　南宫哲虽然和佐助颇有缘分，但是也不过如此，想要让南宫哲对佐助掏心掏肺实在是差了那么一点，所以对于水门到底是如何处理佐助的问题南宫哲其实并不是那么的在意，反倒是对着水门说道：
　　“你叫我过来还如此的隐秘，想来并不是仅仅和我说佐助这样一个仅仅是身份有点特殊的小孩子的处理方案吧？还是直接和我说正事吧，怎么样需要我的帮助么……”
　　听到了南宫哲的话，水门笑了笑，然后对着南宫哲说道：
　　“的确，时机已到我们的确需要准备开始行动了。至于你对我力量，暂时还是不需要的。毕竟团藏是我们木叶的人，不管他到底是善是恶都应该由我们木叶来进行惩处。想必你南宫哲也不是那种拘泥于要手刃仇人的人吧？所以到时候你只管跟着我们一起行动，当团藏一方出现高端战力掣肘我方行动的时候在动手也不急……”
　　南宫哲听到了水门的话，自然是明白木叶是将团藏的事情视为自己的私事，不愿意让人随意插手，对于南宫哲来说只要让团藏失去了对于自己的亲人朋友的威胁，不管他是直接人死灯灭还是囚禁终身都没有什么关系。
　　对着水门微微一拱手，然后南宫哲说道：
　　“那就好，只要情况需要，我自然是随叫随到。对于团藏这样的一代枭雄最后会变成怎样的下场，我也是十分的有兴趣……到时候通知我就好，若是没有什么要事那我就先告辞了！”
　　“等等！”看到南宫哲要走，水门却是举起了自己的手拦住了南宫哲要走的身影，脸上带着一点窘迫的对着南宫哲说道：“我确实还是有一件事需要麻烦你……”
　　“但说无妨……”
　　水门伸出手指微微的搔了一下自己的眉尖，有些不好意思。但是在几次张嘴之后还是接着说道：
　　“你是知道的，鸣人这个孩子之前可是召集了一群自己的同伴去阻拦佐助叛离木叶。但是结果却不是那么好，很多鸣人的朋友都受了很重的伤，而鸣人自己也对于不能把佐助带回来十分的自责。这段时间这个孩子的情绪变得十分的低沉，一点也没有了原本的样子。
　　我和玖辛奈劝了很久，但是效果却不是那么的好……思前想后，在这木叶之中能够好好的劝导鸣人还可以让他听进心里的大概也就剩下一个你了。所以我希望你可以跟我去一趟家里，好好的劝一劝鸣人。毕竟是我的孩子，每天看着他这么的消沉我的心也不好受啊！”
　　说到最后，即使是南宫哲也可以从水门的眼睛之中看到那浓浓的解不开的担忧神色。可怜天下父母心，虽然鸣人一直以来对于水门都有些抵触的心理。但是对于自己的孩子，水门却是完完全全的将自己的一切对着鸣人付出。就像是现在，水门和南宫哲其实就是纯粹的利益关系，但是为了自己的孩子水门还是可以拉下自己的颜面和

第三百二十一章 失魂落魄的鸣人
　　??"不管是多么的出色的人物，一旦有什么事情涉及到了自己的妻儿子女都会变得失去平时的那种淡然和睿智。就像是水门，常日里在火影办公室之中，一个笔画就牵动了多少人的生活。在战场上更是纵横披靡、少见敌手，被不知多少人畏惧。但是当鸣人的状况出现了问题的时候，即使是和自己的关系并不是那么亲密的南宫哲也可以放低身份请求帮助，实在是让人感慨万千。
　　而南宫哲在离开了水门的办公室之后也是径直的到了水门的家里，为南宫哲开门的自然就是水门的妻子玖辛奈。
　　看到了南宫哲，玖辛奈立刻就明白了南宫哲的来意。带着几分愁容的玖辛奈将南宫哲带到了在二楼的鸣人的房间，轻轻地将房门打开了一个缝隙，虽然天色近晚有些昏暗但是南宫哲还是可以凭借着自己的目力看到鸣人此刻正抱着自己的膝盖坐在地上，而在鸣人的身前正摆着一张第七班的合影。
　　鸣人的眼神有些呆板，显然是精神状态不那么的好。而即使是有着九尾查克拉所带来的强悍体质，鸣人依旧看起来十分的疲倦显然是很久没有好好休息了。也难怪玖辛奈和水门会担心成那个样子，甚至不惜把南宫哲也给叫来。
　　向玖辛奈递去了一个眼神，示意让玖辛奈暂时回避一下，随后南宫哲就推开门走进了鸣人的房间之中。而推门和走路在南宫哲故意而为的情况下也是发出了极其容易察觉的声音，但是鸣人却还是毫无反应。
　　见到鸣人根本就没什么反应，甚至连话也不说一句，南宫哲就张开了嘴准备先和鸣人搭个话。但是却是被鸣人抢了个先：
　　“是南宫大叔你让佐助走的么？”
　　鸣人的声音带着些许的颤抖和沙哑，显然是因为自己的情绪波动比较大而且也有一段时间没有正常饮水了。
　　南宫哲可以想象，当佐助说出自己支持他离开木叶的时候鸣人那种被亲近的人背叛的心情。在鸣人很小的时候，南宫哲就陪伴在鸣人的身边。在那个缺少了父爱的童年之中，南宫哲毫无疑问在一定程度上占据了部分鸣人心中父亲的角色。所以……佐助的离开和自己的隐瞒、默许其实才是对鸣人造成了最多伤害的地方。
　　“我不会为任何人做出决定，不管是你还是佐助。我只是对佐助就事论事的分析了他离开木叶和待在木叶的情况。而且我相信，即使没有我的赞同的观点其实佐助还是一样会离开。毕竟佐助一直以来都是这样，极其的具有具有主见尤其是在涉及到自己实力成长方面的时候。所以……我只是尊重了佐助的决定！”
　　南宫哲很随意的将自己的观点以及在佐助离开木叶这件事上所代表的角色给说了出来，而鸣人却是陷入了自己的怪圈之中，对着南宫哲说道：
　　“即使如此大叔你还是起到了促进的作用不是么？！明明我们三个人一起经历了这么多，而我们在同一个小队的时候也是那么顺利和显著的成长着，为什么佐助一定要离开木叶？甚至不惜投身在大蛇丸那个疯子的手下！实力这样的东西，只要是勤勉的锻炼总是能够提升的不是么。
　　我也是在这段时间之中跟着我的父亲他学会了一个叫做‘螺旋丸’的忍术，就是为了可以追上佐助的步伐。忍着不就应该是这个样子么？相互之间竞争、相互之间促进然后一同成长下去的啊！！！”
　　说道最后，鸣人的声音已经近乎变成了嘶吼一般的声音，只是在刻意的掩盖下变得更加的低沉。但是这样的低沉的嘶吼却是有一种震耳欲聋的感觉，让人觉得心脏都受到了什么压迫一样。而仔细的看了看鸣人的眼睛，南宫哲迅速的发现其中开始带上了一些橘红色的光彩。
　　在楼下等着南宫哲的玖辛奈也是迅速的感受到了那一缕逸散出来的九尾查克拉，身上的查克拉也是做好了准备，一旦鸣人出现了暴走的迹象就会立刻使用漩涡一族的

第三百二十二章 心声
　　??"看着站在自己对面的佐助，鸣人一时之间竟然不知道该说些什么了。而在眼神的一阵恍惚之间，原本和自己隔着一道瀑布遥相对望的佐助却是忽然出现在了自己的面前，两人之间的距离甚至都没有超过一米。
　　“鸣人……”
　　看到鸣人没有开口，佐助倒是先叫出来了鸣人的名字。而鸣人也是一愣，因为鸣人知道自己现在面前的一切其实都并非真实。但是在自己面前的这个佐助看起来却是如此的真实，让人摸不清头脑。
　　“你……”鸣人看着佐助，还是一咬牙决定不管自己面前的佐助到底是真是假都想要把自己心中的一些话说出来：“佐助，我是个很笨的家伙，我也不知道现在在我面前的你到底是真的还是假的。”
　　“当初其实我很不喜欢你，因为比起我你是那么的耀眼。所有人都被你的光辉所遮盖，成绩优秀、长相帅气而且还跟着南宫大叔学了一手特别厉害的剑法。不管是老师还是同学都是那么的羡慕你，也是那么对我嫉妒你。他们都对你有着同样的称呼――天才！”
　　“没有才能的人看到了优秀的人之后，那种嫉妒的心理就会难以避免的涌现出来。当初我没有办法看清楚自己内心的那些情绪，但是现在我确实明白了，那些情绪的名字就是嫉妒！”
　　“但是你明明被那么多人羡慕、被那么多人所嫉妒。但是我却完全没有发现你显露出一丝一毫的快乐，每一天都是冷着一张脸似乎对一切都不是那么的感兴趣。但是有的时候却会陷入一种莫名的沉思之中，那个时候的你眼神是如此的痛苦，简直就像是受了重伤的一头野兽，拒绝所有靠近自己的人，也不愿意去接近任何人。那是一种……怎么说呢？深深地孤独！”
　　“后来，我们被分配到了一个小队之中，在第七班之中我们几乎算是朝夕相处，慢慢的我也发现你并不是那么的讨厌。你也是一个愿意为了保护队友而甘愿受伤，看到了强大的对手也是会兀自兴奋到发抖的人。在一次次的战斗和一天天的相处之中，我也是慢慢的将你视为我的伙伴、我的挚友。”
　　“可是……你却还是离开了。即使我说出来打断你的手脚也要把你带回来的狠话，即使我使用了连我自己都无法完全掌控的九尾查克拉和螺旋丸的结合我始终还是没有办法带你回到木叶……南宫大叔说这一切都是你的选择，我没有资格为任何人做出他们的决定。我知道南宫大叔说的是对的，但是我还是十分的不甘心，我最亲近的挚友、我最亲密的同伴忽然之间离开了我却没有给我任何可以说服我的理由，我实在是无法接受！”
　　当一句句话从自己的嘴巴之中说了出来，鸣人也是感觉到自己的状态发生了改变，原本穿着睡衣的身体现在已经变成了平时战斗的时候的服装。暴戾而又源源不断的九尾查克拉从自己的体内迸发出来，而自己的右手上不知道什么时候已经出现了一个被九尾查克拉和风属性查克拉所充斥着的螺旋丸。
　　一如……一如在终焉之谷自己和佐助战斗的时候的情景。而刚才站在自己对面的，仅仅是说了一句话的佐助此刻也是用自己的双眼紧紧的盯着鸣人。原本漆黑的眼睛已经变成了拥有三个勾玉的写轮眼普通状态的最强姿态――三勾玉写轮眼。
　　“你问我理由？”佐助看着鸣人，声音有些阴沉沙哑，似乎在竭力的克制着自己的情绪：“我的理由很简单，因为木叶已经不再适合我了。在木叶之中虽然有着安逸的生活和你们这样的同伴，但是这些并不是我所追求的。”
　　“在最早的时候，我一直希望自己能变得足够的强，足够去探明一切的真相、足够去找回我失去的那些东西……但是渐渐地我确实发现了，这些都是我给自己找的理由。我并不是什么特别执着于这些事情的人，在我的心中我是如此单纯的渴望着力量。渴望着一些都可以被我掌握在手中

第三百二十三章 万籁俱寂 杀伐起兴
　　??"在木叶外围的森林之中，依旧是如此的寂静。但是今天的寂静却是有些寂静的过分，连一点鸟叫虫鸣都没有。就像是肃杀的秋风在此刻已经扫过了这片巨大的森林，让一切都回归到了最为原始的状态之中。
　　而在森林之中的阴暗角落，此刻却是热闹极了。一道道人影从其中掠过，而水门和南宫哲就站在距离这处喧闹稍远一点的位置。
　　“当年宇智波一族的事件发生之后，三代他就下达了取缔根部并且取消团藏的火影辅佐职务。但是却也仅仅是名义上的解散罢了，根部对于自己人都会施展极其残酷的洗脑手段，所以他们的凝聚力简直达到了非人的地步。今天我们已经在木叶之中找到了大多数的根部基地，但是根部一定在外界还有着一些人员残留。实在是可怜了这些被根部所迫害的人，直到今日我才有了足够的实力还取缔根部……”
　　水门带着些怜悯的看着自己面前的一大片森林，在这片森林的地下就是根部在木叶之中最大的基地。既然已经决定将根部抹除，水门自然是做好了准备。木叶境内不论大小，只要是根部的基地此刻都已经有效忠于水门的忍者正在集结。只要到了约定的时间，这些人就会直接进入到根部的基地之中。
　　此次参与了行动的上忍人数极多，猪鹿蝶三位族长全部到场、旗木卡卡西和迈克・凯也是参与了这处行动。夕日红、猿飞阿斯玛等等一些忠于水门的上忍，以及水门手下直属暗部的忍者们此刻都是已经在其他的基地外准备完毕，等待着进攻的时机。此战……根部在劫难逃！
　　看着水门一副悲天悯人的模样，南宫哲却并没有觉得水门有多高尚。从水门的话中足以证明，根部的所作所为木叶的高层其实是一清二楚。但是这些年来根部却从来没有被剿灭，甚至越发的强盛了起来。为什么？究其原因还是因为虽然根部行事十分的阴狠，但是却还是为木叶带来了足够的利益。
　　很多不适合木叶出面干的事情，都是根部出面解决。一些需要杀却不能让人知道死于谁手的人、一些涉及人伦的实验的开展……许许多多的这样的无法见光的任务都是根部在执行。所以，木叶高层舍不得根部就这么直接被取缔。即使是火影下令，在手底下的人也是各种放水让根部近乎没有受到什么影响，甚至在地下埋藏的更加的深了起来。
　　这次，若不是因为水门将根部在这次木叶崩坏行动之中的所作所为给狠狠的咬住不放，并且凭借着和奈良鹿久两个口才极佳的人一通大吐唾沫星子说服了木叶的大部分高层，这次的行动也是有很大的可能会不了了之。
　　对于木叶的掌权的一群人来说，你可以凭借着自己手里的力量来为自己攫取利益、累积财富甚至是做出更多的难以让常人接受的事情。但是这一切的前提却是要保证木叶的利益，这次大蛇丸的入侵造成的创伤是有目共睹的。虽然砂忍主动投降为木叶挽回了一些损失，但是风之国本身就是一个穷乡僻壤，能赔偿多少东西？
　　更加重要的是，木叶居然在这样的时刻遭到了入侵，这让木叶在众多委托人的眼中实力有所下滑。这段时间明显下降的任务委托率在其中就是可见一斑。这些事情自然都是要推出一个人出来背黑锅了，仅仅是一个大蛇丸还不够，所以团藏就顺理成章的被放弃了。
　　“碰――――！”
　　在水门和南宫哲的前方数百米处，一声巨大的爆炸声响起。天空之中弥漫着巨大的灰色厌恶和橘红色的火焰，这是强行破解结界的时候的现象，也是众多进攻根部的忍者们约定的进攻信号。
　　“杀――！”
　　“杀――――！”
　　“杀――――――！”
　　在木叶的各处隐秘所在，此刻都响起了冲天的喊杀声。此刻已经是深夜时分，不知道多少熟睡的人被忽然出现的巨大的爆炸声以及在

第三百二十四章 周身五米尽是……剑域！
　　??"在南宫哲跃入战场之中的时候，并没有如同原本那样的剑气纵横、光寒万丈，反倒是十分的平静，就像是一滴水融入了湖泊之中连波澜看起来都难以察觉。
　　一改往日的张狂霸气，南宫哲仅仅是握着自己的天劫剑一步步就像是闲庭信步一样的在战场之中行走着。但是即便如此也没有人能够忽略了南宫哲那略显消瘦的身形，因为……这个人可是当初被人冠以‘阎罗’之名的人啊！这样的称号自然是凭借着一条条人命积攒起来的，这样的人即使没有展露自己的锋芒也不能随意忽视。
　　终于……南宫哲慢慢的走到了战场的中央。举目四望，到处都是根部忍者和木叶忍者之间相互厮杀。可是随着南宫哲逐渐的走到了战场的中央，不知不觉之间根部和木叶的忍者此刻也是自发的开始慢慢脱离了战斗。木叶的忍者已经逐渐的站到了南宫哲的背后，而根部的忍者自然是站在了南宫哲的对面。
　　“你们一起上吧！”
　　南宫哲倒是没有因为自己直面着数不清的根部忍者而感到有什么紧张的情绪，只是平平淡淡的对着对面的众多忍者这样说道。
　　根部忍者自然不是感情用事的人，但是木叶的忍者听到了南宫哲说的话自然是要尊重南宫哲的决定，纷纷撤后了半步一个个握紧了自己的武器随时准备支援。
　　左右看了看自己的同伴们，根部的忍者也算是共同下定主意。面对南宫哲这样的单人目标仅仅是施展忍术进行范围攻击是不可取的，因为很容易就会被躲开而且还会消耗大量的查克拉得不偿失。随意面对着南宫哲的根部忍者大多都是抽出了自己的武器，朝着南宫哲冲了过来，当然也有一部分根部忍者悄悄地将自己的身形隐匿了起来，随时准备在南宫哲有所不及的时候抽冷子、下杀手！
　　忍者大多擅长奇袭，想要奇袭那么速度自然是一个重要的原因。每一个朝着南宫哲冲来的根部忍者此刻都是努力的提升自己的速度，在空气留下因为高速移动而形成的残影。
　　南宫哲的剑眉微微一挑，一直被自己握在手中的天劫剑此刻也是被南宫哲拔出了剑鞘。剑刃和剑鞘摩擦的清亮声音清晰无比，就像是龙吟一样的在战场上回荡着。
　　“喝啊……”
　　嘴中发出了轻轻地一声呼喊声，南宫哲将自己的剑朝着自己对面冲来的根部忍者一剑劈去。剑刃移动的速度比根部忍者的速度更加的迅捷，甚至只是眨眼之间南宫哲的天劫剑就已经加身在了自己面前的根部忍者的身上。巨大的伤口从这个根部忍者的左肩一路延伸到右腰，鲜血晕染了根部忍者伤口以下的衣裳，让衣服染上了鲜血的红色，就像是自己的身上披上了一件袈裟一样，南宫哲的这一招正是最为基础的‘袈裟斩’！
　　最早南宫哲练剑的时候，注重的是剑招的精妙和灵活。每一天南宫哲都尽全力的希望自己的剑术可以变得更加繁杂更加的让人捉摸不透，所以一日日的苦练，不断的学习各种各样的剑术来增加自己通晓的剑术数量。
　　那个时候正值忍界大战，也是为南宫哲提供了很多的练剑的机会，也正是这许许多多的杀伐让南宫哲闯出了自己的‘阎罗’之名。
　　但是到了之后，战争结束南宫哲渐渐地失去了战斗的机会，那颗躁动的心自然也是满满的平复了下来。南宫哲也终于有机会满满审视自己身上的不足……结果发现自己的实力已经到了一个瓶颈。仅仅是凭借着自己剑术的积累是无法脱离这样的一个窘境的，所以南宫哲开始慢慢发现在剑法之上所存在的东西。
　　然后……终日的苦思冥想终于有了一个结果，那就是――‘势’！
　　人力有穷时，而天地不存也！
　　一个人即使他再怎么强大，也会受制于自己的身躯的资质而被限制在一个有限的范围之中。但是天地却是漫无边际，天之大不知

第三百二十五章 团藏现身
　　??"每一个朝着南宫哲冲来的根部忍者都几乎是在瞬息之间就已经倒在了地上，鲜血从他们被割断的脖颈上喷洒了出来。渐渐地，连泥土都无法完全的吸收这些鲜血。鲜血逐渐的汇聚成了一沟浅浅的水洼，而在水洼的四周还有着许许多多正在流淌的鲜血照着水洼内部流去。
　　由此可见，已经有多少根部的忍者在南宫哲的手上失去了自己的性命。根部的人从来都不怕死，但是这样的死的毫无价值实在是让根部的忍者也是感到十分的心寒。毕竟……自己的同伴们一个个前赴后继的冲上去、一个个丢掉了自己的性命，换来的却只是南宫哲轻轻地弹动自己的手指。付出和收获根本就不成比例，这样的情况实在是让众多根部忍者感到心寒。
　　“波风水门！四代火影！！你安敢欺我，安敢欺我根部！！！”
　　一声略带老迈的声音忽然响彻在战场之中，南宫哲听到了这熟悉的声音眼睛总算是起了波澜。那些冲到了南宫哲周身五米以内的根部忍者此刻竟然并没有受到南宫哲那无形的、难以发觉的斩击。刚刚想要发动攻击，却是发现南宫哲正用自己的眼睛看着这些根部忍者的眼睛。
　　很奇怪是么？明明南宫哲仅仅只有一对眼睛，但是每一个根部忍者都觉得南宫哲的视线是直直的贯入到了自己的眼瞳之中。
　　南宫哲的眼神是如此的冰冷，让每一个明明已经久经沙场甚至一定程度上封闭了自己的感情的根部忍者都觉得自己的心中忽然涌现了一抹凉意。明明南宫哲浑身都是破绽，刚才那骇人的剑域也不复存在，但是却没有一个根部的忍者可以上前对南宫哲发动攻击。
　　“志村大人……此言差矣！我如何欺你了？如何欺你根部了？这一切到底是因为什么，到底是如何让事态到了现在这一步你我全都是心知肚明何必说出这样的幼稚的话呢……”
　　原本站在远处的水门忽然出现在了南宫哲的身边，水门的嘴角微微的挂着一点笑意，眼中带着一点嘲弄的看着站在自己对面的团藏。志村团藏和三代是一个年代的人，三代在趋势之前就已经是须发皆白老态备显。团藏本身现在也是看起来有些苍老，虽然身材还是看起来比较健壮但是那发白的须发和有些佝偻的脊椎看起来的确是年纪大了。
　　再看看自己，自己不过三十多岁将近四十岁，完全是一个忍者最为巅峰的时间。就凭这样的团藏，如何和自己这个年轻体壮的四代火影争权夺利？
　　“看来……火影大人你似乎是觉得吃定我了么？不知道你的这样的信心从何而来。是你自己带来的这些忍者们，还是这个和你一起来的被称为阎罗的男人？”
　　团藏似乎完全没有察觉到自己的处境是何等的艰险，依旧是拄着自己的拐杖稳稳的站在水门的对面。
　　“你未免将我，也将我的根部看的太过于轻了一些。你作为火影，自然应该清楚我们根部这些年来到底消耗了多少的资源。而且你所知道的，也仅仅是一些账面上的信息而已。这么多年来，我们怎么可能毫无所获？更何况现在你已经到了我们的大门口，眼睁睁的就是想要剿灭我根部了，这些手段不管是不是那么的好用我们自然是要试一试的不是么！”
　　“好了好了……你已经拖延了这么长的时间，想必不管是怎样的后手你也应该已经准备的差不多了吧？是骡子是马，你也就直接拿出来让我们见识一下。”
　　水门的心里一清二楚，团藏之所以在这里和自己你来我往的开始说了这么多有的没的其实就是为了分散自己的注意力，同时也是为自己的后手争取一些时间。水门并不是没有想过提前阻止团藏的准备行动，但是如果就这样直截了当的将团藏的后手破坏掉，那么到时候气急败坏的团藏还不知道会干出多么丧心病狂的举动。还不如就像现在这样，见招拆招将所有的损害都限制在现在已经被封锁的范围

第三百二十六章 影忍
　　??"南宫哲看着站在自己周围的十个来自根部的气息诡异的忍者，原本被裹挟而来的气愤和窘迫在刹那之间就消失无踪。
　　这次进攻根部的行动，本来就是以水门为首的木叶忍者为主要力量，南宫哲说着是来助力其实就是来撑撑场面，实在不行的时候才会真正出手。就像现在，团藏明显留着什么强悍的后手，南宫哲自然是要把握住机会被这些看起来十分凶神恶煞的根部忍者裹挟过来，顺理成章的脱离战场。
　　也正是因为如此，南宫哲才会看起来十分无奈的被这是个忍者带到了这里。
　　“那么……就让我看看你们究竟是什么东西吧！”
　　南宫哲说着，手中的天劫剑却是悍然出鞘。刚才大发神威的剑域在此刻再次展开，而且还是以天劫剑完全出鞘的前提而发动了剑域，威力自然是倍增起来。
　　剑光一闪，在距离南宫哲最近的一个黑衣人的面庞上的面巾。面巾自然是无法抵挡剑刃的锋芒，原本一整张面巾此刻已经变成了破破烂烂的布条挂在了南宫哲对面的这个根部忍者的脸上。
　　而面巾下的面庞却是让南宫哲都感到有些哑然，因为这看起来根本不像是一个正常人所应该具有的脸庞。面色苍白的就像是被硫磺熏噬过一般惨败，在脸上更是沟壑纵横皮肤十分的松垮，一对眼睛更是变成了一种毫无生机的灰败的颜色。
　　“这样的东西还能称为人么？”
　　南宫哲看着他们，扪心自问却是怎么也得不出一个答案来。因为不管南宫哲怎么看，怎么观察这些来自根部的气息诡异的家伙看起来都不像是一个人。
　　似乎是察觉到南宫哲对于自己这些生命的那种明显的漠视和不认可，十个诡异的根部忍者此刻都是大声的咆哮了起来。在南宫哲对面的这个忍者因为自己的脸上没有了面巾的遮盖，他张开的嘴巴十分清晰的被南宫哲看在眼中。那是足足有着三层口器的嘴巴，里边的舌头也和普通人极为不同，若是非要类比更加像是蜥蜴的舌头，看起来像是故意的收缩起来的样子。
　　“鬼――！忍――！”
　　十名忍者同时仰天咆哮着，他们的嘴巴之中共同的喊出了这样的一个名字。
　　“这就是你们的名字了么？鬼忍……果然是根本没有一点人的样子啊。虽然躯体充满着生机，但是思维已经完全的混乱，或许只是受着指定的人的命令进行行动的家伙吧？看着你们如此悲哀的活着……还不如让我帮助你们早登极乐！”
　　不再理会这些鬼忍们的咆哮，南宫哲直接欺身而上凭借着自己的速度飞快的冲向了一个鬼忍。
　　鬼忍虽然思维混乱，但是却是将自己的本能发挥到了极致，虽然眼睛并不能看清楚南宫哲移动的身影但是却还是下意识的向后轻轻一跳避开了南宫哲挥舞而来的剑刃。
　　剑刃有形，自然是可以躲避，也可以被人通过敏锐的感知察觉到，那么无形的剑气呢？
　　原本因为避开了半南宫哲的剑刃，这名鬼忍的脸上还带着几分欣喜，毕竟自己可是从死亡的威胁之中挣脱而出了。但是旋即，自己明明已经避开了攻击的腹部却是变得血肉模糊了起来。鬼忍自己并没有痛觉神经，但是自己的身体忽然遭受到了这样的攻击却是让鬼忍一时之间没有反应过来。
　　而南宫哲却是没有在意自己面前的这名鬼忍的情绪变化，而是将自己的眼睛紧紧的盯着鬼忍的腹部创口。一个个带着些黑红色的肉芽从伤口之中不断的冒出来，那些剑气造成的创口本身就有着剑气在上边残留来组织伤口愈合，现在鬼忍腹部的愈合速度却是肉眼可见的迅速。难以想象若是没有剑气的限制，鬼忍的恢复能力到底会是多么的骇人。
　　“果然……我感受到的浓郁的生命气息不是无缘无故的存在的。这些生命气息蕴含在鬼忍的体内，抑制着鬼忍的痛觉神

第三百二十七章 妙木山秘传・断水一刀
　　没错，不管是站在南宫哲周围的十个鬼忍还是站在水门面前的巨大的烂肉一般的怪物都是来自一位木叶的强者的遗产――初代火影千手柱间的细胞！
　　不管是他们苍白的肤色还是那超越了常理的回复速度都是根部在研究复制初代火影的时候的产物，不管是鬼忍还是巨兽都是失败的产物。这些年下来，根部也仅仅是完美的复刻了一个具有初代基因的忍者，但是这个人虽然能施展木遁但是效果却是十分的微弱，并没有当初初代火影威压忍界的那种力量，根部也是停止了这项研究，但是鬼忍和巨兽这样的失败的产物却是依旧留了下来。
　　刚才面对着来自水门和南宫哲的攻击，眼看着自己的根部即将遭到毁灭性的打击。团藏总算是想起了这些失败的试验品，一方面让自己手下的科研人员来调试这些失败产物，一方面自己则是出来拖延水门的进攻速度让自己手下的人可以处理在基地之中那些不能泄露出去的重要情报。
　　“嚎――――吼――――！”
　　在水门面前的烂肉组成的巨兽忽然间朝着天空一声大吼，自己脸上由烂肉组成的嘴巴瞬间张开，一股腥臭的味道从巨兽的嘴巴之中传出来。而且在巨兽略微有些抽象的上嘴唇和下嘴唇之间甚至还有着几道看起来十分的粘稠的东西连接着，让人从内心觉得有一种本能的厌恶。
　　水门自然不会坐以待毙，这样的一个巨兽仅仅是凭借着自己的力量对付起来也是有些麻烦，而且最关键的是这个巨兽的体型根本不是那么容易去阻止的。所以水门的手中此刻也是上下翻飞起来，一个忍术瞬间完成。轻轻地咬开自己大拇指的表皮，一滴滴血液从伤口之中流了出来。在自己的掌心留下了一道血痕，水门将自己的手掌按在了地上，一串串的咒文从水门掌心按着的地方蔓延而出。
　　“通灵之术！蛤蟆文太，借我力量一用！”
　　烟雾升腾，却又在片刻之间烟消云散。一个身上披着短褂、背后别着一把短刀、嘴上还叼着一个巨大的烟斗的蛤蟆此刻忽然出现在了空寂的森林之中。
　　“水门小子，你还真是没有麻烦的事情就不会想到我。这个看起来恶心至极破破烂烂的家伙，看起来还是挺棘手的啊……让我拿我自己的短刀来劈这样的家伙，我真是担心我的刀能不能擦的干净啊！”
　　蛤蟆文太一脸鄙夷的看着自己对面的巨兽，甚至还担心这个巨兽的血肉会不会让自己的短刀变得没办法擦干净，简直是将巨兽完全没有放在自己的眼中。
　　“嚎――――吼――――！”
　　巨兽和与南宫哲正在战斗的鬼忍可以说是同宗同源，所以自然是刻意察觉到蛤蟆文太对于自己的蔑视，更是能否产生愤怒。一声大吼之后，直挺挺的朝着蛤蟆文太的方向冲来。
　　水门在召唤了蛤蟆文太之后也是已经站在了蛤蟆文太的头顶上，大声的对着蛤蟆文太说道：
　　&
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　“没有办法啊老大……这个家伙体型实在是一个巨大的威胁。我自然是不把他放在心上，但是他的回复速度以及体型如果真的进入了木叶之中造成的危害恐怕不会比当年的九尾来的小。你我还是将这个家伙直接格杀在此，让他没有机会对木叶造成破坏！”
　　蛤蟆文太本身就十分的亲近水门，不然也不至于会被水门召唤出来甚至还允许水门站在自己的头顶上。水门的志向蛤蟆文太自然是一清二楚，木叶就是水门心中一定要守护的存在。所以文太还是将自己嘴巴之中叼着的烟斗拿了下来，磕了磕其中的烟丝将烟斗收在了自己的怀里。用自己的手伸到了自己的身后短刀的刀柄之上，将自己的短刀缓缓出鞘放在自己的身前。一只手握在刀柄，一只手轻轻的按在自己的刀脊上，显然是在施展一种极其高明的刀术。
　　“妙木山秘传・断水一刀！”
　　原本就十分圆润的蛤蟆眼，此刻更是张得更加的大了起来。短刀在自己的手中旋转了大概半圈，原本按在刀脊上的手也是缓缓的拂过短刀的刀锋，查克拉不断的从拂过刀锋的手上朝着刀身之中灌注着。
　　倒着拿着的短刀被蛤蟆文太高高举起，甚至已经超过了自己的头顶的高度。
　　“喝啊――！”
　　一声暴喝响彻云霄，原本略微包裹着明月面庞的乌云此刻似乎瞬间就被驱散开来。蛤蟆文太手中的短刀狠狠的插在了大地之上，大地上也是出现了一道道带着白色光芒的蛛网状裂痕。不！不是白光，而是一道道被高度压缩之后喷涌出来的水流，那些水流是因为月光的照射才会发出这样的白色光芒！
　　逐渐的，这些水流似乎是承受了巨大的压迫一样的朝着天空之中激射而出。蛤蟆文太也是奋力将插在地上的短刀拔了出来，朝着天空斩去。
　　随着短刀的拔出那些原本被压缩到了极致的水流彻底的爆发了出来，因为蛤蟆文太的拔刀的力度和方向的原因，这些高压水流都是朝着巨兽的方向冲了过去。
　　当这些水流加身之后，巨兽也是渐渐地无法抵挡了起来。巨兽身上的烂肉在高速的水流的冲刷之中开始一片片的凋落，随着水流被带离了自己的躯体。
　　肉眼可见之中，巨兽的体型开始慢慢的缩小，原本十分具有威慑力的咆哮此刻也是变得声音越来越小了起来。
　　水流依旧有力的冲刷巨兽的身躯，但是蛤蟆文太的脸色却是越来越难看了起来。因为这些水流虽然有一部分是自己从地下引动的地下水，但是不管是高压还是具有引导性的外部水流都是蛤蟆文太在靠着自己的查克拉以及水遁在维持，现在的文太其实已经接近极限了……
　　水门自然也是清楚这一点，于是水门也是将自己的右手缓缓的举起放在自己的胸前。
　　“本来这是我为将来的鸣人研究的招式，却是没有想到会在这个时候用到……”

第三百二十八章 争论
　　??
　　"水门控制着自己的查克拉朝着自己伸出的右手掌心不断的凝聚着，慢慢的一个湛蓝色的圆形查克拉球体就出现在水门的掌心之中。水门标志性的无印忍术――螺旋丸就这么出现在了水门的手中。
　　但是水门输出查克拉的量却并没有因为螺旋丸的形成而减少，反而是越来越多了起来。在原本已经开始稳定的螺旋丸的周围，一道道因为过量注入的查克拉绕着螺旋丸不断地旋转、缠绕着。而水门也是将自己手中的螺旋丸高高的聚过了头顶，螺旋丸的体积缓缓的开始膨胀了起来，那巨量的查克拉让每一个正在战场周围的忍者都感到心悸。
　　是不是应该说真不愧是波风水门，这个被几乎所有忍者都交口称赞的被誉为最适合成为忍者对我男人此刻居然施展了一个如此可怕的自主研发的无印忍术，对于很多的忍者来说都是一个巨大的冲击。
　　“我的孩子天生查克拉量就原超常人，在做为下忍正式毕业的时候，他的查克拉量就已经超过了普通上忍的查克拉总量。我考虑到一个孩子对于自己体内这般庞大的查克拉一定会难以控制，更何况还有一个更加重要的存在不断的搅乱着我的孩子对于查克拉的控制。
　　既然没有办法做到精细，那就做到极致的粗暴！我在想通了这个关节之后，就开始尝试着将大量的查克拉注入到螺旋丸之中，通过这样的方式来提高螺旋丸的威力。我将这个忍术称为――大玉螺旋丸！”
　　一个直径将近两米的巨大查克拉球体就这么被水门托在了自己的掌心之中，一道道劲风因为大玉螺旋丸的旋转而在水门的周身产生，带动了水门穿在自己身上的烈焰镶边的白色御神袍，水门背后的‘四代目火影’五个大字在此刻是如此的闪耀逼人……
　　水门在蛤蟆文太的头顶上轻轻一跃，整个人就像是一只猎鹰一样在天空之中滑翔着。将自己手中托着的大玉螺旋丸朝着在高压水流之中挣扎着的巨兽按了下去，原本压缩在大玉螺旋丸之中的庞大查克拉瞬间爆发了出来。带动着高压水流以及巨兽残余的躯壳一同旋转了起来，巨兽的残躯也是肉眼可见的在其中开始缓缓的扭曲、模糊直至消失不见。而蛤蟆文太也是跟水门打了一声招呼之后，就化作一团巨大的烟雾消失不见。水门也是一个瞬身站在了团藏的面前，手中握着自己的特质苦无一脸敌意的看着团藏。
　　“没想到你已经成长到了这样的地步了么……”团藏看着水门在自己的面前大发神威，自己身边这些已经被自己调教的完全没有了感情的护卫们，此刻也是因为水门所展现出来的强大的实力在内心之中因为对于死亡的畏惧而双腿微微有些发抖。
　　团藏知道，自己这次算是栽了。自己虽然并不是没有还手之力和保命的手段，但是这些时段却是有着次数的限制不能无限的使用。现在在自己的周围起码有着数千名效忠于水门的忍者，其中不仅仅有着水门和南宫哲这样的影级强者，上忍级别的忍者也是不在少数。即使自己可以凭借着后手保全自己一次两次，但是又如何可以保全自己十次、百次、千次？
　　此刻的团藏已经有了退却之心，在自己的背后稍微打了几个手势，示意自己的手下们准备撤退。于是站在团藏后边的几个人都是缓缓的退去，本来十好几个人围着团藏保护着团藏的安全，看起来十分的有气势，而现在却是只有团藏一个人冷冷清清的站在倒是有些英雄落寞的凄凉。
　　“团藏，束手就擒吧……看在你多年来为木叶解决了很多棘手难题的情分上我保证不会伤及你的姓名。哪怕是根部里边的忍者我也会在甄别之后，给予良善之辈以自由。”
　　站在团藏的对面，水门提出了自己的条件。水门之所以和根部有此一役，究其根本还是因为根部的存在阻碍了水门在木叶之中的集权，而且很明显根部在不少的事情之中也是最让人唾弃的搅屎棍和二五仔，那么收拾根部已经成为了一件理所当然的事情了。
　　“波风水门……四代火影！我志村团藏，在数十年前就为了守护木叶而踏上了战场。和你们每一个人都那么的仰慕的三代一样，我也是初代目和二代目共同的弟子。你们一个个站在这里，口口声声的说着我背叛了木叶、我是木叶的罪人。
　　但是你们可曾想过，这个木叶没有了我、没有了根部，还会是现在在你们眼中的这样的安静祥和的地方么？木叶，还会是如同你们眼中这么的纯洁无暇么！
　　是我，是根部将木叶的阴暗背负在了自己的身上。这世界从来都是有光便有影，有表面便有被覆盖的部分。木叶这团熊熊烈焰，同样也会产生很多的阴影。你们一门心思的想要消除所有的阴影，但是没有了阴影，所谓的光还会是光么？”
　　团藏说这话，不管是跟着水门而来的木叶忍者还是原本就隶属根部的忍者，此刻都是一个个眼神微微有些动容。忍者本身就是生存在黑暗之中的一群人，世界的阴暗面就是他们的栖身之地。所以团藏所说的话，的的确确是每一个人都可以亲眼看到的。
　　“所以呢？所以我们就要向你口中必然存在的黑暗所屈服？被自己心中的**所绑架？”水门听完了团藏的，其实心中也是隐隐有些异动的。由此可见团藏个人所具备的人格魅力和蛊惑性之强大，为了不让人心浮动水门也是开口反驳道。
　　“我们的确是生活在黑暗之中，但是没有比我们更加的渴望光明！世间的恶是无法彻底消除的，但是我们却绝不应该纵容这些恶的存在，默许这些恶来占据我们的心灵。
　　人……之所以为人。就是因为我们不是被自己的本能所驱使的野兽，我们被自己的理性引导着做出符合人伦、符合光明的事情。
　　团藏，不管是你还是根部，都已经彻底沦为了自己内心的黑暗的奴隶。我觉不允许你们还在木叶之中，威胁更多人的自由和生命！”"

第三百二十九章 团藏退走
　　??
　　"水门的一番话说得格外的慷慨激昂，再配合水门俊朗的面容和亲和的姿态，即使不是那种十分喜欢这样的稍显‘中二’和‘正义’的发言的人也是在心中对于水门所说的话有着一定程度的亲近，毕竟人终究还是在内心更加喜欢这样的充满着伟光正气息的人和事的。
　　“小儿聒噪！”听着水门的话，团藏却是一脸不屑，因为水门现在的这幅样子和当初击败了自己成为了三代火影的猿飞简直是如出一辙！
　　“这样的漂亮话你也就只有现在能够说得出来了。这样的没有依据，仅仅是听起来让人十分舒服的话谁不会说？但是当真正的面对着人生之中的种种艰难的时候，这些漂亮话一点用都不会有……今天的确是根部栽在了你的手里，但是没有了一个根部木叶还会再度建立起一个和根部无二的部门，因为木叶这样的存在是不能缺少根部这样的衬托和帮持的！”
　　听着团藏的话，水门却是心中流过了一道莫名的感觉。
　　糟糕！这个家伙要逃跑。这是在水门心中最先开始出现的念头，既然已经预感到了这个可能发生的事情水门自然是当机立断对着自己身后的众多忍者说道：
　　“全员准备，在志村团藏周围一百米范围之中进行范围性攻击！决不能让志村团藏离开木叶，危害整个忍界！”
　　跟着水门来到根部的基地进行剿灭计划的忍者自然都是些经验丰富的忍者，听完团藏刚才的一番话的时候就立刻反应过来团藏要逃跑。在得到了水门的指令之后，没有丝毫的犹豫，跟随着水门的忍者就开始施展自己最为擅长的范围性aoe忍术进行攻击。
　　而根部的忍者也是舍生忘死的冲到了团藏的面前，为团藏的安全撤离进行保障。在天空之上，一个个忍术碰撞着溅射出耀眼夺目的光彩。而团藏也是缓缓地将自己的身影移动到了一个阴影所在处，刚刚想要遁入阴影之中借机逃离，一个声音却是在团藏的耳边响起。
　　“志村团藏，我明明已经许诺了你不会杀你，为什么你却偏偏选择了和木叶站到对立面这样的道路呢？自然如此，那么我刚刚的一切许诺自然也就不会再奏效了！我将会尽我所能将你斩杀再此！”
　　说话的人自然就是四代火影波风水门，团藏看了一眼在自己脚边上的杂草之中看其起来不是那么显眼的一枚特制的苦无，想必这枚苦无就是刚才水门在和烂肉巨兽战斗的时候故意留在一些撤退的绝佳地点来防止团藏自己忽然撤离吧？
　　“说真的，我确实是十分的欣赏水门你的能力，若是有可能当初我都想要将你收入我的门下。但是一切都没有也许，你我已经注定在两条相反的路上渐行渐远。今日，我一定会毫发无伤的离开木叶。而你就在木叶准备好，等我卷土重来的一日我就会是木叶的下一位手握重权的火影！”
　　团藏毫无掩饰的展露出了自己对于火影之位的垂涎，但是水门却并没有放在心上。团藏毕竟已经人老昏聩，实力必然已经脱离了巅峰状态。而自己则是身强力壮，一身实力无时无刻不在精进。自己大可以在现在就了结了团藏的性命，这样……他的这些威胁和野望岂不是根本就无从谈起？
　　“这些话……还是留到地狱自己做梦的时候想一想吧！”
　　水门直接右手变做爪状朝着团藏的腹部狠狠的按下去，一枚湛蓝色的查克拉球也是在水门的右手掌心形成。水门本以为团藏会尽力的躲开自己的一击，但是团藏却似乎完全没有躲避的想法。
　　眼看着螺旋丸已经落在了团藏的身躯上，但是水门想象中的查克拉扭曲了团藏的腹部、团藏因为螺旋丸的巨力而被打飞的场景却是完全没有出现。螺旋丸就像是穿过了空气一样的从团藏的腹部穿了过去，甚至水门的手臂、身躯也是因为惯性的原因直接从团藏的身躯上穿了过去。
　　在穿过了团藏腹部的一刹那，水门立刻用左脚脚尖点地，右脚打横在地上摩擦着瞬间将自己背对着团藏的身躯调转了过来。
　　“幻术……？”
　　水门试探性的对着团藏说道，毕竟刚才自己用螺旋丸攻击团藏的时候完全没有一点真实的感觉，这样的情况第一时间一定想到的都是幻术。但是似乎是为了嘲笑水门一样，团藏却是缓缓地躬下了身子从地上将水门刚才悄悄丢在这里的特质苦无捡了起来甚至还在手上把玩了两下之后朝着水门射去。
　　一伸手，水门就将自己的苦无接住。眼神中也是闪过一阵迷茫，恰逢此时团藏的声音传到了水门的耳朵之中。
　　“你觉得这样的可以触碰实物甚至发动攻击的我，是一个幻术制造出来的虚影么？”团藏的半张脸都被绷带遮了起来，但是很明显的水门发现团藏的那只被包裹的严严实实的手臂此刻略微的有那么一点点的颤抖，似乎是遭到了怎样的痛处一般。
　　“我不是刚才就对你说过么？很多东西，不能因为它的持有者死去了就放在那里单纯的缅怀。我刚才施展的的确是幻术，但是却是一种真实的虚幻。对于你而言，我的确是摸不到的虚幻，但是只要我愿意我就可以是实体……怎么样？这份遗产是不是也被我应用的很好呢。”
　　水门之前还能够猜到烂肉怪物是和初代火影的细胞有关，但是对于现在的情况水门却是毫无头绪。只能眼睁睁的看着自己对面的团藏缓缓地装过身子，向着丛林深处缓缓走去。水门不是没有想过趁着现在对着团藏看起来毫无防备的后背发动攻击，但是水门却是清晰的看到了在团藏脚边上的一株株青草的嫩叶就这么直接的从团藏的脚踝部分穿了过去。
　　对于自己的攻击是否能够奏效，水门的心里实在是没底。但是转瞬之间，水门也是想通了。自己本来就不是奔着团藏来得，而是奔着根部来得。现在虽然根部可能离开了一些人员，但是仅仅是凭借着这么大猫小猫三两只再加上团藏就想要东山再起实在是有些过于异想天开了。
　　所以……现在的自己最应该做的其实是返回到自己背后的这片战场之中，带着众多的效忠于自己的忍者将这些根部的忍者剿灭！"

第三百三十章 绝佳的实验素材
　　"在战场的另一面，南宫哲看着自己面前已经被砍得遍体鳞伤但是却依旧朝着自己缓缓的爬过来的鬼忍也是感到十分的有趣。因为南宫哲渐渐地察觉到，这些明明自我意识十分薄弱的傀儡一般的东西似乎对于自然界之中的自然能量十分具有极其高的亲和性。
　　当自己一次次的在他们的身上留下伤口，他们一次次的消耗自己的能量快速的愈合的时候这种感觉还不是那么的明显。但是当这些鬼忍体内那些属于自己的生命能量消耗殆尽的时候，这些鬼忍似乎是本能性的开始吸纳自然界之中的自然能量进入自己的体内来补充自己的体内那些被消耗的生命力起来。
　　不同于身为四代火影的波风水门，南宫哲本身是接触不到这样的和历代火影相关的资料的，自然也是不知道初代细胞的奥妙，但是南宫哲本身确实可以调动自然能量为己用的人，一定程度上甚至和初代火影有了一定的相似，所以南宫哲对于这些鬼忍将自然能量转换为生命力的方式十分的好奇。
　　在过去的这段时间之中，南宫哲直接将这十个鬼忍之中的九个都给直接砍成了无法恢复的肉泥状态。仅仅是留下了刚才那个被自己划破了面巾的鬼忍，然后用天劫剑挑断了他的手筋脚筋、打断了他的脊椎。即使是有着磅礴的生命力，这样的伤势也不是那么容易可以恢复的。
　　随后，南宫哲就开始不断地在这名鬼忍的身上弄出伤口，一直在观察着这个鬼忍将游离于空气之中的自然能量转化为自己体内的生命力的过程。虽然还是有些地方存在着疑惑，但是南宫哲觉得自己已经摸到了一点门径。刚刚想要使用自己体内蕴含的剑气直接将自己面前的这名鬼忍直接给弄成和他的那九位同伴一样的肉泥，但是就在此刻南宫哲却是看到了离自己不是很远的中央战场却是直接出现了一个由水流和风暴形成的巨大球形风暴。
　　“这个招式……怎么看都是和水门的螺旋丸有着异曲同工之妙啊。看来是不知道什么时候水门利用自己的螺旋丸开发了什么衍生的忍术么？该说果然不愧是四代火影波风水门么……”看着水门造成的恢弘景象，南宫哲也是觉得略微有些惊讶，随后南宫哲就将自己的目光看向了被自己踩在脚下奄奄一息但是同时却也是生机勃勃的鬼忍。
　　妙木山不是也是有着修炼自然能量的方式么？说不定水门也开始触及这一方面的修炼了，那么这个鬼忍自己也完全没有必要销毁，给水门作为一份礼物也是不错的选择啊……
　　“也罢……算你命差，安安心心的成为实验的素材吧！不过你应该原本就是过着这样的生活吧？倒也算是把你送回了自己原本的生活而已……”
　　说着，南宫哲将自己手中的天劫剑朝着鬼忍的腹部狠狠地插了进去，天劫剑的剑尖直接从鬼忍的腰椎上贯穿了过去。鬼忍的痛觉是迟钝的，更何况腰椎受伤之后那种本能性的痛觉也是变得更加的微薄了起来，所以鬼忍并没有发出什么哀嚎的声音。反倒是看着南宫哲用剑挑起了自己，自己距离南宫哲的身躯越来越近而兴奋的大叫了起来。
　　那种刺耳的嚎叫声在南宫哲听来是如此的不堪入耳，直接面露不喜的暗暗道了一声：
　　“聒噪！”
　　之后就释放出了自己体内的内力顺着天劫剑潜入到了鬼忍的体内，当内力进入鬼忍体内的那一刻直接就爆发了出来。鬼忍毕竟是人形，在很多的地方上都保留着人的特征。南宫哲的内力直接在鬼忍体内开始肆虐着，无数的筋脉和血管在内力的作用下被撕裂。鬼忍的皮肤下出现了十分不自然的红色，一个个毛孔之中甚至还缓缓的渗出了血液。原本苍白、松弛的皮肤在红色底色的映衬下显得更加的诡异。
　　而因为自己体内的筋脉和血管全部被撕裂了，鬼忍终于也是失去了张牙舞爪的力量，只能软趴趴的被天劫剑挑在空中，不时的还会有着一道道的鲜血从鬼忍低垂着的四肢和口腔之中流出来落在地面上。
　　如果是常人早就因为这样的攻击而直接因为失血过多而死亡了，但是鬼忍自己体内的生机却是保全了他的性命。南宫哲似乎也十分满意自己的处理，对着半死不活的鬼忍缓缓地点了点头，然后就纵身跃起朝着水门的方向跑了过去。只留下在地面上的九堆碎肉以及一滩滩的鲜血。空气中弥漫着血液的腥味，即使是过去了很久也没有消散。
　　看着朝着自己走来，脚下的黑色鞋子上沾着肉块以及血液的南宫哲，水门并没有觉得有什么震惊的，反倒是将自己的目光全部看向了被南宫哲用天劫剑挑起来的半死不活的鬼忍。
　　果然……这些也是团藏用初代细胞培育出来的克隆人么？相比于刚才的烂肉巨兽，虽然这些鬼忍看起来气息微弱了很多，但是却是更加的具有深入研究的价值。
　　“水门……这个东西十分的神奇，居然可以将自然能量吸收到自己的体内强行转换成生命力。我知道妙木山有着修炼仙术查克拉的修行，毕竟我当初也是在妙木山知道了很多关于自然能量的知识，我想着它或许对于你有点用于是就带过来给你看一看……”
　　其实刚才水门用大玉螺旋丸配合着蛤蟆文太的断水一刀将烂肉怪物给弄得消失无踪的时候心中还是隐隐有些心疼的，毕竟这可是初代火影的细胞经过了根部的全力研究而形成的产物。自己虽然否认将初代火影的细胞用在这样的方面，但是已经有了成果自己有什么好拒绝的呢？
　　原本以为自己不会得到这样的实验素材的时候，水门的心情还是有些低落的。但是当南宫哲带着这么一个东西到了自己的面前的时候还是有些意外惊喜的，至于不能使用人体进行实验？摆脱你看一看这个东西浑身惨白之中透着赤红色，浑身皮肤都是十分的松弛，说是用特殊的忍术从地狱招来的恶鬼都有人信，那么为什么要和这样的非人类讲人道？自己把它好吃好喝的供养着，偶尔抽点血切点片已经算是行善积德了有没有？这简直是再好不过的实验素材了呢……"

第三百三十一章 一切依旧犹未可知
　　"虽然是绝佳的素材，但是为了维护在众多忍者之中的自己的形象，水门却是也没有直接将这个鬼忍给接下来。反倒是带着一点悲天悯人的神情的看了一眼深受重伤的鬼忍，同情的对着南宫哲说道：
　　“这个看起来有些不同寻常的忍者，想必也是在团藏的残忍实验之中侥幸活下来的忍者吧……既然是在我木叶之中诞生，那么自然就是我们木叶的一员。我作为木叶的火影，有义务为这样的饱经摧残的木叶忍者提供应有的庇护和治疗。现在团藏已经被驱逐，这个忍者从此之后也会是木叶的一员。你先将他放下，我这就派人去给他进行治疗。”
　　说着，水门就一挥手叫来了两个自己的直属暗部站在了南宫哲的身前，似乎是想要接下被南宫哲挑在剑尖的这名鬼忍。但是南宫哲此刻的神情却不是那么的好。因为刚才水门说起团藏是时候用的可不是‘剿灭’或者是‘监禁’，而是‘驱逐’！那岂不就是代表着团藏已经安然离开了木叶，这和自己的目的可是有点不符啊……
　　似乎是看出了南宫哲心中的想法，水门走上前去轻轻地拍了拍南宫哲的肩膀，带着一贯的和煦如通阳光一般的笑容对着南宫哲说道：
　　“你放心，团藏这次可以说是损失惨重，他的手下有八成都是在木叶之中的各个基地之中隐藏着。这次我们进攻十分的突然，导致很多重要的资料以及素材都没有被转移出去。所以根部可以说是已经没彻底的剿灭了，只剩下那么大猫小猫三两只不管是你还是我对付起来都是轻松加愉快何必这么耿耿于怀团藏这个老头子的性命呢……你和你的家人现在已经安全了。”
　　虽然水门脸上的表情看起来十分的温和，但是拍打着南宫哲肩头的手却是蕴含着不小的力道，甚至随着水门说这话他手上的力道也是越来越大，到了最后虽然南宫哲并没有什么反应但是在南宫哲的脚下的一些浮尘却是因为水门手中的力量传到了地面而微微的跳跃了起来。
　　南宫哲此刻的心情可以说是糟透了，果然凡是能够身居高位的人又有哪一个会那么在意彼此之间的承诺呢？只要是达成了自己的目的，即使是直接翻脸不认人也不是不可能的事情。将自己手中的天劫剑微微的向前挥去，穿过了鬼忍身躯的天劫剑的剑尖就这么直接的指着水门的鼻尖。站在水门和南宫哲旁边的两个暗部直接就抽出了自己背后忍具包之中的苦无对着南宫哲，而在打扫战场的属于水门的忍者也都是停下了自己手上的动作，紧紧地看着南宫哲，只要南宫哲做出任何可能威胁水门安全的行为就会立刻一拥而上。
　　“水门你终于扫清了自己面前的一切阻碍，没有了三代没有了团藏，区区一个长老团在你的眼中也不过是纸糊的娃娃任你玩弄。我……南宫哲，谨以此礼为你道贺！”
　　然后，南宫哲将自己手中的天劫剑狠狠地挥了下去。被天劫剑贯穿的鬼忍直接就被甩在了地上，砸出了一捧烟尘。而天劫剑划破空气而产生的鸣叫声以及在空气之中残留的略带着一点银白色的剑痕却是如此醒目，显然南宫哲此刻的心情不是那么的好。
　　而水门却完全没有被南宫哲的心情所影响，依旧是面带着微笑的伸出了自己的手，搅乱了南宫哲在自己的面前空气中留下的剑痕，似乎是十分高兴南宫哲可以为自己道贺的对着南宫哲抱了一拳。然后就用眼神示意自己手下的暗部将这个倒在地上的鬼忍给抬走……
　　南宫哲深深地看了一眼水门，连告别的心情都没有就直接转身离开了这处战场朝着自己的家的方向走去。看着南宫哲的背影，一向都是水门的首席智囊的奈良鹿久缓缓地走到了水门的身边压低着声音的对着水门说道：
　　“这个南宫哲还是和以前一样，孤僻而又桀骜不驯，对于木叶几乎没有一丝一毫的归属感。这次我们没有遂了他的心意，说不定在他的心中已经开始怨恨起我们

第三百三十二章 归家 反常的小玲儿
　　"当南宫哲站在了自己的家门口的时候，天色已经蒙蒙亮了起来。虽然太阳还没有直接显露自己的仪态，但是在东方的天际已经出现了十分漂亮的鱼肚白。而南宫哲的家本身就稍微有些远离木叶村的闹市区，所以周围还是有着一片面积不算小的树林。清晨微微有些冷的空气和树林之中的潮湿气息结合，生成了一层薄薄的纱雾笼罩着大地，看起来格外的温柔。
　　轻轻地推开了自己家的大门，南宫哲不希望自己回来的声音会吵到在家里的几个女孩子的休息。木质的被刷上了一层漆的大门在南宫哲手掌的微微用力之下被缓缓的推开，南宫哲也是几步走到了自己家的玄关之中。悄悄地将自己的身上的外衣、脚上的鞋子给脱掉，南宫哲朝着自己家的客厅之中走去。
　　出乎南宫哲预料的是，在自己家的几个女孩子竟然都是在客厅之中坐着。不管是平时就十分爱睡懒觉的小玲儿，还是平时会为大家做早饭而早起的南宫柔以及真白，此刻的眼睛之中都带着微微一点的红血丝。
　　眼睛之中残留着一些因为熬夜而留下的疲倦神色在看到了南宫哲值周也是被三女悄悄的隐藏了起来，三女的脸上立马换上了和煦的笑容对着南宫哲。三女和南宫哲就这么互相的看了许久，最后真白似乎是觉得这么看着并不合适，所以也是缓缓地站起身来收拾整理了一下自己身上的衣衫对着南宫哲说道：
　　“昨天晚上忙了一夜，现在才回来，我已经煲了粥现在应当是正好到了可以吃的时候了。我去给你乘上一碗，吃点粥之后你也去好好休息吧宫宫？”
　　说着，真白就走到了南宫哲的身边，十分自然的接过了南宫哲手中的那件已经沾上了一点点血迹的外袍并且还走到了玄关附近将南宫哲那双已经显得污浊不堪的鞋子给拿到了洗衣服的地方，显然是准备收拾一下。
　　自始至终，真白没有多说什么，南宫哲也没有多问什么。毕竟真白之前可是根部培养出来的顶尖间谍，作为计划参与者之一的南宫哲自然是在很多情况下不自觉的让真白察觉到了什么，不说别的南宫哲一次次的隐匿气息离开了家里的事情真白还是完全可以感知到的。而南宫哲在这次行动之前也是从血衣阁搜集了很多的资料，真白这些年来一直都是在血衣阁之中帮助南宫哲打理事务，自然是可以简单的知道这些事情。
　　看着真白到了厨房之中去为南宫哲盛粥。南宫柔也是仔细的用自己的眼睛看了看南宫哲的周身上下，发现并没有什么看起来受伤的地方，也是没有多说什么就朝着自己的卧室走去，看起来显然是想要补个觉的样子。
　　两个比自己的年纪都要大的姐姐都暂时离开了，小玲儿此刻倒是稍微的放松的下来，亲切的拉着南宫哲的手臂让南宫哲坐在了自己的旁边。
　　“南宫哥哥南宫哥哥……根部的那些家伙是不是特别厉害啊！小玲儿好想听你和根部的那些坏蛋打架的故事诶，可以讲给小玲儿听么？”
　　小玲儿一对水汪汪的眼睛就这么看着南宫哲，南宫哲也是一时之间有些无法招架了，于是南宫哲也是就能把自己知道的一些可以对小玲儿这样的无关人员说的东西给小玲儿一一讲了出来。
　　……
　　“那么……我们从此之后就算是安全了么？”
　　听着南宫哲讲了很多的关于这次行动的事情，知道了根部的覆灭和团藏的逃窜，小玲儿的眼中闪过了一丝莫名的光芒，然后对着南宫哲问道。
　　“没错，至少在木叶之中我们已经安全了。现任木叶火影的波风水门和我的关系也还算不错，所以有了他的照拂我们是不会遇到和之前一样的那种危险的情况了……”
　　南宫哲没有和小玲儿说出自己和水门之间的相互算计，因为这些小小的算计是无法改变现在的水门和南宫哲需要相互之间帮扶的本质。甚至在这样的关系之中

第三百三十三章 被染红的脸颊
　　"答应了小玲儿的请求，小玲儿总算是心满意足的和南宫柔一样跑到了自己的房间里边补觉了起来，但是那跳跃的身姿即使是情感再怎么愚钝的人也足以感受到小玲儿内心的那种快乐，自己的家人能够变得快乐就是南宫哲最大最大的心愿了。
　　从自己坐的垫子上站了起来，南宫哲缓缓地走到了自己家的厨房之中，真白此刻左手拿着一个小小的试菜碟，右手拿着一个盛饭的汤勺似乎是正在为自己煲的粥进行最后的试味。南宫哲进来的动静真白自然也是听得到，但是真白却依旧没有转过头，也不知是对着南宫哲还是对着自己面前煲粥的砂锅轻声的说道：
　　“本来不想要让柔儿妹妹和小玲儿知道你出去参与了这么危险的计划，但是却还是怎么都放心不下你，想要亲眼看到你回到家里，所以也就坐在了客厅一直没有回去休息。但是柔儿妹妹和小玲儿却都是一群的鬼灵精，直接就看出来事情的原委非要和我一起等着你的回来。就这么直接等了一晚上，倒是把这两个人给累的够呛。”
　　说着，真白就转过身来将自己手中盛着一点点米粥的试菜碟捧在了南宫哲的面前，带着淡淡的笑容对着南宫哲说道：
　　“要试一试合不合口味么？”
　　看着还冒着一些热气的试菜碟，南宫哲轻轻的吹了一下，伸手接过了真白手中的碟子放在了自己的嘴边。看到了南宫哲的动作，真白也是忽然之间轻轻地笑了起来，一根手指轻轻地点了点南宫哲的额头，带着一点宠溺的对着南宫哲说道：
　　“你啊……还是一如既往的猫舌头呢……”
　　南宫哲听了真白的话，非但没有害羞，反而是十分不以为耻反以为荣的对着真白说道：
　　“那还不是真白你的做菜手艺好的不行，我这个吃饭挑剔的家伙才能每天都吃到自己喜欢的东西么？”
　　真白看着南宫哲的面庞，似乎是带着一点追忆的对着南宫哲说道：
　　“当初的我一定想不到我会成为现在这样的人，那个时候的我还是第一次离开了根部的囚笼，就被派去潜伏到你的身边去监视你。那个时候真的是什么常识都不懂，甚至还傻傻的让你占了不少的便宜。可是也是当初那个看起来那么冷淡的你，却是慢慢的让我感受到了家的味道，让我从一个被人刻意的培养出来的工具居然慢慢的变成了一个每天围着灶台却还觉得如此安心的人……”
　　真白缓缓地将自己手中拿着的汤勺放在了旁边的桌子上，伸出手缓缓地抚摸着南宫哲的脸庞，用自己的指腹缓缓地感受着南宫哲脸上的纹路。带着一点点温热的触感，让真白瞬间觉得自己的心事如此的安宁。
　　即使是自己的手正在抚摸着这个陪伴着自己数年，让自己慢慢的成长的男人，真白的心中完全没有任何无意义的情感，反倒是有些替这个男人感到有些心痛。因为南宫哲虽然面容依旧看起来年轻俊朗，但是相对于自己第一次见到南宫哲的时候的样子，眼神之中那种难以忽视的疲惫是如此的浓重。
　　“真白……”真白眼中流过的那抹根本没有掩饰的心疼，南宫哲自然是看的一清二楚。
　　“不用这么说，当时的我也是因为种种的原因离开了木叶，接受了和你环游忍界这样的看起来有些荒诞和奇怪的任务。当时的我其实只是单纯的像是一个受伤的野兽一样，急切的希望自己可以远离自己原本生活的地方、避开自己认识的人而已。”
　　“但是正是因为那时遇到了你，我才鼓起勇气重新面对这一切自己应该面对的东西。当时要不是因为你我早就丧命在那片丛林之中了，是你带着我找到了阿翁，让我有了继续活下去的机会。所以，你我之间本就没有什么所谓的亏欠。从你救了我的性命的那一刻开始，你就已经是我的家人了，为了自己的家人不管是怎样的事情我都可以去面对。”

第三百三十四章 不要怕
　　"几天之后，找了个机会南宫哲也是向真白说明了之前自己答应小玲儿要一起去阿翁的安息之地扫墓的事情。真白心中自然也是十分感恩之前和南宫哲一道落难的时候阿翁的一番搭救之情，欣然同意了南宫哲的邀请。
　　因为担心自己的妹妹一个人呆着木叶的安全问题，南宫哲其实也是去找了南宫柔了的。但是南宫柔看起来却并不是那么想要和小玲儿、真白一起去为阿翁扫墓，所以稍有推托之词。南宫哲也是没有办法硬逼着自己的妹妹和自己一起去为阿翁扫墓，所以南宫哲也是找了在木叶之中的属于血衣阁的人手，直接下达了最高级别的保护命令，一旦有任何的异常就可以直接通过血衣阁的渠道直接通知南宫哲。
　　做下了这些保障手段，南宫哲的心中也算是稍微安心了那么一点点。和水门打了个招呼虚与委蛇的那么一会儿之后，也就带着小玲儿和真白直接离开了木叶村。原本小玲儿和阿翁居住的村落可是离木叶不是那么的近，为了照顾真白和小玲儿的赶路速度，南宫哲也是克制了自己的前进速度。
　　在路上，三人走走停停的走了将近半个月，甚至为了追忆当年的感觉还故意的绕道到了原来自己等人走过的地方。虽然南宫哲并不是很理解这样的伤春悲秋的行为，但是既然是两个女孩子的要求自然也是没有什么反对的意见。
　　看着一路上看起来有些熟悉，但是却已经变得十分陌生的森林和道路，南宫哲一时之间也是变得有了些许和真白、小玲儿一般的小女儿神态。看了看周围的环境，在天空的西方也是有了那么一点点晚霞的色彩，南宫哲对着真白和小玲儿招了招手说道：
　　“都来休息一会儿吧……我看了看周围，觉得明天我们就可以到小玲儿原本在的村子了。今天就暂时在这里休息一下，然后明天早上再出发就好。”
　　真白和小玲儿也是看了看天色，知道确实应该要扎营休息了，于是也是点了点头走到了南宫哲站着的地方，看起来十分熟练的开始进行了最为基础的搭帐篷什么的事情。几个人都是已经驾轻就熟，自然是很快就完成了营地的搭建，甚至还升起了一丛篝火用来制作食物以及驱赶在夜晚可能潜伏在营地周边的野兽。虽然对于南宫哲一行人来说野兽并不是什么有威胁性的东西，但是睡得正香出来一个野兽来打搅睡眠还是挺糟心的事情不是么？
　　篝火略带着点橘红色的火焰在木头上跳跃着，就像是穿着红色衣裙的歌姬在翩翩起舞一般，有着一种来自天然的美感。而坐在篝火旁的小玲儿此刻却看起来并不是如同火焰一般的欢喜雀跃，反倒是有些沉默寡言了起来，一对眼睛略微的有些失神的直直盯着篝火，但是自己的心思却已经不知道飘到了那里。
　　人其实是有着很多的通病，例如在愤怒的时候都会失去理智、在沉醉于爱情的时候都会变得迷茫，而当站在了自己的故乡旁边的时候心中也总是会有那种不敢接近的情感。生怕自己的故乡会变得和自己印象中的不一样，生怕很多原本和自己熟悉的人都已经将自己所遗忘。这种感情，被人们称为‘近乡情怯’实在是太过于正常的事情了……
　　南宫哲拿着一条毛毯悄悄的坐到了小玲儿的身边，将自己的手轻轻地搭在了小玲儿的肩头，小玲儿还是稍微的晃了一下神才反应了过来，看着南宫哲带着些疑问的说道：
　　“南宫哥哥……怎么了？是真白姐姐做饭需要我的帮忙么……”
　　小玲儿虽然不是那么的擅长做饭，但是却也是在家里的时候不时的为真白还有南宫柔打下手，也算是久经厨房历练了吧？所以当看到了南宫哲忽然到了自己的身边，小玲儿立刻就下意识的认为是真白让南宫哲过来找自己去帮厨呢。
　　南宫哲摇了摇头，否定了小玲儿的询问，继而将自己手中拿着的毛毯打开披在了小玲儿的肩头，轻声的说道：
　　“森林里边到了晚上气温比较冷，虽然就在火堆旁边但是还是要多穿一点衣服的，要是着凉了岂不是不好？”
　　小玲儿看了看被南宫哲披在自己身上的毛毯，似乎是有点嫌弃南宫哲草草披在自己身上的毛毯于是重新整理了一下，将自己小小的身躯给完全的包裹在了毛毯之中，只露出两只小手紧紧地抓着毛毯的边缘。但是南宫哲还是可以看到，即使是已经包裹上了这么一条厚厚的毛毯，小玲儿的身躯还是微微有些颤抖。
　　颤抖的原因，自然不会是林间的晚风而是小玲儿自己的内心。从上次离开这处有些远离尘世的小村子，至今已经过了十好几年，当初那个小小的丫头此刻已经出落得娇艳动人，但是这也在同时代表着小玲儿这十几年来都没有见过自己的爷爷的埋骨之地，那种一直被深深地压在心中的自责感就像是一块块累加起来的石头就那么压在小玲儿的心头，让小玲儿一时之间居然觉得自己有些喘不过气来。
　　只差一点点，自己就可以见到爷爷所沉眠的地方，但是小玲儿此刻的心中并不是充满着欣喜，反倒是有着一种想要‘逃跑’的感觉。随着时间的流逝，这种感觉也是变得越来越强烈了起来。
　　“不用怕……”
　　小玲儿已经觉得自己的眼角已经泛出了一点湿润，自己的腿也是在微微的颤抖，但是一个温和的声音却是忽然传到来了小玲儿的耳朵之中。
　　南宫哲依旧是看着篝火上跳跃的火焰，但是小玲儿知道刚才那个说话的人一定是这个陪伴了自己十几年，看着自己从一个孩子慢慢的成长到今天的南宫哥哥。颤颤巍巍的吸入了一点森林之中有些发冷的空气，小玲儿试探一般的对着南宫哲说道：
　　“可是……”
　　原本搭在小玲儿肩膀上的手微微的拍了小玲儿一下，南宫哲终于将自己的脸转了过来和小玲儿对视着说道：
　　“不用怕，不管怎么样我还有你的真白姐姐不是都还陪着你么？所以小玲儿不用怕，既然到了那就应该把自己原本就应该做的事情做好！”"

第三百三十五章 尾兽之踪
　　"夜晚就这么悄悄的从南宫哲一行三人的睡梦之中溜走，等到小玲儿在此睁开自己的眼睛的时候，发现自己的南宫哥哥已经开始打包自己等人的行李，而真白姐姐已经做好了早饭似乎就是在等着自己。来给自己的爷爷扫墓，这本身就是小玲儿自己的要求。而南宫哲和真白虽然接受过阿翁的恩情，但是能够这样的风餐露宿的到了这么偏远的地方其实还是因为自己的要求罢了。
　　仅仅是如此，也容不得自己退缩开来。自己……一定要去面对这些自己本来就应该去面对的东西。
　　“醒来了么？来吧……吃早饭了。”
　　察觉到了小玲儿已经醒来了，真白带着些许母性光辉的笑容也是显露了出来。朝着小玲儿挥了挥手，招呼着小玲儿过来吃饭。
　　小玲儿站起身来将自己的睡袋给收拾好，也是坐在了真白的旁边开始享用着似乎是从周围的森林找到的一些菌类和野菜，虽然味道不是那么的让人适应，但是那种山野的气息却是扑面而来。
　　吃着饭，小玲儿却是看着南宫哲忙绿的身影对着真白问道：
　　“南宫哥哥怎么一直在干活，他吃早饭了么？”
　　听到了小玲儿的问题，真白的脸上就带上了一抹薄薄的愠怒，瞟了一眼南宫哲之后似乎是有些生气的对着小玲儿说道：
　　“你是不知道……今早你还没有起床的时候，你的南宫哥哥那嘴馋的毛病就犯了。直接把我给摇醒过来，硬是要和山珍汤。这个家伙一旦开始嘴馋，简直就没有下限，居然和我各种卖萌、死缠烂打了起来。我实在是拧不过他，只能去周围找了些菌类和野菜来做了这顿早餐。可能是为了弥补自己早上的时候的失态，这会儿正在给咱们收拾行装呢……”
　　虽然真白的语气里尽是埋怨，但是小玲儿却是完全没有觉得真白是真的生气了，反倒是悄悄的将自己的小嘴凑到了真白的耳边，用着只有自己二人能够听到的声音对着真白说道：
　　“真白姐姐你就嘴硬吧……早上南宫哥哥叫你起床，缠着你、恼着你的时候还说不定你心里多么的开心呢……”
　　被比自己小了很多岁的小玲儿忽然戳穿了自己的心思，即使是真白一时之间也有些反应不过来，一张俏脸此刻更是多了些粉红。伸出手轻轻地拍了一下小玲儿的脑门，轻声的斥责着小玲儿：
　　“胡说什么呢……你再这样就去陪着你的南宫哥哥一起收拾行装吧！这顿饭你们两个都等着这些吃的凉透了再去吃吧……”
　　听到了真白的变相的‘威胁’，小玲儿也是赶紧闭上了自己的嘴巴，小腮帮子一鼓起来，活脱脱跟一只小仓鼠一样的飞快的消灭着自己的食物。虽然南宫哲现在也是十分眼馋真白和小玲儿可以尽情的享受食物，但是却还是带着些开心的看着真白和小玲儿围坐在一起吃饭。虽然年龄相差不大，但是小玲儿和真白之间的关系却看起来怎么都像是母女一般温馨。
　　……
　　早餐就这么在吵吵闹闹和喧嚣之中度过，南宫哲刚刚完成了收拾行装的事情也是接下了被真白递过来的显然是热过的野菜山菌粥。到了这里，已经几乎没有什么通常的大路了，存在的多是一些人工喂养的牲畜或者是居民自己一点点走出来的小路。
　　在灌木和乔木混杂的森林之中走了半天，南宫哲三人的周围依旧还是全部都是青翠的树木，根本无法判断自己到底身处何地。但是作为自幼在这里生活的小玲儿此刻却是清楚地知道自己的目的地就要到了……那原本有些沉重的步伐不知道从什么时候开始却是变得轻盈了起来。前进的步子，像极了欢喜时的雀跃。小玲儿直接超越了一直走在前边带路的南宫哲，朝着前方走去。
　　但是南宫哲的眉头却是微微的皱了起来，因为南宫哲总觉得自己隐隐之间可以感受到土壤和空气过度的湿润而且还有一些若隐若现的查克拉的残余。仔细辨别之后，南宫哲发现这种查克拉还和一般人的查克拉不一样，充满着一种原始的狂暴气息。若是非要找出可以类比的东西，那么南宫哲觉得只有一尾、九尾的查克拉气息和这种气息有些相似。
　　尾兽么？心中稍有察觉的南宫哲赶紧提升了自己的速度，拉着真白就朝着小玲儿刚才前进的方向飞奔而去。真白虽然不知道为什么南宫哲忽然之间这么的焦急，但是还是顺着南宫哲的拉拽向着小玲儿所在的地方飞奔而去。
　　很快，南宫哲和真白就脱离了幽密的森林，眼前出现了醒目的阳光以及宽阔的空间。但是小玲儿却是呆呆的站在一个土丘上一言不发，即使是察觉到了南宫哲和真白的到来也是完全没有什么反应。因为土丘的遮挡让南宫哲不知道前边到底是什么景象，于是就放开了抓着真白的手，南宫哲几步走上前去站在了小玲儿所在的土丘上。
　　放眼望去，原本那个平静的小小村落此刻已经不再是南宫哲记忆中的模样。一个个木质结构的房子此刻都已经倒塌，这些房子上还残留着一个个巨大的窟窿。虽然看起来已经是进行过一定的救援，但是有些地方的水洼之中还是带着一点鲜血的红色。
　　转眼看着在自己旁边的小玲儿，小玲儿的脸上是如此的呆滞，但是一滴滴眼泪却是不停地从小玲儿的眼眶之中溢了出来。南宫哲看着小玲儿，内心也是十分的揪心。伸出手就将小玲儿拥进怀中，用手缓缓地抚摸着小玲儿的脊背。
　　“没……没了，一切都没了。为什么？明明这里这么的偏远，对于任何的国家和忍村来说都毫无意义，但是却还是会被入侵呢？为什么？为什么？！为什么！！！”
　　在南宫哲的怀抱之中，小玲儿那硬生生的被自己压制下去的悲恸完全的爆发了出来。凄厉的叫喊声就像是一柄柄尖刀刺进了南宫哲的心扉，小玲儿何曾变成过这个样子呢？不管是谁，都一定要让他血债血偿！南宫哲在自己的心中悄悄的发下了这样的一个誓言。"

第三百三十六章 自毁的倾向 成熟的小玲儿
　　"抱着小玲儿，南宫哲却是忽然发现了在自己左侧的森林之中有了那么一点点动静，朝着在自己怀里的小玲儿以及在自己身后的真白点头示意之后，南宫哲就放开了自己怀中的小玲儿。脚下的力量瞬间爆发，整个人就像是一只巨大的飞鸟从天空之中掠过，整个人直直的冲进了森林之中。
　　在进入到了森林之中后，在地面上的明显是人为的留下的痕迹越发的显眼了起来。但是南宫哲的心中却还是有些疑惑，因为按照忍者的一般行为习惯，在这样的没有明显的道路并且树木高大的地方一般都是凭借着自己的身体优势带着一定的查克拉的辅助就可以在树枝与树枝之间健步如飞了。
　　但是现在南宫哲看得到的痕迹大多都是在地面上，而且十分的明显，显然是没有经过应有的掩饰。这样的踪迹不像是一个忍者应该有的素质，很有可能只是一个普通人留下的踪迹。但是考虑到刚才村落的惨状以及尾兽的气息，南宫哲觉得自己不应该放松警惕，于是也是将自己背在身后的天劫剑连剑带着剑鞘都是拿在了自己的手中，脚下的速度也是放慢了下来。
　　就在缓缓的向前走的同时，南宫哲握着天劫剑剑柄的手也是慢慢的握得越来越紧。骤然之间，南宫哲忽然出剑。天劫剑并没有离开自己的剑鞘，而是就这么直接朝着一个在南宫哲背后的大树砍了过去。片刻之后，大树轰然倒下，而南宫哲的身影也是已经站在了刚才那已经倒塌的大树后边。
　　一个穿着粗麻衣服，看起来已经足足有四五十岁的男人此刻似乎是被吓坏了一样瘫坐在地上。南宫哲的天劫剑此刻虽然被包裹在剑鞘之中，但是却是直指着这个男人的咽喉。在男人的身上，一根根的汗毛都已经竖立了起来显然即使是蛰伏在剑鞘之中，天劫剑或者说南宫哲还是依旧的危险。
　　这个男人的眼睛直直的看着南宫哲手中的天劫剑，整个人的眼神都有些木然，那是一种被恐惧所充斥在心头的木然。男人的浑身都在微微的颤抖着，嘴中喃喃自语着什么。努力的侧耳倾听，南宫哲总算是听清楚了这个男人的嘴巴里边到底是在说着什么。
　　“不……不要杀我！”
　　“怪物……怪物……”
　　“不要，不要伤害我的家人……我跟你拼了！拼了！！！”
　　“女女……你怎么了女女。那你不要吓爸爸，你睁开眼睛好不好，不要睡过去啊……”
　　“我的……我的家……没有了没有了……”
　　渐渐地，原本还呆呆的看着南宫哲的剑鞘的男人此刻已经紧紧地抱着自己的脑袋，原本还是呢喃一般的声音此刻已经变成了撕心裂肺的咆哮。那种失去了自己所珍惜的一切，明明希望自己可以陪着自己的一切消逝的男人却幸运而又不幸的接着活在世上。
　　“可怜的人啊……”
　　不同于以往，南宫哲的心中居然悄悄的开始滋生出了一种名为‘怜悯’的情绪。当初的自己不也是失去了自己熟悉的一切么？虽然那个时候自己年龄尚小，可能感受不到这样的强烈的情感，但是却也一定会被自己心中那种强烈的复仇心所驱使，一不小心就可能走上一条自我毁灭的道路。
　　如此说来，其实当初被铭刻在自己身上的封印，何尝不是让自己保持本心的一个好方法呢？对于现在和自己的妹妹南宫柔、真白、小玲儿一起生活的日子，其实南宫哲是十分的满意的。原本因为自己受到了欺瞒和哄骗而产生的那种十分偏激的情绪，对于现在的南宫哲而言已经荡然无存了。
　　所以，对于这个和自己有着相似的经历，并且已经走上了自我毁灭道路的男人，南宫哲的心中是充满着一种同情。与其让他在人间这样的自我折磨，南宫哲并不介意为这个男人献上自己的一份‘怜悯’。
　　“南宫哥哥……你先等等……”
　　就在南宫哲手中的天劫剑已经出鞘的时候，小玲儿的声音却是在南宫哲的背后响了起来。显然是等不到南宫哲回去，于是就带着真白到了这里。
　　“小玲儿……”看着走过来的小玲儿，南宫哲的眉毛微微的蹙在一起，因为南宫哲并不愿意让小玲儿看到自己杀人的景象，所以有些严肃的对着小玲儿说道：“你先带着你的真白姐姐去一边，我很快就可以结束了……”
　　说罢，又将自己有些带着些凌厉的目光重新看向了这个沉浸在自己的世界之中，看起来是如此的可怜而又可悲的男人。
　　“哥哥，我的意思是我或许能够让他说出一些有用的情报，这是我小时候经常接济我和爷爷的一个邻居。在此之后……”小玲儿此刻的眼睛也是带着一抹果决和悲伤：“在此之后，还希望哥哥能够让他不要过得这么痛苦！”
　　听到了小玲儿的话，南宫哲也终于将自己的目光投向了这个自己看着长大的孩子的身上，不知不觉之间小玲儿也不再是当初那个只会撒娇的小女孩了，而是一个果决的能够做出自己的决断的成熟的人了。
　　点了点头，为小玲儿让出了位置。而小玲儿也是几步走到了这个男人的身边，缓缓地蹲下了自己的身子让自己可以和这个男人的视线平齐。尽量的让自己的声音变得轻柔一些，同时还使用了一些在忍者学校学习到的一些幻术的原理，小玲儿总算是开口了……
　　“叔叔……叔叔……我知道，现在的你十分的悲伤，但是你不能就这么沉浸在悲伤之中不是么？”
　　小玲儿的声音听起来十分的缥缈，就像是在天空尽头传来的声音，但是自己的倾听之后却又让人觉得这是在自己的耳边低语着。就是这样的极其具有冲突的感触，反而让思维已经变得混乱的男人此刻的眼睛之中居然出现了一丝清明。"

第三百三十七章 线索
　　"“我……我不该悲伤？”男人对着自己说着：“不！我的家人、我的家就这么毁了。为什么我不该悲伤。我的家……我的女儿……不不不！！！”
　　虽然并没有达到预期的效果，但是无疑小玲儿的话其实已经在这个男人的心灵之中撕开了一道可以入侵的小小裂口，只要方法得当的进行引导也不是不能让这个有些疯癫的男人说出自己等人需要的情报。
　　看着此刻一脸的平静的观察着这个男人的表情和反应的小玲儿，南宫哲忽然之间也是在心中对于小玲儿之后的前进方向有了一个小小的打算。但是现在却不是应该想这种事情的时候，现在的当务之急还是从这个已经变得疯癫的男人口中知道一些有用的情报。
　　“是的，你当然可以悲伤。因为你已经失去了自己所珍惜的一切，但是仅仅是悲伤真的就够了么？不管是你家人的死去还是你的家的毁灭，都不是因为你，而是因为另一个东西不是么。你真的就愿意让这样的东西到了其他的地方，让别人承受和你一样的痛苦么？我知道你是一个善良的人，你真的愿意比人也和你一样被突如其来的天降之灾搞得妻离子散、家破人亡么？”
　　顺着男人的话，小玲儿开始逐渐的用自己经过了查克拉加持的声音对着男人引导着，希望这个男人可以回忆起当时的情景，哪怕只是只言片语至少也可以为南宫哲提供线索。
　　“我……我不愿意。这样的苦难，这样的悲伤根本就不应该存在于人间……额……啊啊！”说着说着，男人忽然抓住了自己的脑袋，面色十分的痛苦，显然是正在回忆着自己最为痛苦的时候眼睛前边的画面。
　　“不要惊慌，现在的你很安全。那个怪物已经离开你了，现在的他是虚幻的。你只需要告诉我，你看到了什么？”
　　小玲儿对着南宫哲使了个眼神，南宫哲就缓缓地走到了这个男人的背后，伸出食指直直的对着这个男人的脑后。尽量的让自己的内力变得温和起来，朝着这个男人的身躯之中灌注，希望可以凭借着中正平和的内力让这个男人不要陷入自己内心的恐惧之中。
　　“那是……那是一个巨大的怪物。它……它浑身都是尖刺，看起来十分的可怕。但是这个怪物却好像是在害怕什么，十分惊恐的朝着一个方向狂飙而去……”
　　也许是内力的原因，也许是小玲儿引导的缘故，这个男人虽然依旧身体在微微的颤抖着，但是却已经能够完整的说出话来了。
　　“这个怪物有什么特征么？”
　　模仿着小玲儿刚才对着这个男人引导的方式，南宫哲也是尽量的将自己的声音变得轻柔了起来，并且使用内力模拟了小玲儿那种缥缈的声音。看着南宫哲轻易的做到，小玲儿倒是没有多么的激动，因为这些东西其实就是忍者学校的教科书上写着的小手段而已。
　　如果不是自己碰上的这个男人曾经认识自己，和自己的关系还算融洽，同时这个男人因为承受了过大的悲伤而变得精神有些疲惫、破碎这样的小手段肯定是不会发挥出现在这样的出众的效果的。
　　“它……它很像是一个巨大的乌龟。但是却有着明显和乌龟不同的三条尾巴，它的身上的甲壳也是有很多很多的尖刺。”
　　乌龟……三条尾巴……尾兽之中，有着这样特征的只有一个，那就是曾经属于雾隐村的三尾矶抚了。这个尾兽当初就是被雾忍作为一个对付木叶的手段，封印在了卡卡西的队友、水门的弟子野原琳的体内。为了阻止本身不具备成为人柱力资质、无法压制自己体内尾兽的原野琳被驱逐到木叶的范围之中，让三尾对木叶造成损失是旗木卡卡西亲手用自己的独门忍术雷切杀死了自己的队友。
　　而尾兽本身就是只能够封印无法消灭，三尾虽然因为被封印在了原野琳的体内分担了一定的来自原野琳死亡的影响，但是却还是在这些年来得到了复活，成为了唯一一只已知的尾兽之中野生的存在。
　　来自血衣阁的资料之中，关于三尾的记录就到此为止，结合着一些卡卡西曾经对于自己说过的话，南宫哲大概可以判断三尾矶抚确实已经再生成功了。但是这里确实距离过去卡卡西杀死原野琳的地方十分的远，根据一些记录之中三尾矶抚的记载，这个尾兽不是那么愿意离开自己诞生的地方。
　　“你刚才说……这个怪物不像是来大肆破坏的，而是在逃跑？”
　　就像是抓住了问题的关键一样，南宫哲再次对着这个男人继续发问道。男人有些木然的点了点头，接着说道：
　　“这个怪物的确是在逃跑，那种情景就像是当初我在捕猎的时候那些猎物一模一样。”
　　“你看清楚，那个追捕怪物的人到底是什么样子了么？”
　　南宫哲点了点头，微微的肯定了自己内心的判断，接着问道。
　　“他……他就那么悬浮在空中。仅仅是挥手投足之间，那个巨大的怪物就被打飞了出去。我看不清楚他的面容，但是他有着一头很显眼的头发，身上似乎还穿着带着红色的图案的黑色……黑色……”
　　说着说着，男人的眼睛忽然就开始急速的转动着，心跳也是变得十分的快。不过片刻，男人就已经昏厥了过去。
　　“看来是自己的情绪被强行的压制，导致自己的身体先一步承受不住这样的情绪压制的自我保护了……”
　　看了看男人的状况，南宫哲也是很快的就说出了自己的判断。小玲儿点了点头，自然也是知道南宫哲说的都是实际情况。眼中带着一点悲伤，以及被死死地压制着的愤怒，小玲儿缓缓地退下。
　　而真白看到了小玲儿走了过来，立刻就牵着小玲儿的手走到了另外一边，显然是想要开导一下小玲儿。南宫哲，自然是将自己手中的天劫剑再度缓缓地出鞘。"

第三百三十八章 愤怒
　　"当南宫哲再次站在小玲儿以及真白的面前的时候，虽然剑上并没有血迹但是却还是有一股十分微弱的血腥味。在南宫哲的鞋子的一脚，还有着一些看起来分外湿润显然不是地表的泥土。
　　带着一点询问的眼神，真白悄悄的看了一眼南宫哲。南宫哲对着真白点了点头，显然是在告诉真白刚才那个可怜的男人自己已经处理好了。看了一眼被真白轻轻抱在怀中，虽然已经不再哭泣但是肩头却还是一直在耸动着，显然情绪并不是那么的稳定的小玲儿，南宫哲也是无奈的摇了摇头，毕竟这些事情都是要自己先过去自己心里那关，别人即使说的再多也没有自己想清楚更加的有用。
　　“他是谁……？”
　　小玲儿从真白的怀抱之中挣脱了出来，虽然比南宫哲稍微矮了一些但是却还是昂着自己的头和南宫哲的眼睛对视着。那双眼睛微微有些红肿，显然刚才的小玲儿一定大哭了一场。但是这双红肿的眼睛之中，南宫哲却是看到了极其浓重的愤怒和不甘。
　　南宫哲并不希望自己会在小玲儿的眼睛之中看到这样的情绪，自己也是被这样的情绪所左右过，所以十分清楚这样的情绪是何等的危险。
　　“即使我告诉你，你又能怎么样？走到这个人的面前，毫无反抗之力的献上自己的生命么！”
　　这是第一次，南宫哲对着小玲儿这个小女孩用这样的语气。平时对于小玲儿，南宫哲可以说是极其的宠溺的，有的时候甚至南宫柔都会带着点发酸的语气问南宫哲到底是把谁当做是自己的妹妹了。但是现在南宫哲却是直接对着小玲儿说出了这么重的话，倒是让小玲儿一时之间没有反应过来了。
　　“即使……即使是以我的生命为代价我也要为我的故乡报仇！”
　　小玲儿虽然惊讶，但是却还是十分的倔强的看着南宫哲说出了这样的话来。南宫哲的心中忽然被一种愤怒的情绪所充满，血液在血管之中流动的速度也是快了起来。
　　“小玲儿……不，南宫玲！你的生命在你看来就是这么容易就可以舍弃的东西么？”
　　身子微微的向前走了一步，一直潜藏在南宫哲体内的威压瞬间就释放了出来。小玲儿曾经见过南宫哲不止一次的对着他人施展自己的气势，但是却还是第一次自己亲身感受来自南宫哲的全面威压。站在一旁的真白虽然不是南宫哲施展的威压的主要攻击对象，但是却也是受到了一定的波及，本身没有什么修为的真白此刻的反应甚至比小玲儿还有些不堪。脸色变得苍白了起来，眼神有些涣散，而她的双腿也是微微的抖动着。
　　小玲儿此刻也是不好受，在她的眼中，此刻的南宫哲已经不再是那个平时对着自己温柔的笑着的南宫哥哥，而是浑身散发着浓重的、难以驱散的血腥味的刽子手。难道这就是自己的南宫哥哥真正的姿态么？小玲儿第一次明白了，南宫哲的阎罗的名号并不是平白的被按在了自己的头上的。
　　知道小玲儿和在旁边的真白都被自己的气势所影响，觉得火候已经差不多的南宫哲将自己释放出来的杀气和戾气重新收回了自己的体内。
　　“小玲儿……死亡真的如同你说的那样无需畏惧么？”南宫哲走到了小玲儿的身边，将自己的手搭在了小玲儿的肩膀上，眼睛直直的看着小玲儿的眼睛：“虽然我也算是经历过很多的生死，我也夺去过很多人的性命，但是我却从来没有敢看轻任何一个人的生命，因为我知道对于死亡我也是有着畏惧的。
　　死亡永远都是人类一直以来都在尽力逃避的问题，很多人都说自己不怕死，为了自己的理想为了自己的坚持自己可以慷慨赴死。但是当死亡真的降临到一个人的头上的时候，那种本能之中爆发出的恐惧是根本无法抵挡的东西。
　　这次我之所以这么的生气，不是因为你执着于为自己的家乡的毁灭讨来一个公道。而是，你将自己的生命看的如此的低廉，你从来都不是孑然一身，在你的身边还有着我、你的柔儿姐姐、你的真白姐姐一直关心着你。若是你的生命真的就这么被你自己轻易的抛弃，我们的心中又会多么的悲痛你想过么？
　　的确，你现在已经长大了，也具备了一定的判断能力和执行能力。但是对于人与人之间的感情，却不是一个单纯的年龄就可以让你对它的了解更加的深刻。这次我的行为有些粗暴，但是我希望你可以明白，既然我已经把你看做了一个成熟的人，那么在以后的更多的事情上，我给与你的不会是无止境的包容而是你应该接受的斥责！”
　　说罢，南宫哲直接越过了小玲儿的身影，朝着已经变成了废墟的村落走去。而真白显然也是从南宫哲刚才那近乎于粗暴的威压之中缓了过来，慢慢的走到了小玲儿的身边，伸出了自己的手放在了小玲儿的头上，将小玲儿缓缓地拥入了自己的怀中。
　　“小玲儿，刚才宫宫他的确说的有些过了，但是我想以你的聪颖应该是明白的吧？若不是宫宫将你视为自己的家人，希望让你成长起来，他是绝对不会这样的反常的表现出如此剧烈的情绪的不是么？”
　　真白和小玲儿和南宫哲在一起已经生活了这么多年，自然是明白南宫哲平时其实是一个略显沉闷甚至有些寡言少语的人，但是这次南宫哲却是表现出如此少见的愤怒，足以证明在南宫哲的心中小玲儿到底占据了一个怎样的地位。
　　不提真白是如何安抚小玲儿，此刻的南宫哲却是已经到了被毁坏的村落之中。空气中虽然仅仅残留着十分微弱的查克拉，但是南宫哲还是可以找到一些忍术施展过后留下的痕迹。其中有的地方的水潭、在房屋一角存于的冰碴以及在树木和房屋上的被锋利的东西划过的痕迹，都是南宫哲来判断参战者的重要依据。"

第三百三十九章 苦心
　　"虽然南宫哲并不同意让小玲儿去寻仇，但是对于阿翁拯救自己生命的情谊南宫哲还是十分的感念的。这处村落是阿翁的故居，也是阿翁的埋骨之地。自己一行三人来到这里的目的本身就是来祭奠阿翁，可是现在却是连阿翁的坟墓到底是在那里都已经找不到了。
　　南宫哲同样十分的愤怒、十分的悲伤。所以这样的事情，一定不能就这么简单的忽略。从地上的痕迹来看，对战双方施展的忍术应该包含了冰属性、水属性、风属性这三种查克拉。但是这样的三种属性却并不能带来如通那位疯癫的大叔口中悬浮在空中的效果，从曾经看过的资料之中南宫哲知道三尾矶抚就是具备这三种属性的尾兽。
　　那么……我们是否可以认为这个三尾对战，甚至逼得三尾矶抚以逃命的姿态流窜的人并没有使用这三种属性之中的任何一种呢？很多人都说尾兽其实就是查克拉的自我意识的凝结而产生的怪物，虽然无法得到证据证明这一观点，但是也至少说明了在对于查克拉的利用和控制上尾兽是做的比一般的忍者好的多的。依靠尾兽本身就具有的属性来攻击尾兽，这样的行为想要实现是多么的天方夜谭？
　　而且穿着黑色的衣服，上边带着红色的纹路，这样的根据南宫哲所知在整个忍界之中恐怕也只有那个和自己有着冲突也有着合作，甚至还被自己埋进了一颗钉子的晓组织了吧？独自对抗尾兽，甚至占尽上风，这样的人在忍界一定是极其具有名气的，而只有晓组织能够做到将这样的强者给隐藏的悄无声息、不为人知。
　　从自己的怀里掏出了一个卷轴，将这个卷轴直接扯开。一阵烟雾升腾之后，一只黑色的的乌鸦就已经出现在了南宫哲的肩头。南宫哲对着自己肩头的乌鸦耳语了几句之后，那只乌鸦直接变成了一片片的黑色羽毛飘零无踪。看到乌鸦已经消失，南宫哲也是点了点头之后重新的回到了小玲儿和真白的身边。
　　“南宫哥哥……是我错了，不论如何我都不应该将自己的生命看的如此的轻贱。但是……但是那些和我一起生活了很多年的乡亲、还有爷爷安息的地方却都因为那个所谓的怪物以及在空中漂浮的神一样的男人所摧毁。我实在……实在无法忍下这口气来！”
　　说着，小玲儿也是表现出了自己强烈的不甘。南宫哲自然是知道小玲儿是一个怎样的性子，或许被真白劝导了这么半天之后的确是放弃了那种孤身一人去寻仇的冲动计划，但是却绝对不会放弃去寻仇。
　　“好了……这些事情你都不用操心，我自有打算肯定是不会让那些肆意妄为的人就这么逍遥自在的。就算没办法直接弄死他们，至少为他们添堵还是没有什么问题的。”
　　南宫哲知道，自己将要面对的是晓组织。虽然自己的实力也是已经达到了忍界之中所公认的影级实力，但是晓组织的人却也都是一个个身怀绝技真正的在自己的优势方面也是完全不逊色于影级强者。自己当然不能就这么傻兮兮的跑上去和人家刚正面，所以自己能做的好像也只有给对方添堵了。
　　“之前的来这里为阿翁c弭坟墓的血衣阁的弟子在报告上写了坟墓的位置，那里离这个村子的位置还是稍微远一些，如果运气够好阿翁的坟墓应该无恙。我们先去给阿翁祭奠，然后再看一看到底如何给这个村子之中的人报仇好么？”
　　当南宫哲说道阿翁的坟墓可能无恙的时候，小玲儿的眼睛都开始发亮了起来。自己的爷爷，还没有被打搅安息么？小玲儿此刻的心中那种喜悦的情感就像是野草一样的疯涨着，显然是希望南宫哲可以带着自己去看阿翁的坟墓。
　　走到了小玲儿的身边，南宫哲轻轻的牵起了小玲儿的手带着小玲儿缓缓地朝着一个方向走去。而真白自然也是跟在小玲儿和南宫哲的身后，略微有些疑惑的看着在前方为小玲儿带路的南宫哲。真白也是参与过管理血衣阁事务的，凑巧关于c弭阿翁坟墓的报告其实就是从真白的手里过去的。对于其中的记载真白还是有些模糊的印象，虽然不记得阿翁具体的坟墓到底在那里但是可以肯定的是阿翁的坟墓并不是南宫哲带着小玲儿前进的方向。
　　走了一会儿……不管是刚才村落之中浓郁的血腥味还是惨遭破坏的景象此刻都已经消失无踪，变得和自己一行人一直赶路的时候经过的森林一样，普普通通没有什么特征。而一个青石雕琢的墓碑却是出现在了南宫哲和小玲儿的眼中，石碑上写着“厚德遗老阿翁之墓”显然就是为不曾透露过自己真实姓名的阿翁所建造的坟墓。
　　小玲儿在看到了阿翁的墓碑的一刹那就已经失声痛哭了起来，抱着阿翁的坟墓不停的哭着也说着自己这些年的经历，一遍遍的表达着自己不曾回来看阿翁而产生的那种自责的心情。但是真白却是悄悄的将南宫哲拉到了一边，伸手指了指这个被南宫哲成为‘阿翁坟墓’的墓穴说道：
　　“这不是阿翁真正的坟墓吧？你这是干了什么……”
　　南宫哲将食指按在了真白的嘴唇上，示意真白不要惊动了小玲儿，然后压低了声音对着真白说道：
　　“不管是墓碑还是其中的棺椁都是阿翁的……我也是看过c弭阿翁坟墓的那份报告，在确认了一些事情之后我就直接到了阿翁的坟墓附近，接过发现那里也是受到了波及十分的凄惨。所以我就立刻将阿翁的棺椁请了出来，并且带着这块墓碑跑到了这里安葬。为了布置出这样的陈旧的效果可是花了我不少时间……”
　　真白听了南宫哲的话，自然是明白南宫哲是为了让小玲儿的内心的那种仇恨和愤怒能够得以消弭才会干出这样的可以说是极其不尊重死者的行为。
　　希望……阿翁也能体谅南宫哲的苦心吧。"

第三百四十章 我依旧是木叶忍者
　　"最终，在完成了对阿翁的祭拜之后南宫哲一行三人还是回到了木叶之中。但是三人在小玲儿原本居住的村落之中遇到的事情却是谁也无法释怀，每每避开了南宫哲和真白的时候，小玲儿总是在原地发呆不知道是在想些什么。
　　而南宫哲，虽然一再严明一定会有所行动但是一直都待在家里没有什么作为。小玲儿自然是相信南宫哲可以说到做到，但是相信是一回事，南宫哲这样的一再拖延还是让小玲儿知道了事情的难办和严重性。回到了木叶之后，小玲儿也是泡在了木叶的公立图书馆之中查看了很多资料，自己也是可以判断出来之前那个侥幸存活的有些疯癫的大叔嘴中的逃跑一样的怪物正是九大尾兽之中的三尾矶抚。一个能够将尾兽撵着跑的人，是能够随便收拾的人么？
　　甚至又一次，小玲儿都跑到了南宫哲的身边对着南宫哲说不需要南宫哲去寻仇，但是南宫哲却还是笑着摇了摇头，什么都没有说。南宫哲的倔强或者说是驴劲儿小玲儿自然也是知之甚深，为了让南宫哲为那些已经死去的和自己并不是那么亲近的人报仇，却要承担搭上自己的南宫哥哥生命的风险，小玲儿觉得并不值得。
　　可是南宫哲似乎就是轴劲儿犯了一样的，根本就没有考虑过放弃的事情，也不知道究竟只是单纯的因为村落被毁的事情还是有着其他的更加深一些的原因。
　　就在一天午夜时分，明月在乌云之中隐去了自己的容颜，原本清冷的月光此刻已经完全被隐没了起来。南宫哲却是穿着整齐，朝着木叶外围的一处森林之中走去。虽然木叶的周边有着结界，但是那也是针对实力没有达到影级的忍者所设计的。到了南宫哲这样的水平已经完全可以在特定的节点处隐藏自己的行踪，不被结界所发现。
　　南宫哲的周围全部都是高大的树木，因为时间正是深夜，不管是昆虫还是鸟儿此刻似乎都像是陷入了沉睡之中一般，周围一片的寂静，南宫哲的耳朵之中可以清楚的听到自己的呼吸声和心跳声。
　　忽然，在一颗大树上出现了一只乌鸦。乌鸦倒是十分的普通，一身有些不反光的羽毛，但是乌鸦的眼睛却是十分的不同寻常，因为那是一双三勾玉的写轮眼。
　　“呱――呱――”
　　乌鸦看到了南宫哲，发出了十分奇特的叫声。而南宫哲也是点了点头，似乎是在告诉乌鸦周围是安全的一样。乌鸦的眼睛十分人性化的转动了一圈，然后直接展开自己的翅膀从树枝上飞了下来。就像是沙子被狂风席卷了一般，乌鸦也是变成了一大捧远超之前体积的羽毛。
　　羽毛在南宫哲的面前聚集着，慢慢的一个人形被羽毛堆砌了出来。当羽毛散去一个穿着晓组织黑底红云的袍子，眼睛之中有着三个勾玉的人出现在了南宫哲的面前。这些年来鼬一直在晓组织作为晓组织对木叶、木叶对晓组织、南宫哲对晓组织的多面间谍，巨大的压力似乎让鼬的神态显得更加沧桑，而不知道是不是错觉，南宫哲总觉得鼬的眼睛并不是那么的有神，似乎是极其疲惫的样子。
　　“现在正是多事之秋，你忽然来找我希望你并不是为了什么无聊的事情……”
　　鼬的语气有些冷冰冰的，但是南宫哲却是十分明白鼬的处境。在晓组织之中，其实对于鼬本身就是有着一定的猜忌，一直以来对于鼬晓组织都是把他当做是自己手中的一把刀来使用，而不让他接触任何晓组织的机密情报。即使是偶然知道了一些事情，也大多都是一些有些无关紧要或者模模糊糊的情报，晓组织也是不止一次通过鼬为木叶送去了很多的颇有些声东击西转移视线的虽然真实但是却不是那么重要的情报。
　　而木叶此刻是四代火影波风水门执政，晓组织可是曾经伤害过水门的妻儿的组织，甚至之前为了找到晓组织的情报水门甚至还抛下了自己火影的责任直接跑到忍界之中查访了一段时间。可想而知当水门知道木叶居然在这个自己心心念念的组织之中安插了自己的一根钉子的时候，水门的心会是何等的急切而鼬身上的压力会变得多么的巨大。
　　“团藏已经被驱逐了……”看到了鼬，南宫哲倒是没有先说关于自己的事情，反而是说起了自己当初和鼬达成了同盟志愿的时候所需要面对的共同的敌人：“你的父母现在都很安全，佐助也是已经离开了木叶的范围之中。虽然现在是在大蛇丸的基地之中，但是考虑到你对大蛇丸的克制性，想要带走佐助还是很容易的。难道……你就不愿意带着自己的父母和弟弟从此隐于世俗之外，安静的生活下去么？”
　　此刻的鼬依旧是一脸的冷淡，那种冷峻的气质似乎与生俱来的伴随着鼬。但是南宫哲却是可以清楚的看到在一脸平静的鼬的眼睛之中那十分明显的波动，对于南宫哲的话其实鼬自己是心动了的。
　　但是很快，鼬就将自己的心态给调整好了。这么多年的间谍生活，若是真的让鼬有什么地方获得了显著的增长，恐怕也只有在隐藏自己的真实感情这方面效果显著吧？
　　“我还不能这样干……”鼬轻轻地瞥了一眼南宫哲，就像是在看着自己心中的心魔一样，既畏惧又带着一点点难以抑制的渴望：“如果是在加入晓组织之前，事情可以被这样的解决我一定会抛下一切的去和我的家人生活在一起。但是我给你的一些资料你也是看了的，晓组织可不仅仅是一个想要成为忍界第一雇佣兵的组织，他们的图谋虽然对我有所隐藏但是我依旧可以知道这是影响了忍界甚至是整个世界的可怕举动。在作为宇智波鼬之前，我还是一个木叶的忍者，即使我额头上的护额多了这么一道裂痕，我依旧是木叶忍者――宇智波鼬！”"

第三百四十一章 走上相同道路的不同的人
　　"当鼬说出了自己依旧是木叶的忍者宇智波鼬这样的一番话的时候，南宫哲可以轻易的察觉到鼬整个人的精气神都变得有所不同了起来。虽然自己同样也是出身木叶，但是相比起在木叶土生土长接受木叶的教育以及文化传承的南宫哲是无法理解这种作为木叶忍者的骄傲和自豪。
　　但是不理解，不代表南宫哲对于这样的鼬会有着怎样的偏见，南宫哲反而是十分的欣赏这个样子的宇智波鼬。因为鼬对于木叶的那种近乎于愚忠的心情其实和南宫哲对于自己家人的那种无条件的保护和信任是一样的，小玲儿、真白以及南宫柔就是南宫哲的精神寄托，木叶自然也就是鼬的精神寄托。说到底，南宫哲和鼬在某些方面实在是有些相似，这也是两人虽然并没有多么深的交情但是却依旧可是十分顺利的通力合作的原因之一。
　　“说到晓组织……这段时间是不是再次开始了对于尾兽的行动？我也是因为知道事情涉及了尾兽才一定要求你来和我亲自见面的，尾兽实在是太过敏感的事情了。”
　　南宫哲看着鼬，终于还是问出了自己的问题。对于忍界来说，尾兽无异于是一种战略资源，一如现在各个国家之间的核武器一样，是一种充满着震慑性的武器。毕竟人柱力只要不之中显露自己体内尾兽的气息，几乎没有人可以察觉的到。一旦爆发了战争，尾兽人柱力可以轻松地潜入到其他国家的重镇之中，直接开始解放自己的体内尾兽的力量大肆破坏，之后直接收起尾兽的查克拉一个人就可以轻松的拍拍屁股走人。
　　而晓组织，对于尾兽的渴望却是比那些国家、忍村显得更加的热切了一些。别的不说，有人会因为想要把九尾收入自己的手中而直接和木叶站在对立面上么？要是别人，恐怕所有人都要竖起中指称赞一声‘傻叉’，但是晓组织还真的就这么做了，甚至还在木叶之中造成了很大的损坏。
　　“晓组织……对尾兽行动了？”
　　听到了南宫哲的话，鼬一时之间也有些没有反应过来。一看到鼬的反应南宫哲就知道，这次的行动鼬并不知情。所以南宫哲也是将自己前往小玲儿的故乡，碰到的那个疯癫的人所说的话对着鼬复述了一遍。
　　“悬浮在空中……挥手投足之间的攻击……显眼的发色……”鼬的嘴中开始复述着南宫哲刚才提到的特征之中的要点，眼神也是开始慢慢的变得凛冽了起来。
　　果然……这个人在晓组织之中也不是泛泛之辈么？
　　“如果你确定你刚才说的那个疯疯癫癫的人说的都是真实情况的话……在晓组织之中只有一个人符合你刚才说的特征，那就是晓组织的首领――‘神’之佩恩。这个人的身份也是疑点重重，之前你给我的资料中有着关于晓组织创始三元老长门、弥彦以及小南。这个一直以晓组织首领的身份出面的佩恩和你给我的对于弥彦的描述十分的相似，但是你我都是知道作为晓组织最初的首领的弥彦早就已经死在了志村团藏和山椒鱼半藏的手中。反倒是那个名为长门的人至今都没有在我的眼前露过面，让我十分的不理解。”
　　长门……弥彦……佩恩？
　　南宫哲忽然觉得自己似乎触及了什么极其有趣的真相，而看鼬的样子显然也不是没有一点猜疑。
　　“既然如此……看来是晓组织瞒着你对着尾兽进行了一定程度的驱赶作业。从你的描述之中自然也是不难分析出来其实这个被称为佩恩的是有着独自对抗尾兽的能力的，而且在那个幸存的人的口中也可以知道这个三尾矶抚其实是近乎于被驱赶着的追击着。那么我们是不是可以认为击败尾兽并不是佩恩的目的，他更有可能是想要将三尾驱逐到一个可以进行有效的监视的地方……”
　　三尾本身现在就是处于一种野生的状态，作为有志于收集尾兽的晓组织现在可能因为各种各样的原因并不能直接将三尾矶抚收入自己的

第三百四十二章 久违的暗杀
　　"不管是鼬还是南宫哲，对于这次寻找三尾的栖息地、破坏晓组织计划的事情都十分的上心。在鼬提供的微末情报以及血衣阁众多弟子的协同调查下，逐渐已经能够将三尾所在的地方缩小到了一定的程度。
　　原本三尾曾经被雾忍的忍者封印在木叶忍者原野琳的体内，希望可以凭借着原野琳的特殊体质让三尾在木叶范围内大肆破坏，但是却被旗木卡卡西阻止，三尾因为原野琳的死亡而受到了重创，至此之后第一次出现踪迹是在水之国以及火之国之间的名为‘熊之国’的小国家出现踪迹。而雨忍村为了让自己便于监视三尾，一定会将三尾放在比较靠近自己的位置进行监视。
　　三尾本身就是水属性，对于水有着别样的亲和与依赖性，所以适合三尾生存、并且靠近晓组织势力范围的就只有川之国、泷之国以及晓组织所在的雨之国。既然晓组织并不是那么急于对三尾下手，甚至还这样大费周折的将三尾从人迹罕至的地方进行驱逐，那么很大可能三尾是不会被圈养在雨之国之中，所以南宫哲和鼬都是将调查的重点放在了川之国以及泷之国之中。
　　当大量的人手撒下去，晓组织即使再怎么隐秘的调动人手依旧还是会漏出马脚来。逐渐的，南宫哲和鼬已经可以确定三尾极有可能就是被隐藏在了泷之国之中。
　　首先，泷之国雨量丰富沼泽湖泊众多，相比起水流湍急的川之国无疑泷之国更加适合三尾的长时间栖息。其二，泷之国和雨之国之间还有着一个草之国作为阻隔，即使有人发现了三尾的行踪也只会认为是泷之国的周边国家譬如草之国、霜之国、火之国、土之国这样的国家所搞的鬼而不会将目光放在有着晓组织这样的强大势力的身上。
　　在安排好了一些事宜之后，南宫哲也是离开了木叶村向着泷之国前进。一路上，南宫哲都是将自己的脚力施展到了极致，从身处火之国腹地的木叶到泷之国的境内竟然仅仅只用了三天两夜就走完了近乎忍界大小四分之一的距离。
　　泷之国是一个多水国家，所以相对而言并没有那么多高大的乔木，反倒是有很多相对低矮一些的灌木。每走一段路，就可以清楚的在耳朵之中听到泉水流动的声音。而南宫哲此刻却是毫不顾忌灌木上的露水，就这么趴在了灌木丛中仔细的查看着自己的眼前这个看起来十分隐秘的营帐。
　　这处营帐依靠着周围的地势以及植物搭建，几乎有超过四分之三的部分都是隐没在土石以及树木之中，而剩余的四分之一也是被人极其细致的给掩饰了起来。若是真的是匆匆撇过，想必还真的很难发现其中的端倪。而南宫哲也是在机缘巧合下才察觉到了这里的不对劲，同时在这处营帐的附近还有着一个十分巨大的深潭，所以南宫哲才决定在这个地方潜伏下来仔细的观察其中的人到底来自何处。
　　就在南宫哲潜伏在灌木之中两个小时之后，终于有一个身影渐渐地走到了这处十分隐秘的营帐之中。就在这个身影即将靠近那个被隐藏的十分隐秘的营帐的时候，忽然从两个稍显阴暗的角落里就已经出现了连个额头上带着雨忍村护额的人影。
　　别人不知道，南宫哲又如何能够不知道雨忍村其实早早地就已经被晓组织所掌控。这些带着雨忍村护额的忍者，十有八九就是晓组织的成员了。南宫哲相信，在这处隐秘的营帐之中一定有着对于三尾矶抚的详细资料，要是能够得到这样的资料那么想要破坏晓组织的圈养计划就会变得更加可行一些，毕竟对于所有的人来说尾兽这样的生物其实还是处于一种半知半解的状态之中。若是能够得到晓组织关于三尾的研究资料那么自然是省去了很多无关紧要的麻烦，何乐而不为。
　　所以，为了保证自己想要得到的资料不被这些忍者所毁灭，南宫哲决定久违的对着这些雨忍村的忍者进行刺杀。看着那个似乎是前来报告的忍者在经过了一系列的检查之后

第三百四十三章 怪异的家伙
　　"鲜血，悄悄的抛洒在了这片土地之上。在晓组织营地之外的暗哨已经基本被南宫哲清除完毕，只剩下在大帐之中的主要人员需要清理了。而南宫哲也是十分仔细的观察了在营帐周围是否设置了结界，果不其然还真的是有着一些比较简单易操作的索敌结界。这样的结界南宫哲没有见过一千也至少见过八百，实在是没有什么新意。在几个重要的节点上稍微的动了动手脚，一个漏洞就这么轻松的出现在了结界之上。
　　从这处漏洞之中钻了过去，南宫哲总算是可以看到这处营帐的全貌。这处营帐之中足足有着大大小小接近二十个帐篷，粗略估算在其中的忍者至少有一百人左右。这些人之中除却自己刚才在外围暗哨击杀的二十个人以及在三尾附近负责观测三尾的忍者，南宫哲估计在这个营帐之中现在应该是有着五十人左右的忍者。
　　近百人的忍者，即使其中有很大一部分下忍和中忍对于一般的忍村而言也已经是一股巨大的力量了，但是晓组织却是可以直接将这样的一股力量直接安插在了这里专门盯着三尾。一方面自然是因为三尾对于晓组织的重要性很高，另一方面不也是因为晓组织财大气粗根本不介意将这样的一股力量闲置么？
　　依旧是按照自己之前的计划，尽可能的对于其中的晓组织忍者进行无声的击杀，不给于他们销毁资料的机会，以此来寻找破坏他们圈养计划的方法。南宫哲悄悄的进入了一个营帐之中，施展着自己传承至木叶白牙的暗杀手段不断地击杀着其中的忍者，而且南宫哲也是十分小心谨慎的控制着自己杀死的人的出血量，让血腥味尽量的变得模糊不清起来。
　　这样的大帐，一般都是将实力比较弱的人放在外围而实力更强的人放在中间，南宫哲也是遵循着这样的尝试一圈圈的就像是抽丝剥茧一般的开始消灭着这些晓组织的忍者。随着时间的推移，南宫哲面对的暗杀目标的实力也是越来越高，为了达到自己的目的南宫哲击杀敌人的频率也是开始急剧降低了起来。
　　南宫哲此刻可以清楚的感受到自己的体力和精神都已经到了极其疲惫的状态，这样的高强度的暗杀已经不能再这样的继续下去了。综合刚才自己所击杀的这片大帐之中的人的普遍实力，南宫哲认为这个大帐之中顶多有着三名上忍实力的忍者坐镇。自己作为一个拥有着一定程度上克制着查克拉的内力修炼者，自己的实力也是达到了影级，到了这个时候也许应该直接出去使用自己最擅长的姿态去将这些晓组织的忍者快速格杀才是最有效的方式。
　　稍微的思索了一下，南宫哲终于决定还是直接全力将剩余晓组织忍者尽数格杀比较好。毕竟自己刚才之所以选择暗杀的根本原因就是为了让那些外围忍者无暇通知在大帐之中的忍者对于关键情报进行销毁，现在自己却是已经几乎将所有的外围忍者尽数格杀，自然是没有了这方面的担忧，那么自己为什么还要用自己并不是那么擅长的方式去进行这样的任务呢？
　　所以，南宫哲终于从阴影之中走了出来。一身黑衣无风自动、一头黑发肆意飘扬，但是更加显眼的却依旧是南宫哲那对明亮的眸子以及自己手中那黝黑古朴的长剑。一种澎湃的气势从南宫哲的身上孕育而发，就像是一个龙卷风的中心一样，平静的站在原地但是在南宫哲周围的营帐却是因为南宫哲气势所形成的风暴而铮铮作响。
　　许久，竟然没有一个人从中央的营帐之中走出来。
　　南宫哲的心中也是开始警觉了起来，这情况和自己预想的不太一样啊……南宫哲毕竟不是专业的感知忍者，对于索敌这样的事情南宫哲虽然可以办到但是却也不是那么的精通。当发现在大帐之中并且有出现自己想象的剩余的忍者全部聚集起来和自己战斗的情景，南宫哲也是立马警惕了起来，将自己手中的天劫剑直接出鞘朝着大帐之中的最大的帐篷处走去。
　　用

第三百四十四章 阿飞
　　"当天劫剑贯穿自己面前的这个古怪的人的刹那，南宫哲立刻就将自己的长剑从这个人的胸口之中拔了出来，甚至还脚下发力一个后跳来和这个古怪的家伙拉开距离。为什么？因为南宫哲刚刚那很明显已经命中的一剑，在刺入这个人的身躯的时候没有一点实感。
　　但是南宫哲却又清楚的可以感知到，自己面前的这个人绝对不是使用幻术产生的虚影而是一个真实的存在。不管这种让自己无法造成伤害的能力是这个人的血继限界亦或者是独门忍术，现在自己最应该做的就是和他拉开距离。
　　“你……是何人？”
　　南宫哲看着这个怪人，再次问出了自己刚刚已经问过的问题。但是相对于刚开始的时候的那种带着些轻蔑的语气而言，现在明显南宫哲的话别的严肃认真了起来。
　　“啧……”很明显的，这个带着面具的人对着南宫哲似乎是十分不爽的咂舌：“还以为作为木叶的阎罗可以有趣一点呢，没想到也是这么一副没什么情调的样子。你想知道我是谁啊？告诉你也没关系，本大爷叫阿飞！晓组织正式成员的第一候补……”
　　听到了阿飞的话，南宫哲其实并不是那么的相信。毕竟通过鼬的情报，晓组织的那些正式成员具体都是怎样的货色南宫哲其实已经知道的差不多了，除了基本没有展现过自己的完整实力的小南和佩恩，其他的一些正式成员的确都是各方面的人才，在一定程度上也是可以匹敌影级强者，甚至在条件占优的情况下也是完全有机会战胜影级强者。
　　而自己面前的这个阿飞，显然是有着让攻击穿过自己的身体，不对自己造成伤害的能力。虽然暂时还看不出来这样的能力到底是否可以让一切的物理、能量共计穿过自己的身体，这样的能力施展起来到底又有什么极限。但是有着这样的能力的人在南宫哲看来是完全有资格成为晓组织的正式成员而不是像是阿飞自己口中说的，自己仅仅是一个第一候补的位子。
　　但是即使是面对这样的诡异的能力，南宫哲也没有打算就此退缩。这几天以来，其实南宫哲也是发现自己的行为越来越不像是自己应该的样子，或许是因为将团藏驱逐出了木叶变得懈怠、或许是因为让自己的三个家人一般的存在离开了血衣阁和狮族异空间这样的自己觉得十分安全的地方所以南宫哲希望自己可以保全自己的性命进而保全自己的家人们的性命。
　　种种原因的作用下，南宫哲其实也是明显的察觉到了自己开始变得软弱了起来，当初的在战场上让人闻风丧胆的铁血阎罗此刻已经似乎悄悄的发生了改变。那坚如铁石的心，其实已经开始慢慢的融化了起来。
　　紧紧地握住自己手中的天劫剑，这一次南宫哲想要试一试去改变。
　　似乎是察觉到了南宫哲的心态的转变，刚刚看起来还十分吊儿郎当的阿飞也是缓缓地将自己本来微微有些弓着的身躯挺直起来。一只手也是缓缓地从自己的背后抽出了一枚苦无，一只手握着苦无另一只手虚按在自己手中的苦无上显然是做好了战斗的准备。
　　“说实话……虽然你一直被称为木叶的阎罗，但是你和木叶的关系我还是清楚地。所以如果可以我还真是没什么理由和你对战……”说着，阿飞却是看了一眼南宫哲明显十分坚定的眼神之后带着些自嘲的笑了笑：“不过，我想你是打定主意要和我打一场了……”
　　“多说无益！打一场再说……”
　　说着，南宫哲直接就挺剑而出朝着阿飞奔去。天劫剑被南宫哲双手握住放在了自己的左耳侧边，体内的内力高速运转混合着杀气、戾气包裹在了天劫剑之上，甚至在天劫剑上还缠绕着一缕缕难以被察觉的剑气。
　　一道道劲风在极速前进的南宫哲身上悄然缠绕着，慢慢的风变得越来越有力，不管是周围营帐的布幔还是在地上的尘土都已经被风儿所带动着。

第三百四十五章 眼光
　　"就在看到了南宫哲的剑划过了自己的脖子，自己的咽喉也是被自己给转移到了自己的身躯山，阿飞刚刚想要开口来一发嘴遁的时候，南宫哲又是直接一剑砍向了阿飞的肩膀关节。而南宫哲的剑速又特别快，阿飞只能收敛自己的心神开始转移南宫哲攻击的地方。
　　四肢、关节、内脏凡是人体的一些致命或者重伤的弱点，都被南宫哲一剑剑或是刺或是挑或是劈的攻击着。让阿飞完全没有了接着说话的机会，只能够十分被动的转移自己的一部分身体来避免自己被攻击到，要知道仅仅是看着南宫哲手中拿着的带着红色光华、缠绕着剑气的天劫剑，阿飞就已经感受到了极大的压力。
　　而正在疯狂的挥剑的南宫哲却是完全没有理会阿飞的窘迫，反倒是越发的看起来舒畅了起来。原本蒙在天劫剑上的内力以及剑气已经开始一点点的消散开来，让原本看起来凶威赫赫的天劫剑重新变回了原本黝黑古朴的模样。但是虽然驱散了内力和剑气，但是不知道为什么阿飞反而觉得南宫哲的剑变得更加的凶狠了起来。
　　现在两个人的状态十分的好笑，阿飞就像是一个木偶一样呆呆的站在原地一动不动，因为自己的关节不停的被南宫哲攻击着，所以没有办法发力。而南宫哲原本挥剑挥的很快，似乎漫天都是南宫哲的剑影，而南宫哲的四周也是烟尘涌动看起来气势十足，但是现在就像是没有力量了一样，一剑一剑挥舞的十分缓慢，但是却隐隐约约之间可以看到似乎南宫哲的胳膊变出了好几道虚影朝着阿飞身上不同的地方攻击着。
　　而阿飞作为被攻击的人，自然是十分的清楚，不是南宫哲的速度变慢了，而是他的速度太快了已经超越了眼睛可以察觉的范围，那些可以被肉眼清楚看到的胳膊、天劫剑都是无数的重影重合在一起之后的状态。
　　一切似乎都这么僵持了下来，时间就这么一分一秒的流逝着，南宫哲倒是没有什么但是阿飞看起来显然不是和刚开始一样的胜券在握了。忽然之间，阿飞将自己身上可以支配的查克拉全部凝聚在一起忽然之间爆发了起来。
　　查克拉爆发的气浪也是将南宫哲的身影稍微的震退了半步，而阿飞也是趁着这个机会自己的身躯全部都被一个空间的旋涡所吸收，出现在了远离南宫哲的位置上。
　　空间忍术么……之前南宫哲没办法分辨这个名为阿飞的人到底是施展了怎样的忍术来躲避自己的攻击，但是在攻击了这么久阿飞也是使用了不知道多少次这样的技巧之后南宫哲也是察觉到了空间的波动。而为了避开南宫哲的追击，阿飞刚才更是十分熟练的使用了一个让自己出现在其他地方的空间忍术。
　　而且，更重要的不是南宫哲发现了阿飞避开自己的攻击的手段，而是发现了一个可能是阿飞施展忍术的时候的弱点。这个弱点十分的明显，那就是时间！
　　要知道，明明刚才南宫哲和阿飞战斗的时候两人其实是陷入了一种奇怪的僵持之中，若是阿飞可以让自己的忍术持续的发动下去那么自然可以让这样的诡异的僵持继续下去。但是之后很明显阿飞的心态开始改变了，似乎十分不愿意就这么继续僵持下去，直接将自己体内的查克拉压缩之后爆发了出来。
　　查克拉的压缩爆发可不是那么简单的事情，要这样干不仅仅要对自己的查克拉进行一种近乎于极致的控制，还要承担着狂暴的查克拉在自己的体内不断地四处破坏的可能性。现在虽然阿飞看起来神情自若，但是南宫哲觉得那都是在硬撑，很有可能阿飞的身躯内部已经变得五劳七伤。
　　“阎罗……你来的目的我是知道的，无非就是因为三尾的事情。虽然不知道你到底对三尾有何企图，但是我却也不那么想管。今日你我之战算是不分胜负，来日你我自然会另有胜负！”
　　说着，阿飞的身影就已经消失在了南宫哲的视野之中。
　　<>

第三百四十六章 正太音的三尾？
　　"看完了摆在桌子上的全部卷轴，南宫哲又试着在这个营帐之中大概的转悠了一圈，一些南宫哲认为可以存放比较机密的文件的地方也是被南宫哲一一翻阅，但是却依旧没有得到什么有价值的情报。
　　尾兽，对于人类来说实在是一个过于陌生的种族。即使人类将这九只尾兽不知道多少次的封印到了人柱力的体内，即使在历史长河之中也有不少的人和自己体内的尾兽达到了完美的契合，但是尾兽却依旧是一个大大的谜团，甚至它们的诞生和它们不会消亡的原因连它们自己都说不清。
　　晓组织虽然将尾兽作为自己的目标，但是他们的研究也是极其有限度的深入，根本不能形成什么有价值的情报。刚才南宫哲看的几个卷轴之中的确有着一些有意思的猜测，但是猜测毕竟是猜测根本无法得到证实。
　　解决三尾，似乎并不是那么简单的一件事。南宫哲的眼睛在眼眶之中转动着，他希望自己可以想到一个将三尾驱逐出这里，并且隐匿起来的方式。其实南宫哲完全可以和尾兽之中相对比较弱小的三尾一战，也有着不小的信心可以杀死三尾，但是尾兽不死不灭这样的事情真的是毫无意义。
　　在这里即使将自己的头发全部都给愁的变白，也不会有什么效果，那么还不如实际面对这个明明自己已经了解了很多却一直没有正面面对过的尾兽吧？
　　从刚才的卷轴上南宫哲已经知道了三尾的具体位置，所以并没有在寻找三尾的路上遇到什么阻碍。而在一路上南宫哲也发现了很多忍者活动之后的细微痕迹，但是经过判断南宫哲已经知道这些原本在这里停留的忍者都已经撤退了，看来是那个叫阿飞的家伙在跑路的时候也是让这些晓组织的忍者一同撤退。
　　没走多久南宫哲就已经到了之前就知道的那个深潭的旁边，也许是因为潭水太过于深，所以南宫哲面前的湖面其实都是带着一种看起来十分深邃的蓝黑色。
　　站定身子，将自己的身上蕴含的内力气息以及那澎湃的气势就这么直接了当的释放了出来，南宫哲正是在通过这种方式来吸引隐匿在深潭之中的三尾给吸引出来。
　　南宫哲的做法显然效果十分的显著，在原本平静的湖面上忽然翻出了一层层白色的水花，一个带着尖刺的龟壳缓缓地从潭水之中浮了起来。慢慢的，这个巨大的生物就展现出了自己的全貌，和乌龟类似的身躯以及长长的三条尾巴显然就是南宫哲的目标――三尾矶抚。
　　当三尾出现之后，眼神还是带着十分明显的凶戾气息，毕竟自己之前可是被一个人类忍者撵狗一样的被赶得到处跑。现在终于自己可以好好地睡一觉了，接过又是来了一个人类在自己家门口就这么大大咧咧的释放着自己的气息，生怕自己注意不到他一样，这不是挑衅还有什么是挑衅？
　　三尾一对眼睛紧紧地盯着南宫哲手中提着的长剑，本能一般的三尾觉得这个看起来连做自己的牙签都嫌小的东西此刻居然传出了一种十分危险的感觉。三尾的目光南宫哲自然是可以注意的一清二楚，但是南宫哲心里却是清楚现在不是自己和三尾战斗的时候，自己的目的并不是杀死三尾而是让三尾脱离晓组织的掌控。
　　嗤……
　　连着剑鞘，南宫哲将自己的天劫剑直接插在了深潭旁边稍显松软的土壤之中，对着三尾稍微大声一点的喊道：
　　“三尾，我并不是你的敌人，我来到这里也不是为了和你战斗。作为尾兽你应该可以听得懂我的话，现在我将我的武器放在一边来表达我的诚意。我希望我可以和你好好地谈一谈！！！”
　　曾经也算是有过好几代的人柱力的三尾自然是听得懂南宫哲的话，一对眼睛此刻已经出现了一抹类似于疑惑的神情。毕竟人类基本上看到了尾兽之后都是要么大喊大叫的逃跑，要么就是盲目自信于自己的实力直接上前和尾兽战斗，倒是

第三百四十七章 南宫哲的两个方案
　　"“我叫南宫哲，目前是一个木叶的忍者。我知道你是三尾，那么你的名字是什么呢？”
　　并没有理会三尾的那一套稍显孩子气的对于人类的厌恶言论，南宫哲反倒是指着自己对着三尾自我介绍了起来，顺带还问了问三尾的名字。三尾一时之间也是被南宫哲的行为个搞得有些难以适从，但是南宫哲却是十分的清楚自己在干什么。
　　既然三尾可以和自己正常的进行交流，而且还有着那种的近乎于少年甚至是幼年的心性，那么南宫哲就离开端正了自己的态度，不再将三尾视为一个异于人类的怪物，而是当做一个人类少年来对待。对于一个有着自我意识的生物来说，能够让人身心愉悦的莫过于其他人对于自己的认同，不管是自己的能力还是一些自己其他的特质，即使这个人在表达上有多么的怪异，心中的那种开心是无法掩饰的。
　　认同，是智慧生物最为重要的一种追求。而南宫哲一直觉得，想要真正的认同一个人，自然是要从了解彼此的名字开始，所以直接就大大方方的对着三尾介绍起了自己，顺道还询问了三尾的名字。
　　事实证明南宫哲的猜测是正确的，当南宫哲询问了三尾的名字之后三尾就陷入到了长久的沉默之中。在自己面前站着的这个人类和自己之前面对的人类都有些不同，原本的那些人类都是要么对自己充满着恐惧、要么是对自己充满着满满的贪欲，但是现在在自己面前的这个人三尾完全看不出他到底有什么不良的企图，就像是真的只是想要和自己在这里聊聊天而已。
　　三尾依稀的看到当年自己还年幼的时候，老头子指着自己，给自己取了一个叫做‘矶抚’的名字。不由的，三尾就对着南宫哲说：
　　“我叫……矶抚。三尾矶抚！”
　　能得到三尾的回答，足以证明自己现在的方向是正确的。南宫哲在心中暗自为自己加了个油之后，尽量的让自己的语气和神态变得足够的温和之后对着三尾说道：
　　“矶抚么？真是不错的名字……我这次来这里不是对你有所企图，而是想要过来帮助你逃出生天不被那些烦人的家伙打搅自己的休息。你愿意让我帮你么？”
　　矶抚本身就少年心性，面对这样的心智不是那么的油滑的人其实并不需要说那么多的冠冕堂皇的话，只要是真诚的对待他然后好好的说出自己想说的事情就好了。如果非要去卖弄自己的口才，想要直接碾压一般的干预他的意志只会适得其反。
　　“可是，我只是想要找个地方睡觉就可以了。那些人虽然也是有些烦人，但是他们每次靠近我的时候还是会蹑手蹑脚的不甘让我察觉，我只要刻意的忽略他们就可以好好睡觉了，为什么需要你的帮助啊？”
　　矶抚本身就是一个十分懒惰的尾兽，只要给他机会就算是在一个地方待上几十上百年也不是什么不可能的事情。对于这样的一个嫉妒恋床，不愿意动弹的家伙来说与其被逼着到处跑，还不如就让那些无聊的人看着自己睡觉算了。
　　“我知道，你并不是那么喜欢改变自己生活的地方，但是我们却是不得不离开这里。你还记得当初将你硬生生的赶到这里的人么？他是一个十分强大的组织的首领，我了解到这个组织正在秘密的筹划着一场足以让整个世界发生巨变的计划，而你和其他八只尾兽就是他们的目标。我知道尾兽是不死不灭的，但是当你们死亡之后依旧需要一段时间来回复，死亡的感觉想必并不是那么的好吧？如果你继续留在这里，虽然可以逍遥自在一段时间，但是却不能长久。我可以帮助你离开这里，然后你就可以选一个自己喜欢的地方继续生活下去了……”
　　南宫哲其实也是在试着去揣测三尾的心思，然后开始想要说服三尾和自己离开。这样的试探却是歪打正着的直接让三尾知道了事态的严重，其他东西三尾可能不在意，但是属于六道仙人的眼

第三百四十八章 波澜将生
　　"从南宫哲的角度来看，自己所提出的两个方案都是十分的有效并且中肯的。狮族异空间不仅远离忍界而且自己还可以通过里央来阻止其他人进入这片空间之中，而忍界的海洋计划则是让晓组织更加难以寻觅到三尾的踪迹。
　　当南宫哲自信满满的对着三尾说出自己的两个计划的时候，却还是换来了三尾无情的拒绝。不能离开忍界的原因前文已有叙述我们就不多赘述了，而海洋可不仅仅是看起来那么的平静。以三尾这无数年来的生活经验难道不知道其实自己更加适合海洋，而海洋也是能够让自己安稳生活的所在么？
　　所以，三尾其实之前是去海洋生存过一段时间的。但是在忍界之中可不仅仅有着普通的野兽，更是有着自身可以提炼查克拉的超越了野兽的存在。海洋比起陆地，生物数量以及凶猛程度都更加的难以想象。三尾作为尾兽的确是有着十分高强的实力，但是岂不知群蚁噬象？
　　“我很感谢你为我考虑了这么多，我也可以感受到你是真的为我思考了退路的。但是我却从不是自由自在之身，我的存在是有着使命的。死亡很可怕，但是我的使命被我就这么因为恐惧而放弃才是让我更加懊恼的事情。你不需要带着我离开忍界，也不需要掩护着我前往海洋。只需要为我找到一个能够让我容身的地方就好……”
　　三尾的声音依旧听起来是那么的稚嫩，但是其中却是蕴含着这不知多少年的岁月所积蓄的沧桑，深深地看了一眼南宫哲，三尾还是似乎有些于心不忍的对着南宫哲说道：“你刚才说你有一个异空间，这很好……忍界大乱将至，异空间或许也算是一个不错的庇护所。你还是尽快带着自己的家人躲进异空间之中，避开灾劫。我……”
　　话才说到一半，三尾似乎还想要说些什么的时候，原本应该出现在南宫哲脑内的声音就突然的断了。而三尾此刻似乎是受到了什么巨大的伤害一样，对着天空大声的咆哮了起来，巨大的身子似乎也因为痛苦而在潭水之中到处翻腾着，带起了一层层巨大的水浪。
　　三尾的话让南宫哲很是不解，所谓的灾劫什么的南宫哲并不是那么的明白。但是现在的情况南宫哲还是可以理解的，一定是因为什么强横的存在察觉到了三尾说了什么不该说的话才会施展手段让三尾无法继续和自己说话并且还给了三尾一些惩罚。
　　南宫哲试探性的将自己的精神力释放了那么一点点到了三尾的身边，希望可以搞清楚到底是怎样的存在可以将三尾这样的尾兽就像是野狗一样肆意欺凌。当这缕精神力快要接近三尾的额时候，一种无法抗拒的力量就直接将南宫哲的精神力给抹除了，而南宫哲也因为自己的精神力被却强行抹除此刻看起来也是脸色十分的苍白。
　　这……是怎样的力量？
　　南宫哲在心中暗暗地问自己，但是却没有办法得出任何答案。南宫哲遇到过很多强大的人，也和很多人战斗过。但是这还是第一次，南宫哲的心中产生了无法战胜的感觉，即使自己手段尽出、即使自己不惜一切代价也没有办法伤到这样的存在一根汗毛。而这个存在却是似乎只要对自己有所不喜，就可以直接抹除自己的存在一样。在这样的存在面前，自己就像是一个蝼蚁。这样的存在根本就不属于世间，这是南宫哲唯一能给这样的存在做出的定义。
　　三尾的惩罚似乎已经结束了，原本还在潭水之中痛苦翻滚的三尾此刻已经平复了下来。而南宫哲也是从自己的精神力被直接磨灭的那种脑袋昏昏沉沉的状态之中稍微的恢复了过来。
　　原本还和南宫哲说了不少话的三尾此刻却是一言不发，深深地看了一眼站在潭水岸边的南宫哲，三尾直接转身潜入到了潭水之中。而潭水在三尾潜入之后，也是一直有着泥浪自下而上的翻腾着。
　　是那个存在给了三尾警告，让三尾不要和我过度接触也不能告诉我更多

第三百四十九章 心意
　　"不同于之前着急忙慌的想要去阻止晓组织的圈养计划，南宫哲回木叶的速度倒是还算慢条斯理。这一路走了大概一个星期，算上去的时候花费的时间，南宫哲为了这件事就已经亲自出去奔波了将近小半个月。
　　奔波，不仅仅是南宫哲最为熟悉的一个词，更是小玲儿、真白、南宫柔三个女孩子熟悉的词。因为南宫哲几乎为了让几人能够生活的安稳已经将奔波变成了自己的一种生活方式，而且这样的生活南宫哲自己也是甘之如饴，因为这样的奔波真的是有成效、有意义的不是么？
　　但是因为这次南宫哲出去大家都不知道南宫哲具体是要干什么，也不知道南宫哲具体什么时候会回来，所以并没有像是之前那样三女彻夜等候着南宫哲归家。将自己的鞋子脱掉整齐的放在门口，再把自己的外套挂在了衣架上南宫哲走到了自己家的客厅倒了杯水坐下。
　　南宫哲回到家已经是早上的四五点钟了，天空已经从原本的漆黑慢慢的被太阳的光华所照亮，但是因为太阳还没有完全的展露自己的容颜，天空看起来还是带着些阴沉。
　　就在南宫哲觉得家里的三个女孩子应该都沉浸在梦乡之中，所以独自一人坐在客厅准备休息一会儿久违的展露一下厨艺做一顿早饭的时候，南宫柔却是穿着一身有些轻薄的睡裙走了出来。
　　不同于一般的女性，南宫柔的身材十分的高挑，就算是真白也是比南宫柔稍微的矮一点。而且南宫柔自己本身的身材属于那种比较纤细的样子。当穿着一条白色的印花睡裙走了出来，晶莹的肌肤在清晨有些模模糊糊的阳光的照射下变得似乎半透明了起来。头发因为睡觉的缘故而变得有些杂乱，脸上更是因为睡意昏沉而显得有些呆呆的感觉。但是，在南宫哲的眼里自己的妹妹此刻却是展现出了一种别样的魅力。
　　现在的南宫柔不再是这几年对自己保持着一定的距离，并且努力的让自己变得温柔贤惠的南宫柔。反倒是好像是很久很久以前两人相依为命的时候，那个肆意的对着自己撒娇的可爱的妹妹。
　　“柔柔……我回来了……”
　　南宫柔此刻因为刚刚睡醒思维还不是那么的清晰，一时之间居然没有注意到南宫哲已经坐在了客厅之中，而是自顾自的走到了厨房里熟练地打开冰箱拿出了一瓶清茶似乎是准备倒出来喝。南宫哲为了稍微提醒一下自己的妹妹，于是开口带着南宫柔打了一声招呼。
　　“emmmm……”稍微的沉默了一会儿，南宫柔的眼睛盯着南宫哲所在的方向发了会儿呆，然后就像是忽然意识到了自己此刻的情况，眼睛直接从原本迷糊的样子睁的大大的。
　　“哥……你，你回来了啊？”
　　南宫哲点了点头，对着南宫柔说道：
　　“对啊，刚回来。看到你一幅没睡醒的样子就想要叫一下你，提醒你不要磕到绊倒了……”
　　南宫柔听到了南宫哲的话也是看了看自己身上的穿着，直接小脸就变得通红了起来，要知道自己的睡裙可是十分轻薄的，轻薄不就是透么？再加上自己不喜欢穿着某些不可描述之物睡觉，现在自己看看自己都觉得能够看清楚里边是什么情况了……
　　就在南宫哲不明所以的看着自己的妹妹忽然满脸通红，还以为是感冒发烧了准备过去给自己的妹妹量一下体温的时候，真白却是从自己的房间之中走了出来。同时看到了南宫哲以及南宫柔此刻正在对视，然后面面相觑的尴尬景象。
　　和南宫哲不一样，真白一眼就看出来南宫柔是在为什么而脸红。于是几步走到了悬挂衣帽的地方拿下了一个披肩帮南宫柔披在肩上，挡住了南宫柔睡裙下的风光。而看到了真白的动作，南宫哲也是缓过劲来知道为什么刚才自己的妹妹表情那么的怪异了。是啊……自己的妹妹本就只比自己小那么一点点，现在也是一个大姑娘了自然是该有的男

第三百五十章 饮而无味
　　"从早上回到家之后，一整天下来南宫柔和南宫哲几乎都没有几句交流。其实这几年来南宫柔对于自己的这个哥哥都没有像是原本年幼的时候那么的依恋，南宫哲本以为自己知道是怎么回事的，毕竟女孩子渐渐地长大知道了男女之别哪怕是自己这样的至亲也会保持一定的距离这都是可以理解的。
　　但是这一天下来南宫哲却觉得十分的不对劲，那种自己做了错事的感觉就这么萦绕在南宫哲的心头久久难以挥散。难道自己其实是想错了么？当南宫哲的心头开始出现这样的念头的时候，那种对于自己的怀疑就止不住的冒了出来。
　　太阳的光辉逐渐的在山峰的遮挡下开始隐没，一轮皎月似乎也是憋足了劲想要释放出自己的光华。明明已经是晚上，但是今晚的月光却是格外的明亮。南宫哲家的庭院之中有着几块水磨石铺出来的小径，在月光的照射下也是反射着光芒，小院子一时之间也是十分的明亮。
　　南宫哲看到今晚月色正好，于是就直接盘腿坐在了檐廊上随意的将自己的青玉葫芦和一个从家里找到的小小的酒杯放在身边，显然是准备坐在这里喝两口。南宫柔看着独自一个人坐在外边的南宫哲，有回头看了看在厨房似乎是在收拾着碗筷的真白，眼睛之中不由的带着一点疑惑。
　　若是平时，真白看到了南宫哲坐在外边想要喝酒的时候，不管手上有着怎样的活儿也一定会像是一个贤妻良母一样的十分温柔的在南宫哲的一旁为他斟酒，这次真白却是毫无反应实在是让南宫柔觉得有些不可思议。
　　但是随即，南宫柔的眼睛之中眼珠却是滴溜溜的转了转，似乎是想到了什么一样。于是南宫柔将客厅和檐廊的那扇门轻轻的拉开，十分的恭敬的坐在了南宫哲的旁边。坐下后，南宫柔甚至还好好地整理了一下自己身上的衣服，确定自己的坐姿是否足够一丝不苟，显然是十分的在意此刻自己的形象。
　　确定自己的姿态并没有什么问题，伸出手将南宫哲的青玉葫芦拿在自己的手中。这个青玉葫芦因为收藏着南宫哲最喜欢的醉仙酿，所以平时南宫哲也是宝贝的很，几乎不让任何人碰。当南宫柔拿起了自己的哥哥最喜欢的酒葫芦的时候，青玉那种带着些清冷和温润的质感就从南宫柔的掌心传到了自己的脑袋之中。
　　嗤……
　　虽然南宫柔已经十分的小心，希望自己可以让倒酒的声音更加的小一点，但是本身就已经是夜晚周围的环境还算是比较寂静，倒酒的声音依旧是如此的清晰。将酒杯放在了檐廊的地板上，伸出两根手指轻轻地将酒杯推到了南宫哲的手边，南宫柔又一次恢复了之前自己那明明十分别扭但是却严谨无比的坐姿。真难想象真白姐姐是怎么学会这么坐一天的，真的好难受……
　　“柔柔……”南宫哲自然知道是自己的妹妹在为自己斟酒，于是也是开口叫出了自己没灭的名字。
　　当听到了南宫哲叫自己的名字的时候，南宫柔很明显身上颤抖了那么一下。
　　“哥……有什么问题么？”
　　说实话，这是南宫柔第一次为南宫哲斟酒。所以其实南宫柔的心中也很是紧张，害怕自己那里做错了会让自己的哥哥不高兴。南宫柔心中也是十分的恼怒，明明平时看着真白姐姐给自己的哥哥斟酒的时候都是那么的优雅自然，但是怎么到了自己这里就变得这么僵硬而又不协调呢？说不定自己的哥哥就是因为这个而有些不高兴了吧……自己要被哥哥换成真白姐姐了么……
　　不知道为什么，这就是在南宫柔的心中出现的第一个念头。对于小姑娘而言，似乎自己可能会被换成真白比自己接受哥哥的斥责还要难受吧？
　　南宫哲扭头看了看自己的妹妹，自然是发现了她极其不自然的表情，有些疑惑的对着自己的妹妹说道：
　　“你怎么这样的表情啊？看起来跟我欺负了你一

第三百五十一章 其实你都懂
　　"人总是会成长的，原本一些被自己忽略的感情就会慢慢的开始在自己的心中孕育着。一如坐在南宫哲旁边的南宫柔，在年幼的时候，南宫柔十分的享受着自己的哥哥为了自己而努力的生活。即使当时的日子是那么的困苦，但是对于南宫柔来说确是自己最为珍惜的时光。
　　但是随着时间的推移，那个被自己和爷爷寄予厚望的南宫哲的确也是展露出了自己的光辉，让整个忍界都为他献上了‘阎罗’这样的称呼。
　　本来，南宫柔以为自己依旧会和当初一样，为了自己的哥哥取得的成就而愉悦。但是却事与愿违，南宫柔的心中不知道为什么出现了很多以前并不会出现的感情。而这种繁杂的情绪更是在真白出现之后变得更加的浓重了起来，刚开始的时候真白还十分的稚嫩和空白，不管是对于生活还是对于自己都没有什么应有的认识。
　　但是慢慢地，真白却是一点点的变化了起来。原本那么一个脱离生活显得有些天然的真白，居然开始慢慢的学会了做饭洗衣、学会了照料一家人的生活。南宫柔也是这种改变的受益者之一，但是心中却十分的不愿意接受这样的照顾。
　　于是，南宫柔也是强迫着自己去做出改变。原本那么活泼和好动的南宫柔改变了，变得更加的温柔、变得更加的懂得照顾人，变得就像是另一个真白一样。但是越是让自己改变，南宫柔的心中却也是越迷茫。因为南宫柔发现，即使自己再怎么改变也没有办法做到真白那样的细心和温柔。
　　真白就像是‘温柔’这个词语的化身一样，每一天都温润如水，照料南宫哲、照料南宫柔也照料着像是原本的南宫柔的小玲儿。那是一种怎样的感情？若是非要按上一个名头或许只有‘危机感’这样的词汇才算是足够的恰当吧？
　　当南宫哲说出自己永远都会是都会是家人的时候，不知道为什么南宫柔的心中却是充满着一种莫名的抗拒。似乎自己并不愿意成为南宫哲的家人一样，南宫柔还有着更加渴望的事情。但是这些话南宫柔却是不能说，南宫柔也不敢说。
　　自己握着青玉葫芦的手更加的紧了紧，原本带着些清凉温润的触感的青玉葫芦，此刻却让南宫柔觉得自己似乎是握着一块终年不化的寒冰一样，那种寒冷侵袭了南宫柔的手掌、攻略了南宫柔的血管、侵蚀了南宫柔的心脏。
　　沉默，南宫柔只能做到沉默。一切都在沉默之中度过，南宫哲喝下一杯杯自己的妹妹为自己倒出的美酒，而南宫柔也是一遍遍带着些机械、木讷的为南宫哲斟酒。终于，南宫哲似乎是觉得差不多了，于是就将自己的手轻轻地盖在了自己的酒杯上显然是不准备让自己的妹妹继续为自己斟酒了。而南宫柔也是立刻意会，将青玉葫芦的塞子重新塞上，转身就走回了屋子里边。
　　南宫哲在檐廊上吹着晚间带着些清冷的风儿，真白也是缓缓地走到了南宫哲的身边。
　　“你都听到了？”
　　知道是真白到了自己的身边，南宫哲对着真白问道。南宫哲的声音不知道是因为喝酒还是因为情绪原因，此刻听起来有些虚浮，就像是完全没有了力气一样。
　　“我其实了解我自己，对于很多感情一类的东西其实我就是一个彻头彻尾的白痴。我不明白我的妹妹为什么会和我变成这样的相处模式，这让我心中很不解同时也十分的自责。那是我的妹妹，我却没有完成好好照料她的责任……”
　　“你不是不了解……”真白没有和以往一样十分恭敬的坐在南宫哲的身边，反倒是有些慵懒的靠着檐廊的柱子那么倚坐在南宫哲的对面：“其实南宫柔到底在想着什么，我到底在想着什么甚至小玲儿在想着什么其实你都是一清二楚。”
　　“但是你却选择了不明白，因为明白了就需要去面对，明白了就需要去接受改变，但是你恰恰是最不喜欢改变，甚至可以说是最害怕改变的人。你仅仅是期望着自己的生活可以如通自己想象的那样，一成不变、安安心心。”
　　“所以，你选择了逃避。连带着我和柔儿妹妹、小玲儿也要陪着你一同去逃避。这没什么，谁还没有什么自己希望远离的事情呢？即使你被人们称为‘阎罗’这样的近乎于生命的裁决者一样的角色，但是你依旧是世间普普通通的一个人。”
　　“你的压力、你的责任感本来就已经将你弄得心力憔悴了起来，所以逃避并不可耻，甚至还算是有些成效。但是，有些事情终究是需要去面对的。所以虽然我并不厌恶你一时的逃避，但是却还是最好不要逃避的太久……”
　　说完这些话，真白同样也是离开了。南宫哲知道，真白其实说的都是实话。自己真的是看不透么？自己真的是一点都不明白么？
　　感情，是人类和动物之间十分重要的一个区别。动物因为自己生存的**、繁衍的**而开始着自己的行动。而人类则是在自己的兽性上缠绕上了一层名为感情的锁链，让自己可以与野兽有所不同。
　　但是感情何尝不是一种伤害人类的武器？南宫哲在害怕，作为一个在战场不知道受过多少伤，就连濒临死亡都不知道有多少次的人此刻却是如此的害怕。南宫哲不想去面对，因为一旦面对就有了受伤的可能性。这样的一场赌博，南宫哲不愿意去参与其中。
　　但是真白说的却是对的，逃避的路终究会走到终点，自己终究应当去面对……
　　想着想着，南宫哲心中就格外的烦躁了起来。原本对于自己的饮酒还算克制的南宫哲再次将自己的青玉葫芦掏了出来，这次没有用酒杯而是直接朝着自己的嘴巴之中狠狠地灌着。珍贵的醉仙酿不知道因为南宫哲粗鲁的动作而浪费了多少，但是南宫哲却丝毫没有应有的心疼和惋惜，反而依旧一口口吞下自己口中的佳酿。"

第三百五十二章 回归的强者
　　"不提南宫哲在家中到底是如何的心情复杂，此刻的木叶倒是显得比平时更加的歌舞升平了一些，而究其原因还是因为在今天白天的时候火影办公室向全村发出的一份声明。
　　此刻的木叶其实是有些风雨飘摇的，毕竟统领了木叶很多年的三代火影刚刚去世，而在木叶可以说是根深蒂固、实力雄厚的根部更是被水门和南宫哲联合剿灭。大家虽然明面上没有说什么，但是心中难免还是有些担忧的。这样的耗损自己的实力，木叶村是否依旧可以占据忍界五大忍村之首的地位呢？
　　水门本身就是非常善于体会他人心思，或者说是非常善于揣测人心，对于村子里边现如今的状况也是十分的清楚，所以水门在之前就已经拜托了自己的师傅也就是三忍之一的自来也前往村子外面寻访千手一族的公主、木叶的纲手姬――千手纲手。
　　纲手本身在木叶的贵族势力之中就是十分重要的一个标志，而她的医疗忍术更是冠绝忍界，若是这样的一个人物能够在脱离木叶的十几年之后再次回到木叶之中，不管是对于木叶的一般成员还是各个家族都是一剂强心针。
　　而就在今天的白天，水门已经接到了自己的师傅的通知。纲手的问题已经解决了，虽然稍有曲折但是却是已经说服了纲手让她再次回归木叶了。而水门也是直接通知所有的部下，立刻在全村范围甚至忍界范围内通报这样的一个消息，算是对浮动的人心以及在忍界之中虎视眈眈的敌手的一种告诫。
　　木叶的不少人都曾经在纲手的手下战斗过，即使是南宫哲也是曾经在纲手的手下效力过一段时间。纲手作为一个女性忍者，却拥有者别具一格的魅力，不知道多少人都为纲手所折服。那种豪迈的气概，即便是很多的男人也有所不及吧？
　　而纲手正式回到村子的时间正是第二天的早上九点钟左右，木叶的忍者和平民此刻都已经在村子门口聚集着，而且看起来可是等了不短的时间了。即使是水门也是久违的将属于火影的斗笠戴在了头上，站在一个上边画着红色火焰图案的白色帐子里边等着纲手的到来。
　　在木叶大门外的大路上，纲手和自来也缓缓地走在路上，就这么一步步的前进着。但是平时那么话痨的自来也，此刻却是异常的沉默了起来。随着两人不断前进的步子，隐匿在森林之中的木叶村终于也是渐渐地掀开了他的青色面纱。高大的雕刻着四个火影头像的影岩率先出现在了纲手的眼帘之中，原本就很缓慢的步子此刻更是直接停滞了下来。
　　在影岩上，有两位是纲手的爷爷还有一位是纲手的老师，忽然间看到了这三位和自己那么熟悉的、却也是已经离开了世间的人的面容出现在了自己的面前，即使是看淡生死的纲手此刻心中也是百味杂陈起来。因为修炼了秘术而看起来十分年轻的面容上，此刻也是出现了一对略微泛着些红色的眼眶。
　　我……我回来了，可是一切似乎都是物是人非了起来。不管是断还是绳树、不管是爷爷们还是师傅此刻都已经不再了，这样的木叶真的还是曾经的那个被我称作‘家’的地方么？
　　纲手在自己的心里已经开始默默地问着自己这样的问题，但是却完全不知道自己能够得到怎样的答案，或者说这样的问题根本就不存在所谓的答案吧。
　　看着纲手停下的步子，自来也的喉结在脖颈上滚动了几下，似乎是思量了一会儿终于开口说道：“纲手……走吧，水门还在村子里边等着我们呢。”
　　纲手回头看了眼正在看着自己的自来也，那眼神几乎让自来也当时就想要拉着纲手直接离开这里。什么村子的情况、什么水门的处境自来也全都想要将这些抛之脑后，自来也实在不愿意看到这个自己爱了一生的女人还要去面对那些将她遍体鳞伤的东西。
　　但是这样的冲动却是瞬间就被自来也从自己的心中压制了下去，因为或许对于自来也这样的人来说，木叶的事情是超越了自己个人的感情的，若是木叶和自己的感情出现了冲突，自来也只会也只能选择有利于木叶的一方。
　　或许，这就是当初为什么纲手选择了断而不是自己这个明显更加了解的人的原因吧？
　　“走吧……”
　　不知道为什么，自来也总觉得自己似乎从纲手的眼中看到了一抹失望的神采，但是仔细一看却是已经消失不见了。纲手也知道自己现在这幅双眼通红的模样并不适合出现在他人的面前，于是双手运起查克拉从自己的眼睛之上抚摸了过去，原本明显的红肿在瞬间就已经消失了。
　　刚才看起来还十分的惹人怜爱的纲手，此刻已经变得意气风发了起来，那种气概即使是跟在纲手后边的自来也都感到十分的羡慕。果然，女人尤其是纲手这样的女强人都是那种十分善于隐藏自己的内心的人么？微微的在自己的心中感叹了一番，自来也跟上了纲手的步子朝着和自己两人并不是那么远的大门处走去。
　　此刻的大门全部打开，在主要干道的边上站着一个个木叶的居民。这些居民之中也有着不少的忍者，眼里自然是十分的好。当隐隐约约看到了自来也和纲手的身影之后，那些在门口等待的人们就立刻沸腾了。
　　这两位可是带着木叶赢得了第三次忍界大战的强者啊，每一个木叶的居民对于强者都有着一种天然的崇拜，所以当自来也和纲手完全的出现在了众人的面前的时候，所有人都躁动了起来。跟着水门到了这里的影卫此刻也是一个个被水门派去维持现场秩序，让那些兴奋的人们不要做出什么不好的举动。
　　而水门也是将自己的衣衫整理了一下，穿着自己的白色御神袍缓缓地朝着大门方向走去。"

第三百五十三章 纲手对于女人的诱惑力
　　"快走几步，水门迎着朝着自己走来的自来也和纲手走了过去。十分亲切的拉住了纲手的手，带着些欣慰和兴奋的水门对着纲手说道：“欢迎回来……”
　　水门的脸上依旧是那招牌式的爽朗笑容，但是纲手怎么看怎么觉得水门已经变得和以前不一样了。反倒是让纲手觉得似乎隐隐之间在水门的身上看到了年轻时候意气风发，被人们称为‘忍雄’的三代火影的风采。
　　果然，当上了火影之后真的会改变一个人么？当年的那个纯真可爱，甚至有的时候还会因为自己恶意的调笑而变得脸颊通红的水门也已经变了么……
　　虽然自己的心里稍微有些难以接受，但是毕竟是在大庭广众之下，水门身为木叶的火影能够这样的对待自己，纲手还是要有所表示的。于是也是在脸上露出笑意，对着水门说道：
　　“多谢火影大人的接见，我回来了……”
　　听了纲手的话，水门似乎有些不高兴的对着纲手说道：
　　“纲手大人这样说就不对了，您和我的师傅是一个小队的忍者，本就是我的长辈。即使我是火影，但是我却依旧是波风水门，对您不管是怎样的尊重都是应该的……您不仅仅是一个强大的忍者，更是木叶的英雄，我自然是应该给您应有的待遇。”
　　一番话，听起来真的是官僚作风满满，但是却也让谁都挑不出毛病。站在纲手身后的自来也看着自己的弟子此刻充分的展现着他作为火影以及波风水门个人的人格魅力，一时之间也是有些无所适从。自来也其实对于这样的事情也是有一点点排斥的，但是这些样子上的东西却也是必不可少的，自来也自然也是没有什么立场来说什么。
　　一切都是如此的欢腾，每个人似乎都沉浸在了木叶强者回归的热闹气氛之中。
　　喜欢热闹的芽吹自然也是带着自己在家休假的女儿去看了看这个被誉为木叶历史上最为知名的女性忍者回归木叶的仪式，在这样的一个仪式结束之后芽吹也是带着自己的女儿小樱久违的到了南宫哲的家里拜访了一番。
　　对于芽吹，不管是南宫哲还是南宫柔、小玲儿以及真白都是十分欢迎的。将这母女二人迎进家里，热情的招待了起来。芽吹自然也是将自己刚才见到的纲手回归的事情对着南宫哲一一讲述了出来，听了这些南宫哲不由的也是有些感叹。
　　“当年我刚刚成为忍者踏入三战战场的时候，就是最先在纲手大人以及白牙大人的手下效力。也是那个时候受到了纲手大人和白牙大人不少的照顾，不是他们我也不会成为现在的我。”南宫哲说着，眼神中也是带着些怀念，而看到了坐在芽吹旁边安安静静的小樱，南宫哲也是似乎忽然想到了什么一样接着说道：
　　“其实小樱和纲手大人也是有这些缘分的……在中忍考试的时候我为了让小樱迅速的形成战力还教了小樱一门叫做‘寸劲’的发力方式。其实这种发力方式很大程度上也是因为我当年跟着纲手大人，见到过几次纲手大人施展‘怪力’的情况才琢磨出来的发力技巧。小樱和纲手大人也是有着几分相似，不管是对于查克拉的掌控还是战斗方式都有着相似的部分。”
　　在小樱的心里，南宫哲本身就是一个世间罕见的强者。而现在南宫哲居然开始如此推崇一个女性忍者，自然也是让小樱有些惊讶。
　　“南宫叔叔，这个叫做纲手的前辈这么厉害的么？明明看起来也不是很大，但是却和他身后那个看起来已经老兮兮的白头发大叔一样被称为三忍，难道三忍其实和火影一样是一个传承的称呼么？”
　　小樱毫不犹豫的问出来了自己的问题，果然女生都是更加在意一个人的容貌的么？虽然意识到自己说的话有些失礼，但是小樱却完全没有道歉的打算，反而似乎是准备就这么打破砂锅问到底了。
　　“我也不是很了解，但是纲手大人的确是和自来也大人是一代人。似乎是因为修炼了什么秘法，所以可以让自己的容貌这样一直保持不变。”
　　永葆青春？南宫哲的话直接让在家里的所有女孩子都是眼前一亮，简直就像是色狼见到了美女一样双眼泛着绿光。
　　只要是女人，就没有不在意自己的容貌的，到听到了能够让自己永葆青春的秘法真的存在的时候，没有人会不心动。而小樱自然也是想到了刚才在大门处看到的纲手那柔嫩的脸蛋和傲人的身材，若是自己也可以……
　　“南宫叔叔，我想要拜纲手大人为老师！！”
　　经过了几乎可以忽略时间的内心的挣扎，小樱终于对着南宫哲说出了这样的一句话。
　　“的确，我也觉得如果让你跟着纲手大人修行一定可以得到巨大的进步，但是我还没说你怎么就已经有了这样的打算了呢？”
　　南宫哲显然还是没有明白永葆青春对于女人开说诱惑力是何其之大。
　　“南宫叔叔你也说了，我和纲手大人走的路子很想。那么我自然是希望自己可以变得一直年轻…啊不实力更加强大起来。所以，请您为我引荐纲手大人，不管是怎样的考验我都愿意接受！”
　　小樱虽然不小心将自己的目的说漏嘴了，但是眼神之中却是十分的坚定显然是十分希望成为纲手的弟子，而南宫哲觉得这也是个不错的选择于是也只能点了点头之后对着小樱说道：
　　“我会试一试把你的请求传达给纲手大人的，但是现在纲手大人毕竟才刚刚回到村子，这段时间一定是会有不少人去烦她。等过一段时间，我就去纲手大人那里好好地请求她将你收为弟子，小樱你是我看着长大的，南宫叔叔自然是希望你可以取得更加好的前途变得越来越强大起来。只是希望这的这点面皮能够起一点作用吧？毕竟纲手大人看起来虽然十分的豪迈，但是实际上还有有些莫名的任性的……”"

第三百五十四章 那一天 自来也想起了被铁拳支配的恐怖
　　"在木叶大门处轰轰烈烈的迎接仪式过去之后，纲手、自来也以及水门终于是离开了拥挤的人群，来到了火影办公楼之中和长老团的代表转寝小春、水户门炎会面。不同于在木叶的大门口作秀一般的欢迎，在这里才是真正迎接纲手回归木叶的意识。
　　转寝小春以及水户门炎虽然和纲手的关系不是那么的亲近，但是作为代表着木叶家族势力的长老团还是天然的比较亲近作为千手一族嫡系的纲手的。五个人聚在一起，自然是免不了一些没有什么实际意义的寒暄，转寝小春、水户门炎本身就是十分健谈的人，水门作为火影这些年来也是在各种活动的锻炼下有所进步，纲手作为千手一族的嫡系自然也是十分擅长社交辞令，自来也虽然不是那么喜欢和人这样的无意义的交流但是却也是得心应手。
　　五个人就这么寒暄了将近二十分钟，偏偏每一个人看起来都是一副兴致勃勃的样子。自来也毕竟是出身比较低，自己本身也不喜欢这样的环境于是率先对着水门说道：
　　“我们以后还有的是时候好好寒暄，但是纲手毕竟刚刚回到村子，一路不说舟马劳顿但是却也是一定十分的疲惫了。我们不如尽快的将纲手的认命给下达了，然后让纲手可以早点回去休息？”
　　水门自然是和自来也最为亲近的，也是知道自己的师傅并不是那么的喜欢这样的场景，所以也是点了点头对着水户门炎、转寝小春以及纲手说道：
　　“自来也老师说的也有道理，反正纲手大人已经回归，我们也不必急于一时。我们不如就此落座吧？”
　　说着，水门的手还做掌状邀请几人落座。作为火影自然是没什么人会落了水门的面子，纷纷都是拉开自己身边的椅子坐在了会议室之中。而刚才提出直接开始正式会议的自来也在坐到了椅子上的一刹那，脸上的放松的神态也是映入了每一个人的眼帘之中。
　　虽然自来也并没有十分放松的‘京瘫’式的坐在椅子上，但是却还是有些松松垮垮的。坐在旁边的纲手瞥了一眼自来也，看到了自来也那松松垮垮的姿势就有些不太看得惯。伸出一只手轻轻地拍了拍自来也的大腿，想要提醒自来也不要坐的这么松垮。
　　但是自来也在看到纲手的手伸到了自己的腿上轻轻地拍打着自己的时候，却是完全没有理解纲手想要提醒自己的用意，反倒是一幅猥琐的模样，甚至还将自己的手在自己的衣角擦了擦眼看着就要握上纲手的柔荑。
　　纲手虽然是以自己的医疗忍术出名，但是那火爆的脾气以及骇人的‘怪力’却也不是浪得虚名的。本身纲手也是看在自来也的姿势实在是有些不雅的原因上才会去想要提醒一下自来也，但是却是没想到自来也这个‘亲热天堂’的做着还真是满脑子不想正事。现在已经不知道他在自己的脑子里脑补了什么，那副鼻孔微张、瞳孔缩小、呼吸急促的模样真的是让人越看越觉得‘猥琐’这两个字就是为了自来也这样的家伙而存在的。
　　“你这混蛋给我适可而止啊喂――！”
　　就在自来也的手即将握住纲手的柔荑的时候，纲手终于是没有办法在水户门炎、转寝小春以及水门的面前继续掩饰下去了。浑身查克拉直接爆发，一股查克拉更是在纲手的拳头上凝结着，青筋在太阳穴和脖颈上暴起着，显然纲手也是忍耐的很辛苦了。
　　“刚……纲手，是我的错。不要……不要啊――！”
　　这一刻，自来也终于想起了曾经被铁拳所支配的恐怖。
　　一向自诩风流不下流、希色不好色的自来也大仙人此刻已经被轰出了墙壁变作了在天际飞行的一颗星星，嘴中的惨叫声就像是星星划过天空和空气摩擦的声音一样竟然意外的带着一些别样的美感。只是不知道自来也在落地之后到底身上会有几根骨头断掉，身上又会有那里需要静养呢？
　　水门和转寝小春、水户门炎就只能这么眼睁睁的看着自来也作死以及纲手暴起的情况一声不发。废话！这个时候谁敢出头？纲手的脾气上来谁不敢打，而且纲手的怪力拳是那么好挨的么？就连自来也这样的实力强横的忍者，有的时候挨上纲手一拳都要断掉几根肋骨好好地休养生息一番呢。
　　“我们谈正事吧……”
　　水门看了一眼这间会议室墙面上的巨大坑洞，还略微带着一点心疼，又要出钱修理了。
　　听到了水门的话转寝小春和水户门炎也是急忙的答应着，可不能让纲手这么生闷气，要是一个想不通直接气愤的离开了村子，直接将这次的回归作废了怎么办？木叶还在忍界混不混了？
　　转寝小春看了看坐在自己旁边的水门、水户门炎以及纲手从自己的怀里拿出了一张委任书，交给了纲手同时说道：
　　“经过木叶长老团、木叶火影的讨论之后，我们决定恢复木叶三忍之一、千手一族嫡女千手纲手木叶医院院长兼木叶医疗部队总指挥长的职务。由于现在是和平期间，所以医疗部队暂时没有作战的任务，而是承担起了培养医疗忍者的责任，作为三人小队体系的革新者我们决定让千手纲手负责培养木叶新生医疗忍者。千手纲手，不知道你是否愿意接受呢？”
　　纲手略微有些不可思议的看了一眼坐在旁边的水门，而水门也是对着纲手十分温和的笑了笑。要知道在原来纲手也是提出过要大力培养医疗忍者的方案的，但是却一直没有通过。
　　没想到今天自己刚刚回到木叶就已经有了这样的一个培育计划，而且根据转寝小春的话自然是不难推断自己是被极大的放权了，可以说可以随着自己的心意的培养医疗忍者了啊！这放在以前根本是不可想象的，看来一定是水门出力推动的这样的计划吧？"

第三百五十五章 平凡的畅快
　　"不提在火影办公楼之中的水门、纲手、转寝小春以及水户门炎四个人在一起商议纲手以后主要负责的方面以及承担的义务，刚才已经被纲手一拳轰成了天空之中的流星的自来也此刻已经使用了自己的种种手段安然无恙的落在了地上。
　　其实之所以刚才自来也会有这那样的表现，很大程度是因为自来也不愿意和刚才的四个人共处一室。在自来也看来，其实纲手若是依旧那么在忍界游荡其实会比在木叶幸福得多。木叶实在是有着太多的隐藏起来的黑幕以及让人心碎的悲剧，即便是自来也也是有事没事就会离开木叶前往忍界之中。虽然自来也一向都是自诩自己是在取材的同时收集重要的情报，但是木叶的暗部以及收集情报的人员难道就不如一个自来也了么？
　　究其根本，其实还是自来也并不愿意在木叶待得太久。自来也的确是深深地爱着木叶，为了木叶自来也同样愿意付出任何的代价，但是却不代表自来也就喜欢那些站在木叶顶层的高高在上的决策者，身为草根出身的忍者，没有人比自来也更加清楚这些决策者的嘴脸以及他们的所作所为。
　　漫无目的的在大街上闲逛着，不时的还将自己的手放在胸口上刚才纲手一拳砸在的位置，脸上略带着一点苦楚的慢慢的揉搓着希望能缓解一些疼痛。眼神在四处游走着，其实自来也也已经很久没有在木叶的街头闲逛过了。平时在木叶的时候不是去偷窥……啊不，是去女澡堂取材就是帮着水门处理各种各样的麻烦事情，像这样无所事事的在街上闲逛那还真是久违了。
　　走着走着，自来也忽然看到了一块店家的招牌。这家店正是鸣人最喜欢的一乐拉面，而一乐拉面更是在店门口贴上了一张大大的手绘海报，纲手的形象就真么画在了上边，还别说这幅画画工还真是不错将纲手的精气神都保存了下来。在纲手的形象下边写着大大的一行‘迎接纲手大人回归木叶，全店拉面九折优惠’的字样，看的自来也都姗姗而笑，觉得这家店的老板还真是是挺会做生意的。
　　鬼使神差的，自来也就掀开了一乐拉面的帘子走到了里边。老板手打看到了有客人进来也是十分热情的大喊了一声：“欢迎光临，不知道需要些什么？现在全店拉面九折！”
　　自来也看到了手打那热情的姿态也是不知不觉之间的放松了下来，随意的拉开了一张椅子对着手打说道：“老板真的是挺会做生意的，知道纲手大人回归木叶居然还能想到这样的一个促销手段，想必今天赚的也不少吧？”
　　听到了自来也像是调笑一样的话，手打也是稍显憨厚的伸出手挠了挠自己的后脑勺对着自来也说道：“我哪儿懂这些啊……只是一个平常偶尔来的客人告诉我，平时多做一些小活动生意才能变好起来，甚至还亲手给我画出来了门口的海报。还别说虽然打了九折，但是这人流量一多确实比之前要赚的多一点。”
　　听到了手打提到了门口的海报，想起了那画出了纲手精气神的画自来也也是有了兴趣，跟一乐拉面的老板手打问道：
　　“说起来，你们店门口的那副画还真是不错，我见过纲手大人跟那副画真是一模一样，居然连气质都画了出来。”
　　提到了门口的海报，手打也是兴致勃勃的对着自来也炫耀一般的说道：
　　“这是哪位熟客的妹妹画的，我当初也没有想到居然有人能够把一个人画的这么像。之前纲手大人的迎接仪式的时候，我远远的看了一眼发现还真是和我们家门口的这张海报像极了！等等……你不就是……？”
　　提到了纲手的欢迎仪式，手打看着自己面前这个有着白色长发并且脸上涂着红色油彩的自来也，越看越像是之前在木叶大门口跟着纲手同样身为三忍的自来也的模样。
　　自来也自然是知道手打吧自己给认了出来，赶紧伸手将手打那指着自己的手给摁了下去，然后对着手打说道：
　　“是是是，我确实是。不要声张，我现在只是你的一个客人而已……”
　　手打的反应也是很快，知道自己的有些过于激动了。要知道自己家的店可是连火影大人都会偶尔来吃一吃的，现在来了一个三忍也不是什么不可能接受的事情。
　　“你说得对，你就是我的一个客人而已……就算是火影大人有的时候还会来我家吃拉面呢，没什么没什么……”
　　手打就像是炫耀一样的对着自来也如此说道，似乎是想要证明自己家的店到底是何等的受人欢迎一样。因为鸣人实在是爱一乐拉面爱的深沉，所以偶尔水门也会跟着鸣人一起来一乐拉面吃饭，手打在经过了刚开始的时候的惊讶之后也是慢慢习惯了这样的事情，甚至偶尔还会和自己的客人炫耀一番，闲杂显然是手打又想要好好地表现出自己家店的出名程度。
　　对于鸣人对于一乐拉面的喜爱自来也自然是一清二楚，于是或许是为了迎合手打的热情吧，自来也也是笑颜满脸的对着手打说道：“那可真的是厉害了，没想到火影大人都这么喜欢这家店的么？不知道火影大人最喜欢吃什么拉面，也给我上一碗让我试一试到底多么好吃能够让火影都念念不忘！”
　　听到了自来也的话，手打也是满脸堆着开心，于是大喊道：“好嘞！火影特制，超大份叉烧味增拉面一份！”
　　说完，手打也是赶紧去忙活着给自来也做拉面去了。此刻的自来也心情也十分的舒畅，虽然只是和手打这个没什么见识的木叶普通村民这样胡吹乱侃一通之后，自来也却发现自己是如此的享受这样的一种氛围，比之前和水户门炎、转寝小春以及水门、纲手在一起的时候更加的畅快一些。"

第三百五十六章 酒后的爆发
　　"自来也本身就是市井出身，所以当自来也坐在稍微看起来有些狭小的一乐拉面之中，吃着并没有使用什么高端食材味道十分淳朴的一乐拉面的时候自来也从心里泛出了一种自己本就是是属于这里的感觉。
　　手打本身就十分的健谈，偶尔和自来也开两个玩笑说出两个荤段子两个年纪颇大的大叔也都是心照不宣的相视一笑。自来也爽朗的笑声就这么冲出了一乐拉面门口薄薄的布帘在街道之中回荡着，偶尔几个路过的行人也是纷纷侧目被自来也的笑声所吸引。
　　一碗面很快也就吃完了，手打看了看店里也没有几个人了，于是也从自己一直站的操作台后边走了出来，将自己的店门虚掩起来显然是不打算继续营业了。一手拿着一个巨大的酒**，在酒**的封装上写着大大的‘樱正宗’三个字，在**口附近还系着一个红色的带子看起来煞是后看。
　　“自来也大人……我看店里也没几个人了，你我不如喝上几杯？”
　　说着，手打将自己手中的清酒直接放在了桌子上边，两个精致小巧的酒杯也被手打从吧台里边给掏了出来。显然，手打也是个爱酒的人。樱正宗可是十分有名的清酒老字号，而且这两个显然价值不菲的白瓷酒杯也不是什么大路货。
　　自来也本身也喜欢小酌两杯，在看到手打居然将樱正宗这样的酒都拿了出来之后也是腹中酒虫难以自抑，点了点头之后对着手打说道：
　　“若是老哥你想要喝几杯，我自然是不能推辞。况且美酒易得，知己难求。我们虽然相识不久，但是却也算得上是惺惺相惜喝酒自然是不在话下了。”
　　听了自来也的话，手打也是一副与有荣焉的模样。十分开心的将自己手中的酒杯放在了自来也和自己的面前，轻轻地将自己手中的清酒的木塞给拔开，一股十分淡雅的清香就从酒**之中飘散了出来，坐在旁边的自来也在闻到这股味道的一刹那就知道这**樱正宗绝对不是酒坊量产的酒，而是特别酿造出来的‘古酒’也就是适合长期存放的清酒。
　　“这**酒可和一般的酒不一样……”手打自然是知道自来也是懂酒之人，于是也是对着自来也介绍道：“一般的清酒存放时间并不是那么的长，一旦超过了期限之后就会变得浑浊、酸涩起来。但是我手中的这**酒却是那种可以长期保存几十年都不会变质的‘古酒’，取亘古长存之意。我们一乐家和酿造樱正宗的家族是世交，我女儿出生的时候他们特意将五**古酒作为贺礼送来，算一算也是有十七八年了……”
　　“原来是女儿酒么？”自来也也是明白手打为什么会有这样的一**显然不是那么好弄到手的古酒的原因：“这可是老哥你女儿的嫁妆，还是不要浪费，我们另找些普通的酒就是了。等您的女儿出嫁的时候，我一定会来好好地和你喝女儿酒就是了。”
　　听了自来也的话，手打拍了拍自来也的肩膀十分豪爽却又带着点指责的对着自来也说道：
　　“你这说的是什么话，就都开封了也是放不住的。况且……”
　　手打回头看了看还在后厨帮忙的自己的女儿菖蒲接着说道：
　　“我这个女儿可是凶的不行，也不知道什么时候才能找到一个好人家。这**酒我们喝了，那不还是有着四**酒么？成双成对的寓意也不错啊。”
　　看着手打已经将话说到了这样的地步，自来也自然也是不能推辞，于是将自己面前的白瓷酒杯轻轻地拿了起来显然是等着手打为自己倒上一杯美酒了。手打立刻意会，举起自己手中的酒**为自来也斟酒。看到自来也的酒杯已经满了，也是为自己倒满了就。两人并没有碰杯，反而是将酒杯放在自己的额头轻轻的碰了一下以示尊敬之后就将自己杯子里边的美酒给喝完了。
　　一乐拉面里的顾客一个个也都是吃完了饭，知道手打有着结业之后喝杯小酒的习惯，也都是打了个招呼之后就走出了店门。手打的女儿菖蒲也是知道自己的父亲好不容易碰到了一个可以和自己喝酒的人，也是十分贴心的开始收拾起店里边的各种厨具、桌椅以及地面上的垃圾。
　　时间一点点的流逝，那大大的一**足足有两升的清酒此刻也是几乎被自来也和手打喝的见了底。清酒本身酒精浓度并不是那么高，但是后劲却很大。更何况两人喝的还是已经存放了十几年的女儿酒，这让手打和自来也两个大叔都是满脸通红，嘴巴里边也是不时的胡言乱语了起来。
　　“老哥啊……老哥……”
　　自来也嘴巴就像是塞进去了一颗球一样，说话有些模糊不清的叫着手打。
　　“诶~诶~老哥在呢，怎么了？”
　　手打也是说不清楚话，但是依旧下意识的招呼着自来也。
　　“我tm……我tm对不起我喜欢的女人，为了我自己的理想我又把她拉进了这个火坑之中啊！我怎么就，怎么就这么窝囊！当初她就是伤透了心才会离开的木叶，但是我还是那么死皮赖脸的将她再次拉了回来……我对不起她，对不起她……”
　　自来也在酒精的刺激下，总算是将这一天自己一直压在自己心里的话说了出来。忽然开始大吼的自来也直接让已经醉醺醺的手打还有正在一旁的一张椅子上边坐着的菖蒲吓了一跳，显然是没有想到刚才看起来那么亲切可亲的自来也此刻却是漏出了这样情绪化的一面。
　　手打虽然喝的醉醺醺的，但是看起来似乎也是保留着几分意识，拍了拍自来也的肩膀对着自来也说道：
　　“老弟，没事的……既然她愿意和你回来，那么自然是因为她已经做好了回来的准备。人生啊，终究还是需要面对。或许这里对于她来说是一个火坑，但是火坑又何尝不是锻造真金的最佳场所呢？放宽心……时间还长，若是她真的待不下去他肯定也不会憋着，走了就是了……”
　　在一乐拉面的店面里边，一乐正在用自己模糊不清的话安抚着看起来不是那么平静的自来也。而在一乐拉面的门外，一个穿着米色内衬绿色马甲、有着一头金色的短发，看起来身材十分火辣、眉心有着一个紫色菱形图案的女人却是正站在店外，听着在里边的自来也大喊大叫的声音，眼角竟然不由的出现了一份柔情。"

第三百五十七章 周瑜打黄盖 一个抖S一个抖M正合适
　　"自来也不知道自己是怎么回的家，因为自来也的记忆已经停在了和手打大喊大叫的时刻。作为一个忍者，这样的宿醉简直是不可想象的，虽然自来也相信自己绝对不会将一些危及到了木叶机密的情报随意说出口，但是一些私人的情绪爆发自来也却并不能保证了。
　　正在懊恼的自来也此刻的鼻子里却是传来了一股加热后的吐司的那种焦香味以及煎鸡蛋的味道，居然有早饭？自来也可是完全不会做饭的人，从自来也家里到处都可以看到了杯面的纸壳就可以看得出来。正是这样的一个人，家里居然会有早饭的香味？这不是闹着玩呢么……
　　自来也掀开了自己的被子，发现自己的衣服已经变成了自己的睡衣，稍微带着点好奇的掀开了自己的睡裤，自来也立刻就惊了。自己的内裤，居然也换掉了？
　　一脚揣到了自己的拖鞋里，有些慌乱的走出了自己的房间，自来也左顾右盼顺着早饭的香味走了过去。一个人影此刻正站在厨房里边，似乎是有些焦急的看着自己面前的平底锅，空气中此刻正有一缕黑烟缓缓地飘动着，那股煎鸡蛋烧焦的味道是如此的显眼。
　　但是自来也已经没有空理会煎鸡蛋被烧焦这样的事情了，因为此刻站在灶台旁边穿着围裙正在做饭的人居然是一直以来看起来都是十足的女汉子的自己的队友、和自己同为三忍的‘木叶的纲手姬’――千手纲手！
　　开玩笑呢吧？纲手还会做饭！
　　“纲……纲手？”
　　自来也有些试探性的对着站在自己对面只给了自己一个背影的纲手叫着，而纲手此刻似乎很着急自己面前的变得有些焦糊的煎鸡蛋，十分没有好气甚至脸都没有转过来的喊道：
　　“叫什么叫，现在是你随便说话的时候么？还不滚去餐桌那里，把那些乱哄哄的东西收拾了！要是我做好了饭那里还没有变得干净起来，老娘就打断你三根肋骨！”
　　依旧是有些粗鲁的语气但是自来也却像是放松了下来一样伸出手摸了摸自己的胸口，似乎是印证了什么一样：纲手果然还是原来的纲手，自己刚才看到的都是错觉！错觉！！
　　但是在自来也看不到的地方，此刻的纲手的面庞却是难以避免的变得羞红了起来。因为修炼了阴封印术而变得极其年轻的面孔现在结合脸上的羞红，就像是正怀春的二八少女一样美丽无匹。
　　自来也因为纲手刚才的威胁，为了不让自己被打断三根肋骨此刻正在马力全开的收拾着自己的家。速度之快甚至在空气中都留下了残影，没想到堂堂自来也此刻因为收拾屋子而开始施展自己的全力了。
　　别人不知道，自来也却是知道纲手其实是有些轻微的洁癖的，要是被纲手看到了自己收拾过的屋子里边还有那么脏乱差，你别说是三根肋骨了，就是自己的小命也是十分的危险啊！
　　没一会儿，原本堆满了各种垃圾的屋子已经被打扫的一尘不染了起来。但是自来也家显然是没有那么多还是能够收拾垃圾的袋子的，那么多的垃圾到底去了哪里呢？自来也不时的瞥了一眼自己家墙角的一个大大的衣柜，甚至鼻子还微微的翕动似乎是在闻有没有什么异味。
　　刚闻了一会儿，就不知道从哪里找出了一**空气清新剂直接对着自己的家喷了小半**，但是那个墙角的柜子却依旧是被重点喷了那么一会会儿。就在自来也忙了半天之后，纲手也是完成了自己的爱心早餐。
　　端着一个盘子，里边放着两杯热牛奶和两盘放着烤过之后的吐司以及看起来卖相不是那么好的煎鸡蛋。
　　“你……滚过来吃饭！”
　　瞥了一眼在地板上正襟危坐的自来也，纲手十分霸气的就像是在招呼自己家的小狗狗一样的对着自来也说道。
　　“好好好……”
　　明明已经被这么对待了，但是自来也却还是一幅甘之如饴的模样，似乎十分庆幸自己能够被纲手这么对待一样。这还真是周瑜打黄盖，一个抖s一个抖m正合适。
　　将自己手中的餐盘放在了地上的一个并不是那么大的小桌子上，看了看自己煎的鸡蛋上黝黑的边缘，又看了看坐在旁边一幅‘我很乖巧’模样的自来也。把盘子往自来也的面前一推，对着自来也说了一声：
　　“吃！”
　　自来也就像是一个机器人得到了指令一样，直接就伸出手抓住了里边烤的焦黄的吐司朝着自己的嘴巴里边塞了进去，但是因为吃得太快却还是伸手抓住了牛奶的杯子往自己的嘴巴里边灌着牛奶似乎是想要让自己将嘴巴里边的东西给咽下去。
　　纲手看到了自来也的这副模样，一时之间也是有些忍俊不禁，稍微的想自来也的身边挪动了一下，伸手拍了拍自来也的后背似乎是希望让自来也不要呛到，语气十分温柔的对着自来也说道：
　　“好了，着什么急，有没有人和你抢。也就只有你会这么狼吞虎咽的吃着我做的东西，就算是绳树当年也是看到了做饭就找着各种各样的理由想要跑出去，不接受我的饭菜的摧残……”
　　听到了纲手这么说，自来也没来由的看了眼纲手，却发现此刻的纲手眼角居然有着一丝晶莹。这一点点的泪光可算是让自来也心疼的要死，立马将自己的嘴巴里边的食物给咽了下去，对着纲手说道：
　　“怎么会，你做的饭挺好吃的啊……那是绳树心野，不知道珍惜自己姐姐的劳动成果。要是我，就算是你做的再怎么不好吃我也会吃下去的！”
　　看着自来也此刻笨拙的安慰，纲手伸出手将自己眼角的那一滴泪花拭去，脸上重新绽放了笑颜。脸上残留的一点点泪水的痕迹配合着此刻纲手明艳的面孔，活像是沾染着露水的红色玫瑰娇艳而又清新。
　　“这可是你说的，那还不赶快把这些东西吃完？”
　　纲手难得的娇嗔此刻已经把自来也的一颗男儿之心给慢慢的融化成了一粒粒甜滋滋的糖果，让人难以割舍这样的甜美的感觉。"

第三百五十八章 社会纲手姐 人美路子野
　　"吃着吃着饭，自来也却是慢慢的没办法那么安安静静的坐着了。毕竟在自来也的心里还是有着不少的问题，不管是自己是怎么从一乐拉面回来的还是自己的衣服居然全部都被换掉了这样的问题实在是让自来也倍感百爪挠心实在是想要弄明白到底发生了什么事情。
　　憋了半天，自来也总算是憋不住了。将自己手中已经啃了一半的吐司防线，整理了一下自己睡衣的玲子，稍微的侧过身子让自己的脸可以正对着纲手的脸，自来也十分认真的说道：
　　“纲手，虽然你做的饭很好吃但是我还有有几个问题想要问问你。昨晚我是在一乐拉面的手打那里喝大了，我是怎么回……”
　　话还没说完，纲手瞥了一眼自来也，似乎是在好奇自来也怎么会问出这么弱智的问题一样的对着自来也说道：
　　“我给你弄回来的……”
　　问问题总是要循序渐进不是么，先是问自己怎么回来，然后就是问自己怎么换的衣服，最后就是问自己的内裤是谁换的。嗯，自来也内心给自己打了一串的‘6666666’来表扬自己的高端聊天技巧。
　　“那我的这身衣服……”
　　自来也再次试探性的问了问纲手，希望可以将自己的终极问题推得更加近一点。纲手倒是十分的配合，看着自来也虽然还是一副看智障的模样，但是依旧点了点头对着自来也说道：
　　“没错，你的睡衣也是我换的。”
　　很好，戏肉很快就要来了。想到自己即将问的问题，自来也的脑门都出现了一滴滴的冷汗，似乎十分的紧张一样。伸出手拿过自己的牛奶想要让自己冷静一点，但是本就紧张的自来也却是将自己的手伸到了纲手的牛奶杯子上，想也没想就直接全部灌倒了自己的嘴巴里边。
　　纲手一脸的克制的看着自来也喝了自己的牛奶，那可是自己喝过的东西。这个猥琐的、h的家伙到底想要干什么？还真是喝了酒了，现在体内还残留着那么一点点的酒精壮了怂人胆了么。
　　“那么……咳咳……那么我的内衣是……”
　　自来也断断续续的问了自己的最后一个问题，纲手依旧是十分无所谓的对着自来也说道：
　　“也是我换的啊。”
　　听到了纲手这么冷淡的回答，当时自来也就有些炸了。自己虽然年龄大了点，但是资本还是很丰厚的，以往到了浴池里边每一个人都是用瞻仰的姿态看着自己的那个活儿，纲手既然为自己换了内衣，那么自然也是看到了，但是为什么却是这样的一幅冷淡的模样？是个男人都忍不了啊喂！
　　“难道你就没觉得……很宏伟么？”
　　自来也还在垂死挣扎，但是纲手却依旧是一幅波澜不惊的模样。看着表现古怪的自来也，纲手沉思了一会儿，似乎刚刚理解自来也口中的‘宏伟’指的是什么。十分平静甚至带着一点怜悯的对着自来也说道：
　　“自来也，我是一个医生、是一个医疗忍者。有些东西我还是知道的，男人的平均值我也是知道的。你不要太过伤心，平时好好调理、保持良好的作息，虽然没有办法增加体积，但是却还是能够让你有点用处的……”
　　面对着纲手的公然开车，此刻的自来也已经没有了一点点兴奋的感觉。纲手的话，只要是一个智商正常的人都是应该明白的。纲手的意思就是自来也的资本并不是那么的宏伟，甚至还有些残念。
　　听到了纲手这么说，自来也甚至内心都开始怀疑自己平时去澡堂的时候那群人瞻仰的眼神实际上是可怜的眼神了。自来也此刻立刻就灰暗化了起来，就像是一个机器一样的吃着自己面前的食物。而纲手则是那国乐刚才被自来也喝光了的自己的牛奶杯，走到了厨房里边拿出了盒装牛奶朝着自己的被子里边倒着。
　　但是脸上却是带着一抹娇羞和恶作剧成功之后的那种兴奋。让你调戏我，我不反过来刺激你一下岂不是有辱自己纲手姬的名声？
　　想着想着，纲手却是不由自主的想起了昨晚自己看到的东西，脸颊更加羞红了一些。
　　……
　　在火影办公室之中，纲手和自来也都坐在了水门对面的椅子上。纲手的状态不错，看起来精神奕奕显然是十分的有干劲。而此刻的自来也却是双眼布满了血丝，连原本就有些形状的烟袋都已经重了几分，嘴里来来回回的嘟囔着‘体积’、‘功能’这样的意义不明的词汇。
　　水门也没办法对自己的师傅多说什么，只能先将自来也放在了一边，先对着纲手说道：
　　“纲手大人，之前我们已经讨论过了如何培养木叶的医疗忍者的话题。经过了我和木叶长老团的一番讨论之后，我们同意了您从新晋下忍之中抽选可以培养的忍者进行专业的培养，我们也为您准备了一些下忍的资料，您可以自己选择中意的忍者来进行培养。”
　　说着，水门也是将自己办公桌上放着的一个厚厚的文件夹朝着纲手递了过去。在其中的就是关于近两年木叶之中毕业的下忍的综合分析资料，是专门为了帮助纲手挑选培养人员而专门整合出来的，但是其中到底夹杂了多少水门的私货那可就说不定了。毕竟纲手这样的珍惜资源，还是用来培养可以忠于自己的忍者比较好不是么？
　　这份资料里到底被水门用了多少的心思，纲手并不是那么的介意。回来之前纲手就说过，自己不会接受任何的有关于战斗的任务，自己只会负责后勤类的事宜。而这份资料纲手也是打算亲自去求证一番，想必以水门的政治眼光也不至于会在这样的事情上边弄虚作假，不然水门的弄虚作假不是也会换来纲手的弄虚作假么？完全没有什么意义！
　　摆了摆手，示意纲手可以去忙自己的事情，纲手也是知道自己不应该在待下去了，于是也是转过身从大门之中走了出去。"

第三百五十九章 野心的光芒
　　看到纲手已经走出了自己办公室的大门，水门终于有机会去关注刚才坐在边上一幅失魂落魄的自己的师傅，自来也。
　　“师傅！师傅！”
　　水门试着叫了声自己的师傅，却发现自来也毫无反应。没办法，水门只能从自己的位置上站了起来，一只手扶着自己的桌子的桌面一只手伸到了自来也的面前左右的挥动着自己的手，总算是让自来也从自己的世界挣脱了出来。
　　“师傅……你没事了吧？我这里有些事情想要麻烦你……”
　　看到了自来也的事情恢复了清明，水门也是坐到了自己的位置上，开始拿出了自己身边的一份资料想要递给自来也。但是自来也却是忽然从自己坐着的地方跳了起来，将水门说了一半的话直接打断。
　　自来也一脸的焦急，看着坐在自己对面的自己的徒弟说道：
　　“水门，你过来。师傅有一个不情之请，你把裤子脱了我再和你好好说清楚原因。”
　　这样的一番话直接让水门的膝盖一软有了一种跪下的冲动，自己的师傅喜欢纲手这件事自己是一直清楚的。但是现在怎么自己的师傅却让自己吧裤子脱下来，莫不是从纲手那里受到了什么刺激，然后整个人都关了个弯变得弯了起来？自己虽然长得还算俊美，但是自己可是有老婆的男人，怎么可以就这么献上自己的菊花呢？
　　那种来自屁股中间的部位传来的恶寒让水门整个人都陷入了一种极其敏感的情绪之中，有些试探性的问了问自己的师傅：
　　“师傅，难道你刚才对纲手大人表白然后被残忍拒绝了么？你现在的样子真的是十分的不正常啊！”
　　水门不无担忧的对着自来也说道。而自来也听到了水门的十分不靠谱的话之后，也是渐渐地从自己的那种狂乱的情绪之中挣脱了出来。虽然涉及到了自己的问题，但是水门就像是自己的孩子一样也没什么好隐瞒的。于是自来也就将自己和纲手在之前发生的事情稍微阉割了一些暧昧的桥段对着水门说了出来，听完故事的水门当时就是一脸懵逼。幸亏自己的妻子玖辛奈虽然和纲手学过一段时间医疗忍术，但是并没有直接拜师，不然天知道自己的可爱的妻子玖辛奈会变成什么样子。要是真的和现在的纲手一样满嘴的荤段子，那自己……那自己还真是微妙的有些兴奋啊！
　　呸呸呸！将自己脑海之中纷繁的思绪全部清理了出去，努力让自己变得冷静起来，水门对着自来也说道：
　　“师傅你不用担心，你的emmmm……小伙伴我是见过的，真的是超越了平均水平线的。我想纲手大人仅仅是想要逗你玩才会说出这样的话来，您不必这么放在心上。我们还是说正事吧？”
　　听到了来自自己徒弟的认可，原本十分自我怀疑的自来也总算是来了些精神。没想到我深爱多年的纲手居然这么污，长见识长见识，看来我也要想办法提高自己的骚聊水平啊……当然，自来也也仅仅是在自己的心里这么想一想，毕竟自己的徒弟已经说了要说正事，自来也自然是要给水门一个面子的。
　　“你说吧，有什么需要我帮忙的么？”
　　水门将自己刚刚拿起的资料重新递给了自来也，自来也也是伸手接到了自己的手里开始慢慢看着其中的资料。原本还有些慵懒的神态此刻已经变得锐利了起来，似乎有一种怒火正在自来也的心头蔓延着。
　　“长门、小南、弥彦这三个孩子就是一直以来给我们带来了巨大困扰的晓组织的创始人，而且他们还在谋划着一场足以席卷整个忍界的计划？”
　　虽然自来也说的是问句，但是那凝重的语气显然是已经相信了这份资料之中的记录。水门将自来也手中的记录接过来，指着在记录一角的一个特殊的符号对着自来也说道：
　　“这份资料是我在剿灭根部的时候从根部的一个秘密资料室之中发现的，详细的记录了晓组织的诞生以及团藏和山椒鱼半藏插手剿灭晓组织、晓组织由明转暗不断地施展的各种各样的小手段。我认为晓组织一定是所图甚大，而师傅你也说过这个叫做长门的男人可是有着六道仙人的眼睛，我们不得不防！”
　　“需要我怎么办？清理门户么！”
　　自来也的眼神之中闪过一丝厉色，显然是面对着这样的弟子内心已经有了一丝决断。
　　水门却是摆了摆手对着自来也说道：
　　“暂时还不是恰当的时机，打蛇不死反受其害，我们不能这么轻易出击。晓组织的目标可以判断是尾兽，而在木叶则是拥有着尾兽之中最为强大的九尾。我们既然握着这样的一张好牌自然是不能就这么稀里糊涂的打出去，我们需要的是让鸣人能够迅速成长起来在之后的战斗之中可以发挥更加大的作用！”
　　水门硕大这里，自来也已经明白了他的意思。
　　“你需要我去帮助你训练鸣人？”
　　点了点头，水门接着说道：
　　“没错，关于操控自己体内尾兽查克拉的方法我已经让玖辛奈总结出了一套方法，之后我会交给您。等过段时间，您就带着鸣人一同前往忍界，一定程度上搅乱晓组织的视线并且用尽一切办法提高鸣人的实力。忍界这潭水，可是越来越难以平静了。趁着现在还是风平浪静，我们有使用最大的努力来积蓄我们的力量！”
　　水门说着，整个人都站了起来。自来也看着自己的徒弟，却是发现自己的徒弟此刻浑身上下都涌动着原本在他身上完全看不到的情绪――野心！
　　在成为了掌握实权的火影之后，水门的野心也开始不断地膨胀了起来。虽然水门依旧恪守着自己的底线，但是在很多事情上水门已经不再是如通原本那般的温柔了。
　　似乎每一个人在拥有了权利之后都会变得跟以前不一样，不管是三代火影、大蛇丸还是初代火影、二代火影他们为了权势、为了自己的地位实在是让这个忍界流了太多的鲜血了，这不是自来也希望看到的。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第三百六十章 医疗忍者培育计划
　　"在水门和自来也这次商谈之后，脸上交织着迷茫和兴奋的鸣人就和自来也悄悄的离开了村子，鸣人并不知道自己之后将会面对怎样的事情，甚至在一定程度上成为了自己的父亲和晓组织博弈的棋子。对于鸣人来说，或许这次和自来也一起离开木叶其实就和之前自己和卡卡西、佐助以及小樱前往波之国的任务一样，不过是稍微漫长一点的旅行罢了。
　　而自来也和鸣人不知道的是，就在他们离开木叶的时候其实还有一个人站在一个隐秘的地方盯着他们离开了木叶，这个人正是刚刚回到木叶不久的纲手。本以为这些天来自己明里暗里的暗示已经让自来也明白了自己的心意，但是现在自来也在遇到了与自己的私事相冲突的属于木叶的公事的时候却还是选择毅然决然的离开而不是和自己继续培养感情。
　　看着自来也因为年纪大了而稍显沧桑的背影，纲手也只能自顾自的摇了摇头，嘲笑自己的无知。自己不是早就已经知道了么？自来也这个傻子，不管是发生了什么样的事情都会把木叶放在第一位。这样的事情，自己已经在几十年前就已经知道了。但是为什么，现在看着自来也离开了木叶，在纲手的心里却是有着一种自己被抛弃了一般的悲痛心情。
　　一粒粒晶莹的泪珠在眼眶之中孕育而生，从纲手光滑的面颊上轻轻的划过，留下一道淡淡的泪痕，让人觉得心痛不已。泪珠从下巴滴落，一滴滴泪水融入到了土壤之中不见踪迹只留下那么一点点的湿润。但是那颗伤痕累累的心脏，此刻似乎却又是再次平添一道伤疤难以痊愈。
　　……
　　“我是纲手，现任木叶医院院长以及木叶医疗部队总指挥长。当然，你们并不需要记得我有着这样的身份。在这里，我只有一个身份那就是你们的老师。你们都是我从近两年来的新晋下忍之中找出的比较具备医疗忍者天赋的忍者，在接下来的一段时间内你们将会接受由我指定的训练计划，以此来培养你们成为真正合格的医疗忍者。在你们之中的佼佼者，若是我觉得符合心意，也有可能将她收入门下成为我的正式弟子。”
　　看着在自己面前站着的足足有上百个看起来年纪不是那么大的忍者，纲手十分英姿勃发的对着他们说道。而在纲手的背后站着的是一直以来都是纲手的小跟班的加藤静音以及曾经在纲手的手下学习过一段时间的玖辛奈。
　　之前由于纲手和自来也的行进速度实在是太快了，所以静音并没有跟着自来也和纲手一起参与到在木叶大门口的对于纲手回归的欢迎仪式，在到了木叶之后静音也基本上都是深居浅出照顾纲手的生活，这还是第一次出现在这么多人的面前，虽然强迫着自己变得镇定起来但是毕竟还是年纪小心理素质不那么好脸上不由自制的带着一点兴奋的红色。
　　相比于静音，一头红发看起来同样英姿勃发的玖辛奈却是显得更加的游刃有余一些。这些年来随着当初自己受到了创伤的躯体慢慢的恢复以及水门掌握的权利的不断扩大，玖辛奈也是慢慢的出现在公众的视野之中。对于自己的妻子水门自然是有着无条件的信任，很多事情水门也是慢慢的放权到了玖辛奈的手中，这次培育新型医疗忍者的计划执行人之一也是被指定为了对于医疗忍术有着一定见解的玖辛奈。
　　听到了纲手的收徒承诺，在下边站着的一众年龄不大的小忍者们立刻都兴奋了起来。几乎站在这里的所有人都是对木叶的医疗体系有所了解，而作为木叶医疗事业领头人物的纲手的事迹自然是被这些孩子们所熟知，能够成为这样的一个大人物的弟子，未来岂不是不可限量？
　　站在人群之中的春野樱、山中井野以及日向雏田此刻也都是眼睛发亮了起来。
　　小樱因为对于自己查克拉的细致控制而被挑选为预备医疗忍者之一，山中井野因为山中家秘术的原因精神力极其强悍也是符合成为医疗忍者的资质，雏田那就更不用说了，白眼本身就是一件医疗神器，对于即使是经验丰富的医疗忍者也难以辨认的经脉和穴位白眼直接就是洞若观火、了然于心，作为刚刚毕业的下忍这三个孩子全部都成为了木叶医疗忍者培养计划的其中一员。
　　看到了在自己身前的这些孩子们全部都兴奋起来、来了精神，纲手也是回身看向了站在自己身后的静音，静音也是明白了纲手的意思，几步走上前去对着站在台下的一群忍者们说道：
　　“大家安静下来，我有事情要宣布。你们本身都是已经通过了对于查克拉的控制以及精神力水平测试的人，所以我现在就为你们宣布第一项考核是什么……”
　　静音说着，一挥手就让站在两边的隶属于木叶医院的忍者拿着一个个卷轴分发到了每一个在下边站着的忍者的手中。
　　“众所周知，医疗忍术其实就是通过各种各样形式的刺激来让人体的细胞发挥各种各样功能的忍术体系。而作为一切的医疗忍术的基础――治愈术的修炼方法就在你们手中的卷轴有着详细的记载。每一个医疗忍者都不应该是一个个量产的治愈机器，而是有着自己的见解、自己的思考的合格忍者。所以诸位的第一项考核就是学会自己手中卷轴所记载的治愈术，并且可以应用到**治愈上。凡是可以通过这样考核的下忍，才有机会接收更加专业的医疗忍者的指导。诸位，清楚了么！”
　　面对着静音忽然之间的一同问话，不管是懵懵懂懂还是真的听明白了的下忍们一个个都是扯着嗓子高声的应答着‘是’。纲手点了点头，带着玖辛奈、静音以及一众木叶医院所属的医疗忍者离开了这处巨大的教室，只留下一个个下忍或是愁眉苦脸、或是兴致勃勃的下忍们。"

第三百六十一章 芽吹的担忧
　　"看着自己面前的大腿上有着一道浅浅的伤痕的兔子，小樱缓缓地将自己的蒙着一层绿色光芒的手掌虚按在了兔子的伤口上。小樱此刻的双眼十分专注的盯着自己的手按着的地方，自己的精神力也是十分密切的观察着兔子伤口的愈合情况。
　　觉得时间差不多了，小樱缓缓地将自己的双手挪开，原本附着在双手上的绿色光芒此刻也是慢慢的消散无踪。抓着兔子走到了坐在自己对面的南宫哲的面前，小樱就像是献宝一样的对着南宫哲说道：
　　“南宫叔叔，你来检查一下吧。这次我可是觉得我已经做得十分的完美了，一定已经将小兔子的伤治好了。”
　　小樱此刻的脸上充满着一种自豪感，因为之前已经失败过好几次了。自己施展的治愈术不是一点效果都没有，就是伤口没有完全愈合。这次小樱觉得自己已经将治愈术的作用发挥到了极致，一定没有任何问题。
　　“是么？那我就来帮你检查一下……”
　　听到了小樱自信满满的发言，南宫哲也是面带笑容的接过了小樱手中的兔子。原本在小樱手里还有些惊慌失措、浑身轻微颤抖的小兔子不知道为什么到了南宫哲的手里就立刻安静了下来。一对红红的眼睛此刻已经没有了慌乱，反而有一种享受的感觉，显然也是受到了南宫哲身上时而飘散的自然能量气息的影响。
　　南宫哲的食指指腹从兔子大腿上原本受伤的部位划过，南宫哲正在用自己的内力一点点的感知着兔子本身创口的情况。很快，南宫哲就收回了自己的手指，对着小樱说道：
　　“确实，比起之前你的治愈术已经有了很大的进步。但是这次却还是有些缺憾，虽然兔子身上的创口并不大但是却还是有些深的，它的大腿部位的肌肉组织其实也是受到了一定的创伤。可是你的这次治疗仅仅是将兔子的表面皮层给治愈好了，内部的一些结构其实现在还在出血。”
　　说着，南宫哲也是将兔子拿在小樱的面前，将创口处的皮毛轻轻的拨开，让小樱看到了兔子的皮肤。很明显的，兔子原本受伤的部位此刻呈现的不仅仅是创口新愈的粉红色，更是有着一些血液的稍显浓重一点的红色，这都是内部轻微出血导致的现象。
　　虽然小樱这次也算是治愈了伤口，但是毕竟还是没有做到尽善尽美，以南宫哲对于纲手的了解，如果仅仅只是做到这样的程度那么一定是不会允许通过考核的。
　　小樱听到了南宫哲的评语之后，原本兴冲冲的小脸此刻也是变得暗淡了下来。南宫哲自然是明白小樱此刻陷入了一种自我否定的牛角尖之中，于是伸出手摸了摸小樱粉色的头发之后十分温和的对着小樱说道：
　　“不要气馁！医疗忍术本身在使用难度上就是十分困难的一类忍术，即使是最为基本的治愈术也是需要辛勤苦练才能够有所成就。你才刚刚接触治愈术一两天的光景，就已经能够使用自己的查克拉来刺激细胞再生痊愈已经是不错的水准了。你的柔儿姐姐也是曾经系统的学过医疗忍术的，你要是真的想要让自己有所成长不如就好好的去请教你的柔儿姐姐吧……”
　　在安慰小樱的同时，南宫哲还用眼睛瞥了一眼此刻坐在旁边看起来有些心不在焉的南宫柔。小樱在听到了南宫哲说的话之后，也是一阵的惊讶。毕竟医疗忍者在全忍界都算是珍稀物种，而这个和自己十分熟悉的柔儿姐姐居然是接受过系统学习的医疗忍者，简直让小樱一时之间觉得不可思议。
　　而南宫柔虽然看起来有些心不在焉，但是刚才南宫哲所说的话却还是被南宫柔听到了耳朵之中。知道自己能够帮上小樱的忙，南宫柔的脸上也是温和的笑着说道：
　　“小樱，你要是真的想要在医疗忍术上有所成就，我自然是要帮你实现自己的目标的啊……但是现在你还是有先试着用治愈术来治愈一些**生物，积累一些使用医疗忍术的手感和经验，只有这样我才能观察到你的错误，然后纠正你的一些问题。”
　　听了南宫柔的话，小樱也是点了点头就回到了自己刚才施展治愈术的南宫哲家院子里摆着的操作台前，用苦无飞快的在兔子的身上的其他位置划出了一道伤口，继续使用治愈术来治疗这处创口。
　　这时，坐在离南宫哲不远处的芽吹却是招了招手唤来了南宫哲。南宫哲虽然有些不解，但是还是坐到了芽吹的身边等着芽吹开口说话。
　　“小哲啊……这成为一个医疗忍者到底是福是祸啊？”
　　芽吹看着还在勤奋的练习治愈术的自己的女儿小樱，眼神中充满着对于自己女儿的担忧。
　　本身不是忍者的芽吹对于医疗忍者其实还是停留在一知半解的状态，所以当看到自己的女儿一门心思的想要成为一个医疗忍者的时，芽吹也是难以避免的向着自己所认识的人之中实力最高的南宫哲问出了自己的问题。
　　“芽吹姐，说实话作为一个忍者就不存在完全安全的情况。但是医疗忍者却是不同于其他的只注重战斗力的忍者，若是一对一的正面对抗或许普通的医疗忍者发挥的作用并不是那么的大，但是当面对着大规模的混战的时候，医疗忍者却是生存力最为强横的一群人了。”
　　回忆着自己曾经的战斗经历，南宫哲对着芽吹如此解释着。但是南宫哲却还是有一些话没有和芽吹明说，医疗忍者可不仅仅是善于治疗而且每一个合格的医疗忍者都是合格的毒药师，不管是暗杀、埋伏都是一把好手。但是这样的话自然是不适合可能成为一个医疗忍者的母亲的芽吹听，所以南宫哲悄悄的将这些都给掩盖了过去。
　　而芽吹在听到了医疗忍者是最能保命的职业的时候，眼神之中的那股放松的神态是如此的清晰，让南宫哲心中也是唏嘘万千。"

第三百六十二章 悄然改变的纲手
　　"这个世界从来都不曾有过绝对的安全，这一点南宫哲懂、小樱懂即便是并不是忍者的芽吹也是懂得的。但是作为一个母亲，芽吹还是希望自己的孩子能够健健康康、快快乐乐、安安全全的度过自己的一生。这样的要求并不苛刻，但是这样的要求在忍界这样的世界之中却是如此的难以实现。
　　在忍界，居心叵测、善于钻营之人数不胜数。每一天在不同的地方都不知道会上演多少的厮杀和阴谋，若是流年不利爆发了忍界大战，那么不管是忍者还是平民都会遭受极大的创伤。
　　为什么晓组织作为一个起点如此之低，甚至只是背靠着雨忍村这样的忍村却可以强横到了这样的地步。很大程度上还是因为晓组织为忍界带来和平的理念让许多的人心生认同，那些因为战争而受到了伤害的人就这么自愿的进入到了晓组织之中，一步步的让晓组织变得强大了起来。
　　若是非要找一个原因来形容晓组织为什么可以变得如此强横，除却佩恩自己所拥有的轮回眼，其实更多还是因为‘民心所向’这样的一个原因。忍界之中不管是忍者还是平民，其实大都向往着和平，而晓组织就是在忍界民众最为需要的时候打出来一个巨大的旗帜。
　　但是现在因为曾经晓组织进攻过血衣阁以及南宫哲名义上的隶属于木叶村的原因，南宫哲已经和晓组织站在了对立面上。况且在南宫哲看来，虽然晓组织握着一手好牌，但是却不知道为什么总是出手十分的糟糕。
　　明明有着靖平忍界、天下止戈这样的宏伟目标，但是南宫哲一次次看到的却是晓组织成员的疯狂和肆无忌惮。不管是在释放九尾破坏木叶的时候的那种肆无忌惮、进攻血衣阁的时候的那种骄狂还是在小玲儿的故居驱赶尾兽导致生灵涂炭。这样的行为，真的配得上这样的宏伟目标么？
　　话说了这么多，其实说到底南宫哲和晓组织已经站在了对立面上，不管是将来到底是木叶所代表的忍界旧势力还是晓组织代表的新兴势力到底是哪一方占优。南宫哲可以选择的就只有完全投入到木叶势力之中或是完全收缩血衣阁的势力隐匿起来，绝不存在和晓组织和解这样的可能性。
　　……
　　纲手看着自己手中拿着的几份资料一脸的严肃，因为在纲手的手中拿着的正是在经过了层层选拔之后有希望接受纲手的直接教导的几个新晋下忍。其中春野樱、山中井野、日向雏田的名字赫然在列，作为一个出身显赫并且在木叶身居高位很久的人，纲手自然是很快的挑出了这三个女孩子。
　　这三个人说实话，不管是天赋还是努力程度都是极其难得的，所以十分顺利的经过了重重考验进入到了最后的关卡也就是纲手的自我选择时间。以纲手的政治敏感程度，其实已经知道这三个孩子都是水门塞进来的私货，也是水门为自己的孩子铺路的手段。等到若干年后，只要这三个孩子未曾夭折都会成为木叶的中流砥柱，也会成为鸣人成为火影的重要支持者。
　　水门的心思纲手清楚，但是纲手却不希望自己成为水门手中的提线木偶。这三个人，当然需要选择，但是却也不能全部选择不然自己就是落了下风。这也是此刻为什么纲手的面色如此严肃的原因，实在是难以选择啊。
　　雏田就不必说了，那可是日向家现任家主的嫡长女，虽然有些消息说雏田并不是那么的受到重视，但是身份毕竟摆在这里。
　　井野，猪鹿蝶家族山中家的继承人，在很久以前这三个家族就是坚定地站在火影一系的人，甚至和纲手之间还有着不少的香火情，就这么放弃无异于败坏自己的名声。
　　小樱，虽然出身平民但是却是和木叶新晋强者南宫哲之间关系密切，几乎算是南宫哲当成了自己的女儿养，纲手毕竟年纪大了实力只会随着年龄的增加而日渐衰落，而南宫哲却是年富力强到时候少不得麻烦南宫哲来对自己照拂一二。
　　水门夹杂的私货却是都是难办的角色，不仅仅涉及到了水门自身的利益，也涉及到了更多人的利益，但凡是放弃一个都会造成不好的后果。纲手此刻也是感觉十分的难办，笔锋点着一些朱砂的毛笔几次抬起又几次落下，就是没有办法在自己身前的这几份资料上做出批示。
　　日向家是过去、猪鹿蝶是现在、南宫哲是未来。这样的三种东西，到底要作何取舍？纲手仔细的思考之后，终于还是抬起了自己的手中的在一份资料上写出了‘驳回’两个字。而在这份被写着驳回的资料上，雏田的名字赫然存于其上。
　　这就是纲手做出的选择，无关小樱、井野以及雏田的天资性格，仅仅是在一番权衡之后对于自己未来处境的一种选择。
　　南宫哲本身就是一个处于成长期的强者，这样的人没有得罪的必要。猪鹿蝶家族劳苦功高和火影一系关系密切，自己理所应当的给他们面子。但是日向家，作为当初的木叶两大豪族之一，在现在这样的宇智波一族灭亡日向家一家独大的情况下，其实不管是谁心里都知道日向家已经是秋后的蚂蚱只能勉强求活了。
　　所以纲手做出了放弃收雏田为弟子的选择，但是却也不能就这么草率的结束。所以纲手放下了自己手中的东西，招呼来了自己的弟子静音。
　　“静音，你去将我的医疗忍术手记拿过来，再带上一些拜访用的礼物，我们一会儿一起出一趟门。”
　　听到了纲手的话，静音一时之间都有点反应不过来，毕竟纲手其实很不喜欢这样的拜访之类的事情。曾经纲手就说过与其浪费时间在互相拜访和寒暄这样的无意义的事情上，还不如喝点小酒开个赌局来得有趣。
　　但是，显然在回了木叶之后，纲手已经开始改变自己的生活方式了，也不知道到底是好是坏。"

第三百六十三章 你我不过都是棋子
　　"站在日向家高大的大门前，纲手一阵的恍惚。虽然看起来日向家依旧是木叶的一大豪族，但是不知道为什么纲手却还是觉得自己眼中的日向家由内而外的透出一种衰败的感觉。果然，不管曾经多么的辉煌，总是有衰落的一天么？
　　不知道为什么，纲手的心中忽然涌现出了这样的一种想法。
　　让静音前去叫门，对着看门的门房说清楚了自己的来意，纲手就这么站在门口等着有人把自己迎进去。但是出乎意料的是，作为日向家的家主的日向日足此刻居然拉着自己小女儿日向花火的手从日向家的大门之中走了出来。
　　看到了日向日足，即使是身为三忍的纲手也是要给日向家一些面子的。于是赶紧几步走到前边，对着日足稍微拱了拱手说道：
　　“本以为是日向家的小辈来迎接我们，却是没有想到日向家主你居然亲自出门迎接。我们本就是拜访之人，哪有身为家主的您出来迎接我们的道理？”
　　作为同样是大家族出身的纲手在，自然是明白作为日向家家主的日向日足可以亲自出门迎接自己师徒二人是多么大的礼遇，想起自己过来拜访其实是因为落了日向家的面子，即便是纲手也有些过意不去了。
　　“无妨无妨，纲手大人本就是千手一族的嫡系，比起我们日向家那才是真正的豪族，我出门迎接也不算什么。你我还是不要站在大门口这样的你推我往了，还请进去一叙！”
　　说着，日向日足做了个手势显然是在邀请纲手和静音进入到日向家的族地之中。
　　“那便恭敬不如从命！”
　　纲手本就是豪爽之人，看到了日足如此说自然也是没有什么抵触的心理反倒是坦然接受了日足的邀请。
　　身为家主，日向日足所居住的院落自然是在日向家族地的中央部位，相比于其他地方的属于日向家普通族人的房子，日向日足所居住的院落虽然大但是却没有那种炫耀一般的奢华，反倒是处处透露着古朴的气息。或许这就是作为日向家家族精神一般的存在吧？毕竟在纲手的印象之中，大部分的日向一族的忍者都是有些古板守旧的。
　　一行四人在日向日足的带领下进入到了这处属于家主的院落之中，坐在一个茶寮之中，日向日足在请纲手和静音落座之后竟然开始清洗双手、漱口开始准备起了茶道。知道日向日足是在遵循古礼为宾客奉茶，纲手自然也是耐着性子看着日向日足一步步的点碳、煮水、沏茶。
　　这样的茶道及其耗时，即使日向日足精于此道动作也是十分的麻利但是却也是过去了将近半个小时。平时不喜欢跪坐的纲手和静音此刻简直浑身难受，而看了看跟着日向日足一起来的日向花火这个小姑娘此刻却是坐的稳稳当当似乎早就已经习惯了一样。
　　“请！”
　　拿着日式茶道那种看起来十分巨大的茶碗，日足左手托着碗底、右手把着碗沿将自己手中的茶碗在手中缓缓地旋转了，将青灰色的茶碗上那十分明艳的鹅黄色的隐约像是花朵的图案朝向了纲手。将茶碗与自己的额头平齐，朝着纲手递了过去。
　　在看到日足朝着自己递过来茶碗之后，那种来自于血脉的庄重感立刻从纲手的内心涌现了出来。正了正身子，神态十分恭敬的纲手伸出双手接过了日向日足递过来的茶碗。同样是左手托底、右手护着碗沿，纲手将原本朝着自己的鹅黄图案再次转动朝向了给自己奉茶的日向日足。将茶碗举到额头部位，略微躬下身子以示感谢，纲手就将自己手中的茶碗放到了自己的身前。
　　然后纲手重新伸手将茶碗拿了起来，终于将其中被搅拌的有些粘稠的茶水喝到了自己的嘴巴里边。这一道道程序不仅仅看上去繁琐，而且每一个动作都是有着极其苛刻的规定，不管是手臂弯曲的角度还是身体前倾的方式都有着一定的规定，若是不是大家族出身光是熟悉这一系列的规矩就要不知道学多久了。
　　茶汤在纲手的舌尖滚动，吸唑有声，将这些茶汤吞入腹中之后纲手也是十分恭敬的表达了对于日向日足茶道的恭敬之情。如此，这一番品茶才算是结束。而正戏，也将从这里开始。
　　“家主大人，其实这次我前来日向家是为了道歉而来。”
　　面对着身为日向家家主的日向日足，纲手保持着应有的敬意对着日足这样说道。
　　或许是因为身居高位的时间久了，虽然纲手说了是来向自己道歉，日向日足却也是没有什么表情变化就像是纲手想要道歉的人并不是自己一样。
　　“纲手大人何出此言，其实不管是您的处境还是我们日向家的处境我们彼此心中都是一清二楚。这件事，本就没有对错之分，若不是家族之中有些人还看不清楚形式，其实这出闹剧本就不会出现。”
　　两人虽然没有明说，但是任谁都知道这所谓的闹剧就是雏田前去参加医疗忍者培养计划的事情。作为家主的日足自然是知道日向家其实已经是日薄西山了，不管是怎样的争斗，日向家的人都是最有可能成为牺牲品的。
　　“虽然坊间传闻我十分不喜欢我的大女儿，但是为人父母怎么可能就这么冷血无情？花火是我的孩子，雏田也同样是我的孩子。这次这群人撺撮着我的女儿上去献丑，不管怎么样我也不会让我的孩子丢了面子。”
　　日足的话，不管怎么听都是带着一点威胁的味道。纲手本身是个暴脾气，凡是有一点不顺心就会直接爆发。但是在这里被日足这样的威胁，纲手却依旧是没有大闹特闹，反倒是十分镇定安稳的对着日足说道：
　　“你我不过是别人棋盘里的一颗棋子，不管我们干什么其实都是在他人的掌控之中。这次，的确是我落了日向家的面子，所以我一定会尽量的把这些让你们失去的面子给你们拿回来。我也将我的医疗手记带了过来，虽然不是什么珍贵的东西，但是也算是聊表心意。”"

第三百六十四章 联合 人心
　　"作为拥有白眼，可以透视人体、直接观察人体筋脉和查克拉流动的日向家，成为一个医疗忍者有着得天独厚的条件。即使是此刻正在夕日红这样的一个幻术忍者的手下学习的日向雏田其实也是通过夕日红的介绍开始逐渐的接触医疗忍术，而此刻纲手递过来的记载着自己的许多理论和经验的医疗手记简直就是让日向家如获异宝。
　　本身，日向家会让雏田去参加这样的医疗忍者培养计划，其实就是为了和纲手建立友谊。现在虽然听起来雏田落选，没有办法直接将纲手和日向家紧密的联合在一起。但是作为政治嗅觉敏锐的纲手其实已经有所察觉，自己不得不和日向家这样的家族建立良好的关系。
　　千手家在一次次的忍界大战以及木叶内部的消耗之中已经逐渐式微，到了现在甚至都比不上木叶村里边的一些小家族，而这些年来也没有一个觉醒了木遁的忍者出现，所以千手家其实能够给与纲手的只有一些名义上的帮助，想要让自己自由而非作为他人的傀儡生活在木叶之中纲手必须和日向家联手。
　　而这份医疗手记，就是纲手给日向家的见面礼。
　　“你我其实都明白，什么师徒名分其实也就是一种关系的保证。当年日向家也是和宇智波家、千手家一起争夺忍界霸权的家族，但是到了现在却是只剩下日向家还保留着表面上的光鲜。但是你我心中其实都一清二楚，木叶容不下一个一家独大的家族。千手家、宇智波家都是前车之鉴，所以你我本就是利益的共同体何须非要加上师徒这样的一道枷锁呢？”
　　纲手不是个笨蛋，日向日足在多年的历练之后也是精明得很，所以纲手在和日向日足说话的时候并没有玩弄什么语言上的陷阱来证明自己的机敏，反倒是十分开诚布公的开始和日足聊起来了两个人所面临的困境以及唯一解决的方法――联合！
　　“您说的对……”听着纲手的话，日足稍微的沉默了片刻，树大招风的道理日足何尝不懂？但是日向家却不能退，因为一旦退却就会被吃的连骨头渣子都不剩。
　　“从今日开始，日向家和纲手大人您就是最为坚定的盟友。不是因为我们有着多么大的野心，也不是因为我们有多么宽广的胸怀。我们所求其实不过是保全自己，让我们能够获得应有的自由与安全。”
　　纲手伸出手和日足的手握在了一起，虽然嘴上说的是自己并没有野心和胸怀，但是此刻两人精光四射的眼睛却并不是那么容易忽视的。没有**？谈何容易，之所以说自己没有**不过是因为自己还没有将**实现的能力。若是有一天自己的能力已经到了触及自己的**的边缘，那么每一个都会成为最为疯狂的疯子，挣扎着、咆哮着想要将自己的**变成现实。
　　当纲手和日足现在正在畅想着彼此的未来的时候，静音和花火却是似乎一点都没有被自己的老师\/父亲的言辞吓到，反而是十分尽忠职守的将自己的五感激发到了最大，静静地感知着周是否有人可能在进行监视。
　　……
　　在火影办公室之中，一个暗部此刻正跪在水门的面前似乎刚刚汇报完什么重要的情报，等待着水门的下一个指使。
　　而水门此刻却是不慌不忙的用自己的手指缓缓地摩挲着自己的下巴，似乎是在仔细的思考什么，但是此刻水门的眼睛却是精光矍铄似乎是见到了什么有趣的事情一样。
　　“不愧是大家族出身，就算是家族没落但是一套合纵连横的手段却还是烂熟于心。刚刚给我递来了通过人员的名单，但是之后就带着自己的手下到了日向家的门口么？甚至日向日足那个老顽固都亲自出门迎接纲手的到来了么？”
　　“没有想到，纲手的嗅觉居然如此的敏锐，好好地当一个被人供奉的泥菩萨不好么？非要搞出来这么多的幺蛾子，到了最后到底是谁遭殃还真是有未可知。还是说，千手家曾经的一些事情已经让这位号称纲手姬强者已经难以在积压在心头了么？”
　　水门不自觉的呢喃着，但是跪在水门面前的这名暗部此刻已经是浑身发抖了起来。这些事情，是自己能够随便知道的么？虽然自己可以保证自己绝对不会透漏出一个字，但是自己的保证并不是让人安心的有效手段。
　　自己不过是一个传递讯息的小小暗部，平时传递情报也都是交接有着焦漆封装的信封，现在光是这么寥寥几句自己都可以听出来很多不足为外人道也的事情，那么自己真的可以完好无损的离开火影办公室么？
　　水门似乎也是察觉到了自己面前的这个暗部的异常，思维敏捷的水门很快就已经明白了这个暗部心中的想法。从自己的位置上站了起来，缓缓地走到了这名暗部的身边，修长的手指轻轻地搭在了暗部的肩上。
　　“好了，不要怕。你本身就是我的直属暗部，也算得上个是我的心腹。这些事情虽然是从我的嘴巴里边说了出来，但是你也不必介意，只要不说出去就没有关系。你先去南宫家把南宫上忍请过来，我有事情要和他商议。”
　　水门的一番话虽然并不是那么的辞藻华丽，但是却是让这个小小的暗部心中暖洋洋的。作为一个忍村的最高领袖，水门的揣摩人心的手段可以说是极其高超的，现在跪在自己面前的暗部其实是最近火影直属暗部的新人，水门此刻的这番表象其实就是对于自己的嫡系暗部的一种鼓励和检验，在未来的一个月之内将会有一个水门的心腹暗部紧紧地盯着这个暗部忍者，观察他是否值得信任。
　　若是值得信任，自然是皆大欢喜。若是不值得信任，那么结果自然是不必多说，一个没有用、无法信任的人掌握着不该知道的情报，那么自然要给他应有的归宿。"

第三百六十五章 拒绝
　　"暗部忍者的效率还算不错，很快就将刚才水门召唤的南宫哲给带到了火影办公室之中。打死这个刚才被水门吓得半死的小忍者都不敢对人说，自己根本没敢和平时那样直接出现在一个人的面前通知事情，而是恭恭敬敬的在南宫哲家大门口敲了敲门，等了一会儿才等到了南宫哲为自己开门。
　　纵观自己的身为暗部的生涯，这简直是自己最尴尬的时刻没有之一。但这个小暗部当时站在南宫哲家附近的时候，却是丝毫不敢放肆的像是原来那样的直接出现在别人的家里。因为那种危险的感觉是如此的清晰，就像是一柄剑已经架在了自己的脖子上让自己不敢有丝毫的放肆。
　　没有人会告诉这个小暗部，其实南宫哲早早的就已经发现了他，一直以来南宫哲都十分的厌恶暗部忍者直接不顾场合的出现在自己家的行为，所以在发现了这个暗部的那一刻，南宫哲就已经运用了自己锻炼多年的势来压迫这个小暗部，一次次下来或许这些暗部就可以知道该怎么做了。
　　“火影大人，不知道所为何事叫我前来此处？”
　　对着水门，南宫哲并没有十分的恭敬，但是却也是保持着应有的利益。要行礼动作有理有据，但是却也看起来拒人千里。
　　水门见到南宫哲这样的态度倒也不恼，反倒是面带笑容的走到了南宫哲的身边，以示亲切的准备拍一拍南宫哲的肩膀。当发现了水门想要拍自己的肩膀的时候，南宫哲不着痕迹的转了一下自己的身子直接避开了水门的动作。但是没有拍到肩膀，水门的手自然是十分难看的从半空打了个弧。
　　就算是站在旁边的小暗部以及在阴影中潜藏着的那几个贴身保护的暗部见到了南宫哲一而再再而三的对于水门的这种疏远和不信任，也都是心中不舒服饿了起来。但是水门还是保持着微笑，拉开了自己旁边的一把椅子对着南宫哲说道：
　　“你我之间不必如此客气，还请入座我再与你说一说今天叫你来的目的。”
　　南宫哲倒是一点自觉都没有的大马金刀的坐在了水门刚才为自己拉开的椅子上边，水门看着南宫哲颇有些无可奈何的摇了摇头之后也是坐到了自己位于桌子后边的宽大的椅子上。这一坐，不知道为什么南宫哲和水门却都是不说话了，终于还是水门因为找南宫哲有所求所以终于还是率先开口道：
　　“今天特地找你来，其实是有点事情想要咨询一下你的意见。”
　　听到了水门的话，南宫哲也是稍微坐端正了身子，对着水门说道：
　　“请讲……”
　　水门稍微整理了一下自己的衣袖，从椅子上坐了起来，对着南宫哲说道：
　　“据我所知，南宫上忍当初可是在忍者学校担任过一段时间的教师，虽然时间不长但是每一个在忍者学校被您教导过的孩子对您都是赞誉有加。这几年来虽然我们一直在刻意的掩饰，但是木叶的忍者确实已经到了青黄不接的地步。”
　　“在上一次忍界大战之后，我们忍村的下忍和中忍出现了大量的伤亡。而这些年过去，原本的上忍逐渐的衰老、实力下降，而新晋的上忍确实完全没有退休的忍者的数量大。这些年虽然忍者学校出现了一些好苗子，但是毕竟成长起来还是需要时间的。”
　　“所以，我这次请你过来其实是想要邀请你成为和医疗忍者培养计划一同被通过的战斗忍者培育计划的执行者，让你的经验和你的力量能够为木叶还未成长起来的这些孩子们提供帮助，让他们能够迅速的成长起来。”
　　“不仅仅是你，我还邀请了很多的木叶有名的忍者。教导体术的迈克・凯、教导忍术的旗木卡卡西、教导幻术的夕日红以及其他很多很多的上忍强者。只要我们能够齐心协力，木叶村一定可以……”
　　水门也是说，就越是兴奋。一对眼睛已经失去了原本的那种温和的光芒，取而代之的是一种浓重的侵略性。就在水门说的最起兴的时候，南宫哲缓缓地将自己的手伸了出来虚空中按了按，示意水门不需要在继续说下去了。
　　刚才的水门即使再怎么被南宫哲所疏远和不信任也可以保持着一种温和的态度，但是当南宫哲打断了此刻的水门对于未来的展望的时候，水门的心中却是悄然的出现了一丝难以压制的愤怒。在一刹那之间，水门的脸庞变得扭曲了起来。但是很快水门却是凭借着自己的理智将这份愤怒重新压了回去，原本有些扭曲的脸庞重新恢复了温文尔雅的样子。
　　“火影大人，我想你可能有所误会。”南宫哲有些冷淡的声音在水门的心情恢复平静之后缓缓地从自己的嘴巴里边流淌了出来。
　　“之前在忍者学校任职，其实是因为我的家人那段时间正好要上学，而我不放心她一个人在学校里边所以才拜托三代火影大人给我在学校里边安排了一个不大不小的闲职。对于您所说的我深受学生喜爱这样的事情，我只能说受之有愧，因为我在忍者学校所做的和其他的一些老师根本没有什么区别，甚至我还是更加难以体谅孩子的内心的那种稍显严肃的老师。”
　　“战斗忍者的确是对于木叶极其有利，但是我并不是一个修炼内力的传统忍者。不管是我的经验还是我的实力其实都不足以承担这样的重任。火影大人之前所列举的一些忍者完全有能力担负起为木叶培养中坚力量的重任，若是在其中加上了一个我岂不是有些画蛇添足之嫌？”
　　“所以，还请火影大人收回成命，若是需要我帮些小忙自然是不在话下，但是这样的培养后代的重要任务我的确是有心无力！”
　　说着，南宫哲也是缓缓地站了起来，双手一搭轻轻作揖向水门说明了自己不愿意赴任的想法"

第三百六十六章 南宫哲的退休老干部生活
　　"其实就在刚才水门对着南宫哲说出了这样的一番青黄不接、需要南宫哲帮忙培养忍者来保证木叶村基本力量的说辞南宫哲是一个字也没有相信的。这么多年来，作为血衣阁的首座南宫哲也是积累了一定的政治经验的。
　　不管是优势还是劣势，都不能直接摆在明面上说。凡是摆在明面上的话，其中至少有百分之七十是为了达成自己的目的而说出的谎言。木叶的确在之前的第三次忍界大战之中损失不小，有一些青黄不接的趋势。但是在忍界大战之中受到了创伤的又何止是木叶村？其他的四个大型忍村也是受伤不浅。
　　那么水门有什么好担心的呢？至少在几年之内这几个忍村都没有发动大规模战争的可能性，水门有什么必要去这么急切的培养木叶的新生力量。
　　想来想去，南宫哲只能得出水门并不是为了自保而是为了进取这样的一个结论。聚集忍村之中所有的高端力量、延缓任务的完成数量、培养更多的具有着战斗能力的忍者。怎么想都不像是一个有着守成思想的人可以做出的事情不是么？
　　而且反过来想想，现在各个忍村基本都处于孱弱期。只要自己能够变得强大起来，哪怕不是碾压性的强大，自己也可以先从中型忍村下手一步步的吞并他们的力量，然后若是时机合适甚至可以从其他的几个大型忍村身上咬掉一块肉来。
　　这样的事情实在是太过诱人了，而且即使其他的四个大型忍村发现了木叶村的异动也是无可奈何，因为接受、完成任务就是他们生存的保证，木叶村家大业大稍微的减少一些任务数量并不是什么大事，但是其他的几个忍村可是巴不得自己能够获得更多的委托机会而不是拒绝完成任务。
　　所以，为了让自己不被卷入这样的泥潭之中即使是和水门搞得不那么开心，南宫哲也不会同意水门的计划。自己所求的，其实不过就是安安稳稳的生活罢了，既然木叶没办法达成自己的目标南宫哲也并不是离开木叶就活不成。
　　对于南宫哲来说，木叶仅仅是自己生活的一个普通的地方，换一个也无妨。但是对于木叶来说，此刻的南宫哲就是一个巨大的招牌和保护伞，决不能将南宫哲放走甚至还要好好地哄着南宫哲在木叶好好的生活下去。
　　“放心放心，你的意思我已经明白了。我也不是强人所难的人，南宫上忍只需要记得木叶还是一个很不错的地方的，有的时候该帮忙还是要帮忙的。”
　　将南宫哲作揖的双手缓缓地打开，水门和颜悦色的对着南宫哲如是说道。完全没有一点介怀的样子，反倒是似乎十分的关心南宫哲一样。之后又和南宫哲随意的说了一些家常话题之后，水门特意让一个自己的贴身影卫送南宫哲离开了火影办公室。
　　之后水门是否一个人独自在自己的办公室之中如何表现，所有人都不得而知，但是在南宫哲这里被这样的对待想必换了任何一位位高权重的人都不会有什么好心情吧？但是，南宫哲却并不在意，反正自己也不是非要待在木叶不可。
　　不管是针对团藏的行动还是将自己的家人带回木叶的行为，其实都是南宫哲随意而为，没有必要因为这些事情就将自己的性命完全的卖给水门，这是根本不现实的。
　　医疗忍者培养计划以及战斗忍者培养计划在木叶内部此刻正如火如荼的进行着，整个木叶都被一种积极向上的情绪所笼罩着，但是南宫哲却完全不受影响每天就是呆在自己的家里不怎么露面。
　　每一天，南宫哲除了解决一些非自己不可的来自血衣阁的工作之外，甚至自己的天劫剑南宫哲都没怎么碰过更不用说像是之前那样日夜不缀的演练剑法。南宫哲反倒是买了不少和战斗并没有什么关系的书籍，一天到晚就是这么蹲在自己的家里看着书好不自在。
　　而和南宫哲生活在一起的南宫柔、真白以及小玲儿虽然也是十分的好奇以往一直不怎么喜欢这样的文绉绉的东西的南宫哲忽然还是看起了平时自己不屑一顾的这种文学类的书籍，但是却也是十分欣喜南宫哲可以这样的待在家。
　　毕竟现在的南宫哲可以说真的成为了一个居家好男人，每天跟着南宫柔一起到市场之中采购今天要用的食材。到了吃饭的时间和真白一起窝在厨房里边鼓弄着每天的三餐饮食，到也算是像模像样。有了空闲还带着小玲儿这个爱玩闹的小家伙一起到一个风景优美的地方来几次野炊，简直不要太开心。
　　一天天过得就像是提前退休了一样兴奋不已，最为明显的就是原本南宫哲身上流线型但是却十分清晰的肌肉也是慢慢的变得软乎乎了起来。原本消瘦的脸庞也是逐渐的丰满了起来，整个人看起来都更加的温和了。
　　刚开始的时候不管是水门还是木叶村中的一些关注着南宫哲变化的家族还一天天观察着南宫哲的日常，生怕南宫哲是在暗地里准备着什么计划。但是南宫哲一直这么的生活下来，甚至就连原本十分锋锐的气息也是开始慢慢的消失不见，水门和这些家族也是将自己的眼睛悄悄的从南宫哲的身上移开了。毕竟大家都是有着自己的事情的，就这么将自己的资源浪费在一个只关心自己日常生活的人身上实在是有些不划算。
　　时间悄然流逝，南宫哲看的书已经从原本的寥寥几本变成了现在已经摆满了好几个书架的数量。三年的时间之中，南宫哲几乎就一直保持着这样的‘退休干部’的生活。而且若是仔细的看一看这慢慢的几个书架的书就会发现，里边的不少书都有着十分明显的翻动痕迹甚至有的书都有点脱胶的感觉，足以证明南宫哲本身的确是看了很多遍的。"

第三百六十七章 自来也的羡慕
　　"“这不是南宫家的小子么？出来买菜么……来看看大娘这里的，今天刚刚从菜地摘来的。正是新鲜的时候，拿回家给家里的小姑娘们尝一尝怎么样？”
　　又是一天蒙蒙亮的清晨，南宫哲手里拿着一个看起来已经用了很久的编织购物袋，就像是一个家庭煮夫一样的在一个个菜摊之间穿梭着。一个看起来似乎和南宫哲熟识的大妈亲切的和南宫哲打起招呼，那态度简直跟看到了自己家子侄辈一样的亲切。
　　而南宫哲也是在脸上露出了十分温和的笑容，缓缓地走到了大妈的面前，拿起几颗青菜来仔细的观看着，不时的还伸手将几片看起来不是那么好或者是带着一点点虫洞的叶子给掰了下来。
　　卖菜的大妈就这么看着南宫哲将一片片的菜叶给掰了下来却完全没有一点生气的意思，反而是一幅笑意盈盈的样子。南宫哲将自己挑出来的青菜以及刚刚掰下来的菜叶全部都放在了大妈称菜的秤上，显然是想要将这些菜叶和青菜一起进行称重。
　　看了看自己刚才拿的一些青菜，南宫哲微微的思量了那么片刻，似乎是觉得并不够自己家的人吃一样，又重新开始蹲在一些其他的蔬菜前边细细的挑选着。挑选的同时，南宫哲也是跟这个买菜的大妈搭起话来。
　　“大妈……您儿子明明都是一个忍者了，怎么您还是出来买菜啊。虽然给自己找点事情打发时间的确是挺好的，但是毕竟年纪也大了，每天这么起早贪黑可不好。”
　　显然，南宫哲没少和这个买菜的大妈聊天，对于大妈家的情况南宫哲竟然也是有所了解。大妈听到了南宫哲的话，脸上的笑容带着那么一点点的炫耀和满满的质朴。
　　“我家次郎也是运气好，成为了下忍之后居然被选到了那个叫什么培养计划里边，现在每天回来都跟一个死猪一样倒在床上就睡觉。可没有你好，每天还能帮着家里做一些家务什么的。”
　　明明嘴里边都是贬低自己孩子的话，但是怎么听都有一种炫耀的感觉。平民想要成为忍者本身就是千难万难，何况自家的孩子还被选拔到了这样的一个听起来就十分高大上的计划之中，卖菜大妈可是没少跟旁人这样‘谦虚’的吹嘘自己的孩子。虽然行为颇有些市侩的感觉，但是南宫哲却很喜欢这样因为这样反而更加的真实和有趣一点。
　　“大妈我本身也没什一技之长，当初也是靠着卖菜把我的次郎一点点的供成了一个忍者。这些年来虽然次郎也算是给家挣了不少的钱，但是我却是闲不下来。自己家那么好的菜园子我实在是不愿意让它荒废了，所以还是这么一天天过来卖菜也算是为自己找个事情补贴一下家用。”
　　本身就是挑选蔬菜的时候的一些闲聊，不管是南宫哲还是这个卖菜的大妈其实都没有当真。所以南宫哲也并没有多么锲而不舍的劝导卖菜大妈回家好好的安度晚年，而是继续埋头挑选自己需要的蔬菜起来。
　　就在南宫哲认真的甄选自己需要的蔬菜的时候，一个十分敏捷的身影却是从南宫哲的头上略过，速度太快一时之间也没人能看清楚这个人的面庞，只能看到这个人有着一头绚烂的如通太阳一样的金发。在木叶之中大部分忍者除非是有什么急事，不然都是十分守礼的走在大街上而不是在房顶上飞来飞去。
　　倒是一些年纪不大的小孩子因为刚刚学会了运用查克拉，所以比较喜欢在房子上跳来跳去的玩耍。而刚才从南宫哲的头顶略过的身影明显十分的巨大，不是一个小孩子应该有的体型。
　　“真是的……也不知道有什么急事居然就这么赶路……”
　　虽然见得多了，但是毕竟忽然有一个人从自己的头顶飞过还是让人十分不舒服的，大妈看着飞奔而去的身影嘴中嘀嘀咕咕的说着。
　　而南宫哲倒是没有多么在意有人从自己的头顶飞奔而去，反而是饶有兴致的看了一眼在街角一脸无奈的盯着刚才飞奔而去的身影的白发中年人。
　　“大妈，我这些菜就先放在你这里。我看到了一个认识的人，先去打个招呼。一会儿回来再拿这些东西，您看怎么样？”
　　大妈看了看南宫哲的脸色，自然是知道南宫哲应该是确实有什么事情。于是也是满口答应的将南宫哲刚才挑出来的蔬菜接过来放在了自己的身边，等着南宫哲一会儿过来取。南宫哲对着大妈笑了笑之后，就缓缓地走到了街角拍了拍那个看起来年龄颇大的白发男人的肩膀。
　　“自来也大人，还真是好久不见了啊……”
　　听到了熟悉的声音，自来也也是扭过头看到了正在拍着自己肩膀的南宫哲。这三年下来，南宫哲的变化可是不小，稍显圆润的脸庞以及不那么锐利的气息都让自来也稍微的愣了一会儿才将南宫哲给认了出来。
　　“是啊，我觉得鸣人已经训练的差不多了。所以就带着这个孩子回来了，倒是你这几年下来变化还真是不小，我一时之间都没有认出来。”
　　不同于这些年来越来越变得有上位者威严的水门，自来也依旧是那么的和蔼可亲，看到了南宫哲的样子居然还有空小小的调侃了南宫哲那么一下。
　　南宫哲也是摸了摸自己的脸蛋，脸上带着点笑容的对着自来也说道：
　　“原来的时候太多太多的事情压在自己的身上，所以很多时候我都是面色沉重让人难以接近。这几年我把所有能推开的工作全部都推开，就这么待在家里看看书、做做饭倒是十分的舒服。这人心中没了压力，不管是脸还是其他地方也是稍微的圆了那么一点点……”
　　看着南宫哲的脸庞、听着南宫哲的话，不知道为什么自来也的心中居然隐隐有一种羡慕的感觉。南宫哲口中的平淡的日常，可不就是自己最为希望的生活么？可是这些年来为了三代、为了水门、为了鸣人、为了木叶自来也似乎真的没有过上几天安稳的日子，反倒是一直都是奔波不停，脸上的苍老神态越发的明显了起来。"

第三百六十八章 三年真的荒废了么
　　"“你这样的生活状态……”看着南宫哲，自来也此刻心中其实还是略带着一点羡慕的，因为这样的平静的生活实在是让自己十分的心驰神往：“不管怎么说，能看到你不再是原本那种拒人千里的模样，而是慢慢的拥有了凡人的一面，我实在是觉得十分的开心。”
　　没错，在自来也看来，不管是自己还是水门又或者是三年前的南宫哲，其实都已经脱离了‘凡人’这样的一个阶级。因为在他们的生活之中，已经没有了最为基本的‘生活’。每一天都是尔虞我诈，每一刻都是生死厮杀。这样的生活并不是一个正常的人类应该拥有的，而拥有这样的处境的人类自然也就不是正常的‘凡人’了。
　　反倒是现在的南宫哲，时时刻刻脸上都有着一种难以言喻的温和，不管是身上的气息还是面部柔和的轮廓怎么看都让人十分的舒适。若是非要让自来也找个人和南宫哲类比，或许只有跟着自己走南闯北了三年实力增长不少却一直保留着一颗赤子之心的鸣人才能够有这样的资格了吧？即使是当初的水门，其实都是没有这样的一种状态的。
　　鸣人就像是天空中高高悬挂的太阳，炽热、强烈，为每一个人毫无保留的释放着自己的光和热，让每一个人心中的坚冰都在这样的阳光下开始消散无踪。而南宫哲却更像是一个家里用的火炉，不是那么的炽热无比，但是却无时无刻不散发着温暖的气息，这样的一种温暖就这么悄无声息、沁人心脾让每一个都感到舒适无比。
　　“凡人的模样么……”听了自来也的话，南宫哲倒是缓缓地伸出手摸了摸自己的脸庞不无逗乐的说道：“原来成为一个凡人就是稍微发福么？那自来也大人你可也是一个标标准准的凡人了呢。”
　　南宫哲的一番话倒是把自来也给逗笑了，这不是变着法子的说自己胖么？原来的南宫哲什么时候和自己开过这样的玩笑，由此可见南宫哲的确已经改变了很多。
　　“你这家伙忽然之间和我开玩笑，我还真是一时之间没办法那么快的接受啊。原来的你一幅冷冰冰的样子，现在却是主动的拿自己打趣。不行了不行了，差别太大我需要缓缓……”
　　自来也倒是没有接上南宫哲刚才说自己胖的话茬，反倒是直接跟南宫哲说自己对于南宫哲变化的接受不能。而南宫哲自然是闻弦歌而知雅意，明白自来也和鸣人刚刚回到木叶村之中想必事情也是不少，所以立刻十分善解人意的对着自来也说道：
　　“哈哈哈……我知道自来也大人应该刚刚回到木叶，鸣人更是很久没有见到自己的父亲、母亲，您也是要去找……是吧？今天也就不打扰你了，回头有空一定要到我家做客。这几年我可是好好地锻炼了自己的厨艺，到时候一定让您眼前一亮！”
　　南宫哲虽然没有将名字说出来，但是两人之间都是心知肚明自来也一定想要去看看纲手这个自己深爱的女人。所以南宫哲也是给了自来也一个不错的台阶，让两人的谈话有了结束的前提。
　　自来也拱了拱手对着南宫哲接着说道：
　　“那我就先走一步了，这两天估计琐事的确会不少。若是什么时候有空，我一定会到你的家里好好地尝一尝你这自卖自夸的手艺的！”
　　话音刚刚落下，自来也就是一个跳跃到了屋顶上，显然是追着刚才已经不知道跑了多远的鸣人去了。南宫哲却也是慢悠悠的走到了刚才卖菜的大妈的小摊前边，伸手接过了自己刚才存放在大妈这里的蔬菜。
　　从自己的外套的内兜里边拿出了自己的钱包，数清楚了钱递给了大妈准备付账。而大妈一边给南宫哲找零，一边却是充满好奇的看着南宫哲。终于，似乎是安奈不住自己内心的好奇心了一样对着南宫哲说道：
　　“刚才和你说话的那个人是不是自来也大人啊？”
　　听到了大妈的问话，南宫哲也是有点惊讶。毕竟自来也的名字虽然有名，但是能够认出自来也的脸的人还是不多的。自来也上次在木叶亮相都已经是三年前了，大妈能够认出自来也也是十分的神奇。
　　“的确是自来也大人，您是怎么认出来的啊？自来也大人可是已经将近三年没有出现在公众面前了。”
　　听到了南宫哲的疑惑，大妈一时之间也好像是来了劲，满脸的红光的和南宫哲说了起来：
　　“我其实和自来也大人年纪差不多大，当年自来也大人的家就和我的家离得不远，平时低头不见抬头见的。谁也没想到，当初那个喜欢去女澡堂偷窥的小坏蛋现在居然已经变成了赫赫有名的三忍，就算是火影大人也是自来也的徒弟呢……”
　　说起来，在水门上位掌权之后，还真是有不少人将水门的一些事情给翻了出来。水门本身也想要凭借着自来也的名声来稍微掩饰一下自己孤儿的事实，所以也算是将自来也比较伟光正的一面给宣传出来。
　　虽然南宫哲知道，即使是现在的自来也其实也不过是从当初偷窥女澡堂的小坏蛋，变成了现在的不仅仅偷窥女澡堂而且还写小本子的大坏蛋，但是这些话毕竟不能随便说出来。随便的应付了大妈一会儿，南宫哲提着自己的一些蔬菜也就朝着自己家的方向走去。
　　要知道，这段时间以来南宫哲基本上已经将家里的做饭大任基本承包了，就算是真白现在也只是在南宫哲做饭的时候打打下手而已。今天因为遇到了自来也多聊了几句，现在算一算竟然比平时回家晚了二十分钟。还不知道自己家里这些嗷嗷待哺的女孩子到底饿得边成什么样子了呢。
　　想到了这里，南宫哲的也是不由得加快了自己脚下的步伐。没有残影、没有烟尘南宫哲却是凭借着极快的速度在路上前进着，一步步看似普通的步子却是前进了远超迈步长短的距离，南宫哲的三年时间真的就这么荒废了么？"

第三百六十九章 被盯上的守鹤
　　"“南宫哥哥……你总算是回来了，你干什么去了这么久都没回家！”
　　刚刚推开家门，小玲儿就气呼呼的站在了南宫哲的面前。一脸写着‘强烈谴责’的样子，对着南宫哲大发脾气。说起来现在的小玲儿也都已经不小了，但是在南宫哲的面前却依旧是一幅长不大的孩子模样。
　　南宫哲虽然被小玲儿这么埋怨，但是却也是不恼。笑着摸了摸小玲儿的脑袋，对着小玲儿说道：
　　“是哥哥不好，今天买菜的时候啊我看到鸣人和自来也回村子了，所以就和自来也多聊了一会儿。没想到时间过得太快，竟然耽误了回来做饭了。没事的，现在哥哥就去给你做饭好不好？”
　　小玲儿也不是那么不讲理的人，听到了南宫哲说起鸣人竟然回来了，小玲儿也是忽然想起了这个过去一直跟在自己背后的小孩子。
　　“小鸣人回来了啊？这个家伙一走就走了三年，也不知道现在是什么样子了呢……”
　　虽然小玲儿嘴里还在嘟嘟囔囔的，但是南宫哲却完全没有介意，只是将自己的外套和鞋子换了下来，带着自己刚才购买的食材跑到了厨房里边。
　　真白看到了南宫哲走了过来，也是伸手接住了南宫哲手中的袋子，将里边的食材一件件的拿出来，放到了自己家的冰箱里边，然后对着南宫哲说道：
　　“自来也大人回来了？看来是出了什么事情了，这几天血衣阁的报告中也是说明了晓组织最近的人员调动很频繁，有不少属于晓组织的忍者都已经乔装打扮的进入到了风之国的范围之内，他们不会是盯上了……”
　　这些年血衣阁很多的重要情报都在真白的手上过了一遍才转交到南宫哲的手中，所以晓组织对于尾兽的**真白是一清二楚的。本来还以为晓组织会最先朝着一些不是属于大忍村或者身份地位不是那么的高的人柱力下手，但是现在晓组织居然将自己的力量慢慢的渗透到了风之国之中。
　　“一尾守鹤么……”南宫哲知道真白的意思，嘴中也是不由自主的喃喃自语道。要知道作为一尾守鹤的人柱力，我爱罗可是已经登上了风影的宝座。凭借着自己的能力以及来自父亲的簇拥，此刻的我爱罗可以说是稳稳地坐在风影的位置上。
　　晓组织敢对着我爱罗出手，的确是让人觉得十分的意外。但是仔细想想，却也是有着一定的合理性。
　　首先，在五大国之中其实风之国的确是实力偏弱的一个国家，贫瘠的土地和恶劣的环境注定了这样的一个国家没有办法十分的强大。
　　其二，尾兽的实力虽然并不是完全的看尾巴的数量，但是一尾在九只尾兽之中实力的确不算强，先易后难这样的解决问题的思路也是十分的正常的。
　　其三，也是最重要的一点，其实在我爱罗的心中他是十分排斥自己体内的一尾守鹤的，所以完全没有办法和一尾做到百分百的心灵互通，而我爱罗自己的实力虽然也算是不错但是却远远没有达到真正的影级实力，所以对现在这样的时机正是对我爱罗下手的好机会！
　　“这些事清自然有该头疼的人去头疼！”南宫哲想了想，却是没有什么帮助砂忍村渡过难关的打算：“木叶和砂忍村在三年前的中忍考试结束后就已经签订了攻守同盟，在一定程度上其实砂忍村已经成为了木叶的半个附庸。为了保护木叶的形象，水门绝对不会坐视砂忍村遭到这样的重创。现在的木叶虽然不能说是完全的镇压忍界，但是这几年来医疗忍者培养计划以及战斗忍者培养计划的效果却是极其的显著的。这么多年来磨砺的獠牙，也是时候却展露自己的锋芒了不是么？”
　　真白同样也是极其富有政治眼光的人，听到了南宫哲的话也是明白了其中的因果关系，原本眼神中的一点忧虑已经荡然无存了。自己本就是辅佐南宫哲的人，所有的决定其实到了最后都是南宫哲的下达的。只要南宫哲没有遗漏重要的情况，那么自己自然不必多说什么。
　　南宫哲将这些事情全部想明白了之后，也是重新着眼于自己家的早饭到底应该吃点什么了。仅仅是日式的早饭其实很简单，大多是吃一些米饭、味增汤和豆腐、鱼之类的东西。但是毕竟家里女孩子多一点，这样的清淡早饭很真的是不怎么受欢迎，所以南宫哲也是渐渐地学会做一些带着点西式特色的早餐，丰富一下餐桌。
　　看着真白，南宫哲试探性的问道：
　　“要不……我们今天早上吃蓝莓奶油水果松饼？”
　　听到了着颇有些冗长的名字，真白的眼睛之中居然不由自主的放出了精光。似乎此刻蓝莓清爽的酸味、奶油细腻绵软的甜味以及松饼的松软触感都已经在自己的脑子之中自动的浮现了出来。
　　果然……永远不要和女孩子说有关甜点的话题，不然她们是绝对不会善罢甘休的！
　　而在南宫家正在纠结早饭的问题的时候，此刻的火影办公室之中水门正看着已经离开自己身边三年的孩子――漩涡鸣人。那种来自骨髓、源于血脉深处的强烈感情正在一遍遍的冲刷着水门的大脑，一次次的张开嘴巴却又一次次的无言而止。到了最好，水门缓缓地走到了鸣人的身边看着已经和自己差不多高的鸣人，只能缓缓地开口说道：
　　“你……你长大了……”
　　说完这样的干巴巴的几个字，一时之间原本十分健谈的水门此刻已经说不出更多的话来了。倒是站在两人旁边的自来也看出了这对父子之间的奇氛围，开口说道：
　　“好了好了，你们两父子之间有什么想要交流的话题就暂且放到家里再说。我在这次回来不仅仅是因为鸣人训练有成，所以才回到了村子。更重要的原因是，我通过各种渠道发现了晓组织最近将要有大动作的消息。我担心他们可能对木叶下手，所以才赶忙回来为水门你提个醒。”"

第三百七十章 为鸣人和水门献上活下去的祝福
　　"有了自来也的救场，原本盘旋在水门和鸣人之间的尴尬的氛围总算是略微的消散了一点。或许男人都是这么的笨拙吧？当涉及到自己真正的源于内心的感情的时候，每一个人的智商、情商都是急速的下降，直接把场面搞得僵的不行。
　　听到了自来也的话，水门也是重新坐到了自己的椅子上。一瞬间那种挥斥方遒的领袖气质直接从水门的身上迸发而出，和之前有些木讷的父亲形象形成了鲜明的对比。
　　“既然老师有事情要说……”看了一眼站在自来也旁边的鸣人，水门接着说道：“鸣人你先回家，玖辛奈正在家等着你呢。我和老师还有些事情要讨论一下……”
　　没有出乎鸣人的意料，水门在碰上了这样的涉及到木叶和忍界的事情的时候，水门绝对会恪守底线不让鸣人这个仅仅有着下忍身份的忍者参与其中。
　　“那我就先走了。”
　　对着自己的父亲以及自来也略微的一施礼，鸣人也是退出了火影办公室。看着鸣人离开的身影，自来也对着水门颇有些幽怨的说道：
　　“你啊！平时看起来那么的精明，但是怎么到了鸣人的问题上居然比老师我还要木讷。这几年来我和鸣人朝夕相处，我也算是比较明白鸣人的心意的人了。你要是一直是这样的态度，即使鸣人再怎么有心和你和解也不一定能够做的出来啊……”
　　水门听到了自来也的埋怨，反倒是显得没有什么情绪波动，依旧面色平淡的说道：
　　“这些事情，我们改日再谈，我和鸣人毕竟是血脉相连的父子，这些误会总会有解释的机会。现在最重要的还是晓组织以及忍界的动向，我绝对不能让木叶在我的手里走向衰落。”
　　自来也瞥了一眼坐在宽大的椅子上的水门，嘴巴里兀自嘟囔着：
　　“果然，不管是父亲还是儿子都是一对笨蛋。”
　　水门的眉毛微微一挑，虽然自来也的声音很小但是凭借着水门的耳力自然还是可以听得到的。或许自来也本就是为了让水门听到才会这么嘟囔的吧？对于这一切我们都不得而知，但是在这小小的埋怨过后自来也还是和水门说起了刚才自己提及的一些关于晓组织的情报。
　　……
　　“妈……我回来了！”
　　从自己的口袋里边掏出了已经好几年没有用过的钥匙，将自己家的大门打开，鸣人习惯性的朝着屋子里边这样的大喊了一声。
　　没喊倒是还好，这一嗓子一喊瞬间家里边就是响起了一阵的锅碗瓢盆撞击的声音。显然是听到了鸣人的声音，让玖辛奈手忙脚乱了起来。
　　不消片刻，身上围着一个围裙手里拿着一个平底锅的玖辛奈就从屋子里边跑了出来。白净的脸庞不知道什么时候已经沾上了一点点黑色的痕迹，还有一股淡淡的油烟的味道，看起来好像是正在做饭一样。
　　鸣人看着自己的妈妈出来了，脸上也是露出了灿烂的笑容，和刚才见到水门的时候的沉闷根本就是判若两人。缓缓地张开双手，鸣人已经准备好了抱住自己的妈妈了。
　　但是，看着玖辛奈的朝着自己冲来的身影越来越快，鸣人的心中隐隐之间有了一种不妙的预感。尤其是玖辛奈的面容在鸣人的眼中越来越清晰，那在额头上的井字形青筋已经是如此的明显。
　　“你这个混小子――！”
　　将自己手中的平底锅高高的举了起来，那黑色的锅底在速度和力量的作用下甚至出现了一点模糊的痕迹。
　　碰！
　　鸣人直接就被平底锅直接命中了自己的脸颊，整个人都是飞了起来砸在了墙上，立刻原本光洁的墙上就已经被印上了浅浅的鸣人的身形。但是若是你仔细观察，你就会发现其实在鸣人撞到的这堵墙上还有着另外一个和鸣人的身形不是那么相似的印记。
　　让我们为水门和鸣人献上最美好的祝福，活下去！
　　“明明说好了每周都要给我写信，每个月起码给我寄一张照片。可是，你自己看看！”
　　玖辛奈不知道从那里掏出了一个大大的盒子，将盒子的盖子打开之后，漏出了其中的一封封信以及一张张照片。
　　看着这些信和照片，原本看起来气势汹汹的玖辛奈此刻立刻就像是换了一个人一样，看起来柔弱到了极致。
　　“你足足少给我寄了16封信和5张照片，你知道妈妈没有接到你的信的时候有多担心你么？虽然自来也老师很厉害，但是却是个马大哈要是一个不小心让你受伤了甚至……甚至……可怎么办。”
　　说着说着，几点泪花就从玖辛奈的眼角孕育了出来。鸣人是一个稍显木讷的人，但是却不代表他不明白自己母亲对于自己的爱。这16封信和5张照片其实鸣人都记得，但是鸣人却还是没有寄出去，玖辛奈的猜测是对的，自己确实是因为受伤以及其他种种原因才没有寄出这些信，但是自己怎么能直接说出口呢？
　　“妈，是我的错，那几回确实是我忘了。好色仙人虽然是个色鬼，但是还是很厉害的，这几年我可是从他那里学到了不少的东西。你就不要埋怨他了……”
　　鸣人从墙上把自己‘扣’了下来，缓缓地走到了自己的母亲身边安慰着自己的母亲。而玖辛奈也终于从那种悲伤的情绪中稍微的挣脱了一些，抬起头来仔细的打量着自己的孩子。虽然能够看到照片，但是毕竟没有自己用眼睛看来得真实。
　　“我的孩子……”玖辛奈缓缓地站直了身子，和自己的孩子比了比发现自己已经没有鸣人高了。原本那个吊着鼻涕跟着自己生活的小孩子，现在已经变成了一个英姿蓬勃的青年了。
　　“回来就好……回来就好……妈妈给你做了不少的饭，都是你爱吃的。我们去吃饭，然后你再和我好好地说一说你这几年来的经历好么？”
　　听到了玖辛奈说自己做好了饭，一时之间鸣人那原本就有着因为锅底的攻击而留下了一条黑色痕迹的脸，此刻已经越发的黑了起来。"

第三百七十一章 来访
　　"对于玖辛奈的厨艺……嗯，我们就不多做评价了。不然那个让鸣人和水门吃尽了苦头的平底锅不知道什么时候就会落在我们的头上了，我们只需要知道那一天鸣人和玖辛奈一起吃了一顿饭之后的三天，鸣人瘦了五斤就够了。
　　刚刚回到木叶的鸣人自然是少不了去拜访那些和自己已经很久不见的小伙伴们了，所以日子就这么飞快的过去。对于从小到大一直都很照顾自己的南宫哲，鸣人自然也是没有忘记，此刻的鸣人就正拿着自己妈妈准备的礼物站在了南宫家的大门前。
　　因为自己双手都拿着东西不是那么的方便去敲门，所以鸣人就将自己原本右手拿着的礼物夹在了自己左臂的腋下。伸出手轻轻的叩着南宫家红漆刷成的看起来十分漂亮的木质大门，很快就有一个应答的声音从院子里边传了出来。
　　大门在吱吱呀呀的声音下被打开，鸣人也得以见到了自己已经好几年没见过的南宫叔叔。即使是来之前玖辛奈千叮咛万嘱咐的告诉鸣人，这几年南宫哲的变化很大，但是鸣人依旧是惊得连自己手中带着的礼物都掉到了地上。幸亏之前在准备礼物的时候玖辛奈多了个心眼，里边没有装什么易碎的东西，不然这么多的礼物可算是糟蹋了。
　　鸣人来得时间大概是十一点多快要吃午饭的时间，估计鸣人也是为了避开遭受自己妈妈的美食洗礼才会挑了这么一个时间，要知道从小时候开始鸣人就喜欢到南宫家混饭，毕竟真白的手艺是真的好。
　　而南宫哲这几年来已经开始承包了自己家的做饭大任，所以此刻的南宫哲自然也是围着个围裙，手里拿着一个大大的勺子来给鸣人开门。本就有些圆润的脸庞和柔和的气质，这样的南宫哲怎么看怎么让鸣人响起了自己在忍者学校的时候的食堂大叔。
　　“南宫……南宫大叔……”看着南宫哲现在的样子，鸣人居然说话也有些结结巴巴的了：“虽然我一直叫你大叔，但是一直在我心里都是超帅的啊。那酷酷的气质和帅帅的脸，怎么现在真的变成大叔了呢？”
　　鸣人本身和南宫哲的关系就很好，所以也是可以开一些无伤大雅的玩笑。南宫哲自然是清楚自己这几年的变化的，被这个自己看着长大的鸣人这样的嬉笑了一番，南宫哲也是笑着伸出一只手弹了弹鸣人的额头。
　　“连我都干这么调笑了么？来了正好，今天突如其来的想要做拉面，看来是老天爷都想要让我请你在我家吃饭啊！”
　　南宫哲自然是十分清楚鸣人对于拉面的喜爱，今天还真是忽然想要做拉面，然后鸣人就过来了也算是一种莫名的缘分吧？
　　“拉面么……？”听到了拉面，鸣人就已经变得兴奋了起来：“我跟你说，南宫叔叔我这几年可是跟着好色仙人在忍界吃了不知道多少好有名的拉面。但是我还是觉得一乐家的拉面最好吃，手打大叔做出来的拉面简直绝了！也不知道南宫叔叔家的拉面会做成什么样子呢……”
　　听到了鸣人的话，怎么听怎么觉得鸣人是在质疑自己的厨艺。南宫哲一时之间也是不知道哪里来了一些无名之火，对着鸣人说道：
　　“那我就做给你看看，不把你的舌头给吃到肚子里去！”
　　“啊哈哈哈！那我就拭目以待叔叔你可以做出来什么样的拉面吧！”
　　鸣人笑的很开心的对着南宫哲说道，而两人也是结束了对话一同走到了南宫家的屋子里边。今天小玲儿和南宫柔出去不知道干什么去了，只有真白和南宫哲在家，但是南宫哲却是准备了很多的食材，显然是为不知道什么时候会玩够了回来的小玲儿和南宫柔准备的。
　　看到了鸣人到了家里，真白也是十分温柔的对着鸣人说道：
　　“早就听宫宫说你回来了，但是却一直没见到你来家，看来今天做拉面的味道把你吸引过来了么？”
　　面对着真白的调笑，鸣人倒是没有表现的和之前在门口和南宫哲说话的时候的那样放荡不羁，反倒是略有些害羞的对着真白说道：
　　“真白姐姐你就别笑话我了，这几天我又是被卡卡西老师拉着检查进步又是被小樱拉着让我将在忍界的见闻，甚至连鹿丸还有丁次都是缠着我让我请客。到了几天才总算是安生了下来，于是就赶紧过来见一见你们啊！”
　　鸣人说话的时候那种紧张和认真的态度倒是直接让真白笑了起来，走到了鸣人身边略带些嗔怪的对着鸣人说道：
　　“你这孩子，姐姐就是和你开个玩笑你这么认真干什么。我知道你回来之后可定是会变得忙一些，我和你南宫叔叔一直都在家也不着急你来看我们。只要你能来，那就已经很好了。”
　　玖辛奈天生就是一个暴脾气，虽然对于鸣人的爱是毋庸置疑的，但是却也是稍微有点暴力。而真白则是不同，这是一个像是水一样温柔的女人。每次鸣人到了南宫哲家里的时候真白都表现的那么的温柔，让鸣人心中隐隐的也有了一种将真白放在了和自己的母亲一个位置的想法，所以当面对真白的时候鸣人总是不由自主的放松了下来。
　　“真白，你和鸣人先去客厅聊聊天去吧。这么久没见了，想必鸣人也有很多话对你说。我们的拉面要用的豚骨汤已经熬得差不读了，其他的一些配料我也可以自己搞定，好好地和鸣人聊聊天去吧……”
　　南宫哲站在旁边自然是看出了其实真白也十分高兴鸣人能来，所以也是适时地对着真白如是说道。这么多年过来了，南宫哲和真白之间已经不存在那礼貌一般的相互谦让，既然南宫哲说自己可以搞定，真白也是十分开心的拉着鸣人到了客厅里边聊起天来。
　　看着两个人那么兴高采烈叽叽喳喳的聊天，南宫哲的心情也是愉悦了不少，转过身就开始处理各种即将用到的食材，准备为自己的家人还有鸣人做一份美味的拉面了！"

第三百七十二章 展露獠牙的猛虎
　　"其实日式拉面有一种变相的快餐的感觉，因为不管是配菜还是汤头都是可以提前准备妥当的。当需要上拉面的时候，只需要将拉面放到沸水之中煮熟，然后倒到碗里边，淋上汤头放上配菜一碗拉面就算是完成了。
　　而南宫哲家今天在中午的拉面是十分著名的博多拉面，也就是一种以浓郁的汤头以及细长的面条而著名的拉面。为了让拉面看起来更有食欲，南宫哲还准备了裙带菜、豆芽、葱花、鱼饼、笋干以及厚厚的呈螺旋状的肉卷叉烧肉。
　　将盛满了白色的汤汁、细长的面条以及丰富的配菜的拉面放在了托盘上，南宫哲将这样的一份精心制作的拉面端到了客厅之中。鸣人本来还和真白有说有笑的聊天，讲一讲自己忍界游历的见闻，看起来一幅兴高采烈的样子。
　　但是当南宫哲带着拉面走到了客厅的那一刻，鸣人的嘴中那滔滔不绝的话却是直接戛然而止。将自己的头僵硬的转了过去，鸣人此刻的一双眼睛充满了一种狂热的神情。要知道，即使是味道不是那么好的杯面，鸣人也是将那等待的三分钟视为自己最为痛苦的时间。更何况是这样的一碗刚刚新鲜出炉散发着诱人香气的拉面呢。
　　看出了鸣人的迫不及待，真白也是稍微让开了一点身子，让南宫哲可以直接将这碗拉面放在鸣人的面前。要知道，在一般情况下，如果想要吃饭，大家都是要到餐桌就餐的。但是考虑到和鸣人之间的熟稔程度，真白也是让鸣人可以直接坐在客厅吃拉面。
　　“怎么样，叔叔我的技术还算是不错的吧？说了要让你把舌头都吃进肚子里，就让你把舌头吃进肚子里！”
　　说话的时候，南宫哲看起来是一脸的得意，似乎完成了什么十分了不起的事情一样。而鸣人此刻虔诚的就像是一个信徒，双眼带着一种别样的认真，拿起了南宫哲随手放在托盘里的筷子，双手合十将筷子夹在自己的拇指和食指指尖，将指尖轻轻的接触了一下自己的额头，嘴中轻轻的说道：“我开动了！”
　　直接就开始自己征服拉面的战斗的鸣人，用筷子轻轻的将配菜和面条拨开，双手捧着碗将自己的嘴巴靠近碗沿，显然是准备尝一尝这份拉面的汤底。看着鸣人吃拉面的时候那一幅认真虔诚的模样，南宫哲和真白简直难以将这个时候的鸣人和平时那个跳脱的样子联系起来。
　　看着这样的鸣人，南宫哲不由的笑了笑，然后也为真白和自己准备好了午餐的拉面。而在另一边的鸣人，虽然看起来吃的时候格外的虔诚，但是速度却还是很快的，而且吃起面条来声音还很大。‘嗤嗤’的声音不绝于耳，看到鸣人能这么喜欢自己的拉面南宫哲也是十分的开心。
　　但是所谓的快乐永远都是一时的，不知道什么时候烦心的事情就会降临在自己的头上。鸣人将自己碗里最后遗留的一块肉卷叉烧肉夹在了自己的筷子中间，鼻翼微微翕动的感受着叉烧的美妙香气。就在这块美味的叉烧即将进入到自己嘴里的时候，一阵局促的敲门声却是打断了鸣人宛若朝圣一般的进食之旅。
　　南宫哲虽然没有鸣人吃拉面的时候那种认真专注的样子，但是也是依旧不喜欢有人这样打搅自己的吃饭。将坐在自己旁边，准备起身开门的真白按了下去，南宫哲站起自己的身子朝着大门走去。
　　没有问站在门外的人是谁，南宫哲直接就将自己家的大门打开了。而站在门外的，赫然是一个浑身包裹的严严实实的暗部忍者。恭敬地朝着南宫哲施了一礼，暗部忍者对着南宫哲说道：“贸然来访，打搅大人了！”
　　听到了这个暗部的话，南宫哲也是微微的松开了自己皱着的眉头，但是依旧没什么好气的对这名暗部说道：“既然已经知道自己失礼，那么我希望你可以给我一个原谅你失礼的理由。”
　　“这次并不是向南宫大人您传达命令，而是向在您家待着的鸣人传递命令。抱歉，出于职责我不能将实情的详情通知您！”
　　暗部忍者毕竟是暗部忍者，基本的素质还是具备着的。关于自己的任务之中可能涉及的机密情报，暗部忍者绝对不会泄露分毫。
　　而南宫哲看了一看这名暗部，也是缓缓地将在自己堵着大门的身子让开，让这名暗部可以直接进到院子里。这名暗部一眼就看到了鸣人，直接朝着鸣人的方向走去，缓缓地趴在了鸣人的耳边耳语了几句。
　　一时之间鸣人的脸色就变得丰富了起来，原本那吸引着鸣人全部心神的叉烧此刻似乎已经不再重要了。
　　“这些情报都是已经确认的了么？”
　　就像是在说服自己一样，鸣人对着这暗部问道。
　　千真万确，消息是直接从砂忍村长老团那里传递过来的。火影大人决定让你和其他人组成小队暂时前往砂忍村观察，大部队将会咋避无可避的时候出动。”
　　暗部忍者将在自己的声音压倒了最低，对着鸣人解释道。
　　鸣人点了点头，站起身子对着南宫哲说道：
　　“南宫大叔，抱歉了忽然有了急事，所以我就先走了。但是大叔你做的拉面是真的好吃，若是有可能我也愿意将我的舌头给吞到肚子里边去。”
　　对着南宫哲稍微的行礼之后，鸣人就和暗部一起在屋檐、电线杆上跳跃着朝着火影办公室走去。
　　“砂忍村……果然不是掩人耳目么？”
　　南宫哲其实将刚才暗部忍者说的话听得十分的真切，所以再结合上自己的情报，自然是不难知道晓组织已经对着砂忍下手了。一头猛虎，蛰伏了这么多年，终于将在自己獠牙展露了出来。也不知道有多少人，会在这只猛虎的注视之下瑟瑟发抖难以保全己身？
　　“加强对于砂忍村以及晓组织的监控，一旦有什么异常立刻向我汇报。在需要的情况下，我也可以直接前往砂忍村参战！”
　　看着在坐在在自己一旁的真白，南宫哲坚定的下达了命令，而真白则是点了点头将南宫哲的命令传递到血衣阁其他成员的手中。"

第三百七十三章 等待 坚信
　　"“鸣人，以上就是我们已经知道的全部情报。”
　　看着站在自己面前一脸严肃认真模样的鸣人，水门将自己手中的写着大大的‘机密’二字的资料缓缓地放在了自己的桌子上。
　　“我们已经通过各种途径确认了这封信的真实性，但是算上路上的时间以及各种各样的拖延，此刻已经说是我爱罗被掳走的第二天了。我们知道晓组织对于尾兽有着极大的**，所以此刻我们并不能保证我爱罗的生命安全。”
　　“但是，这封信仅仅是以砂忍村的名义向我们发出的求援而不是以风之国的名义向我们发出的求援。所以我们不能就这么莽撞的派出大批的忍者进入到风之国的境内，所以这次我们只能派出少量忍者进入风之国境内。”
　　“而我们最终的决定就是派出鸣人你以及春野樱、旗木卡卡西执行这次任务。现在的任务等级是a级，但是可以根据情况升到s级甚至更高！”
　　看着鸣人，水门一时之间真的觉得自己的孩子长大了。要是按照之前的性格，听到自己认为我爱罗可能性命不保以及没办法派出大量忍者增员这样的情况之后，估计就会立刻炸毛，但是现在虽然眼神之中依旧带着愤怒，但是却完全可以控制住自己。
　　作为性格暴躁的九尾的人柱力，能够将自己的暴戾心性控制到这样的地步已经是十分厉害的事情了。
　　水门缓缓的踱步到了鸣人的身边，将自己的手放在了鸣人的肩膀上。轻轻的摩挲的两下，看着已经和自己差不多高的儿子，水门缓缓地将自己的嘴巴凑到了鸣人耳边。
　　“我只知道你很愤怒，我也知道你此刻恨不得赶紧将那些晓组织的忍者给除掉。但是，不要这么做。因为你是知道你们之间的差距的，这样的差距不是一时之间的气血之勇就可以弥补的！记住你们的任务，你们是侦查的忍者而不是战斗的忍者。不论如何，保全自己、平安的回来。我和妈妈会在家等着你，等着你完好无损的回来。”
　　刚听到了水门的前半段话，鸣人实际上更加的愤怒了起来，因为鸣人觉得说出这样的话的水门不就是不信任自己么。但是却是往后，鸣人却发现似乎不是自己想的那个样子。自己的父亲，这个被大家成为‘火影’的人其实并不是那么的冷酷无情，反而似乎隐隐之间有着对于自己这个儿子一些很是难以察觉的关心。
　　这些年来，鸣人毕竟是在忍界游历过，见过了形形色色的人、遇到了各种各样的事情。对于这种人与人之间感情的问题，也是慢慢的可以理解了。联系到自己在家的这几天，明明是那么忙碌的水门却还是坚持要在家一家人一起吃晚饭就可以知其一二。
　　“我知道了，我会平安回来的。”
　　鸣人的声音因为自己的情绪波动而略有些沙哑的感觉，但是很明显这个孩子此刻已经恢复了应有的镇定。
　　“老师，既然如此我们就先走一步了！”
　　旗木卡卡西看着父子二人之间的互动，一时之间也是眼神之中略带着一点羡慕，若是自己的父亲也还活着是否会和自己的老师一般关心着自己呢？当然，这些都是毫无意义的假设，白牙早就已经不在人世了不是么？
　　听到了旗木卡卡西的话，水门也是重新恢复到了自己那威严满满的火影形象之中。
　　“万事小心，不管发生了什么事情，木叶都会是你们最坚强的后盾！”
　　……
　　“宫宫，最新的情报到了！”
　　在南宫哲的家里，真白此刻正拿着一个牛皮资料袋走到了南宫哲的面前。南宫哲接了过来，检查了一下上边的印泥，南宫哲轻轻的将资料袋打开。缓缓地将一份份资料拿在手里，仔细的观察着一张张看起来有些模糊的照片，南宫哲的眉间也是缓缓地出现了一点点的皱痕。
　　“晓组织，竟然有着快速封印尾兽并且转移的方法么？也是，要是没有这样的能力怎么可能敢对尾兽下手。”
　　这些年来虽然南宫哲清楚的知道晓组织对于尾兽的渴望，但是南宫哲却一直认为晓组织是打的将尾兽人柱力给抓住然后带到雨忍村或者其他的隐秘地点封印起来的打算，毕竟封印尾兽不仅仅需要极其强大的封印术同样天时、地利、人和，全都是不可或缺的。但是根据这些资料显示，此刻的晓组织忍者竟然是将一尾人柱力我爱罗带到自己的势力并不是那么大的川之国，这样的一个地方完全没有封印尾兽的可能性。
　　那么晓组织自然就是有着自己的一套可以将尾兽快速封印的方法，若是这样晓组织就比南宫哲想象的更加危险了一些。
　　“这次看来我也要去一看究竟了，弄不清楚晓组织封印尾兽的方式我心中实在是难以安定。”
　　看着站在自己一旁的真白，南宫哲继续说道：
　　“帮我准备一下，我立刻动身前往川之国！”
　　真白虽然不舍南宫哲的离去，但是这么多年下来却依旧是不得不习惯这样的生活。三年了，这个男人用三年的时间磨平自己的棱角，陪着自己的家人，此刻却是再一次需要披上战袍带上利剑。
　　将南宫哲的长袍以及天劫剑拿到了南宫哲的面前，南宫哲伸出手轻轻的抚摸过自己黑色袍子上的暗纹，然后抓着衣领直接一抖顺势往自己的身上穿上。单膝下地，微微的弓着自己的身体提起了自己的天劫剑。
　　三年了，那个穿着玄色长袍提着黑色古剑的阎罗终于再度回归。
　　“真白，这几年来的生活我是真心实意的喜欢。每天忙碌着家里的琐碎事务，虽然繁杂但是却也格外的开心。等着吧，只要结束了这些事情，我们一家人就这么一直生活下去吧……”
　　虽然装扮还是变成了当初那个杀人如麻的阎罗，但是此刻南宫哲眼中的柔情却是和这些年来买菜做饭的时候别无二致。
　　“我相信你！不论何时，不论何地！”
　　看着南宫哲，真白如是说道。"

第三百七十四章 幻龙九封尽 断后的蝎
　　在川之国的一个隐秘的洞窟之中，晓组织的成员已经尽数到场，外道魔像伸出的十根手指上除了左手小指的位子也是站满了人影。但是除了迪达拉和蝎之外，其他的都是通过晓组织的秘传忍术召唤而来的虚影。
　　就在蝎和迪达拉掳来我爱罗之前，晓组织的其他八位核心成员就已经来到了这里，封印尾兽的封印术自然不是那么容易施展的。晓组织的封印术就是借助外道魔像的力量，在晓组织成员自身查克拉的牵引下将尾兽剥离、封印在外道魔像的体内。
　　此刻的我爱罗正被一股无形之力托在半空中，而晓组织的九位正式成员则是都手中结印持续的朝着外道魔像之中输入查克拉。外道魔像原本紧闭的九只眼睛此刻也是半开半合了起来，原本没有张开的嘴巴现在也是缓缓地打开。
　　“就是现在！”作为主要施术者的佩恩自然是最能够感应到外道魔像状态的人，于是佩恩此刻忽然手指翻飞结出许许多多的手印，甚至其中还有不少的非常规的手印，然后嘴中大喊一声：“封印术・幻龙九封尽！”
　　站在外道魔像指头上的其他几位成员此刻看起来脸色瞬间变得有些苍白了起来，因为自己体内的查克拉正在被外道魔像以虹吸一般的速度抽离。巨大的查克拉流失，不是谁都能够受得了的。
　　而这巨大的查克拉产生的效果自然也是十分的拔群，原本缓缓打开的外道魔像的嘴巴现在已经完全打开，甚至让人觉得此刻的外道魔像似乎是在因为腹中的饥饿而在声嘶力竭的咆哮的感觉。
　　九条由查克拉凝结而成的类似于龙形的查克拉流此刻从外道魔像的嘴巴之中喷涌而出，一道道龙形查克拉此刻就像是真龙一样在空中肆意的盘旋起舞着。而佩恩此刻死死地盯着在空中漂浮着的我爱罗，这是晓组织第一个正式捕捉的尾兽，绝不容许失败！
　　控制着九道查克拉缓缓地朝着我爱罗的方向移动，原本好像是没有目标的九道查克拉此刻就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，不需要佩恩的牵引就已经自动的向着我爱罗的方向冲去。
　　九道龙形查克拉在空中不断的盘旋着，逐渐的竟然形成了近乎于球形的查克拉团，将我爱罗包裹在其中。但是九道龙形查克拉的身影却是依旧清晰可见，在他们的不断游走之间，我爱罗的脸色也开始变得狰狞、痛苦了起来。因为在我爱罗体内封印的一尾守鹤本身就和我爱罗性命相连，每抽取一点守鹤的力量何尝不是抽取了我爱罗自身的生命力呢？
　　渐渐地，九道龙形查克拉形成的球体已经从原本的湛蓝色变成了略带着一点淡黄色的看起来有些冗杂的颜色。而佩恩也是一脸满意的看了看这团查克拉球，再度操控着九道来自外道魔像的查克拉流重新回到了外道魔像之中。
　　看了看其他的九位晓组织的成员，佩恩开口说道：
　　“今天，只是一个开始。九只尾兽一定会是我们的囊中之物，忍界将会由我们带来永久的和平。其他成员好好休息之后，就加快完成自己的任务。而蝎和迪达拉，你们毕竟身处在我们的势力范围之外，现在更是因为施展了幻龙九封尽的忍术而损耗了太多的查克拉。所以，我希望你们可以保持低调的离开川之国尽快的回到我们的势力范围之中。”
　　说着，佩恩不着痕迹的看了一眼迪达拉空空如也的左手手臂。迪达拉的能力主要就是来自于自己的起爆黏土的各种应用，平时起爆黏土也多是由迪达拉双手的怪异的嘴巴吞下去之后进行塑性。迪达拉现在缺少了一个手臂，战斗力真的是下降了很多，佩恩此刻心中就在思量要怎么处理迪达拉。是直接收拾掉他，还是让他接着发挥余热实在是难以选择。
　　迪达拉就像是察觉到了佩恩的视线一样，自己的眼中也是充斥着一种怨恨和疯狂，谁会愿意自己成为一个缺少了手臂的人？但是这一切却都是自己在和我爱罗战斗的时候过于大意导致的，手臂直接被碾压成了一滩烂泥连修复的可能性都没有。
　　“可恶……”
　　迪达拉的嘴中轻轻呢喃着，也不知究竟是在对谁发着自己的脾气。而站在迪达拉的旁边的蝎此刻却是深深的看了一眼迪达拉，平时的迪达拉虽然疯疯癫癫但是像这样的充满怨恨倒还是第一次。
　　蝎的有些木然的眼睛缓缓地转动了几下，也不知在思量着什么就已经收回了自己的视线。而在听到了佩恩的命令之后，晓组织的其他几位正式成员的投影也是一个接一个的消失了。原本巨大的外道魔像此刻也是伴随着一团巨大的烟雾消失不见。
　　原本巨大的洞穴之中，此刻已经变得空旷了起来。蝎和迪达拉对视一眼，彼此之间点了点头显然是准备离开这处洞窟，尽快的回到雨之国修养一段时间。但是人算不如天算，就在两人准备动身的一刹那，蝎却是将迪达拉拦住了。
　　“我们的结界被人动了！”
　　之前为了保证封印术的顺利进行，蝎和迪达拉在这处洞窟的外围设下了一道守护类型的结界，虽然没什么攻击力但是却胜在守卫能力极强。当几张作为阵眼的符被动了之后，作为结界的布置者蝎自然是有所感应的。
　　“来的正好，本大爷正愁心情不爽无处发泄呢。让他们见识见识本大爷的艺术！”
　　抵达拉带着一丝兴奋的大喊大叫着，但是却怎么也掩饰不住那种来自心底的慌乱。毕竟刚刚遭受重创，体内的查克拉也是大量消耗，此刻的迪达拉真的能够发挥自己应有的水平么？
　　“你先走，我断后。”
　　蝎十分冷淡的对着迪达拉说道。
　　“你什么意思？！”
　　迪达拉啦听到了自己的搭档的话之后，整个人的脸色都变了。
　　“你知道我是什么意思，现在的你只是累赘。”
　　或许蝎察觉到了自己说的话有多么的伤人，或许蝎根本没有察觉到。但是蝎的话效果的确十分拔群，迪达拉此刻虽然愤愤不平但是依旧用自己仅剩不多的查克拉配合起爆黏土制作出了一只黏土鸟坐在上边从洞穴的顶端一个隐秘的通风口飞出，只剩下一个声音还在蝎的耳边回响：
　　“我走了，但是你这个家伙可不要轻易的死了，不然我会笑话你很久的！”

第三百七十五章 人傀 调转而回的迪达拉
　　‘轰――！’
　　一声震耳欲聋的轰鸣声之后，原本堵塞着洞穴入口的巨大岩石就已经变成了一块块巨大的碎片四处飘散。那些碎片蕴含着巨大的力量朝着四周飞射而出，不少碎片也时蕴含着巨大的力道朝着蝎所在的方向冲了过来。
　　蝎此刻被笼罩在绯流琥之中，出于对绯流琥防御力的自信，蝎并没有避开这些飞溅的石块。虽然自己身上的黑底红云晓组织长袍因为碎石而变得破破烂烂的，但是绯流琥却是毫发无伤。绯流琥那巨大、臃肿、丑陋的体态就这么显露了出来。
　　在巨石破碎处，此刻正站着四个人。依旧是蒙着自己的半边脸的卡卡西、已经长得亭亭玉立看起来朝气蓬勃的小樱、因为自己内心的情绪变化导致尾兽查克拉略微有些泄露眼睛已经变成了有些狐狸特征的赤红兽瞳的鸣人，以及一个浑身包裹着厚重的袍子脸上沟壑纵横看起来年纪已经很大的老人。
　　其实本来不仅仅是这些人，在鸣人一行人离开之后水门感觉不放心还抽调了在木叶修整的迈克・凯的第三班也就是日向宁次、天天以及小李三人所在的忍者小队来支援鸣人一行人。而这八个人也是在这处洞窟的大门口会面了，为了解开堵住大门的巨石上的结界，凯、小李、宁次、天天四个人前往了其他的地方来破解结界。
　　但是现在似乎被什么奇怪的东西缠上了，一时之间也没有办法回援。
　　看着自己面前的古怪模样的绯流琥，千代走上前几步对着蝎说道：
　　“我的孙子啊！这么久不见，你就要用这样的一副姿态来面对你的奶奶么？”
　　蝎在听到了千代的话之后，略显沙哑的古怪声音也是从绯流琥之中传了出来：
　　“奶奶，你我都是傀儡师，说出这样的话有什么意义？当初在村子里的时候牛反对我对于永恒的追求，所以我离开了砂忍村制造出了自己满意的傀儡。这尊绯流琥就是我的作品之一，作为一个傀儡师放弃自己的傀儡自己出战岂不是荒谬。”
　　小樱本身也是十分的好奇自己面前的这个浑身都被改造成了各种机关，但是却有一股人类气息的东西是什么，但是现在听了千代和蝎之间的对话，好像这模样古怪的东西似乎是什么禁忌一般的傀儡。
　　“千代婆婆，这个所谓的绯流琥到底是傀儡还是……人？”
　　之前在我爱罗刚刚被掳走的时候，勘九郎就曾经独自一人追踪了蝎和迪达拉，但是却被蝎完全的压制，导致深受重伤而且还感染了砂忍村难以治愈的剧毒。小樱一行人在到达了砂忍村之后也是立刻救治了勘九郎，也算是和千代婆婆有了不错的交情。
　　听到了小樱的问题，千代婆婆的眼中闪过一丝悲痛，对着小樱说道：
　　“这种傀儡，是傀儡也是人。因为它的主要材料就是人的身躯，甚至有些特别的傀儡需要将活人进行改造。因为实在是过于残忍，我们砂忍村是将这样的技术列为禁术不允许学习和研究的。但是我的孙子，赤沙之蝎却是不满足仅仅是木材和钢铁制造的傀儡，偷偷的开始研究人傀起来。这也是……他离开了砂忍村的原因。”
　　就在小樱还在消化千代婆婆说出的这种残忍的制造傀儡的方式的时候，鸣人却是传出了一声饱含着愤怒和悲伤的嚎叫声。
　　“我爱罗――！”
　　千代婆婆和小樱的对话瞬间打断，两人都是顺着鸣人的视线看去。我爱罗此刻身上那一直保护着自己的沙之盔甲已经变得破碎开来，紧闭的眼睛和无法感知的气息都在证明着一件事，尾兽已经被抽离而我爱罗已经失去了自己的生命。
　　“蝎，那可是砂忍村的风影！那可是你从小生活的地方现在的守护者！”
　　千代婆婆终于难以保持平缓的语气，略带着一份切齿的悲痛的对着蝎说道。
　　“守护者？若是守护者就是这样的程度，还是早早的换一个比较好。婆婆，明明你已经年龄这么大了还是不要参与这样的行动比较好，好好地和二爷爷他一起在砂忍村安心养老不好么？”
　　蝎看着已经生气了的千代，反倒是神色如常，似乎语气里还带着几分对于我爱罗实力不足的嘲弄。
　　“你这家伙！”千代还没有做出什么反应，鸣人却是因为蝎侮辱了自己的朋友而变得愤怒了起来，之前在水门面前表现出的那种镇定和克制此刻已经完完全全的被自己内心的怒火所淹没。
　　“鸣人！”
　　“鸣人！”
　　看到了鸣人已经自顾自的冲了上去，小樱和卡卡西全部都是出声想要阻止鸣人莽撞的行动，但是已经调动了一部分九尾查克拉的鸣人此刻速度暴涨，不消片刻以及快要接近蝎的绯流琥了。
　　就在此刻，却是从天际传来了一个声音。
　　“蝎大哥！我回来帮你了啊！”
　　蝎用自己背部的长长的近乎于尾巴一样的部分朝着鸣人迅速的攻击过去，将朝着自己冲来的鸣人暂时的逼退，低沉的声音似乎带着一种别样的愤怒对着天空中飞驰而来的巨影说道：
　　“你这个家伙……不是说了让你暂时撤退，我来断后么？”
　　回来的人，自然就是刚才被蝎一通夹枪带棒逼走的迪达拉，但是此刻的迪达拉已经没有了刚才那明显的愤怒和怨恨的神情，反倒是有些嬉皮笑脸的对着蝎说道：
　　“我刚才可是被蝎大哥你给吓到了，但是走到了半路我忽然想起来我可不能把一样东西就这么丢在这里，所以才回来取上东西的，我可不是为了救你哦！”
　　迪达拉一声‘大哥’的称呼，不知道为什么竟然让蝎原本木然的神情略微的松动了些许。
　　“有什么东西忘记了，就快点拿上滚蛋！我可是要和我的奶奶好好地聊天叙旧的，你一个外人还是不要待在这里的好。”
　　蝎看着站在自己对面的千代婆婆对着迪达拉说道。

第三百七十七章 永恒的艺术
　　虽然小樱因为年纪小而且并没有对砂忍村的历史有什么深入的研究而不是那么的清楚‘赤沙之蝎’这样的一个名字对于砂忍村来说的意义，但是小樱却是明白晓组织这样的一个饱含着屠杀了自己整个家族的宇智波鼬的组织其中的成员绝对不是什么善茬。
　　“千代婆婆……我们该？”
　　带着点询问意味，小樱对着也是一个资深傀儡师的千代询问道。
　　“蝎本身在傀儡一道就是不世出的天才，这些年离开了砂忍村之后绝对醉心于研究人傀。人傀虽然十分的不人道，但是的确比起普通的傀儡有着极大的优越性，所以我也不敢说有什么百分百能够击败我这个孙子的方法，只能尽力一搏了！”
　　千代将自己的手插进了自己宽松的袍子里边，然后挥动自己的有些枯瘦的手掌，一枚枚苦无就悬浮在了自己的面前，每一枚苦无都是连接着查克拉线被千代操控着。
　　似乎是试探性的攻击，千代将自己身子前所有悬浮着的苦无全部朝着蝎射了过去。刚才逼退过鸣人的尾巴此刻直接将朝着自己飞射而来的苦无给击落，蝎似乎十分不满意的对着千代说道：
　　“奶奶，你我之间还需要这样的试探么？还不如直接将你引以为傲的那些傀儡拿出来，我们好好地较量一番傀儡术如何。二百九十八具傀儡……再加上你们两个我就可以拥有足足三百具人傀了。”
　　蝎的语调十分的平淡，但是却透着一股血腥味。二百九十八具用人的身体制造的傀儡，这还仅仅是成功的数量，不知道有多少人成为了‘残次品’而被丢弃。
　　看着站在自己对面的，凑到一起似乎是在商议如何对付自己的千代和小樱两人，蝎颇有些不耐烦的对着对面的两个女人说道：
　　“你们两个，商量的差不多了吧？我可是……很讨厌等人的。”
　　小樱和千代婆婆对视一眼，彼此之间点了点头就并排的朝着蝎冲了过来。看出两人并没有使用什么远程的攻击手段，反而是朝着自己冲了过来蝎也是当机立断，将自己的绯流琥嘴巴里的机关打开，一枚枚包裹在幽绿色光芒之中的毒针就这么朝着千代和小樱飞射而来。
　　千代虽然年纪大了，但是战斗经验极其丰富，并没有做出什么大动作，偏了偏身子、稍微的跳起蹲下，那朝着自己飞来的密密麻麻的毒针竟然直接被千代给躲了过去。而另一边的小樱，则是用手撑地几个翻滚跳跃也是将那些毒针全部避开。
　　看着游刃有余的千代婆婆和小樱，蝎也是将自己的态度放端正，但是小樱却是凭借着自己的身体素质以一种极快的速度接近了绯流琥。绯流琥作为赤沙之蝎用来防卫自己的身躯的傀儡，自然不可能只有远程的攻击手段，于是在背部的那根类似于尾巴的利刃在此刻也是动了起来。
　　但是动起来的一刹那，蝎就察觉到了事情不对劲。原本带着极快的速度即将攻击到小樱的面门的尾巴，此刻竟然直接停滞在了空中，那尖锐的利刃离小樱只差分毫但是却前进不得。
　　“樱花冲――！”
　　小樱默默运起怪力，脚下发力而力通全身，一粒粒小小的碎石裹挟在尘埃之中就像是春天偏偏凋零的樱花花瓣一样唯美写意。但是这样的美丽同样也是伴随着巨大的危险，怪力从来都不是那么简单的东西。
　　仅仅是一刹那的停滞却是被小樱直接抓住了机会，带着黑色手套的拳头重重的落在了绯流琥的身上，直接将绯流琥砸进土壤之中，同时产生了巨大的一捧灰尘。一个身影以极快的速度从灰尘之中冲了出来，不用说一定是藏在绯流琥之中的蝎。
　　“蝎，你终于肯……”
　　千代看着从尘埃之中冲出来的蝎，刚刚准备说话，却是停滞了下来。原本有些浑浊，看起来半开半合的眼睛此刻已经睁的大大的似乎不敢相信自己面前所看到的东西一样。
　　小樱也是从刚才的骤然提升的速度和力量对于身体的压力之中稍微缓解了一点，顺着千代婆婆的视线看向了刚才一直藏在绯流琥之中的赤沙之蝎。酒红色的碎发，稍显懈怠的神态都是如此的赏心悦目，但是怎么看都是十几二十岁的模样根本不像是千代婆婆口中那个今年应该已经三十多岁的大叔年纪。
　　刚刚想要问一问千代婆婆这个人真的是赤沙之蝎，千代的脸色却是慢慢的阴沉了起来。
　　“你竟然，把自己也给改造成了人傀了么？”
　　小樱听到了千代的话，也是一惊仔细的观察着站在自己附近的蝎，发现虽然蝎身上露出袍子的本身都是和正常人一模一样，但是却完全看不到呼吸的时候胸腔的起伏。
　　真的是将自己改造成了傀儡么？
　　“人类，实在是太过于脆弱的生命了。不管是内脏遭受了重创还是血液大量的流失，人类都会失去他们的性命。更不用说还有疾病、衰老这样的难以抗拒的死亡。所以，我就开始研究其人傀来。我希望我可以让人的生命不断的延续下去，我实验、我研究终于我成功了。我是这个世界的第一具既是人也是傀儡的永恒存在，没有病痛、没有衰老我可以一直将我的生命延续下去。这是……多么的美好啊！”
　　说着，蝎的眼睛之中就充满了一种别样的狂热。本身失去了自己的父母，从小就深以为恨的蝎对于人类脆弱的生命的厌恶、对于‘永恒’的向往促使着蝎完成了这样的一项疯狂而又天才无比的研究。
　　“奶奶……只要你愿意，我也可以让你和我一样，永远的活下去。从此之后，你和我就可以这样一直在一起了。”
　　蝎在表达完了自己对于永恒的追求之后，竟然开始询问千代是否愿意活下去。或许在蝎看来，千代此刻已经是近乎油尽灯枯有一个活下去的机会摆在面前怎么可能会放弃呢？人啊……本不就是最为惜命的一种生物么。

第三百七十六章 想要去弥补的错误
　　“大哥还真是一如既往的冷淡呢……”看着明显少了些平时的那种冷漠的蝎，迪达拉却还是在说着蝎过于冷淡，不知道为什么让人感到有一种违和的喜感：“放心吧大哥，我拿上东西就走，说不定还有利于大哥你和奶奶好好的聊一聊家常呢。”
　　说着，迪达拉的脸上就露出了一抹笑意，自己本身坐着的巨大黏土飞鸟在瞬间就从原本在天空上盘旋的姿态变成了俯冲的样子。就像是雄鹰在捕食野兔，黏土飞鸟也是瞬间冲到了此刻正躺在地上浑身是伤的以及失去了生命的我爱罗的旁边，张开爪子就将我爱罗给抓住。
　　“大哥，怎么样。这样就可以更好的和奶奶说话了吧？”
　　看着站在地面上的蝎，迪达拉得意的大笑着。虽然鸣人和小樱的实力不是那么的广为人知，但是木叶出身的旗木卡卡西以及砂忍长老团顾问千代婆婆可都是成名已久的人物。一个人不管多强，只要没到达一个界限，那么终究是会被人数所压制的。迪达拉此刻就是想要带着我爱罗的尸体，吸引一部分力量让蝎可以增加一些活下去的几率。
　　这样的一点小心思，蝎明白、千代婆婆明白、卡卡西明白即使是小樱和鸣人也是隐隐约约的觉得自己抓住了什么。其实现在最好的方案就是四个人一起上，直接把蝎给围殴了，集中力量各个击破才是最有效的方式。毕竟虽然我爱罗很重要，但是却也只是一具尸体了，想要拿回来很困难但是想要销毁却是没有那么麻烦的。
　　但是不管是谁都不能选择这么做，因为我爱罗不单单是一个普通的忍者更是风之国砂忍村的风影，拥有着这样的身份与地位的人的身躯是不能遭到这样的玷污的。更何况木叶一行人之中，鸣人和小樱也算是和我爱罗有些交情，甚至鸣人还有一种和我爱罗惺惺相惜的感觉，怎么可能容忍有人不给我爱罗一个全尸？
　　至于千代婆婆，作为砂忍村长老团顾问自然是要维护砂忍村风影的尊严。而且就千代婆婆个人来说，也是对自己当初强行让罗砂把我爱罗变成了人柱力，直接导致了我爱罗之前的悲哀的人生，虽然我爱罗已经释怀了但是年纪越来越大的千代却是越来越自责了起来。
　　“你这个混蛋，把我爱罗留下！”
　　几人之中最沉不住气的还是鸣人，此刻的鸣人对着天空中的迪达拉大喊大叫着，表达着自己胸腔之中那难以抑制的愤慨。而最能够反应鸣人的心情的，自然还是在鸣人身上缓缓释放出来的暴戾的气息以及越来越发红的眼眸、越来越尖锐的犬齿。
　　“原来如此……木叶还将自己的人柱力送了过来了么？还真是有趣，抓了一个人柱力还能再搭上一个人柱力，想办法把这个人柱力也给搞到手里吧？”
　　看着在下边肆意的宣泄着自己内心的愤怒的鸣人，迪达拉用自己仅剩左手的拇指缓缓地摩挲着自己食指上的属于自己的戒指，颇有些频率的朝着里边输入自己的查克拉，就像是在发送着什么情报一样。
　　“喂，下边的那个长胡须的小子，你想要这个家伙的尸体？”
　　说着，迪达拉还指了指被自己脚下的黏土飞鸟抓着的我爱罗。这样的轻佻的举动让鸣人看到了更加的火大，扯着嗓子对着天空中的迪达拉喊道：
　　“你这个混蛋，不要老是在天上叽叽歪歪的！有本事，你就下来让鸣人大爷好好教教你做人。”
　　一般情况下，都是迪达拉自称‘大爷’的嘲讽别人，今天换成迪达拉被鸣人嘲讽一时之间也是感到了一种别样的有趣。
　　“小子，本大爷会怕了你？”迪达拉似乎是来了兴趣，微微的降低了自己的黏土飞鸟的高度，但是依旧是保持在安全距离之内的对着在自己身下的鸣人说道：“你要是想要这个家伙的身体，就跟本大爷换个地方打一场，这里是留给我的大哥和他的奶奶的战场。”
　　“走就走，还能怕了你？”
　　卡卡西刚刚想要阻止鸣人和迪达拉继续说下去，因为卡卡西已经明显的感觉到了鸣人身上的查克拉慢慢的暴躁了起来，很有可能是九尾的查克拉影响了鸣人的思维，此刻的鸣人已经不怎么理智而且极其易怒。但是鸣人此刻却是直接追着迪达拉的黏土巨鸟飞行的方向追了过去，卡卡西回头看了看小樱和千代觉得有熟悉傀儡师战斗的千代以及精通解毒、怪力的小樱应该可以在蝎的手下坚持一段时间，所以也是几个闪身就已经追上了鸣人离开的身影。
　　看着迪达拉带着鸣人和卡卡西离开，蝎也是重新将目光投向了自己的奶奶千代。
　　“奶奶，说实话我不想对你出手，若是你现在决定回去我绝对不会阻拦。”
　　听到了蝎的话，千代却是不着痕迹的嗤笑了一声，似乎听到了什么十分好笑的事情一样。
　　“蝎，若是其他的情况，奶奶是绝对不会对你出手的，即使是当初你离开了砂忍村，奶奶也没有直接下死手。但是这次不行，你做的太过了！砂忍村的领袖被你们掳去抽出尾兽，还有各种各样的损失都是触目惊心。我是你的奶奶，但是我也是砂忍村的忍者！”
　　听了千代的话，蝎却是似乎被触及了什么伤口一样，原本平静、沙哑、低沉的声音骤然之间提升了很多的对着千代说道：
　　“不要提他们！不要提砂忍村！不要提――！”
　　蝎叛逃砂忍村的原因有很多，有自己沉迷于研究人傀儡的原因，也有对于砂忍村本身的厌恶。但是千代婆婆在年幼的时候因为忙于砂忍村的各种各样的事务而忽略了蝎的情绪，隐瞒了自己的父母死亡的消息却也是极其重要的原因。
　　这是蝎内心的紧急，此刻却是被千代直接说了出来。其实在千代将这些话说出口的时候就已经后悔了，但是后悔又有什么用？今天，千代就是来弥补自己的错误的。
　　抱歉抱歉，刚刚手一滑把本来应该是明天的章节给发了出去。
　　章节不能随便删除，我会尽快联系编辑将章节顺序修改一下的。

第三百七十八章 铁血决断
　　"“蝎，你真的认为我很在乎我自己能不能活得长久么？”
　　听到了蝎那近乎于诱惑一般的话，千代却是笑了笑似乎一点都不在乎，甚至觉得蝎的话有些好笑的样子。
　　“我这一生，其实真的经历了太多。从一个砂忍村基层的傀儡师开始，慢慢的一步步爬到了砂忍村长老团顾问的位置。不说是一人之下万人之上，但是却也是算得上位高权重。这么多年了，我做过很多自认为正确的事情，也做过很多明知道是错却不得不去做的事情。”
　　“人生的酸甜苦辣，我已经是尝的不愿意再尝了。或许在年轻的你看来，拥有着长久的生命是一件极其幸福的事情，但是人世间本就是一片苦海，生命同样也是在苦海之中沉浮上下的时间罢了。完全没有必要，执着如斯。”
　　说着说着，千代那沟壑纵横的脸上此刻却是已经展露出了和蔼的笑容，虽然不是那么的美丽但是却是那么的温暖。一时之间，蝎竟然看的有些呆了。不由自主的，蝎的脑海之中竟然缓缓地浮现出了当初和自己的奶奶相依为命的时光，此刻不知道为什么却是觉得有些意外的美好。
　　但是蝎却将自己脑袋里边的这种念头狠狠地掐断。永恒，才是自己的追求！自己已经走在了永恒的路上，自己的奶奶之所以这么否定自己那都是因为她没有体会到永恒是多么幸福的一件事情，只要自己能够将奶奶也改造成和自己一样的存在，就一定可以让奶奶理解自己。
　　而且，大蛇丸那里的秽土转生之术可是能够召唤出人的灵魂的忍术，只要自己的那个间谍可以从大蛇丸的手中弄到这个忍术，再配合上自己的顶尖的傀儡术自己就可以让自己已经死去的父母‘复活’！
　　自己一直以来的愿望，自己向往的温馨的家，此刻看起来离自己越来越近了。
　　怎么可以在这样的时刻放弃呢？
　　伸出手从自己的衣袖之中拿出了一个卷轴，缓缓地将卷轴打开，在复杂的法阵之中写着一个大大的‘三’字。将查克拉注入到了卷轴之中，一个人形的傀儡从卷轴之中被释放了出来。
　　“三代风影？”看到了傀儡的那一刻，千代就难以自抑的惊呼了一声：“没想到，晓组织竟是和砂忍村如此的冤孽深重。忽然消失的三代风影、被大蛇丸的计划暗害的四代风影以及你们刚刚夺取了生命的五代风影。你们！你们真是罪孽深重！”
　　“奶奶，你可别这么说。”听到了千代婆婆的话，蝎倒是开始否认了起来：“三代风影和五代风影的死的确和我有关，但是大蛇丸那个家伙可是早就已经叛出晓组织了，这条蛇的蛇窟可是四处都有滑不溜秋，即使是我们组织的首领也是在追杀了他一段时间之后放弃了追杀呢……”
　　蝎说着，脸上却是漏出了一种只有自己知道秘密的笑容。而小樱却是直接陷入到了沉思之中，在小樱的脑海之中全部都是佐助的音容相貌，更有着佐助决心离开木叶的时候那种发自心底的痛苦。
　　“你知道，大蛇丸在那里？”
　　小樱的声音有些低沉，似乎是在竭力的压制着自己的情绪，但是却依旧是语气不善的对着蝎这样说道。蝎本身就是一个极其傲慢的人，在听到了小樱这如同质问一般的语气的时候，那看起来稍显稚嫩的面容就已经在眉心稍微的蹙了起来。
　　看着小樱，蝎的手缓缓地抬了起来而被蝎控制着的三代风影的傀儡也是瞬间行动了起来，以一种极快的速度冲到了小樱的面前，三代风影傀儡的右手就伴随着一阵机括转动的声音变成了寒光闪闪的利刃。
　　千代看到小樱巨大不闪不避，也是连忙操控起一块绯流琥的碎片挡在了小樱的面前希望可以挡住这具傀儡来势汹汹的攻击。但是这块明显是使用了特殊材料的绯流琥的碎片在风影傀儡的利刃的攻击下，就像是一片布帛一样被肆意的撕裂开来。
　　若是仔细观察，其实不难看到虽然风影傀儡的右手利刃看起来寒光闪闪但是在上边却是一直游走着一粒粒细小的黑色铁砂，这自然就是三代风影独门秘术磁遁所能控制的铁砂了，看起来蝎显然比之前在血衣阁的时候进步了很多，不再是僵硬的使用三代风影的磁遁力量而是将磁遁的力量灵活的用在了傀儡的身躯上。
　　“蝎，奶奶难道没有告诉过你对于女性要保持尊敬和温柔么？”
　　千代婆婆略显苍老的声音传来，似乎是在责怪着蝎一样。而蝎顺着声音朝着自己的奶奶看去的时候，却发现在千代的身前已经出现了两具自己十分熟悉的傀儡。
　　“这是你的‘父’与‘母’，这么多年不见了，是否想念它们呢？”
　　“不过是区区傀儡而已，它们都是我制造的，有什么能力我最为清楚不过。奶奶，你把它们拿出来难道仅仅是为了做一些心理上的攻击么？”
　　看着这两具自己亲手制造的傀儡，蝎强迫自己保持在一种镇定的心态之中。这不过是两具傀儡，只要自己能够成功自己拥有的就会是有意识的、可以疼爱自己的父母而不是两具冰冷的傀儡。
　　自己不能败！自己还有着一定要一直赢下去的理由！
　　看着此刻的蝎的模样，不知道为什么千代的心中也是隐隐作痛。自己的孙子，虽然从小就十分的聪颖但是也格外的偏激执着只要是自己所决定的事情就不会丝毫退让。这次看起来蝎又是开始执着什么东西了，自己能够做些什么呢？
　　千代思前想后，或许只有拼尽全力的组织他了吧？
　　不管是付出怎样的代价，决不能让自己的孙子一错再错下去。晓组织不是什么好地方，决不能让蝎在这样的地方呆着。即使是要动手杀了自己的孙子，也不能让自己的孙子做出更多的难以挽回的错误行为。"

第三百七十九章 区别对待
　　"让我们暂时将蝎与千代婆婆、小樱之间的战斗放在一边。将我们的视线调转到刚刚追着迪达拉离开的卡卡西以及鸣人的身上。看着端坐在自己面前不远处一个巨大石头上的迪达拉，不知道为什么卡卡西的心中忽然涌现出了一种别样的紧张感。
　　之前在砂忍村小樱救治勘九郎的时候，砂忍村担任风影辅佐的马基也是对自己说过一些关于这次进攻了砂忍村的两个忍者的信息。这个在自己面前的迪达拉，在马基的口中是一个破坏力极强、擅长潜入的近乎于核心破坏者的角色。一般这样的忍者，在战争之中都是最需要被提防的对象，但是到了现在这样的小规模战斗的时候却也是最容易陷入劣势的一类忍者，因为这样的忍者大都是单体攻击比较乏力。
　　原本信心满满的卡卡西，此刻却是难以自抑的心中感到了有些莫名的慌乱。
　　“哦？不愧是木叶老资格的上忍，这么快就察觉到事情不对劲了么。但是可惜啊，还是棋差一招。你们现在已经完完全全落入了本大爷的陷阱之中！虽然并不是那么想要和这个家伙合作，但是既然是老大派来的也是没有办法了。”
　　迪达拉看着卡卡西，一幅计谋得逞的神气模样，但是当迪达拉口中说道‘那个家伙’的时候，那种从内心深处散发出的怨恨却是那么的清晰，似乎这个人和迪达拉有什么大仇一样。看来晓组织的内部也并不是那么的一团和谐，卡卡西悄悄的将这份情报放在了心底，虽然不知道能不能用得上但是总归是有点收获。
　　撇开了这些繁杂的心思，卡卡西可是慢慢的移动自己的步子靠近了鸣人，而鸣人此刻似乎也是因为气氛的变化而微微的冷静了一些，也是主动和自己的指导老师卡卡西靠近并且配合着警戒着四周。
　　“我说迪达拉，你一直那个家伙那个家伙的称呼我的搭档，这可是让我很不爽啊！”
　　就在场面一片死寂的时候，一个带着些粗犷的声音出现在了众人的耳朵之中，随后这个声音的主人，一个有着高大魁梧的身躯以及酷似鲨鱼的蓝青色面孔的人就出现在了众人的眼帘之中。
　　面对着干柿鬼鲛半是威胁半是玩笑的话，迪达拉也是没好气的说道：
　　“哼，那个家伙将我美丽的艺术视为无物。想要我尊重他，简直就是和我开玩笑。”
　　“艺术么？”听着迪达拉的话，鬼鲛的嘴巴缓缓地咧开漏出了自己尖锐的牙齿对着迪达拉说道：“我可不懂你们嘴巴里说的那么多的艺术，在我看来用我的鲛肌去折磨我的对手才是我最兴奋的时候。嗬……嗬嗬嗬……”
　　说着，鬼鲛就开始发出了一阵刺耳的笑声。
　　“鬼鲛，住嘴！”
　　就在鬼鲛正在肆意大笑的时候，一个稍显清冷的声音在鬼鲛的背后响起。一身标志性的黑底红云的晓组织制服，看起来像是中分的半长头发，当然更加醒目的还是那对在眼眶之中不断旋转的三勾玉写轮眼。
　　“宇智波鼬……”
　　看着这个人鸣人缓缓地叫出了他的名字，这个既是佐助的哥哥也是在忍界之中围追堵截自己和自来也将近两年之久的男人。而原本看起来十分猖狂的鬼鲛，在听到了鼬的声音之后居然真的安静了下来。
　　“好久不见了，旗木卡卡西。”对着卡卡西打了个招呼之后，又将自己的视线看向了鸣人接着说道：“又见面了，漩涡鸣人。”
　　但是此刻的卡卡西已经完全没有了和宇智波鼬接话的**，反倒是眼神不断的在迪达拉、干柿鬼鲛和宇智波鼬的身上流转着。这三个人可都不是善茬，若是只是其中一人卡卡西相信自己可以配合着鸣人一起将对方击败。若是有两个人，卡卡西可以保证自己拼尽全力之下能够保全自己两人的性命安全的离去。但是现在卡卡西面前的却是三个实力强大的人，卡卡西完全没有了把握。
　　“鸣人……”卡卡西压低了声音，和鸣人说道：“我可以暂时把这几个家伙拦住，你看到机会就一定要赶紧逃跑。你是我们村子的人柱力，不能就这么落到了晓组织的手中你知道了么！”
　　鸣人想要开口反驳卡卡西，但是迎接鸣人的却是卡卡西那严肃的眼神。鸣人自然比卡卡西更加清楚晓组织对于自己体内九尾的渴望，自己在这个时候离开也的确是最为正确的选择。但是鸣人却是不由自主的想起了当初刚刚成为下忍的时候，卡卡西对自己说出的废物和人渣的理论。
　　在不断的挣扎之中，鸣人的神色从挣扎变为了迷茫，又从迷茫变成了笃定，就像是心中有一个声音帮助鸣人下定了决心一样。
　　“忍法・影分身之术！”
　　手中一个简洁的手印，影分身就被鸣人熟练的施展开来，足足五个包含着本体的影分身在这一刻互相帮助每一个人手中都是端着一个螺旋丸，直接就这么朝着鬼鲛、迪达拉以及鼬的方向冲去。
　　“嗬啊――！风遁・螺旋丸！”
　　五个影分身一同大喊着螺旋丸的名字，彼此之间交错前进，用来搅乱对手的视线。然后忽然之间，五个影分身分成了三组，其中有两组有两个手持着螺旋丸的鸣人、还有一组只有一个手持螺旋丸的鸣人。
　　有两人的小组朝着鼬以及鬼鲛冲来，而有一人的一组朝着迪达拉冲来。局势变化十分明显，看样子在鸣人的心中宇智波鼬以及干柿鬼鲛的危险程度远远高于迪达拉，所以才进行的了这样的分配吧？
　　鼬以及鬼鲛自然是没有什么想法，但是一直以来看似风流不羁但是其实十分在意别人对自己的态度的迪达拉却是肚子里怨气满满。怎么着，看得起鼬和鬼鲛看不起我？看着朝着自己冲来的鸣人，虽然不知道是本体还是影分身迪达拉却是已经做好了直接将这个朝着自己冲来的鸣人炸成粉末的准备。"

第三百八十章 鸣人的成长
　　"当宇智波鼬、干柿鬼鲛以及迪达拉自认为已经看透了鸣人的进攻轨迹的时候，鸣人的那两组由两个人组成的小组却是骤然之间脚下一拐，全部都是直接朝着迪达拉冲了过来。
　　晓组织的三位成员本身站的位置就不是很远，再加上鸣人的本体以及分身之前可是经过了比较长的一段距离的加速，忽然调转方向的几个不知是鸣人本体还是分身的速度也是很快的。
　　一时之间原本应该分散攻击三个人的鸣人，已经将五个托在自己手中的螺旋丸劈头盖脸的朝着迪达拉按了过来。鸣人的行为其实是有迹可循的，刚才在进攻冲刺的时候鸣人不断的变换步伐其实就是为了试验出最能够保持自己速度的转向角度。但是当时又怎么会有一个人想到鸣人会将自己的背后暴露给晓组织的其他两位成员，转而围攻一个人呢？
　　毕竟鸣人的本体可是……等等，鸣人的本体真的在其中么？
　　战场毕竟是一个快节奏的地方，很多情况下根本不容细想。反倒是既不是攻击者，也不是防守者站在战场一边准备随时策应鸣人的卡卡西看的更加清晰一些。鸣人已经不再是之前那个只知道闷头冲锋的吴下阿蒙了，此刻的鸣人已经开始试着活用战术、揣测敌人的心理了。现在看着朝着迪达拉冲去的五个鸣人，卡卡西也是飞快的从自己身上拿出一枚枚苦无、手里剑，将自己仅仅只有一只的写轮眼发挥到极致，开始阻拦宇智波鼬以及干柿鬼鲛帮助迪达拉脱离困境。
　　而出乎意料的是，本以为只能起到牵制作用的苦无、手里剑，此刻看起来似乎真的让宇智波鼬和干柿鬼鲛疲于应对了一般，虽然他们身上的写轮眼和鲛肌不能作假，但是卡卡西怎么看怎么觉得他们的身躯似乎有什么问题一般。在闪避手里剑以及苦无的时候，总是有着一定程度的僵硬。
　　虽然不知道原因，但是卡卡西相信如果是这样状态的宇智波鼬以及干柿鬼鲛自己是可以战胜的！
　　就在卡卡西还在自信满满的开始分析自己胜利的记录的时候，原本还自信满满的迪达拉此刻却是面色大变。虽然平时一幅天不怕地不怕的模样，但是当毫无预兆的危机真的降临在在自己头上的时候那种发自内心的恐惧是无法掩饰的。鸣人将这些都看在眼里，甚至在鸣人的脑海中已经开始浮现出迪达拉的身上遭到了五枚螺旋丸的攻击而变得支离破碎的情景。
　　当螺旋丸离自己的身躯越来越近，迪达拉原十分明显的恐惧的表情不知道为什么就像是凝固了一样，变得僵硬了起来。鸣人感觉到事情不妙，想要停止攻击但是迪达拉的身躯忽然褪去了原本的颜色，变成了和迪达拉经常使用的起爆黏土有些相似的颜色，但是很明显纯度更加的低一些。有可能是使用了普通的土，然后将起爆黏土混在以此来完成塑性以及操控的目的。
　　鸣人拼尽全力停下了自己的身子，但是着由黏土塑造而出的迪达拉的身上却是忽然窜出了几条泥土形成的出手，将距离自己近在咫尺的鸣人的五个影分身全部的牢牢缠住。
　　“哈哈哈――！本以为只能把一个分身炸了解气，没想到居然都是冲着我来的啊！本大爷很喜欢，既然喜欢就更应该让你们成为本大爷的艺术的一部分。伪・c3・18号！艺术就是……爆炸！”
　　站在稍远一点的位置，当爆炸两个字从迪达拉的口中说了出来的时候，那被迪达拉成为伪・18号的黏土人偶也是开始浑身膨胀了起来。虽然没有之前袭击砂忍村的时候那种惊天动地的爆炸，但是却也是足够的强大。一层层的气浪从爆炸的中心散发出来，将卡卡西射出的手里剑、苦无直接吹飞，也让宇智波鼬以及干柿鬼鲛赶紧使用查克拉稳定自己的身躯，但是身上的衣服依旧被劲风吹得铮铮作响。
　　“多么……多么美丽的场景啊！要不是为了留下人柱力的小命，这样的爆炸至少可以再强上三倍！”
　　似乎有些可惜一样的，迪达拉自顾自的对自己安慰着。
　　“风遁・突破！”
　　宇智波鼬的清冷声音忽然响起，此刻的鼬手中手印翻飞，一个忍术迅速完成。虽然这个风遁并不是多么强大的忍术，但是想要将笼罩在伪・18号位置的浓烟吹散还是易如反掌的。毕竟是战斗经验丰富并且心思细腻的宇智波鼬，此刻已经察觉到了一丝不对劲，竟然开始使用风遁驱散烟雾、印证想法了么？
　　就在风遁的狂风即将接近浓烟的时候，一个声音却是有些沉闷的从迪达拉的脚下响了起来。
　　“逮到你了，你这个混蛋！”
　　这个声音是如此的熟悉，显然这就是鸣人的声音。而宇智波鼬也是瞬间明白了自己刚才心头隐隐约约之间的预感到底是怎么一回事，原来刚才的五个鸣人全部都是用来混淆视听的影分身，真正的杀手一直藏在地下的么？
　　地面瞬间崩裂开来，鸣人的身影从其中飞射而出，在出现的同时鸣人也是在嘴中大喊着：
　　“风遁・螺旋丸――！”
　　鸣人竟然一改往日使用影分身辅助使用螺旋丸的方法，此刻竟然单手就已经施展了一个螺旋丸。但是这个螺旋丸显然没有平时施展的时候那种稳定的光芒，反倒是一会儿亮一会儿暗看起来随时都有可能爆炸一样。
　　没错，鸣人此刻其实没有掌握单手螺旋丸的方法，但是为了不浪费这样的一次突袭的机会鸣人也是在赌自己单手的螺旋丸可以成功。
　　以一种惊人的速度，托着自己招牌式的忍术螺旋丸，鸣人的一击狠狠地打在了迪达拉的下巴上。巨大的冲击力直接将迪达拉打飞，而鸣人也是一副累坏了的模样站在了原地快速的喘着气。
　　谁能想到，鸣人已经成长到了这样的程度了呢？"

第三百八十一章 黑手 千代的独白
　　"鸣人在这段时间之中跟着自来也游历忍界，的确有了很大的成长，但是作为和鬼鲛一起一直追着鸣人和自来也的宇智波鼬却明白，现在的鸣人所拥有的战斗思维完全不是自己不久之前还有过短暂交锋的时候的那个热血白痴模样的漩涡鸣人。
　　这样的双重陷阱，仅仅是鸣人真的可以想得出来么？但是，虽然觉得自己可能摸到了什么事情的真相，鼬却并没有提醒在自己旁边看起来跃跃欲试的干柿鬼鲛注意。
　　“哈哈哈……迪达拉那个小子，也就是嘴上说的厉害。就让我来把你给抓住，带回去好了。这次可没有自来也那个老家伙跟着你了，就凭一个卡卡西实在是成不了什么气候。”
　　鬼鲛是很明白自己现在的状态的，自己和自己的拍档宇智波鼬此刻其实并没有使用自己的真身来支援迪达拉。毕竟晓组织的正式成员就那么几个，忍界的面积又很大，大多数时候晓组织是很难召集所有的自己的核心成员到一起的。
　　而鼬和鬼鲛此刻就在一处颇为遥远的地方，但是刚才迪达拉通过自己手上的戒指紧急联系了晓组织，说明了现在自己遇到了和卡卡西一起的九尾人柱力，这是一个捕捉人柱力的好机会。佩恩在几番思索之后，觉得这个时候能够把鸣人抓住也是个不错的选择，于是就开始使用了自己的一项禁术‘象转之术’让干柿鬼鲛、宇智波鼬这两个可以说最为了解漩涡鸣人的晓组织成员以这样的方式降临。
　　但是毕竟不是真身，以‘象转之术’利用活祭的手段让宇智波鼬和干柿鬼鲛前来支援，这具‘象转之术’的身躯只能够保持本体三分之一的查克拉，而且很多时候并不能控制的那么完美。
　　即便如此，作为拥有和海量查克拉的干柿鬼鲛以及精通忍术、幻术的宇智波鼬却依旧是有着压制、纠缠住卡卡西的能力。趁着这个时候迪达拉再将漩涡鸣人捕捉，一切岂不是刚刚好？
　　但是没有想到，战斗才刚刚开始迪达拉直接就被打飞出局了。按照宇智波鼬的性格，一般上这个时候就会直接转身撤退了。但是‘象转之术’所制造出的身躯，死了也没什么影响，鼬反倒是十分的好奇到底是谁隐藏在背后了。
　　所以，鼬才如此的放任干柿鬼鲛上去和鸣人战斗，就连鼬自己此刻也是缓缓地打开了自己的写轮眼开始参与到战斗之中。
　　……
　　在经历了一轮眼花缭乱的手速大战之后，千代和蝎的战斗也是稍稍的告一段落。
　　三代风影的人傀儡毕竟是要比一般的傀儡更加的强大，即使千代已经将自己改造过的‘父’与‘母’两具傀儡使用到了极致，也难以抹平实力上的差距。凭借着三代风影傀儡的磁遁，操控着带着磁性的铁砂蝎直接将‘父’的傀儡给废掉了。而为了帮助小樱躲开磁遁的攻击，千代婆婆只能操控着‘母’傀儡抱着小樱狼狈的躲开。但是这样的代价，却是让千代失去了保护自己的傀儡将自己直接暴露在了蝎的面前。
　　“我的奶奶啊……什么时候你变得这么的软弱了？原来那个眼睛都不眨就可以放弃自己的儿子和儿媳的宛若饿鬼一样让人恐惧的千代，难道真的是年纪大了所以变得优柔寡断起来了么。”
　　在蝎的印象之中，有的时候也会将自己的父母死去的原因归结在千代对于他们没有给予应有的保护上。看到了此刻千代居然拼着自己失去保护也要救下小樱这个来自木叶的忍者，蝎也是不由得出言讥讽。
　　“原来是这样，你还有这样的一个怨恨我的原因。其实我也偶尔会怨恨自己，明明我那个时候是前线总指挥但是为什么却没有派实力高强的忍者来保护我的孩子。但是思前想去，虽然我是那么的怨恨我自己，但是我却并不后悔当时的举措。”
　　看着自己的孙子，千代的脸上满是悲怆，但是那眼神却格外的坚定。
　　“砂忍村不是我的一家之地，不能因为我的个人感情将砂忍村的利益踩在脚下。砂忍村地处风之国，环境恶劣。所以，我们拼尽全力的希望可以夺取一些水草丰美的地方来供养我们的子民。但是底蕴薄弱的我们却并没有木叶那样的以一敌三的强大力量，若是为了保护我的家人我就要抽调前线宝贵的高端力量，这样的事情我做不到！”
　　“砂忍！砂忍！！砂忍！！！”看着千代，蝎那因为将自己改造成傀儡之后而变得有些木然的标枪此刻不知道为什么竟然显得格外狰狞：“你的心中只有你的砂忍，但是我不一样。我在意的，从来都是我的家人、我的父母甚至是我的奶奶你啊！”
　　说着，蝎直接抬起自己的手，在手指的跳跃之间操控着三代风影的傀儡施展磁遁。一粒粒弹珠大小的铁砂球悬浮在空中，密密麻麻的看起来接近数百枚。
　　“你能救得了你自己，你也能救得了这个女孩子。但是只有一具傀儡的你，能够同时救得了你们两个人么？磁遁・双重砂铁时雨！”
　　一粒粒黑色的砂铁球在蝎喊出了招式的名字之后，就像是离弦之箭一样的朝着小樱和千代袭来。
　　噗……噗……
　　小樱和千代拼尽全力的躲闪这样的攻击，但是毕竟砂铁球的数量实在太多，渐渐地不管是小樱还是千代都有些支撑不住了。在发现小樱支撑不住的一刹那，千代的左手手指就是一阵跳跃让原本就在小樱附近的‘母’傀儡冲到了小樱的面前。
　　傀儡将自己的双手张开，直直的冲着前边。一个查克拉护盾就这么迅速的展开，为小樱裆下了攻击。而千代这里眼看着已经没有了傀儡来抵挡攻击，蝎也是操控着更多的砂铁朝着千代袭来。
　　强力的攻击让千代婆婆被笼罩在了一捧巨大的烟雾之中，让人没有办法看清楚具体的情况。"

第三百八十二章 突袭 偷袭
　　"烟尘散尽，千代的身影却是完完整整的站在原地。但是，千代抬起的右臂此刻却是出现了一个和‘父’与‘母’这两具傀儡身上一模一样的查克拉护盾。仔细看的话，不难发现其实千代也是将自己的右臂给改造成了傀儡。
　　“我的奶奶，你不是最反感人体改造了么？但是到了最后，你还是将自己身躯的一部分改造成了傀儡。这就是通往未来的道路，通往永恒的道路啊！”
　　蝎的一番话，确实让千代一时之间哑口无言了起来。自己一直指责蝎进行人体傀儡化，但是自己不也是照样将自己的身躯改造了么？独自将自己看起来已经报废了的右手从手肘关节卸了下来，将自己只剩半截的右臂藏在了宽大的袍子之中。
　　而小樱看到千代直接一只手臂没办法用了，自然是快速的到了千代的旁边站在了千代的身前看起来似乎是想要保护千代一样。而就在此时，千代苍老的身影轻轻地飘到了小樱的耳朵之中。
　　“小樱，你现在还有机会逃。看我的颜色，我一旦找到了缠住蝎的机会你就立刻离开。”
　　听到了千代婆婆的话，小樱转过头看了看千代，看着这张苍老的、满是沟壑的面孔，小樱的心就难以狠下去。让自己就这么让一个年老的人作为自己的挡箭牌，然后自己一个人离开？开什么玩笑！
　　“千代婆婆，你是知道我的师傅是谁的吧？作为纲手姬的弟子，怎么可能畏惧战斗。”
　　说着，小樱的脸上居然露出了一幅英姿飒爽的笑容。在千代的眼中，这个孩子居然和在早些年自己战场上看到的那个意气风发的纲手万分相似。
　　“果然是师徒么？连脾气都是一个样子……”
　　看着小樱，千代的眼中也不知是欣喜还是羡慕，但是却是那么的复杂。纲手这个暴力的女人，也是有了一个不错的继承者啊……但是自己的继承者却……
　　“战斗，才刚刚开始不是么？”
　　小樱看着对面的蝎，体内的查克拉缓缓的流动、凝聚。双脚略微分开，一脚在前一脚在后。身体微微的蹲下，双手握拳，右拳放在腰侧左拳竖在身前。眼睛此刻忽然之间变得锐利了起来，就像是打开了什么开关一样。
　　“嗬――！”
　　嘴中轻轻的喝出一声，小樱朝着自己的脚下一踏，整个人都如通箭矢一样的冲了出去。
　　看着直直的朝着自己冲来的小樱，蝎也是毫不小觑，控制着三代风影不断地施展着磁遁控制着铁砂朝着小樱攻击。但是小樱此刻不知道为什么，辗转腾挪之间居然避开了越来越密集的铁砂攻击。
　　蝎似乎也是发现了这样的分散的、容易被察觉到攻击轨迹的远程攻击似乎并不是那么能够命中小樱这样的灵敏的过分的忍者看起来似乎只有去近身攻击了呢。
　　决定了攻击策略的蝎也是当机立断，直接操控着自己的三代风影傀儡朝着小樱冲了过去。在冲过来的途中，三代风影身上的种种近战武器基本都被释放了出来。手掌变成了两道利刃、手肘弹出倒刺，此刻的三代风影似乎变成了一具随时可能造成一片腥风血雨的机器。
　　不仅仅是这些身上的近战武器，三代风影的身上不断的飘散着一粒粒的黑色铁砂到了空中，慢慢的汇聚成了一道道铁砂形成了丝带一般的东西缠绕在三代风影的身上，保护着三代风影的身躯。
　　若是一般的近战体术忍者，碰到了这样的毫无下手之地的敌人一定会战斗的极其艰难，但是此刻的小樱不仅仅是学过怪力，更是和南宫哲学习了很久的拳法的。不同于纲手力量的碾压，南宫哲教给小樱的是对于力量的使用。
　　“炮拳・空炮！”
　　原本放在腰侧的右拳此刻已经势如猛火的轰击出来，原本紧握的拳头此刻竟然被小樱稍微松开了些许，让空气能够在拳头之中流动。
　　“驺……驺……”
　　尖锐的声音从拳头的中心发出，小樱的右拳此刻已经被一层劲气包裹成了近乎于球形的形状。一道道看起来带着一点白色的气流从小樱的拳眼发出，慢慢的消散到了空气之中看起来气势十足。
　　炮拳本身属于短打的一种技巧，主要是在短距离之中使用的一种拳法技巧，即使是南宫哲其实也是仅仅能够凭借着自己体内的内力来让炮拳的攻击稍微的散发出一丈左右，过了一丈就会失去应有的力量。
　　但是小樱通过自己从纲手那里学来的怪力技巧，让自己的拳速、拳劲达到了南宫哲都难以企及的高度。在和南宫哲以及纲手进行了深入的研究之后，借鉴了日向家‘八卦・空掌’的原理创造出了‘空炮’这样的招式。
　　虽然小樱的拳头停下了，但是缠绕在拳头上的气劲却是没有消散，反倒是在脱离了拳头之后速度更加的迅猛朝着三代风影傀儡的身上轰击过去。仅仅是一刹那，原本缠绕在三代风影傀儡身上的黑色铁砂丝带就已经绷断开来，三代风影傀儡也是以一种极快的速度朝着天空之中飞去，
　　这忽然之间的变化，让原本缠绕在三代风影傀儡身上用来操控傀儡的查克拉线也是瞬间绷断，蝎一时之间也是失去了对于傀儡的控制。小樱当机立断，立刻开始将怪力应用在自己的腿部，在力量加持之下弹跳力大大提升，就像是炮弹一样小樱举着自己的拳头朝着三代风影傀儡冲去……
　　“咔吧……”
　　一声清脆的响声从天空之中产生，很快就传遍了整个战场。三代风影傀儡，居然被小樱一拳打爆了。破碎的外壳以及内部的不知道是什么的零件零零散散的朝着四周飞散而去，而一些储存在三代风影傀儡身体内部的铁砂也是飘扬了出来。
　　就在小樱的心神稍稍放松的时候，那大大的一块铁砂之中却是忽然冲出来了一枚手里剑。"

第三百八十三章 白秘技与赤秘技
　　"站在地面的蝎，看着已经被打成了一块块碎片的三代风影傀儡也是一阵的心疼，虽然自己还是有机会将他修复。但是经过这样的一次近乎于粉碎性的破坏之后，三代风影傀儡的性能将会遭到极大的影响。
　　至于小樱？蝎已经懒得去理会了，因为这么近的距离对小樱进行偷袭，在空中也无法借力，不论如何小樱都不可能完好无损的躲过这次攻击。而自己的这个杀手锏上，可是涂抹着自己研究出来的毒性猛烈的毒药。
　　沾上一点就会开始变得浑身麻痹起来，就算是接收到了最好的治疗最多能够让这个人活三天，三天之后绝对是必死无疑。
　　但是，蝎不知道的是，之前自己也在勘九郎的身上用了这种毒药。小樱到了砂忍村之后，干的第一件事就是去治疗勘九郎。那些毒素被提取出来之后，小樱也是趁机研究了一番。虽然还不能彻底的解析这些毒药之中各种药剂的比例，但是却是已经根据纲手制作的通用性解毒剂稍作调整，做出了一些有时效性的解毒剂。
　　在选择用这样的方式进攻三代风影傀儡的时候，小樱也不敢说自己一定能够躲得过三代风影傀儡身上的大大小小的暗器以及还有可能更加隐蔽的铁砂攻击。作为一个傀儡师，蝎一定是会在所有能够喂上毒药的地方喂毒，所以小樱也是悄悄的将自己握在手里的解毒剂注入到了自己的身体内。
　　在空中的小樱还是难以避免的让暗藏在三代风影傀儡内部的手里剑命中了，虽然没有命中要害但是在小樱左手的手臂上依旧是有一道浅浅的划痕。划痕不是很深，甚至连血都没有流出来，但是此刻的蝎的脸上却是已经露出了一抹胜利的微笑。
　　可是一切却并不是如通蝎想象的那么顺利。现在，正是解毒剂发挥作用的时刻。小小的一管紧急研究出来的解毒剂，能够持续效力的时间仅仅只有三分钟。在三分钟之内，自己就算受到了蝎的毒药攻击也可以轻松应对，但是三分钟之后沾上就是死路一条。
　　小樱缓缓地将自己的身体挪到了千代婆婆的旁边，从自己背后的忍具袋里边悄悄的掏出了一小管试剂不着痕迹的塞到了千代婆婆的手中，一只手背在背后对着千代婆婆用手语说明了解毒剂的功效以及持续时间。
　　“你居然没有被我的毒影响？”看着小樱明明被自己喂过毒的手里剑命中，但是却依旧好像完全不受影响的靠近了千代婆婆。没等小樱为自己解释缘由，蝎却是猜测到了原因：“是那个在村子附近想要追踪我的小鬼么？你就是从他那里得到了我的毒药然后调配出了解药？”
　　小樱点了点头，似乎是认可了蝎的说法。自古解毒比制毒难得多，因为制毒可以无休止的一次次尝试，而解毒往往只有一次机会。难道自己对面的这个小姑娘在药理上已经超越了我？蝎不由自主的扪心自问。
　　“这还真是……”看着小樱也看着千代，蝎的僵硬的脸上居然露出了一抹笑容：“我堂堂赤沙之蝎居然被一个老太婆和一个小女孩给逼到了这种地步么？看来开始的时候就不应该这么藏拙啊。还是让你们见识一下我真正的力量吧！”
　　说着，蝎将自己身上穿着的黑丝红云的袍子脱了下来，就这么**着上半身站在了小樱和千代的面前。之前虽然小樱和千代也知道哦啊蝎已经将自己改造成了傀儡，但是当小樱和千代真正的看到了蝎此刻上半身的姿态的时候才明白了蝎对自己做了多么恐怖的事情。
　　蝎的上半身是由一块块明显可以看得出不是人类的血肉的东西拼接而成的，就像是积木一样搭建出了蝎上半身的姿态。蝎的腹部已经完全掏空，看着里边的缠绕了很多圈的绳索，显然蝎已经将自己的腹部改造成了和绞绳差不多的东西。而在蝎的肩胛骨附近，也是伸出了两个长长的似乎是由钢铁制成的铁棒，铁棒的另一头是一柄接着一柄的利刃。在蝎的脊椎上，则是伸出了一个个带着洞的凸起，一个个卷轴就被放在这些孔洞里边。
　　“蝎……”
　　看着自己的孙子竟然变成了这副模样，即使是饱经沧桑的千代一时之间也是难以接受。自己的孙子这么的糟蹋自己的身躯，千代的心中不由的开始泛起怒火。完好的左手搭在了自己刚才卸去的右手手肘附近，指头轻轻一挑刚才那个被自己卸到了地上的手臂就已经在千代婆婆的操控下回到了手肘上。
　　从自己的怀里掏出了一个看起来十分厚的卷轴，右手抓着卷轴狠狠一拽，整个卷轴的内部就暴露在了空气之中。将自己的查克拉输入到卷轴之中，卷轴立刻就被激活。一团团烟雾不断地随着卷轴的拉开而产生，而烟雾散尽之后就出现了一个个看起来奇形怪状的傀儡。
　　这样的傀儡一共有十个，每一个傀儡都身着白色的袍子姿态各异的站在了千代婆婆的面前。千代婆婆将自己的双手张开，伸在自己的身体前边，一道道查克拉线从千代婆婆的指尖产生、连接到了傀儡上。
　　“白秘技・近松十人众……参上!”
　　在一切准备妥当之后，千代婆婆也是用自己低沉的没有什么力气的声音近乎于呻吟一样的说出了自己的面前十具傀儡的名字。
　　啪啪啪啪……
　　当近松十人众完全的亮相的时候，蝎竟然不由自主的拍了拍手似乎十分的兴奋一般的对着千代说道：
　　“已经被你封印了的招式居然再次用了出来么？真是可喜可贺啊……那我也让您看一看我的招式吧？”
　　说着，蝎就将自己右边胸口的一块胸甲给揭开了，一条条查克拉丝线从胸甲揭开后的空洞之中伸了出来。而在蝎背后的卷轴也是不知道什么时候打开了两个，一瞬间蝎的身后就站了密密麻麻的一大片身上披着暗红色衣袍的傀儡。
　　粗略的估算竟然数量近乎上百，这正是……
　　“赤秘技・百机操演！”"

第三百八十四章 莫测变化的幻术
　　"在另一边的战场，鸣人和卡卡西此刻正在对峙着宇智波鼬以及干柿鬼鲛。看着站在对面的宇智波鼬，卡卡西也是适时地给鸣人讲了讲面对写轮眼的时候应该用的方法。而鸣人也是十分认真的听着来自老师的讲解。
　　紧紧地盯着宇智波鼬的身体，想要通过观察鼬身体的动向来判断鼬的行动。但是这一招之前已经被凯用了一次，鼬自然不会在同一个地方跌倒两次。鼬缓缓地将自己放在身体一侧的手缓缓地抬起，慢慢的握拳然后对着鸣人伸出了食指。
　　忽然之间，鸣人就感到了自己的意识一阵恍惚。甚至有了些失重的感觉，连站都不怎么能够站稳了。原本明亮的四周，此刻忽然之间已经变成了稍显昏黄的样子。鸣人知道，自己在一时不察之间已经被宇智波鼬拉进了幻术之中。
　　努力的想要转动自己的身躯观察自己四周的状况，但是鸣人却怎么也没有办法动起来。鸣人甚至觉得自己的半边身体此刻的控制权似乎已经不是自己的了，忽然一只手抓住了鸣人的脖颈。鸣人费力的转动自己的眼睛，顺着手臂的方向看去，却发现那根本就是自己的右臂。
　　但是自己的右臂此刻已经蒙上了一层看起来有些灰败气息的灰色，就像是……就像是当初自己在终焉之谷见到了那完全妖魔化一般的佐助。若是鸣人能够看到自己现在的样子，一定会十分的惊恐，因为自己的半边身子已经变成了进入咒印二状态的佐助了。
　　“鸣人……没想到过了这么久，你还是这么的弱。这样的你，能够干得了什么？”
　　一个冷漠的声音在鸣人的耳畔响起，鸣人是如此熟悉这个声音，这是自己的挚友佐助的声音。是啊，若不是因为自己太弱了又怎么会没办法阻止佐助的离开呢？
　　就在鸣人还在自责的时候，却是感觉自己的腹部一阵的翻涌，原本紧紧地拉起来的外套此刻已经缓缓地被撑开。一个有着粉色头发的人从自己的腹部钻了出来，一双眼睛带着些怨恨的看着自己。
　　“你答应过我，你会带着佐助回来。你的话是那么的信誓旦旦，口口声声的说即使是断手断脚也要将佐助带回来。可是……鸣人你真的拼尽全力了么？明明自己的体内有着那么强大的存在，只要愿意付出一点小小的代价就可以变得十分的强大。但是你却没有这么做，你将佐助放走了！”
　　是啊，若是自己当时让自己的体内的九尾释放更多的查克拉而不是将九尾的查克拉限定在安全的范围之内，自己是不是就可以完成自己的承诺了呢？
　　鸣人的左肩此刻也是一阵的扭曲，慢慢的竟然变成了卡卡西的模样。只有着头颅的卡卡西用自己的眼睛盯着鸣人，眼神之中已经没有了一直以来的那种亲近和关爱，反倒是看上去十分的冷漠和厌恶。
　　“鸣人，你真的让我很失望……”
　　我，让卡卡西老师失望了么？卡卡西没有多说什么，但是鸣人已经完全的感受到了卡卡西语气之中的疏远。
　　就在自己的身上还有其他的地方脱离了自己的控制的时候，鸣人却是忽然眼前一黑。当眼睛再度张开的时候，却是变成了原本应有的情景。卡卡西已经不知道什么时候一个人和宇智波鼬、干柿鬼鲛战斗了起来，你来我往十分的激烈，但是看起来卡卡西还是处于下风的。
　　“醒过来了么？”
　　一个熟悉的声音闯到了鸣人的耳朵之中，鸣人连忙的朝声音的来源看去，却是发现南宫哲此刻正用一只手搭在了自己的身上。
　　“刚才你可是一不小心就陷入了幻术之中了。本来我还不打算直接下场参战的，但是看到卡卡西已经咩有功夫帮你解除幻术了才出来帮你把幻术解开了。”
　　鸣人此刻似乎依旧沉溺在自己刚才在幻术之中的经历，连南宫哲为什么会离开木叶来到这里都没有过问。
　　“幻术毕竟是幻术，针对的就是一个人心理上边的漏洞。不要让幻术之中的经历影响到现实之中，你明白么？”
　　显然是看出了鸣人此刻的迷茫和痛苦，南宫哲也只能稍稍安慰一番就提着自己的天劫剑朝着卡卡西与鼬、鬼鲛的方向缓缓走去。
　　原本还在激烈在战斗的三个人，此刻不约而同的停手看向了南宫哲。
　　“鼬、还有这个看起来长相古怪的家伙，你们是什么状况你我都是一清二楚。现在的你们是打不过我的，还是不要浪费力气，直接解除你们的忍术吧。这次你们已经得到了一尾，还是适可为止比较好……”
　　南宫哲并不清楚‘象转之术’的原理，但是却极其敏感的察觉到了鼬和鬼鲛此刻的状态，南宫哲并不想因为这样的事情出剑，所以也是开口劝导道。
　　鼬倒是还算沉稳，但是鬼鲛却并不是什么冷静的人。将自己手中握着的鲛肌紧了紧，鬼鲛虽然没有直接和南宫哲战斗过，但是作为血衣阁的座首南宫哲的资料还是十分的详细的。鬼鲛自然知道南宫哲的恐怖，但是心中的那种想要去挑战强者的冲动却还是压制住了自己内心的恐惧。反正自己现在是处于象转之术的状态，死了也就死了，没什么影响。
　　“喝啊――！”
　　鬼鲛将自己手中的鲛肌高高的扬起，巨大的刀刃眼看着就要命中南宫哲的身体。南宫哲的眉毛微微的蹙在一起，似乎有些厌烦。明明自己已经好言相劝了，但是却还是有人挑衅自己真的是让人觉得很不舒服。
　　看都没有看鬼鲛一眼，南宫哲轻轻地挥舞了一下自己手中的甚至都没有出鞘的天劫剑。鬼鲛巨大的身躯此刻居然直接变成了两节，一阵烟雾涌动看起来高大魁梧的鬼鲛此刻竟然是变了一幅模样。
　　“这个蠢货……”
　　瞥了一眼倒在地上的尸体被一分为二的陌生身躯，鼬深深地看了一眼南宫哲之后也是解除了自己身上的忍术，同样变成了一幅陌生的面孔倒在了地上。"

第三百八十五章 鸣人、我爱罗的不同境遇
　　"面对忽然出现的南宫哲，卡卡西虽然不像是鸣人那样完全无条件的信任，但是作为和自己的父亲关系亲近的人，卡卡西也是并没有多么的在意南宫哲来这里的原因，毕竟人家也是帮助自己解开了僵局的人。刚才和宇智波鼬以及干柿鬼鲛两人战斗的时候，卡卡西已经完全可以确认这两个人都不是真正的宇智波鼬和干柿鬼鲛。
　　但是即使查克拉数量不足，身体不是那么的灵活，站在自己面前却确是有着两个影级忍者的见识和经验的存在。更何况卡卡西本身的查克拉量也不多，刚才差一点点卡卡西就要用出自己一直以来封印起来的因为琳的死去而获得的力量了。
　　这样的力量……卡卡西实在是不愿意这样随意的用出来。
　　“好了，我们就不要站在这里大眼瞪小眼了。”说着，南宫哲指了指之前开战的时候为了吸引卡卡西以及鸣人的注意力而被迪达拉放在了地上的我爱罗的身躯说道：“我们还是带着我爱罗和砂忍村的人汇合吧。自己忍村的影，自然要回归自己的忍村。”
　　卡卡西和鸣人都是点了点头，彼此对视了一眼之后，卡卡西缓缓地退后一步显然是让鸣人去带上我爱罗的尸体。怀着沉重的心情，鸣人一步步的都走到了我爱罗的身边。单膝跪地，鸣人仔细的查看着我爱罗身上的大大小小的伤势。
　　“我相信你，你已经为了你的村子尽力了……”不知道为什么，鸣人的眼前忽然开始出现了一幕幕的场景。作为同样是人柱力的鸣人和我爱罗，有着相同的人生起点。两人都是孤孤单单的，被他人所排斥着。鸣人此刻恍然之间看到了当初自己一个人趴在忍者学校大门口的秋千上看着别人的父母来接孩子的景象，那些大人、小孩或是厌恶或是害怕的眼神就像是一柄柄刀子在鸣人的心上剜下一块块血肉。
　　而我爱罗也是和鸣人差不读，每一个人见到了我爱罗之后都是理科退避三舍。有些小孩子为了彰显自己不怕我爱罗，甚至还朝着我爱罗扔着石子和杂物，那时的我爱罗操控沙子的能力还没有完全的觉醒，虽然沙子挡住了大部分的攻击但是却还是有些攻击直接打在了我爱罗的身上。
　　此刻的我爱罗和鸣人像极了，两个人只能在夜深人静没有一个人关注自己的时候流下一滴滴泪水。但是慢慢地，两个人却是变得不太一样的。一直哭哭啼啼的我爱罗还有鸣人，此刻都换上了另外一张面貌。
　　鸣人的脸上带着倔强的笑容，即使眼睛之中带着泪花却依旧是那么的坚定，似乎相信着一切都会因为自己的努力而改变。慢慢的，小樱和佐助的身影闯到了鸣人的身边。三个孩子虽然没有显得多么亲密，但是不管怎么看都能感受到他们之间彼此关心的感情。随着小樱和佐助，南宫哲、伊鲁卡、卡卡西也是走到了鸣人的身边。慢慢的，鸣人的身边居然汇聚了越来越多的人。鸣人……此刻正灿烂的笑着，笑的是那么的开心。
　　而我爱罗的脸上却是变得越来越冰冷，就连原本的脸庞也被自己的沙之盔甲给覆盖了起来，自己额头上大大的一个‘爱’字看起来是如此的显眼。猩红的颜色，似乎是在告诉每一个人自己是只爱自己的修罗。保持着这样的冰冷和疯癫，我爱罗一点点的长大两只手上却是不时的滴落着一滴滴的鲜血。但是，我爱罗的眼睛怎么看都像是充满了……悲伤？
　　“我们一样，但是我比你幸运了一些，遇到了很多很多对我关心、不离不弃的人。我相信你其实也遇到了，只是你还没来得及打开自己的心扉罢了。这些年来，在我游历忍界的时候你却是成为了砂忍村的风影，想必也是有着也是有着越来越多的人站在了你的身边，鼓励着你一路前进吧。现在……就让我带你回家……”
　　一手托着我爱罗的肩膀，一只手拖着我爱罗的腿部，我爱罗就这么被鸣人抱了起来。原本一直覆盖在我爱罗身上的沙之盔甲，此刻也是片片凋落了下来。我爱罗，已经再也不需要这样的东西来保护自己的身躯和心灵了，不是么？
　　跟在鸣人的身后，南宫哲和卡卡西的眼中也是充满了同情和悲伤，这个世界还是愚人太多。将一个个善良的心灵，扭曲成了恶魔的可不就是这些短视的人们么？卡卡西和南宫哲很庆幸能够在鸣人最需要的时候进入到了鸣人的世界。让鸣人依旧还是那个乐观天真的孩子，实在是太好了。
　　……
　　在蝎和千代婆婆的周围此刻已经满满的都是傀儡身上的部件，蝎的赤秘技・百机操演十分的强大，曾经蝎也是凭借着这样的忍术征服了一个小国家，由此可见其可怕。但是千代婆婆的白秘技・近松十人众却是也是号称可以以一敌十的强悍傀儡，傀儡和傀儡之间还有着各种各样的组合技能，倒是和蝎的近百个傀儡战斗的旗鼓相当。
　　但是千代婆婆毕竟是年龄大了，近松十人众的威力虽然强大，但是到了持久战的时候千代婆婆还是有些后劲不足。但是小樱这个继承了纲手的怪力以及南宫哲的武术套路的小樱却是站在千代婆婆一边的，看准了机会小樱和千代婆婆打了一个完美的配合。
　　一个近松十人众的傀儡嘴巴里边忽然吐出来了一个机关球，小樱眼疾手快的抓住了这个机关球，穿越了百机操演的傀儡的层层阻隔，用力的将手中的机关球朝着蝎的身上打过去。机关球立刻发生了种种变化，就像是一个张开大嘴直欲择人而噬的怪异兽首。
　　当蝎被兽首命中的那一刻，巨大的冲击力也是直接作用咋了蝎的身上，就这么直接被兽首给钉在了旁边的峭壁上边。原本气势汹汹的进百具傀儡，此刻却是好像失去了控制一样倒在了地上。"

第三百八十六章 奶奶 你真的是做了很多无聊的事
　　这个机关球变化出来的兽首似乎是具有着隔绝查克拉的作用，原本从蝎的身体之中出现的一根根查克拉丝线此刻已经全部消失了。理所当然的，那些受到蝎控制的傀儡此刻失去了控制自然是瘫倒在了地上。
　　“千代婆婆……我刚才给你的解毒药呢？快点用了它，刚才我可是看到你被蝎的傀儡划到了一下，千万不能大意。”
　　千代和小樱之间还是稍有些距离，但是小樱却是已经开始大声的提醒起千代起来。而千代此刻也是感到自己的身上开始有了一点麻痹的情况，双手颤颤巍巍的朝着自己身上的忍具包之中伸了进去，显然是准备拿出刚才小樱交给自己的解毒剂。
　　但是小樱原本关切的眼神此刻却是变得有些惊慌，因为此刻在千代婆婆的身后一具傀儡已经颤颤巍巍的站了起来。回头看了一眼被封印在兽首之中的蝎，但是此刻的蝎胸口的写着‘蝎’字的那块能量球已经消失不见了，原本还显得有些人类色彩的眼睛此刻已经完全变成了无神的白色。
　　千代只觉得自己的侧脸忽然之间感到了一阵温热，那种感觉怎么都像是鲜血抛洒的触感。小樱此刻已经挡在了千代婆婆的身后，用自己的身躯接下了刚才那具颤颤巍巍站了起来的傀儡的一刀。
　　这一刀造成的伤势很深，直接从小樱的腹部贯穿了过去。虽然小樱及时的避开了要害，但是自己的身躯还是不由自主的受到了毒素的影响。解毒剂的时间，已经过了！
　　“小樱……”
　　看着为自己挡住一刀的小樱，千代婆婆也是充满了诧异。但是身体上因为毒素的原因而出现的刺痛却是直接侵袭了千代婆婆的脑袋，让千代婆婆原本就有些孱弱的身躯已经不那么能够站得起来了。
　　“快……快使用解毒剂……”
　　小樱也是察觉到了千代婆婆的状态不佳，于是立刻对着千代断断续续的说道。而这样说话的代价，自然就是牵动了自己腹部的伤口，血液也是从小樱的口腔之中呕了出来。
　　蝎此刻附身的傀儡手中的刀自然是带着蝎特制毒药，毒药不断地发挥着自己的作用，那种麻痹的感觉很快就开始席卷小樱的全身。但是小樱此刻忽然觉得自己的腿部一阵的清凉，那种麻痹的感觉也是慢慢的退去。
　　而这些变化的原因，自然就是此刻已经瘫坐在地上的千代婆婆为小樱使用了自己的解毒剂。看着为了救小樱这个来自木叶的忍者而牺牲了自己的解毒机会的千代婆婆，蝎的眼神也是一阵的恍惚。
　　要是当初自己的奶奶也是这么的有人情味而不是那么的铁血专政，那么自己的父母是不是还有机会活下去？自己是不是也能够像是一个正常人一样过着自己的生活呢。
　　不知道为什么，蝎忽然之间对于自己的选择有了那么一丝丝的疑问。但是蝎毕竟已经坚持了自己的理念这么多年，这样的繁杂的思绪不是没有产生过，蝎自然也是很快就让这样的疑虑从自己的脑海之中赶了出去。
　　用力的想要从小樱的腹部把自己的刀给抽出来，但是小樱却是紧紧地握着刀身，就是不让蝎得逞。这样的千代婆婆爱护着小樱，小樱拼着性命保护千代婆婆的场景此刻在蝎的眼中是如此的刺眼。
　　凭什么？凭什么自己就没有办法和小樱一样，得到自己奶奶的关怀，凭什么自己一直以来得到的都是呵斥以及冷漠的凝视！
　　随着这种想法在内心的诞生，蝎的眼神也是越发的癫狂了起来。右臂上臂忽然旋转了一下，似乎是打开了什么机关一样，上臂和下臂忽然分离了开来，一道利刃就出现在了上臂的前边。
　　小樱此刻也是因为忽然的变故没有反映过来，居然就这么眼睁睁的看着蝎这样去攻击千代婆婆。但是千代的指尖却是跳动了一下，两道身影忽然之间出现在了蝎的面前。那熟悉的面容，让情绪波动本身就很剧烈的蝎有了片刻的停滞。
　　而正是这片刻的停滞也是让‘父’与‘母’这两具傀儡手中的长刀洞穿了蝎身上代表着自己的意识和力量的核心。
　　“到了最后，其实在你的心里分量最重的依旧是你的父母啊……蝎……”
　　看着被利刃洞穿的蝎，千代的声音也是微微的颤动着，毕竟自己可是亲手杀了自己的孙子。就在千代还想要说些什么的时候，小樱的身躯却是缓缓地倒在了地上。
　　“这个女孩子，刚才为了阻止我一直将带着毒药的长刀留在了自己的身体内部。她的解毒剂或许有效，但是面对着源源不断的毒素的侵蚀，即使是解毒剂也有着药效失灵的时候。看来……她也要死了么？”
　　听到了蝎的话，千代婆婆立刻拼尽全力的将自己的身体挪动到了小樱的身边。双手附着着医疗查克拉，慢慢的为小樱处理着伤口，并且口中还不时的说着鼓励小樱的话。
　　“奶奶，你什么时候变得这么糊涂了？当我知道这个女孩子是一个医疗忍者的时候，我攻击的地方虽然不是要害，但是也是很麻烦的地方，凭借着奶奶你那半生不熟的医疗忍术怎么可能将这个孩子救活呢？”
　　听了蝎的话，千代的眼中不由的闪过一丝悲恸。
　　“这可不是医疗忍术啊……”
　　说着，原本手上莹绿色的医疗查克拉的光芒已经缓缓地变成了青色的查克拉的光芒。
　　“我是在将我的生命力灌注到了小樱的体内，以此来激发小樱本身的自愈能力。不管是再怎么严重的伤势，在全力运转的人体修复系统的作用下都是不值一提的。”
　　分享生命力？听到了千代婆婆的话，蝎的眼前不由自主的浮现了自己的父亲母亲的面容。
　　“奶奶你还真是做了很多很多无聊的事情啊……”
　　千代婆婆的脸上也是浮现了一抹难明的颜色，点了点头似乎是自我安慰一般的说道：
　　“人老了，总是对一些事情分外的执着，做出很多听起来糊涂的事情啊。”

第三百八十七章 蝎最后的馈赠
　　看着自己眼前这个看上去熟悉又陌生的奶奶，蝎一时之间觉得自己离开砂忍村之后的十几年自己的奶奶也是看明白、想清楚了很多很多的事情，原本铁血、乖戾的千代此刻真的已经变成了一个最为普通的邻家老奶奶了。
　　“人类的性命么……”
　　不知道为什么，看着拼尽全力救治小樱的千代，蝎的嘴里开始喃喃自语着。
　　“人类是何等的渺小，岁月的冲刷、时光的流逝都会带走人类的性命。我们会感叹蜉蝣只有一日之期，但是人类何尝不是也是只有自以为漫长的一日之期呢？所以，我拼尽全力的希望自己可以找出一条让我们可以永久存活下去的办法……我成功了，只要我的核心不被破坏，我就可以不断地制造傀儡让我的生命延续下去。这样的做法，有什么不好的么？”
　　蝎的话像是在问自己的奶奶，却也像是在问自己。人们常说‘人之将死，其言也善。鸟之将亡，其鸣也哀。’，或许此刻的蝎就是陷入了这样的一种状态之中吧？原本偏执、执拗的想法此刻已经缓缓的消散，只留下了近乎于理智的思维在看着自己的一生。
　　“其实，我们的一声是注定悲剧的。”看着似乎有些困惑的自己的孙子，千代婆婆一边为小樱输送着自己的生命力来让小樱恢复，一方面对着自己的孙子甚至带着一点溺爱口吻的说道：“我们生活在一个注定要面对更多的悲欢离合的时代，在这个时代之中我们就是你口中的‘蜉蝣’一般微小的存在。”
　　“我们跟随着时代的浪潮起起伏伏，这一层层的巨浪何尝不是每一个忍者身上流出的鲜血，何尝不是每一个平民眼中溢出的眼泪？原来我并不懂，或者说并没有将自己的眼睛放在这些东西上。但是自从你离开了砂忍村之后，我也是主动卸下了自己身上的权柄，带着我的弟弟也就是你的二爷爷海老藏隐居在砂忍村之外。”
　　“也正是这样的生活让我有机会来仔细思量我的一生，每天钓鱼、下棋甚至是装死的生活，竟然比我之前挥斥方遒数十载的生活还要让我觉得满足。也正是这样的生活让我明白了一个道理，人是平等的、每一个人的性命都值得去尊重。”
　　说着，千代婆婆抬起头来看了看散落在四周的属于蝎的傀儡，这些傀儡都是人傀是用人的身躯制造的。
　　“当初，我发现你制造人傀儡的时候其实我并不是那么的反对。因为人傀儡的确有着自己的优越性，这是一般的傀儡比不了的。但是我作为砂忍村首席顾问，这样的事情是绝对不能容忍和隐瞒的。所以，那个时候我才会对你大发脾气，认为你没有长远的眼光。”
　　“但是，蝎啊……我的孙子。你也是饱受了自己的家人死去的折磨的人，这些被你制作成人傀儡的人他们难道就没有自己的家人，说不定他们也有着自己的孩子。推己及人，你真的觉得自己做的事情是丝毫无悔的么？”
　　面对着自己的奶奶的目光，蝎不由的沉默了下来。自己父母的死去是自己这一生永远的遗憾，也是蝎所有行动的最为原始的动力。但是当蝎为了自己的行动而随意的夺取他人的性命的时候，蝎是不是也是间接的制造了更多的自己呢？
　　蝎之前从来没有想过这个问题，因为蝎已经完全被自己的内心阴暗所变化的幕布蒙起来，看不到其他的东西了。但是现在，当自己能够认真的听着自己的奶奶说话，并且开始反思自己的时候，蝎忽然发现自己不知道怎么为自己的行为辩解了。
　　自己，真的错了么？
　　千代婆婆和蝎之间再度陷入到了沉默之中，过了没一会儿千代婆婆将自己手中覆盖着的青色的查克拉收敛了起来。原本双眼紧闭的小樱此刻也是缓缓的睁开了自己的眼睛，入眼的就是蝎那一张看起来十分木然的脸庞。
　　不由分说，一个跳跃从地上站了起来。小樱直接一拳就打在了蝎的脸上，大量的查克拉消耗让小樱的拳头已经不再附着着怪力，但是强悍的身体素质依旧将蝎此刻附身的傀儡的面部打出了一大片蛛网状的破碎。
　　“你这个混蛋，究竟将自己的奶奶、将他人的人命看作什么？！”
　　打出了这样的一拳之后，小樱看着蝎十分愤怒的说道。在小樱自己的认知之中，蝎简直就是一个十恶不赦的恶魔。为了自己的一己私欲让多少的人失去了性命，甚至还让自己的奶奶身中剧毒。
　　“人命么……”
　　千代婆婆此刻已经十分的虚弱，本来想要开口说些什么但是思量一番之后还是将自己的嘴巴闭上了，似乎是想要保留体力做些什么一样。
　　看了看自己胸口依旧流淌着鲜血的核心，蝎略带着点自嘲的说道：
　　“现在的我即使是我自己也已经看不明白了，或许我就是一个竭尽全力想要把自己变成傀儡但是却依旧拥有着一部分人类特质的失败产物吧……就让我送给你这个我得奶奶十分中意的孩子最后的一份礼物吧……”
　　看着小樱，蝎缓缓的说道。
　　“我知道你十分的在意大蛇丸的事情，我自己一定程度上也是站在大蛇丸对立面的人了。所以，记住十天之后去草忍村天地桥那里吧。我在大蛇丸那里留下的一枚钉子，已经约好了在那里和我碰头。”
　　听到了蝎的话，小樱的神色也是很明显的一变，那种焦急的情感瞬间涌上了小樱的心头。刚刚想开口问清楚间谍是怎么一回事的小樱，此刻却是看到了蝎的眼睛已经缓缓的失去了焦距，变得无神了起来。
　　但是小樱还是很快的将自己的心态调整好了，毕竟自己的身边还有一个中毒的千代婆婆，此刻的当务之急就是保住千代婆婆的性命不是么？
　　“婆婆，我现在就带着你用最快的速度回到村子里边，我会竭尽全力的制作出解毒剂保住你的性命的。”

第三百八十八章 己生转生
　　“不……我们不需要回到村子去了。”千代摇了摇头拒绝了小樱想要带着自己回到砂忍村救治的提议：“我们还有更重要的事情做，你扶着我，我们现在立刻和卡卡西以及鸣人汇合。尽快的将我爱罗的尸体给抢过来，刻不容缓！”
　　虽然不明白千代婆婆为什么要浪费自己宝贵的治疗时间，但是看着千代婆婆严肃的面孔以及那带着一点孤注一掷的眼神，小樱竟然说不出拒绝的话来了。
　　“好……我们一起去找鸣人。”
　　顺着鸣人和卡卡西离去的方向，以及卡卡西习惯性的在路过的具有指向性的地方留下了印记，小樱也是很快就找到了卡卡西和鸣人的所在地，南宫哲的身影也是映入了小樱的眼中。刚刚想要打声招呼，千代却是率先开口了。
　　“真是好久不见了啊……当初那个一直跟在白牙背后的，名为‘阎罗’的小鬼。”
　　千代婆婆自然是认识南宫哲这个当初声名鹊起，被砂忍所惧怕的少年。而南宫哲在看到了千代婆婆的一刹那，就敏锐的察觉到了千代婆婆身上的生命力正在不断的非自然流失着。
　　“确实好久不见了，千代婆婆。看样子……您已经做好了觉悟了？”
　　卡卡西、鸣人已经小樱此刻都是听得一脸迷糊，但是千代却是本能的觉得南宫哲已经发现了自己施展的己生转生这个禁术的情况。点了点自己的头，千代将目光投向了被鸣人抱着的我爱罗的身躯。
　　“砂忍村、风之国不能失去我爱罗、不能失去五代风影……我早就已经做好了觉悟了。”
　　听到了千代婆婆的话，南宫哲点了点头之后对着鸣人说道：
　　“鸣人，你把我爱罗的身躯放到地上，千代婆婆有可能会将我爱罗救醒。”
　　救醒？可是我爱罗不是已经……
　　虽然自己已经接受了我爱罗已经死去的现实，但是南宫哲这个自己十分信任的人忽然说我爱罗居然有救，鸣人也是忽然之间被喜悦占据了心头。
　　扭转生死，将会付出多么大的代价，鸣人此刻没有想到。但是卡卡西以及小樱却是已经隐隐之间有了些猜测，看一看千代婆婆此刻毅然决然的容貌，怎么看都是想要慷慨赴死的模样。
　　伸出自己有些干瘦的手臂，阻止了小樱想要搀扶自己的动作，千代婆婆用自己有些蹒跚的步子走到了我爱罗的身边缓缓地蹲下了身子。依旧是那么熟悉的青色查克拉光芒此刻已经覆盖在千代婆婆的手中，而南宫哲刚才感应到了不断流失的生命力也有将近七成在千代婆婆的手掌心汇聚着。
　　“人柱力和人柱力之间也是有着差别的，我爱罗身上的封印是将守鹤封印在自己的身体里，只有进入到了‘假寐之术’的模式之中才能够发挥出一尾查克拉的封印。所以虽然我爱罗和守鹤之间依旧是性命相依的关系，但是却并没有想象之中的那么亲密。”
　　“其实在我爱罗的身体内部还潜藏着生机，只要通过合适的方式就可以唤醒我爱罗体内生的力量。本来我创造的己生转生是为了赋予傀儡生命，但是现在却只能做到唤醒一个人的生机。这个原本让我怀揣着希望然后又保守失望折磨的忍术，此刻竟然正好到了用武之地。”
　　“是我……一手促成了我爱罗可以说是悲剧的一生。那么就让我来为我爱罗赋予第二次生命好了吧……”
　　千代婆婆就这么将自己体内的查克拉包裹着自己的生命力不断地朝着我爱罗的体内传输着，看着千代婆婆明显疲惫的神色以及手上已经明灭不断的查克拉团，鸣人缓缓的将自己的手放在了千代婆婆的手上，用自己的查克拉来稳定千代婆婆手上的传输生命力的查克拉通道。
　　“像你这样的孩子可以出现在我们这些老糊涂创造的世界之中，我感到十分的开心。”
　　看着此刻一脸焦急，似乎十分担心我爱罗的鸣人，千代婆婆不由自主的说道：
　　“我们这些老糊涂们，或是主动或是被动的将这个世界变得越来越糟糕了起来。慢慢的似乎这个世界就只剩下了残酷的厮杀和冰冷的算计，但是你的出现却是让我相信忍界还是有可能变得更好的。”
　　“我这一生做过好事也做过坏事，我也不知道我到底算得上是一个什么样的人。但是我却不得不说，我不如你们这些孩子。你们比我们更加的出色，更加的有可能让忍界变得不一样起来。”
　　“不管是木叶还是砂忍，甚至是其他的地方，都会因为你们这些年轻的孩子而改变。我这个老太婆虽然年纪大了，但是看人可是越来越准了。我相信你们，你们一定会让这个世界有所改变。”
　　说着说着，原本千代婆婆还低垂着的头就抬起来看向了鸣人，对着鸣人说道：
　　“你可能是最了解我爱罗也最有可能进入到我爱罗的心灵之中的人了，我希望你能够在可以帮助我爱罗的情况下伸出援手。因为，或许只有你才能明白我爱罗的伤痛，而我爱罗也了解你的伤痛吧……”
　　鸣人即使再怎么迟钝，也是已经听出来了千代婆婆话里话外的托孤的意味。
　　“婆婆你……”
　　刚想要说些什么，千代婆婆的脸上却是已经露出了一抹笑容。
　　“好了，你和小樱这个孩子一模一样，我这个老太婆你们是已经救不回来了，还是不要这么悲伤的好。我可是已经早都想要去和我的儿子、儿媳还有我的孙子团聚在一起了。他们，或许在净土已经等了我很久了吧……”
　　沉默，或许只有沉默才能够表达每一个人此刻内心的那种沉痛的心情吧？
　　随着时间的不断流逝，千代婆婆身上的生命气息已经变得越来越稀薄，而我爱罗的身上则是重新焕发起了生机。
　　虽然还没哟睁开自己的眼睛，但是所有人都知道我爱罗已经从冥土走了一遭但是却被硬生生的拉了回来。
　　原著里边的己生转生其实就是ab想要强行复活我爱罗而设计出的忍术
　　很多地方都很不合理
　　所以作者菌根据自己的一点理解做出了一定的设定改编
　　就把己生转生看作只有对体内潜藏着一部分生机的人才有效吧

第三百八十九章 苏醒的我爱罗
　　随着时间一分一秒的过去，千代婆婆身上残留的体温已经开始慢慢的降低，而从我爱罗的身躯上发出的心跳声却是越发的震耳欲聋。手鞠以及勘九郎带着一众亲近我爱罗的砂忍村忍者已经到了这里，而凯小队一行四人也是稍显狼狈的来到了这里和卡卡西小队集合。
　　面对着为了拯救我爱罗的生命而情愿放弃自己性命的千代婆婆，每一个人心中都难以避免的产生着一种悲痛的心情，也正是因为这种心情笼罩在每一个人的心头，让所有人的陷入了一种沉默的氛围之中。
　　手鞠看着自己倒在地上昏迷不醒的弟弟，一时之间也是无法言语，只能这么沉默的凝视着我爱罗的脸庞。就在手鞠专心的看着自己的弟弟的面庞的时候，却是忽然之间发现了我爱罗的睫毛稍稍的颤动了一下。
　　看样子我爱罗是要醒过来了么？
　　我爱罗的眼睛不断地轻轻颤抖着，似乎是在竭尽全力的打开自己的眼睛。终于，紧闭的双眼打开了，原本在众人印象中永远隐藏着一种癫狂的眼睛此刻竟然分外的澄清了起来。
　　“你总算是醒过来了，姐姐真的是担心死你了……”
　　看着自己的弟弟睁开了眼睛，手鞠也是展示出了自己作为一个姐姐应有的姿态。站在一边的勘九郎虽然没有说话，但是眼睛之中那种深深的怪怀却是如此的显而易见。
　　自从和鸣人相识之后，我爱罗也是慢慢的开始尝试着让自己接受自己的姐姐和哥哥，让他们缓缓地靠近自己的内心。但是这一番险死还生的经历之后，我爱罗此刻忽然觉得自己与姐姐、哥哥之间的隔阂变得更加少了一些。
　　环顾自己的四周，尽是一些自己熟悉的面孔。有自己的直属暗部、有自己处理政务上的一些智囊，甚至还找到了站的稍微偏了一点的卡卡西、南宫哲一行人，但是最为醒目的还是半跪在地上怀里抱着千代婆婆的鸣人。
　　“鸣人……？”
　　听到了我爱罗的呼唤声，鸣人也是将自己的眼神投向了我爱罗，那眼神之中浓郁的哀伤是如此的显而易见。悲伤？为什么会悲伤呢，明明自己已经被他们从晓组织的手中解救了回来，虽然自己体内的一尾已经不存在了。
　　一尾……不存在了？
　　我爱罗忽然意识到了事情的严重性，作为人柱力这样的和自己体内的尾兽性命相依的存在，自己的尾兽被抽离了但是自己竟然没有死去，反而是活得好好地这本就是最为重要的问题。什么样的手段能够逆转生死，而逆转生死又会付出怎样的代价？
　　我爱罗本就十分的聪颖，自然是从鸣人的态度以及站在鸣人旁边沉默的海老藏的状态大概的明白了发生了什么事情。千代婆婆，救了自己么？
　　在我爱罗的印象之中，千代婆婆并不是那么的和蔼可亲，甚至有些霸道过度。但是这样的一个老资格的砂忍村老人，却愿意付出自己的性命来拯救自己这个年轻的风影？不由自主的，我爱罗觉得自己的肩膀上忽然多出了巨大的重量。
　　“不论如何，我们还是先回到村子里边再做计较吧……”
　　看了看站在自己身边的哥哥姐姐，我爱罗作为风影而培养出来的上位者的气势立刻从身体之中涌现了出来，虽然说话的时候依旧带着一些虚弱的模样，但是颤颤巍巍的站起来的我爱罗此刻却像是一根定海神针一般让每一个人的浮动的心都安定了下来。
　　在手鞠的搀扶之下，我爱罗缓缓地走到了卡卡西以及南宫哲的身前。
　　“多谢两位来自木叶的强者愿意冒险营救在下，砂忍村感激不尽！”
　　作为一个风影，能够对南宫哲以及卡卡西这样的隶属于其他忍村的忍者说出‘感激不尽’这样的话已经是让人十分惊讶的事情了。而南宫哲和卡卡西毕竟也算得上是老油子了，对于我爱罗的客气南宫哲开口回应道：
　　“风影大人客气了，我们木叶村本就是砂忍村的同盟忍村，彼此之间相互扶持实在是在正常不过的事情了，就像是一对兄弟之间互相帮助根本就是人之常情，所以这‘感激不尽’这样的话还是不需要说了。”
　　南宫哲虽然并不将木叶村看作是自己的精神寄托，但是自己毕竟在名义上还是属于木叶的一员，而木叶的忠实簇拥鸣人、小樱以及卡卡西就站在自己的身边，这样的场面话南宫哲自然还是不能免除的。
　　“几位为了营救我也算是千辛万苦，不如就和我们一起前往砂忍村好好休整一番如何？”
　　我爱罗的眼睛也是一直盯着鸣人，似乎是希望鸣人能够帮自己说话，但是鸣人此刻似乎心思已经牵挂在了其他的事情上，根本没有注意到我爱罗的眼神。看着我爱罗殷切的眼神，卡卡西几步走到前边对着我爱罗说道：
　　“多谢风影大人的关爱，但是我们还是需要回到木叶复命，虽然我们也希望前去砂忍村和各位好好的沟通交流但是却是有心无力了。”
　　卡卡西的话很明显是一种推托之词，但是毕竟已经把话说到了这样的地步，我爱罗也不能不在乎作为风影的矜持死皮赖脸的将鸣人一行人留在砂忍村，所以之后带着几分遗憾的神色的对着卡卡西说道：
　　“旗木上忍说的是，是我过分唐突了。既然诸位需要回村交付任务，那么我也就不强行让你们留下了。还希望诸位能够像木叶的四代火影带上我最诚挚的感谢以及最真诚的友谊，砂忍村以及木叶村将会是最为亲密的盟友关系。”
　　说着，我爱罗甚至微微的朝着卡卡西、南宫哲一行人作了一揖。
　　“不敢不敢，我们自然会向火影大人传递您的善意。”
　　我爱罗点了点头，朝着自己的忍村的忍者用了个眼神，这些砂忍也是意会身形几个闪烁就已经不见了踪迹。

第三百九十章 鸣人的条件
　　"看着砂忍村的一行人已经离去了，小樱缓缓地将刚才蝎对自己的说出了那份所谓的蝎的‘馈赠’――珍贵的大蛇丸的行踪情报。刚才其实南宫哲以及卡卡西完全可以答应我爱罗前往砂忍村修整，但是小樱隐秘的手势却让卡卡西出面对我爱罗说出了婉拒的言辞。
　　“所以你们是什么打算呢？”
　　看着作为佐助的队友的小樱、鸣人以及作为佐助的老师的卡卡西，南宫哲不由的问道。
　　“我也不知道，我现在的心思很乱。”
　　小樱抬起头，看着南宫哲一脸的难以决断的神色。而卡卡西虽然不说话，但是眼神之中的挣扎神情却是十分的明显。大蛇丸不是一般的忍者，他的阴狠和毒辣是有目共睹的，虽然卡卡西也十分希望佐助不要走上什么歪门邪道，但是如果这样做的代价是将自己的两个下属推到了更加危险的境地之中，卡卡西是不愿意这样做的。
　　看了看明显难以下定主意的小樱和卡卡西，鸣人的脸上却是露出了坚毅的神情。
　　“我们要去找佐助，我之前说过要把佐助带回来即使是打断手脚，也要将佐助带回来！”
　　依旧是和三年前十分相似的话，再度从鸣人的口中说出来的时候，其中的坚毅和认真不仅没有消退反而更加的浓郁了起来。
　　“鸣人，做事不能冲动！赤沙之蝎本身就是晓组织的一员，他给的情报我们不能就这么直截了当的信以为真。你可是九尾的人柱力，是他们的目标，你有没有想过这如果是一个陷阱怎么办？退一步说，即使赤沙之蝎说的都是真的，我们的确可以通过这样的一个间谍了解到佐助所在的位置，但是你认为佐助会那么轻易的听信你的话跟你一起回到木叶么？”
　　看着鸣人，卡卡西尽全力的为鸣人分析起了形势以及可能遇到的危险性，毕竟鸣人的身份太过于敏感了，不仅仅是九尾人柱力更是木叶四代火影的孩子，但是鸣人的实力确实只能说勉强够得到上忍的最低限。这样的实力，是在不是什么肆意妄为的资本。
　　“当初，佐助就是凭借着自己的意识离开的木叶，这一点不管是你还是我都是心知肚明的。你觉得就算你这么直截了当的跑到了佐助的面前，即使再怎么拼尽全力的劝导就可以扭转佐助的心意么？鸣人，你并不是什么可以操控他人意志的人，你确定你能够做得到么。”
　　卡卡西颇为重的语气让鸣人一时之间也是沉默了起来，虽然自己一直坚信着佐助是受到了大蛇丸的蛊惑才会离开的木叶，但是其实心底里还是知道若是佐助自己没有这样的心思即使再怎么被蛊惑也是毫无意义的。
　　“卡卡西老师……我知道在你看来我现在的行为和想法是十分的幼稚和无谓的，但是佐助是我的队友更是我的挚友，这样的一个人我不能轻易的放弃他。若是就这么放弃了挽回自己的挚友的机会，我会后悔一辈子！就当是了却我心中的一个心结，这次就让我任性一次去见一次佐助，算是最后一次的努力，若是这次不成功我愿意放弃执着于佐助的事情！”
　　显然，鸣人也是做出了一个极其艰难的决定。但是鸣人不得不这么做，因为卡卡西和南宫哲都在这里就算自己一意孤行的想要去找佐助也会直接被拦下来，那么自己还不如就加上一些条件来让卡卡西和南宫哲同意自己的要求。
　　鸣人的坚定，似乎也是稍微让卡卡西有些动摇了起来。卡卡西求助一般的将自己的眼神看向了南宫哲，似乎是想要让南宫哲来阻止鸣人做出这样的冲动的行为，但是南宫哲显然更加的了解鸣人的性格，这种撞了南墙也不会回头的倔脾气是不会改变的，所以南宫哲只能顺着鸣人的话茬对着鸣人说道：
　　“鸣人，记住你的承诺。这是你最后一次任性的机会，我希望你能认真履行自己说出来的话。”
　　鸣人点了点头，似乎是在对南宫哲承诺。而南宫哲也是缓缓地揽过来了卡卡西的脖子，对着卡卡西的耳朵轻轻的说道：
　　“你我都是了解鸣人的性格秉性的，即使我们可以拦住他一时却不能拦住他一世。这一次你跟着他们两个去找佐助，想都不用想就知道一定不会将佐助带回村子。所以我们的根本目的其实就是稳住鸣人，让鸣人不再这么执着于佐助。”
　　听了南宫哲大的话，卡卡西却是稍带点疑惑的对着南宫哲说道：
　　“有我跟着？你的意思是你不准备去么……”
　　南宫哲点了点头对着卡卡西说道：
　　“我这次就不和你们一起去找佐助了，虽然我和这个孩子算是有点香火情但是却是不至于那么执着于他。这次出来我也是恰逢其会的见到了你们，我还有更加重要的事情要去做。”
　　恰逢其会？南宫哲的说辞其实卡卡西并没有听到心里，哪有人恰逢其会的从木叶村一路到了川之国的道理。但是南宫哲口中的所谓‘更重要的事情’却是十分的有可能的，毕竟在卡卡西这个算得上和南宫哲比较熟悉的人看来南宫哲都是笼罩在一层神秘的面纱之中。
　　“好吧……那我就只能尽力的让鸣人以及小樱安全的回到村子里边吧……”
　　听到了卡卡西的回答，南宫哲也算是稍微放心了一些。对着卡卡西稍微的摆了摆手，南宫哲的身形已经出现在了树枝上。朝着一个方向，南宫哲开始施展了自己的轻功起来。
　　这次出来，本就是因为晓组织的异动。亲眼的看到了晓组织之中的三位成员，也算得上是得到了一些有用的消息。鸣人和佐助之间近乎于小孩子一般的爱恨情仇在南宫哲看来是没有晓组织的动向重要的。
　　所以南宫哲现在也是尽全力的朝着血衣阁的总部赶去，希望可以凭借着总部的资料以及人员的帮助来尽可能的预测、阻碍晓组织的动向。"

第三百九十一章 碧水的信赖
　　"“座首！”
　　在血衣阁总部的大门前，两个看门的身着青木坛制服的血衣阁弟子对着站在大门口的南宫哲恭敬的行礼。虽然南宫哲这几年来没怎么在血衣阁的总部待着，但是南宫哲自己的威望却是不减反增。
　　南宫哲当年和碧水一起将倾覆之际的血衣阁拯救，制定了一系列的发展方针，让血衣阁慢慢的从一个隐世组织慢慢的浮出水面，变成了让每一个血衣阁弟子都可以骄傲的说出自己的归属的巨大势力。这一切行为，无时无刻不在散发着自己的影响。
　　就像是此刻用着憧憬的心情看着南宫哲的两位看门的弟子一样，大多数血衣阁的弟子都是对南宫哲怀着一种向往和崇拜的心理。原本应该是血衣阁权力中心的五行坛坛主，现在已经退居二线，南宫哲作为座首已经成为了血衣阁所有弟子们的核心。
　　“不用多礼，去通知碧水坛主前去我的办公室，有要事相商。”
　　南宫哲将自己的手在虚空中轻轻一托，原本还弓着腰为南宫哲行礼的两位看门弟子此刻已经被一股无形之力搀扶了起来，见识到了南宫哲的强大实力、更是见识到了南宫哲对于自己这样的基层弟子的平和心态，两个看门弟子也是一脸的感激和紧张。
　　“是，我等明白！”
　　两个看门弟子对视一眼，其中一个弟子转身进入到了总部之中，朝着碧水坛办公的地方飞奔而去。南宫哲也是对着另外一位看门的弟子点了点头，就进入到了血衣阁之中自己的办公室里边。
　　打开了自己办公室的大门，一切都没有什么改变，一幅纤尘不染的模样。将自己身上的外套随意的挂在了衣架上，南宫哲随意的在自己的房间之中踱步着。很快，南宫哲办公室的大门就被轻轻的敲响。
　　南宫哲也是正了正神色，坐在了自己的座位上边。稍微的清了清自己的嗓子，将自己身上的衣物稍微的整理了一番之后，南宫哲接着说道：
　　“请进！”
　　房门很快就被打开了，穿着一身水绿色衣裙的碧水也是站在了门外。虽然时间已经过了好几年，但是岁月却像是在碧水的身上没有留下丝毫的痕迹。不，也不能说是没有痕迹。碧水将自己的一头秀发在自己的头顶上盘出一个发髻，将自己清新秀丽的脸颊给露了出来。那种温婉的感觉变得更加的浓郁，简直有一种扑面而来的清新感触。
　　“座首，碧水坛坛主前来复命！”
　　碧水看到了南宫哲，便施施然的对着南宫哲行礼。而南宫哲也没有卖弄自己之前搀扶门口的两位看门弟子的手段，而是亲自走上前去将碧水搀扶了起来。顺手将办公室的大门关了起来，南宫哲带着碧水走到了办公室的沙发处。
　　“座首已经许久没有来到总部了，不知道这次来到总部是有何要事需要我等协助么？”
　　语气中似乎带着一点嗔怪，碧水对着和自己弟弟一样的南宫哲说道。
　　“碧水姐姐这话说的，您应当明白管理一个巨大的势力，并不是我的追求。这总部有碧水姐姐你，有青木老人以及厚土、赤炎三位的协助，这里并不是非我莫属不是么？”在五行坛的五位坛主之中，无疑碧水是和南宫哲最为亲密的一位，所以南宫哲并不介意在碧水的面前展露自己的心迹：
　　“这次来到血衣阁总部，其实还是因为我们血衣阁的死敌晓组织的事情而来。我之前在木叶村的时候，接到了砂忍村风影、一尾人柱力我爱罗被晓组织给劫走的事情之后，就立刻前往了砂忍村方向。这一场一尾捕捉战，我也算是看了大半。事实证明，晓组织本身是有着极为便利的封印尾兽的手段。”
　　“在我爱罗被劫走，到体内的尾兽被剥离一共才用了四天不到的时间，这样的机动性是极具优势的。虽然常言道世界上没有永远的敌人，但是晓组织在我们的手中折损的人手实在是太多了。一个硬生生在你的身上剜了一块肉的人，怎么可能是那么容易忘却的。”
　　“所以，我们还是需要尽一切可能的将晓组织的实力打压下来，让他们没有余力去分心他顾。”
　　原本血衣阁求的是生存，而晓组织追求的是力量。这本是没有什么冲突的两个势力，但是却是一步步的走到了对立面上。其中，自然是有之前晓组织围攻血衣阁甚至还撬动了血衣阁之中的锐金坛坛主来协助自己，这也是南宫哲刚才说的一个原因。
　　但是血衣阁的势力此刻已经慢慢的浮出水面，成为了忍界之中的一部分。晓组织的目的虽然无从得知，但是却一定是想要搅乱现在的忍界格局。不管是五大忍村这样的老旧势力，还是血衣阁这样的另辟蹊径成长起来的实力，追求的无疑都是忍界的暂时和平。
　　这才是真正的最为重要的原因，也是最为不可为外人道也的原因。
　　“南宫小弟弟的想法我已经明白了，你不需要这样的费尽心思的说服我。姐姐我本身就是坚定地站在你的一边的，你需要考虑的只有怎么样充分的调动血衣阁的力量来打成在自己的目的。只要是姐姐能够做到的事情，姐姐自然是会尽全力帮你。”
　　碧水看着一脸严肃认真模样的南宫哲，却是呵呵呵的笑了起来。那种发自内心的关爱和支持，南宫哲感受的如此清晰。
　　“姐姐我这就去为你找到所有的资料，我们一会儿在好好的分析晓组织的下一步行动，尽一切可能的让晓组织收集尾兽的行动遭到更多的阻碍甚至是失败！”
　　话才刚刚说完，碧水就扭动着自己纤细的身姿朝着南宫哲办公室的门外走去。
　　不由的，那种被别人信任、信赖的感觉此刻就慢慢的充斥在了南宫哲的心扉之中。
　　“碧水姐姐……既然你这么相信我，我自然不会将血衣阁推到火坑之中。”"

第三百九十二章 推测 佩恩扭曲的心
　　"一堆堆的资料被源源不断的搬到了南宫哲的办公室之中，没过多久南宫哲的办公室就被资料所堆满。即使是这么浩如烟海的资料堆，也仅仅是血衣阁收集来的晓组织的资料中绝对不允许肆意查看的机密资料或者是被刻意挑选出来的重要资料，还有更多的没有那么多重要信息的资料此刻也是在碧水坛的弟子的辛勤工作之中缓缓地查探、挑选着。
　　“现在已知的情报之中，我们可以确认晓组织的目标就是当初在忍界之神千手柱间的牵动下分配各各个忍村的九只尾兽。”
　　“我们不知道晓组织收集尾兽的原因和目的，但是可以确认的是晓组织的目的绝不是单纯的收藏癖，而是掀起一场席卷忍界的革命。”
　　拿着自己手中的资料，碧水开始缓缓的总结其中的记录。
　　“其中三尾矶抚曾经被晓组织驱逐到了自己的监视之中，但是因为座首的阻拦而计划失败。一尾守鹤在不久之前众目睽睽之下被晓组织的两位正式成员掳去，甚至将自己体内的一尾抽离出来。砂忍村首席顾问千代为了保全我爱罗的性命，牺牲了自己挽救了我爱罗，木叶也是派出了人手协助砂忍村夺回风影，砂忍村以及木叶村之间的关系更加的升温。”
　　“经此一役，前去强行掠走我爱罗的两位晓组织的正式成员，岩忍叛忍迪达拉、砂忍叛忍赤沙之蝎，一个失去了对于自己的施术十分重要的右臂，另一位甚至直接失去了性命。”
　　“根据我们的已知情报可以知道，晓组织的正式成员其实只有九尾，这一次行动直接就是一死一废。战力直接减少了将近四分之一，即使晓组织不是什么亲近成员的组织，但是为了达成他们的目的，一定会改变自己的方针。”
　　当碧水说出了自己的判断之后，南宫哲也是微微颔首表示着自己的认同。这一次损失了赤沙之蝎以及迪达拉这样的成员，不论是任何的组织都会觉得心痛的。所以，晓组织改变方案已经是必然的事情了。
　　“既然这次在大忍村的手上吃了亏，那么晓组织很有可能将自己的眼光放在那些没有了大型忍村的靠山的人柱力身上。九只尾兽之中，我们可以确认的是三尾矶抚以及六尾犀犬都或是野生、或是被封印在了叛忍的身上。虽然他们的行踪隐秘不好寻访，但是却依旧是最好下手的目标。”
　　看了看血衣阁之中收集到的关于九大尾兽的资料，南宫哲说出了自己的判断。
　　“除此之外，其中的七尾重明本身是属于泷之国泷隐村的尾兽，作为五大国之外唯一一个拥有尾兽的忍村，也是很有可能成为晓组织的目标。”
　　“我认为，我们应该将自己的目光更多的放在这样的三个尾兽的身上。”
　　南宫哲和碧水此刻也是十分认真的分析着晓组织可能的捕捉尾兽的思路，与其同时在远在雨之国的雨忍村之中，一个隐秘的密室之中，一个带着旋涡状面具的人此刻也是和晓组织的首领佩恩面对面的交谈着什么。
　　若是有人能够听到他们之前的交谈，一定会惊讶的发现他们之间讨论的行动方案竟然和南宫哲以及碧水推测出的方案十分的相似。
　　“既然如此，就尽快出一个方案吧！收集尾兽的事情不能够让他人有太多的反应时间，我们不能确认会不会有人从蛛丝马迹之中找出关于我们的最终目标的讯息。我们的时间，并没有想象的那么多……”
　　看着站在自己对面的带着面具的男人，佩恩缓缓的开口说道。对于这个带着面具、行踪诡异的男人，佩恩其实并不是那么的信任。但是，此刻两者之间的目的是一样的，所以也就存在了合作的前提和可能性。
　　仅仅露出自己的右眼的面具人此刻眼睛之中三勾玉写轮眼缓缓的转动着，那种狡诈、阴狠的神色是如此的显而易见。即使是和他有着合作关系的佩恩，此刻心中也是暗自提高了警惕。
　　“我明白了，我会尽快出一份方案。至于……已经死去的蝎，他‘玉女’的位置就暂时由我来继承吧。我也是时候稍微的为我们的组织出些可以看到的贡献了不是么？”
　　说罢，带着面具的男人嘴中轻轻的发出了阴狠的笑声。
　　“你可以告诉其他成员，我的名字就是‘阿飞’了……”
　　当这句话说完之后，面具人也就是所谓的阿飞的身上开始缓缓的扭曲了起来，那切实的身形此刻已经缓缓的消失在了空间的漩涡之中。密室之中终于再度恢复了寂静，而佩恩则是站在原地呆呆的看着自己身前的墙壁。
　　刚才阿飞的一句‘我们的组织’让佩恩的心中充满了一种难以释怀的厌恶，晓组织那可是自己和小南、弥彦一起建立的。那是自己终生的梦想以及精神寄托，怎么可以被阿飞这样的阴谋家所玷污。
　　但是，佩恩真的想过自己有没有玷污自己的梦想和精神寄托呢？
　　人，总是怨恨别人容易，原谅自己的错误更加的容易。
　　但是无疑的是，佩恩此刻并没有认识到自己的行为到底是多么的背离了晓组织当初单纯的追求和平的心愿。这或许，就是长门用来排遣自己在弥彦死去之后的内心的痛苦的一种逃避方式吧？
　　就算是拥有着世间最为强大的眼睛――轮回眼，长门也从来没有成为过超脱世间的仙人，反倒是更加的被滚滚红尘所束缚，那内心的怨恨和愤懑都让长门原本温柔而又敏感的内心变得越来越扭曲了起来。
　　晓组织，依旧将会在这忍界之中搅动风云，但是那种来自内心的满足和幸福感，或许长门这一辈子都难以再次感受到了吧？
　　“等着吧，我一定会将九大尾兽收集起来，成为世间最强的存在。这个世界将会在我的引导下，真正的走向和平！”"

第三百九十三章 水门的自信
　　"就在南宫哲和碧水正在血衣阁之中整理着收集到的关于血衣阁的情报的时候，鸣人一行人也是被突然接到的一封信打乱了前往草之国的计划，这封信的落款正是火之国木叶村火影办公室，由四代火影波风水门亲自签发。
　　忍者的第一准则就是完成任务，这封来自火影的信件对于木叶村的忍者来说就是最应该优先完成的任务。不管鸣人是何等的不乐意，卡卡西依旧强行带着鸣人回到了木叶村。在和小樱、鸣人分散之后，卡卡西就来到了火影办公室的门前。
　　来自自己的水门老师的信上并没有说清楚到底因为什么原因而将自己等人召集回来，所以此刻站在火影办公室门口的卡卡西其实心里也是没什么底，但是水门作为自己的老师一定不会为难自己，所以卡卡西还是稍微的调整了一番气息之后敲响了水门办公室的大门。
　　“进来吧……”
　　水门的声音从大门内部响起，听起来似乎有些低沉，显然心情不是很好。
　　别看卡卡西平时看起来一幅懒散的模样，但是作为一个木叶老资格的上忍，基本的察言观色的能力还是有的，硬着头皮卡卡西将火影办公室的大门打开。屋子里边有些暗沉，原本火影办公室之中大大的窗户已经被窗帘遮挡住了，只留一点点从缝隙之中偷出来的光芒为办公室里边带来了一些光亮。
　　水门此刻正坐在办公室上专门用来会客的沙发上，在水门的对面坐着一个带着眼镜的白发男人以及一个在头上挽出一个发髻的白发女人，这两个人卡卡西认识正是木叶长老团的两位顾问水户门炎以及转寝小春。
　　在办公室的四角此刻正站着几名属于水门的直属暗部，即使是被水门邀请来的、曾经是暗部的卡卡西，他们也是依旧用锐利的目光在卡卡西是的身上扫来到去。卡卡西知道这是他们的职责所在，但是内心却依旧有些排斥被人这样盯着。
　　“老师好！两位顾问好！”强忍住自己内心的不适，卡卡西对着水门以及转寝小春、水户门炎打了声招呼：“老师给了我一封信，让我紧急回到木叶，没成想两位顾问也在这里谈事情。既然如此，我就先告辞了。等诸位的事谈妥了，我再来找老师。”
　　“卡卡西！”听到了卡卡西的话，水门却是将卡卡西拦住了：“我们谈的事情也和你有关，所以你留下来听听也无妨。”
　　水户门炎和转寝小春用眼睛看了看卡卡西，没有多说什么。卡卡西也是只能听从自己老师的命令，缓缓地走到水门的身后站着。
　　“火影大人，不知道您是否现在可以给我们一个让人柱力前往砂忍村进行救援行动的解释呢？”
　　水户门炎率先对着水门颇有些质问意味的问道。明明已经知道晓组织的目的是尾兽，但是却依旧将自己忍村唯一的人柱力派到了砂忍村，这不是送羊入虎口的行为么？这一次还算幸运，鸣人这个人柱力没有出什么问题，但是这也仅仅是因为幸运罢了。
　　“水户顾问的意思我明白，您是怕鸣人在砂忍村遇到危险。但是您是否考虑过鸣人前去砂忍村可能带来的好处呢？相信卡卡西上交的任务报告你们两位也是看了的，是我们木叶的忍者抢来了风影的身躯、击退了晓组织的成员，给了砂忍村的千代婆婆施展禁术让我爱罗重新得到生命的机会。”
　　“我们木叶，毫不客气的说在这次行动之后已经成为了风影乃至整个砂忍村的恩人。虽然挟恩求抱的事情我们是不会干的，但是有恩情这样的重要筹码在，无疑让我们和砂忍村之间的关系更加的亲密起来。”
　　“距离上一次忍界大战已经过去了十几年的时间，在这段时间不仅仅是木叶不断地在集聚力量，其他的忍村何尝不是在慢慢的变强。说不定什么时候，因为什么原因就有可能爆发再一次的忍界大战。我们木叶向往和平，但是我们木叶却从不畏惧战争。”
　　“第三次忍界大战之中，我们实力最强但是却三线作战导致战局焦灼。须知前车之鉴后车之师，我们一旦拥有了砂忍村的友谊，就相当于有了牵制土之国岩忍村的手段。无形中也是为我们木叶的卓然地位添砖加瓦，还请两位顾问以及木叶长老团的诸位长老明白其中的关节奥妙。”
　　水门侃侃而谈，但是站在水门身后的卡卡西却是已经满脸的惊讶。自己的老师竟然有着这么深的思量么？不仅仅是将自己的眼光放在了木叶村，更是开始着眼于未来。
　　“晓组织，终归只是一个植根于雨之国这样的小国的实力，即使他们汇聚了再多的叛忍、积累了再多的金钱，真的能够抵得过一个大国甚至是两个大国的底蕴么？我们不应该去害怕晓组织，我们反倒是应该用冷静的思维去观察晓组织。”
　　“也许他们之中的确有着各种各样有着奇异才能的忍者，但是再强的忍者也会被人数硬生生的磨掉。云忍村的三代雷影何等英雄，还不是硬生生的被土之国的三代土影用大军和算计给磨死了？”
　　说实话，水门没有将晓组织放在眼里，因为这个势力太过于稚嫩，仅仅是二十多年的积累以及从忍界各处征集来的有着各种各样的毛病的叛忍，这样的组织真的能够凝聚出强悍的力量么？水门依据自己的经验和见识，觉得晓组织并不具备威胁木叶的力量。
　　仔细分析这次我爱罗被掳走的例子，也不难发现，晓组织主要还是依靠赤沙之蝎在砂忍村的钉子潜入了砂忍村之中，而迪达拉则是用大规模的杀伤性忍术消耗了大量的我爱罗的查克拉，这样的行动并不能证明晓组织到底有多么的强大。
　　这样的手段对于砂忍村自然是没什么问题，但是用来对于木叶实在是太过于自以为是了。"

第三百九十四章 集权的念头
　　"木叶和砂忍是不一样的，砂忍村毕竟是身处贫瘠的风之国之中，本身资源就极其匮乏，所以除了他们特有的傀儡师之外其实普通的忍者战斗力相对而言还是要偏低一些的。为了维持忍村的运转，很多的砂忍忍者都是被派出去到了其他的国家执行任务换取物资了。
　　晓组织做的，就是挑选或者用自己积蓄的金钱创造了一个砂忍村内部忍者匮乏，只能凭借一个我爱罗来抵抗入侵的时机。但是这样的方法在木叶却是行不通的，因为木叶可是身处在最为富饶的火之国之中，有了资源自然就有了更多的需求，木叶村的任务之中国家内部的任务总量就占据了将近三分之一，而且木叶本身的忍者数量也是远远的超越了砂忍村。
　　而且在木叶的内部之中可是常驻着作为火影的自己、作为木叶医院院长的纲手以及众多的暗部忍者，甚至一旦情况不妙水门也愿意付出一定程度的报酬来让在木叶之中待着的南宫哲出手相助。
　　这么算下来就足足有着三位影级强者以及数量极大的上忍级别的忍者在木叶，仅仅是凭借着对付砂忍村那样的方式是不可能从木叶的手里夺走九尾的。所以，水门并不是那么的畏惧晓组织。
　　这些关节，在水门略作提醒之后水户门炎以及转寝小春这样的政治老油子自然是很快就明白了其中的奥秘。就在水户门炎以及转寝小春似乎还想要说些什么的时候，水门的脸却是满满的阴冷了起来，就像是有着极大的怒火积压在自己的心头一样。
　　“那么……你们的问题我已经回答的一清二楚，你们能不能回答我一个问题呢？”
　　没有等转寝小春以及水户门炎回应，水门的身上就爆发出了极其强大的杀气，两个已经脱离了战场很久只想着人与人之间的鬼蜮伎俩的顾问自然是难以抵抗。
　　“你们口中的‘人柱力’说的是谁呢？是你们眼中的一件武器，还是那个名为漩涡鸣人的我的孩子呢！”
　　没错，之前水户门炎称呼鸣人为‘人柱力’的时候水门就已经开始心中积蓄着一种愤怒。但是自己作为火影，回答顾问提出的问题是应做的义务，所以水门只能够强压着自己心中的怒火，对着水户门炎以及转寝小春解释自己的行为。
　　当义务结束的时候，水门却是不必压制自己内心的感情，对着水户门炎以及转寝小春就直接发难了起来。卡卡西其实在刚才听到了水户门炎直接称呼自己的弟子为‘人柱力’这样的近乎于武器一般的称呼的时候也是心中很不爽，但是自己毕竟人微言轻怎么可能和身为长老团顾问水户门炎抗衡，所以什么都不敢说。
　　看到了自己的老师现在忽然发难，也是将卡卡西吓到了，自己的老师什么时候已经变成了这样的霸道威严的存在？
　　“两位顾问，这木叶村真正的领袖究竟是谁呢？是身为火影的我，还是作为顾问的你们。若是我记得没错，应当是作为火影的我吧？你们是以什么样的身份如此轻蔑的看待你们的首领的孩子，又是以什么样的身份这般居高临下的随意来斥责我做出来的决定？!”
　　水门说着，直接从自己坐着的位置上站了起来，而原本站在房间四角的几名暗部以及卡卡西也是向前走了一步将自己的杀气也是笼罩在了水户门炎以及转寝小春的身上。
　　“我知道两位都是真正关心着木叶村的人，但是关心木叶村不代表就可以肆意的做任何事。就像是你们过去的队友团藏，难道他不够关心木叶么？可是他的关心却是让他自己越界了，越界就要受到应有的惩罚！两位都是聪明人，就不用我多说什么了吧！不要因为别人的挑唆而做出了什么冲动的行为，你们是木叶的忍者，而不是那些家族的忍者！有了木叶才有那些家族，没了木叶这些家族能够在忍界好好的混下去么！”
　　没错，水门就是在借题发挥。水户门炎和转寝小春本就是木叶高层派到了家族势力的聚集地长老团之中负责检查他们的人，但是这些年下来转寝小春以及水户门炎已经缓缓的从所谓的‘监察者’变成了‘代言人’的角色。
　　每一个当权者，可以容许自己的手下有着自己的小心思，但是自己的手下如果旗帜鲜明的加入到了其他的阵营之中有人能够忍下来么？之前三代还在世的时候，念及水户门炎和转寝小春是自己的队友所以并没有直接下死手，毕竟即使是团藏这样的不知道下了多少黑手的人三代都可以忍下来，更何况仅仅是成为了他人的传话筒的水户门炎和转寝小春呢，
　　但是水门却不愿意忍下来，一方面是因为水门年轻气盛不愿这么隐忍，另一方面则是因为水门的手里的确已经积蓄了足够自保甚至进取有余的力量，对于家族势力这样的已经日暮黄昏的力量水门已经不愿意去隐忍下去了。
　　原来水门是想要集权了么？
　　水户门炎和转寝小春瞬间就明白了水门的意图，水门已经不满足于自己手中的属于火影的权利了，水门想要的是将木叶的一切都掌握在自己的手中，让自己成为木叶真真正正的掌控者。
　　这次水门的突然发难，其实仅仅是口头上的警告以及隐隐的宣战。
　　若是长老团所代表的势力不主动服软，见到的就不会是水门此刻带着愤怒的脸庞而是一柄柄闪着寒光的刀子。
　　将自己释放的气势缓缓的收了起来，一直处于紧张之中的水户门炎和转寝小春也是直接脸色苍白的瘫坐在沙发上。水门回头看着站在房间里边的暗部，对着这些暗部说道：
　　“没看到两位顾问忽然之间身体不适么？还不赶快带着两位顾问前去木叶医院看一看，人年龄大了可不能忽视这样的身体上的啊！”"

第三百九十五章 根部和木叶长老团
　　"迎着水户门炎以及转寝小春铁青的脸色以及额头上微微凸起的青筋，这几个暗部的忍者忠实的执行了水门的命令，强制‘搀扶’着水户门炎以及转寝小春离开了火影办公室，看方向的确是朝着木叶医院的方向走去。纲手所属的千手一族本就是木叶家族势力的一个招牌，虽然现在千手一族已经人丁凋零但是千手一族高贵的血统却是每一个崇尚家族论的人的精神寄托。
　　水门让自己的手下带着水户门炎和转寝小春用这样的近乎于强制的手段带到木叶医院，其实也算的上是给这个称得上是自己的师叔的纲手一定程度的警告，希望自己的这个师叔不要跟那群无所事事的家族势力混在一起，不然即使是水户门炎和转寝小春这样的老资格，我波风水门也不会介意让他来一次‘生病退休’、‘归隐山林’。
　　这是许久以来卡卡西第一次直接看水门进行这样的政治博弈，和以往的亲善的形象不同，水门此刻就像是一个一步步走向自己皇位的林中猛虎、海中蛟龙，凡是阻碍了自己的人只要可以水门都不介意让这个自己的拦路石变成一粒粒的小石子。
　　“老师，您这样是否有欠妥当？我倒不是关心两位顾问内心的想法，主要是他们两位背后代表的可是占据木叶重要力量的家族势力，一旦和这样的势力交恶，即使不是明刀明枪的一决生死，在关键时刻他们用了什么阴招岂不是会直接打中我们的七寸。”
　　卡卡西很想要劝导自己的老师，让自己的老师也用一种相对温和怀柔的姿态来收取权利。但是话到了嘴边，卡卡西却是怎么也说不出口，只能这样的七拐八绕的向水门表达自己认为不应该轻易得罪两位顾问的意思。
　　水门比卡卡西更懂政治也比卡卡西更加懂得人心，自己的这个弟子虽然天赋不错也算得上是对木叶忠心耿耿，但是却还是将一切想的太过于简单。自己和长老团、根部之间的矛盾本就是不可调和的，只要自己还想要有所作为就一定要除去这两个地方。
　　“卡卡西，你是我的弟子我也不愿意用一幅虚伪的样子哄骗与你。我知道你心里有不解，所以我愿意为你答疑解惑。”
　　水门说着，就已经缓缓地坐到了沙发上，也对着卡卡西做了个手势邀请卡卡西坐到自己的对面。
　　“不知道卡卡西你是怎么看木叶长老团以及根部的呢？”
　　没有直接阐述自己的观点，水门反倒是问了问卡卡西一个问题。卡卡西稍微思索了之后，组织一番语言开口说道：
　　“木叶长老团是木叶之中家族势力的代表，是木叶火影用来掌握家族势力的一种方式，一定程度上的监察了各个家族的日常活动，保证木叶村内部团结。根部是暗部的一个分支，但是宗旨却比本就冰冷无情的暗部更加的泯灭人性，将一个个忍者训练成了单纯的杀人机器，虽然为木叶解决了很多明面上难以解决的问题，但是已经进入了失控的边缘，所以需要被消灭。”
　　卡卡西本身出身旗木家族，虽然不是什么显赫的豪门但是因为自己的父亲旗木茂朔战功卓著的原因，也算是挤到了木叶家族势力的稍微核心一点的位置。这些家族势力虽然名义上上隶属木叶，一旦木叶有难他们也会出力，但是当家族利益和村子利益发生冲突的时候，其实大多数人还是会选择维护自己的家族利益。
　　但是这样的话卡卡西却不能对水门说，因为依照着现在水门的脾气听到了卡卡西的话真的不知道会有什么反应。而卡卡西本身也在暗部待过很长一段时间，也曾经和根部的忍者有过合作还算是有些了解。
　　说实话，卡卡西甚至觉得和这些出身根部的忍者相比，自己简直就像是已经被时代所淘汰的那些手持着**、高喊着武士道精神的那些只求正面对决胜利的所谓的武士了。只要是可以完成任务，根部的忍者会将一切的所谓自尊、自傲全部狠狠的踩在脚下，哪怕的暗杀目标仅仅是一个普通商人，根部的忍者也会仔细的踩点、研究这个人的生活规律，直到做出了一个没有一丝一毫疏漏只要执就会杀机遍布的计划。
　　但是根部毕竟也已经成为了历史，而且是自己的老师亲手将它变成了历史，所以那种隐藏起来的稍显崇敬的心思卡卡西自然也是不能说出来的，反而还是要好好的赞扬自己的老师的行动的合理性。
　　“卡卡西也已经不是之前那个什么也不关心的孩子了啊……”看着坐在自己对面，颇有些小学生面对考试的时候那种紧张神情的卡卡西，水门不由自主的笑着说道。
　　而卡卡西此刻也是觉得自己其实做的并不好，这种刻意的避重就轻甚至带着点讨好以为的话并不是自己的老师真正想听的，但是卡卡西却并不后悔因为这也算是水门考验自己的一部分。
　　“木叶长老团的确是家族势力的核心，但是其中的奥妙我想身为旗木家家主的你不说一清二楚也应该知道十之六七。家族都是一切求稳的势力，但是想要真正的得到发展求稳是最差的选择。”
　　“至于根部，你也没有必要一味地谴责。因为消灭根部的计划我本就不是冲着木叶的根部去的，而是冲着团藏的根部去的。对于木叶来说，根部这样的暗中的力量是不可或缺的，但是这样的力量只能掌握在火影的手里，在他人的手里随时可能变成伤到木叶的利刃。”
　　“虽然我对外声明，将根部之中俘虏的忍者全部根据他们的意愿有了妥善的安排。但是这些本就是为了杀戮而生的人，又怎么会放弃自己最擅长也是唯一擅长的事情呢？这次叫你前来，其实就是为了一些我接收的根部忍者的事情。”"

第三百九十六章 迎接光明的根
　　"“卡卡西，不知道你是不是还记得在暗部之中有一个代号为‘甲’或者说别名是‘天善’的暗部忍者？”
　　水门可以清楚的看到当自己说出了‘天善’这个名字的时候，卡卡西的表情明显的呆滞了一下。但是卡卡西很快就调整了过来，面色如常的对着水门说道：
　　“老师您开玩笑了，天善本就是我在暗部的时候的手下，我自然是十分的熟悉。”
　　虽然水门没有明说，但是卡卡西知道，水门一定是借助了天善原本隶属于根部的出身，将很多想要留下的苗子用天善笼络了起来。是啊，相对于一个已经对木叶村毫无依恋之情的佐助，水门理所当然的更加看重这些可以迅速成为木叶中坚力量，经验丰富、实力强悍的根部忍者啊。
　　“天善这些年来也算得上是劳苦功高了，而且他擅长的木遁也是有着极大的优势的。考虑到鸣人身份的特殊性，我决定将天善暂时编入你的班级里边，担任副指导上忍，并且抽调一个好苗子去你的小队之中填补佐助的空白。”
　　因为鸣人的关系，水门并没有将佐助直接列为木叶的叛忍，但是卡卡西小队缺少了一个成员也是不争的事实。水门放心卡卡西，但是却并不认为仅仅凭借卡卡西就可以抵挡窥探着鸣人的晓组织以及鸣人自己本身就存在的暴走的风险。
　　木遁，是对于尾兽查克拉克制性最强的一种可施展的遁术，安排天善到卡卡西的小队之中正是出于这样的考量。而那个顶替了佐助在队伍之中位置的人，就更加的优秀，本身已经就是一个罕见的天才，十岁晋升中忍现在实力已经完全可以媲美上忍。并且还掌握了一种秘术-超兽伪画，但是唯一的缺点就是在根部之中接受了太多的洗脑和心灵上的摧残，至今还没有完整的情感，所以水门希望让这样的一个孩子在鸣人、小樱、卡卡西以及天善的照顾下拥有一个正常人应该有的感情。
　　听到了水门的决定，卡卡西知道自己根本没有反抗和辩驳的余地，因为水门的严肃而坚决的声音已经将一切抗议的途径都给封闭了起来。留给卡卡西的，只有接受命令、执行命令这样的选择。
　　就在场面陷入了沉默之中的时候，水门办公室的大门却是被缓缓敲响。水门的脸上露出来了一丝喜色，嘴中嘀咕着：
　　“还真是说谁谁就来了……”
　　但是很快水门就整理好了自己的仪态，坐在自己的椅子上对着大门说道：
　　“进来吧！”
　　大门缓缓的打开，两个身影出现在了水门和卡卡西的眼中。这两个身影一高一矮，高大的那个身形身上穿着十分明显的暗部制服，脸上带着有着‘猫’的花纹的面具。那个稍微矮小一点的身影，则是一身的黑色短打看起来极其干练，留着稍微有些长的碎发，皮肤十分的白皙，甚至白皙到了一种不自然的程度。
　　“拜见火影大人！”
　　“拜见火影大人！”
　　这两个身影几乎是同时做出了动作，同时喊出了声音，那种近乎可怕的协调感简直让人头皮发麻。
　　“不必多礼，天善还有佐井你们来了就好，正好为你们介绍一下你们之后的任务。”
　　让天善和佐井停止行礼，水门将手作掌状向天善和佐井介绍了卡卡西。天善自然是不必说，本身和卡卡西就关系十分的亲密，带着点兴奋的眼神天善对着卡卡西打了一声招呼。而佐井虽然没有见过卡卡西，但是对于卡卡西的资料却是十分的熟悉，也是露出笑容和卡卡西打着招呼。
　　原本见到了天善而变得有些欣喜的卡卡西看了看佐井那万分近乎于皮笑肉不笑的脸颊，内心也是稍微有些不舒服。这就是水门老师口中的性格缺失么？这样的失真的笑容，让看到的每一个人心中都会产生一点点的厌恶感觉。
　　人，本就是这么敏感。真心的笑容和虚假的笑容，差别是如此的明显。
　　“欢迎两位加入第七班，成为第七班的一份子。天善我已经是十分的熟悉了，所以也就不多加询问了。至于佐井，你的资料我已经看过了，简直可以说是十分的完美。但是毕竟忍者小队不是一个人的舞台，所以我会安排一个时间统一考核你和你剩下的两位队友的配合程度。你明白了么？”
　　卡卡西随意的对着佐井说着自己的计划，但是听到了最后的询问的时候，佐井竟然直接单膝跪在了地上，低垂着自己的头颅对着卡卡西十分认真的说道：
　　“佐井领命！”
　　无奈的看了看站在自己身边的天善，卡卡西虽然自己曾经是暗部但是对于暗部这样的唯有命令至上的观念还是难以自抑的有些排斥。而天善此刻也是将自己脸上的面具、身上的护具摘了下来穿上了一身十分普通的忍者装束，一脸‘我也没办法’的看着卡卡西。
　　看着天善，卡卡西好像是忽然想起了什么一样的对着天善说道：
　　“天善，你现在的名字实在是有些过于有名了，既然要重新回到光明的世界之中，要不要起一个新的名字呢？”
　　卡卡西的话，也是让天善的眼中露出了一道精光，光明世界的新鲜生活么？
　　“我之前的人生已经见过了太多的杀戮和血腥，正是因为厌恶了这样的生活我才会决定脱离暗部成为一个普通的忍者。所以，就让我的愿望作为我的名字吧！从今天起我就叫做‘大和’！”
　　听到了天善或者说是大和的话，卡卡西的脸上也是露出了一丝赞同，身处黑暗之中却一直向往光明这才是真正的暗部应有的心态。
　　此刻半跪在地上的佐井已经不知何时抬起了自己的头，看着意气风发的大和，眼神中竟然开始流露出一种自己都未曾察觉到的羡慕的情绪。同为根部出身的人，大和能够找到自我，那么自己也可以！
　　一切，看起来都是一片光明！"

第三百九十七章 新的试炼
　　“这不可能――！”
　　在一处训练场之中，鸣人的声音在空中大声的回荡着，其中蕴含的愤怒和悲伤是如此的清晰可见。而站在鸣人一边的小樱，此刻也是眼神有些暗淡，显然也是不能接受刚才卡卡西对自己两人说的话。
　　“卡卡西老师，我们第七班多出来一个指导上忍我并没有什么意见。”
　　鸣人的眼神从大和的身上飘过，重新放在了佐井的身上。甚至伸出手十分不礼貌指着，一幅嫌弃模样的说道：
　　“但是我绝对不会认同这个家伙是我们第七班的一员，因为只有佐助才是我漩涡鸣人以及她春野樱的队友！”
　　看着在自己面前大喊大叫的鸣人，再回想之前见到的那心机深沉、谋划甚远的水门老师，卡卡西都不由的想要去问一问水门这个鸣人到底是不是他的孩子了。
　　“鸣人！”似乎是被一直叽叽喳喳的鸣人吵得有些头昏脑涨，卡卡西一脸严肃的对着鸣人呵斥道：“我知道你对于佐助到底有着怎样的执着，但是在你是漩涡鸣人之前你还是一个忍者。忍者就要以完成任务为职责，现在是你耍小性子的时候么？佐井和大和都是奉火影之命加入到我们第七班之中，当这个命令下达了之后他们就已经是我们第七班的一员，哪能容得了你在这里推三阻四！”
　　卡卡西忽然之间的爆发也是让鸣人和小樱一阵发懵，平时卡卡西虽然看起来懒懒散散，但是小樱和鸣人都是明白卡卡西是一个对自己的下属十分看重的忍者。这么久以来，这算得上是卡卡西呵斥鸣人最重的一次，甚至直接联系到了忍者的职责问题上，让鸣人找不到任何反驳的机会。
　　没有理会鸣人的表情，卡卡西从自己的怀里掏出来了一个铃铛，在中忍的眼前晃了晃之后卡卡西接着开口说道：
　　“因为这是第七班第一次重组，多出了大和以及佐井两个战力。大和过去和我一起共事过，所以对于他的能力我还是有着一定的了解的。而佐井我确实几乎一无所知，所以我觉得有必要看一看你们彼此之间是否具备一定的默契程度。”
　　说着，卡卡西就将自己手里不断晃动的铃铛挂在了自己的腰上。
　　“规则还是很简单，只要你们三个人有人能够从我这里把铃铛夺走就算是过关了。而且这次大和将会和我是一个阵营，一起用自己的完整的力量和你们战斗。你们……做好准备了么？”
　　卡卡西将自己的护额缓缓的拉起，露出了自己的三勾玉写轮眼，而刚才一直站在卡卡西身后看起来有很沉闷和木讷的大和也是缓缓地走到了卡卡西的身边，虽然没有说话但是那种久经沙场的气势却是十分的明显。
　　至于一直被鸣人所排斥的佐井，此刻也是缓缓的走到了鸣人和小樱的身边，脸上带着笑容对着鸣人和小樱说道：
　　“既然如此，还请在这次试炼之中两位多多关照了！”
　　看着佐井脸上那明明十分灿烂，但是却透出一种虚假的笑容，鸣人和小樱此刻都是十分的难以接受，那种来自心底的厌恶情绪根本难以压制。
　　“哼！”
　　鸣人一幅不想说话的样子，看了看佐井就偏过自己的头不知道看向那里去了。
　　“不用客气，虽然对于你加入第七班这件事我不是那么的赞同，但是木已成舟即使我们再怎么不同意你也已经是第七班的一员。这次试炼，希望我们能够通力合作，完成卡卡西老师以及大和老师的期许吧！”
　　相对于鸣人，小樱显然成熟了很多，用简短的几句话就将自己对于佐井的态度说的一清二楚。而卡卡西在看到了三位属下的反应之后，也是大喊一声：
　　“那么……试炼开始！”
　　话音刚落，不管是正在闹别扭的鸣人还是尽力的想要让自己接受佐井这个新成员的小樱都是立刻做出了反应，而佐井则是不慌不忙的看着小樱和鸣人的背影消失之后才慢悠悠的走到了森林之中。
　　“这几个孩子，还真是让人头痛。鸣人就不说了，根本没有一点接受佐井成为自己队友的意思。而小樱看起来似乎在努力的让自己接受佐井的到来，但是那种内心的煎熬几乎已经摆在了明面上。佐井本身因为在根部里边的经历导致性格缺失了很多，碰上了鸣人和小樱这一对感情十分丰富的忍者，简直不知道会擦出怎样的火花。”
　　虽然嘴巴里边说着‘头疼’，但是不知道为什么卡卡西心中却隐隐有一种预感，鸣人、小樱以及佐井这样的搭配说不定也是十分的有趣啊。
　　就在卡卡西还在感慨的时候，几只苦无却是飞快的朝着卡卡西射了过来。而站在卡卡西身后的大和此刻手中也是结印凝聚查克拉，很快几根粗大的树根就从地下破土而出灵活的将朝着卡卡西射来的苦无给挡了下来。
　　“这群孩子还真是挺心急的……”
　　卡卡西说着，手中却是手印翻飞，一个忍术瞬间完成。将自己的手掌按在了地上，卡卡西的嘴中高呼：
　　“土遁・裂土转掌！”
　　裂土转掌本身是用来撕裂地面让地面上的敌人被夹在泥土之中的忍术，此刻却是被卡卡西用来撕开地面来找寻在地下潜藏的敌人。不出意料，一个身影飞快的从大地上的裂缝之中跑了出来。
　　“鸣人，我可是亲眼看到过你用这样的小花招把迪达拉打飞了，怎么可能不多加注意呢？”
　　没错，从土中跑出来的身影自然就是鸣人了。看着灰头土脸的鸣人，卡卡西带着点嘲讽意味的对着鸣人说道。
　　而鸣人还是十分的明智的，似乎是知道自己单打独斗之下没办法和卡卡西以及大和两位上忍抗衡，于是也是十分潇洒头也不回的转过身去跑到了树林之中。看着鸣人的离开，卡卡西的嘴角含笑和大和一起朝着鸣人撤退的方向追去。

第三百九十八章 大和的能力
　　"如果是平时执行任务的时候，想鸣人这么简单的诱敌深入的伎俩卡卡西以及大和都是不会上当的。毕竟都是当过暗部的人，卡卡西以及大和的经验都是十分的丰富的。但是现在毕竟只是一个测试团队默契的试炼，所以大和以及卡卡西也愿意忽略一些小小的伎俩来看一看这全新组成的三人小队究竟有什么不一样的地方。
　　出乎卡卡西预料的是，当自己进入了森林之中最先朝着自己冲锋的不仅仅是一直以来崇尚直来直往的鸣人，还有刚刚加入到了第七班之中的佐井。鸣人比起佐井来稍微落后了一个身位，本来卡卡西准备自己一个人上去和鸣人以及佐井来一番体术的较量，但是却被自己身边的大和伸手拦了下来。
　　“卡卡西前辈，还是由我上吧……”大和稍显憨厚的脸上露出了一抹笑意，对着卡卡西说道：“前辈您的确是了解我的，但是我总是要在这些孩子们的面前展露一下自己的实力，让他们知道我这个副指导上忍也是很厉害的啊！”
　　听到了大和的话，卡卡西仔细想想觉得大和说的很对，自己的确应该让大和在自己的这些下属面前露露脸。稍微为大和让出了身位，卡卡西开口说道：
　　“你小心一点，对面的佐井和鸣人其实……”
　　说话的时候，卡卡西左眼之中的三勾玉写轮眼也是缓缓的转动着，目光在佐井和鸣人的身上流转，似乎看出了什么端倪。而大和却是微微一笑，也没等卡卡西说完话就朝着佐井和鸣人的方向冲了过去。
　　佐井本身比鸣人要靠前一个身位，所以最先和大和交战的就是佐井。出乎意料的是，原本看起来有些阴柔的佐井在使用体术的时候却是大开大合看起来气势十足，虽然动作里还是有着一些微小的破绽，但是却硬是凭借着自己一往无前的气势将这样的破绽弥补了起来。
　　两人一时之间打的有来有往，而在佐井身后的鸣人也是不断的寻找着机会来对大和的破绽进行攻击。那种默契的样子，看起来根本不像是两个人。
　　佐井一脚踢出，让大和不得不闪避躲开，鬼知道佐井怎么会有那么大的力量，每次和自己对拳的时候，自己的手臂都是一阵发麻。而原本应该上来抽冷子的鸣人，此刻却是悄悄的将自己的身形藏在了佐井的背后。
　　偷偷的将自己的左手放在了自己的背后，而鸣人也是伸出双手罩在佐井的左手上，一个查克拉团悄然出现，正是鸣人最为擅长的无印忍术――螺旋丸。
　　“喝啊――！”
　　佐井将自己手上的螺旋丸朝着此刻正半蹲着身子，似乎还没有从刚才的闪躲姿势之中恢复过来的大和的身上按上去。
　　大和的身体直接被打中，而佐井的身上也是烟雾升腾变成了鸣人的样子。
　　“大和老师，你好像也就这个样子啊！”
　　带着点炫耀的，鸣人看着地面上一个大坑里似乎是受伤的大和说道。但是在坑里边的大和却是一点动静都没有，鸣人稍微挠了挠头有些窘迫的自言自语道：
　　“奇怪，我刚才明明已经收力了啊。大和老师不会这么弱鸡，直接被我打成重伤了吧？”
　　鸣人刚刚想要走到自己打出来的这个坑里边看一看大和老师的情况，一个声音却是忽然响起。
　　“笨蛋鸣人，还不赶紧撤退，那都是圈套！”
　　声音的主人自然就是小樱，本身小樱就潜伏在鸣人以及大和交战的地方。刚才虽然是鸣人使用影分身，然后自己变成了佐井的样子和大和对战，但是小樱还是很快的就察觉到了那个所谓‘佐井’的体术套路和鸣人的根本就是一模一样。不用说，肯定是鸣人动了什么小心思了。
　　但是自己和鸣人比较熟悉，难道就可以保证大和与佐井之间没有这么熟悉么？所以小樱并没有直接上前和鸣人一起对抗大和，反而是潜伏到了一边等待机会。刚才鸣人的一套连击说实话其实已经很出乎意料了，毕竟如果是鸣人自己用螺旋丸一定会被人防备，而一个完全和鸣人没什么干系的人忽然用出螺旋丸的确会让人十分的吃惊。
　　本来小樱已经准备这个时候出击直接帮着鸣人将大和老师拿下，但是小樱毕竟是个女孩子，观察事物十分的细致。小樱明显的察觉到了大和起身时候的那种不连贯的动作是有问题的，而在大和狠狠的被螺旋丸击倒在地的时候，小樱十分仔细的察觉到了大和的身上巨大有几块木屑飞扬着。
　　所以看到了鸣人就要接近那明显有问题的大和的所在地的时候，也顾不上隐匿自己的身形，小樱立刻出声大喊想要让鸣人不要中招。但是鸣人在听到了小樱的声音的时候，自己的一只脚已经向前踏出了一步。
　　一时之间地面开始翻涌了起来，一根根指头大小的树根从土壤之中冲了出来，直接裹住了鸣人的脚。树根就像是有了生命一样，立刻顺着鸣人的脚朝着鸣人的身上攀援而去。一层层拇指大小的树根直接将鸣人包裹在其中，只留下了鸣人的脑袋还露在空气之中。
　　而原本躺在大坑里边的大和已经缓缓退去了颜色，变成了木头的色泽。
　　真正的大和却是从一旁的树林之中走了出来，大和骤然之间一个加速直接朝着暴露的小樱冲了过去。手中结印，查克拉不断的在自己的体内流动着。
　　小樱隐匿的灌木丛就像是活了过来一样，扭动着自己的身子似乎要把小樱紧紧地包裹在其中。小樱当机立断直接从灌木丛中脱离出来，看方向似乎是准备将被困在树根之中的鸣人给救出来一样。毕竟自己一方只有三个忍者，而相对而言自己和鸣人之间的配合最完美，救出鸣人自然是最佳的选择。
　　看出了小樱的意思，大和也是手中结印。
　　“木遁・巨木柱之术！”
　　一根粗大的木头忽然从大地之中破土而出拦在了小樱的面前。"

第三百九十九章 小樱的进步
　　"大和自然不认为自己的几乎没有攻击能力的巨木柱之术可以拦住小樱，但是如此巨大的木头却不是那么容易绕过去的。这样的一截巨大的木头就这么出现在了小樱靠近鸣人的必经之路上，但是小樱却完全没有躲闪的意思。
　　兵贵神速，不仅仅是指战争的时候，忍者与忍者对战的时候也是十分的在意自己的行动速度。因为只要自己出现一丝一毫的迟疑，就是给对方露出了致命的破绽。大和想要通过自己的木遁所形成的质地坚硬且巨大的木头来阻碍小樱去救鸣人，而小樱此刻则是希望凭借自己的怪力来击破自己面前的巨大木头争取时间。
　　小樱本身在忍者学校就是十足的一个学霸，木叶初代火影纵横忍界的木遁自然是不会轻视，所以自己那带着黑色手套的拳头此刻也是不断的凝聚查克拉准备施展惊天一击。大和看着小樱明显的施展怪力的样子，却没有什么阻拦，似乎是任凭小樱发挥自己的全力一样。
　　“喝啊――！”小樱口中一声暴喝，自己的拳头也是直接打在了巨大的木柱上边，一阵劲风四处飘散，巨大的木柱看起来却是丝毫无损，小樱将更多的查克拉聚集在自己的拳头之上，甚至自己的脑门上也是出现了一道道青筋嘴中喊道：“给我破――！”
　　原本看起来丝毫无损的巨大木柱，在小樱的巨力作用下直接碎成了一块块大小不足十厘米的木屑，站在一旁呈半放水态度的大和也是一时之间反应不及。虽然自己知道小樱是纲手的弟子，但是却完全没有想到小樱的怪力已经这么的熟练。
　　小樱自然也是知道大和其实还是放水了，而且站在一旁的卡卡西也一直没有动作，出于这种内心的紧张感小樱将怪力的发力方式用在了自己的脚上，一下子速度再次飙升。眼看着自己就要靠近鸣人了，一个声音却是出现在了小樱的耳朵之中。
　　“土遁・心中斩首之术！”
　　一只手忽然从小樱脚下的土地探了出来，手上包裹着查克拉握住了小樱的脚腕。小樱知道，是一直在旁边旁观的卡卡西出手了，但是却完全没有惊慌的意思。反倒是高高抬起了另一只没有被抓住的脚，狠狠地朝着地面一踏！
　　“怪力・痛天脚！”
　　刹那之间，平整的地面此刻也是迅速分崩离析了起来。之前卡卡西用来对付鸣人的招式此刻也是被小樱完美的送了回来，但是卡卡西却没有和鸣人那样的一味猛攻反倒是十分谨慎的退到了大和的旁边。
　　“小樱还真是不知不觉之间变得厉害的不行了，这才几年不见就能把我打成这个样子了？”
　　卡卡西的嘴里不由的暗自嘟囔着，似乎有一种自己家女儿长大了不需要自己这个做爸爸的关怀了的中年大叔的心情。
　　“前辈，我们真的不需要接着组织小樱营救鸣人么？”
　　大和还是十分的在意试炼的，对于卡卡西阻拦一次之后就再无动作的行为还是有些难以理解的。
　　“大和，你要记住一点。”卡卡西回头看着大和，十分认真的说道：“你现在已经不是当初暗部里边只是为了完成命令而存在的天藏了，你现在是这群孩子们的指导上忍。我们现在和他们之所以战斗，不是因为我们要夺取胜利，而是让这些孩子更加的团结。我们不是不抵抗，但是我们还需要适时的做出一些引导，比如……现在就已经有了效果！”
　　说着，卡卡西的手指头就是一指。大和顺着卡卡西指的方向看去，发现两只墨水一般的黑色老鼠已经到了束缚着鸣人的树根附近，还有好几只墨水一般的蟒蛇正在迅速的朝着卡卡西和大和所在的位置冲了过来。
　　“佐井毕竟是暗部出身，十分清楚自己应该在什么样的情况下使用自己的力量。就像现在，他就是使用自己的‘超兽伪画’一方面牵制住我们，另一方面帮助小樱解开鸣人身上的束缚。”
　　就在说话之间，那几只朝着卡卡西和大和冲过来的墨色蟒蛇已经是近在眼前，大和与卡卡西也是毫不放松，各自直接抽出了一枚苦无握在自己的手里算是和蟒蛇纠缠了起来。而小樱则是迅速的靠近到了被树根包裹着的鸣人身前，两只墨色老鼠忽然从鸣人的身后窜了出来，各自碎裂变成一点点的墨水点在了树根上，这些点都是破坏树根的关键点，是佐井特意为小樱标注出来的。
　　而小樱也是毫不含糊，直接手上运起怪力，将这些树根上的墨点位置尽数扯断，原本看起来坚固无比甚至是鸣人这样的莽货都没办法直接破坏掉的树根此刻就像是一块块布帛一样被轻松的撕裂。
　　“小樱，我……”
　　看着将自己救下来的小樱，鸣人的脸上带着一抹十分显眼的尴尬，而小樱此刻却是英气十足的对着鸣人说道：
　　“客套话就不用说的这么多了，这么多年以来我也没少替你操心。这次你还是要多谢谢佐井，不是他的帮忙我也没办法那么快的破坏那些树根。”
　　虽然小樱并不是那么的清楚佐井具体的能力，但是站在自己一方还纠缠住了卡卡西以及大和两个指导上忍的人除了刚刚加入第七班的佐井想必也是没有人了吧？鸣人的脸上也是露出了一份复杂的神色，因为即使是鸣人对于佐井有着一定的偏见，但是佐井本身的实力以及观察战局的能力都是十分值得敬佩的。
　　“那家伙……等这次试炼结束了再说吧！”
　　听到了鸣人的话，小樱的脸上也是露出了一抹笑容，不管怎么说鸣人的态度没有那么强硬了就是一个好的变化。佐助，毕竟是自己选择了自己的道路。虽然小樱发自内心的希望佐助可以在木叶，但是世间不如意十之**，生活还在不断的继续太过于执着并不是那么好的事情。
　　着也算是这三年以来，小樱一直陪着纲手和南宫哲，并且从这两个人的身上学到的一点东西吧？"

第四百章 矛盾的爆发
　　"将鸣人从树根之中解救了出来，一直小巧的墨色老鼠再次出现在了鸣人和小樱的面前，小樱稍微回头看了一眼似乎还在和墨色蟒蛇纠缠的卡卡西和大和，跟着墨色老鼠指引的方向跑了过去。
　　跟着墨色老鼠的指引兜兜转准，并且将自己和鸣人前进的时候留下的一些痕迹去除，小樱和鸣人总算是看到了佐井，并且靠了过去。
　　现在的佐井就像是完全的进入了状态一样，一张略显苍白的面孔紧紧地绷起来，而他的眼睛此刻也是寒芒毕露流露着一种难以忽视的阴寒。
　　本来还想开口和佐井说几句话的鸣人和小樱此刻竟然都不知道该说些什么了，而佐井似乎是察觉到了鸣人和小樱到了自己的身边，头也不回的开口说道：
　　“你们既然来了就好，这次我们的任务是从旗木卡卡西的手上抢到铃铛。但是卡卡西一方却是经验丰富的两位上忍，我们之种虽然春野樱以及漩涡鸣人是接近上忍的实力，而我也是有着上忍的实力。但是大和和卡卡西曾经是队友，那种默契程度是远超我们的。”
　　“幸亏这次卡卡西以及大和看起来都是抱着一定的玩闹的心态来进行试炼的，不然那我们根本没有完成任务的机会。所以我暂时考虑了几种方案，现在准备跟你们两个讲一讲。”
　　“想要对付实力高于自己的忍者，也就是所谓的下克上就要充分的发挥自己的优势，利用对手的弱点。从我知道的资料之中总结，我们可以确认旗木卡卡西的查克拉总量并不算丰富，而大和自己的木遁虽然十分的罕见但是却攻击不是那么的强大。”
　　“所以，我的建议是找出一个查克拉量较大，而且擅长远程攻击的忍者和卡卡西进行对耗，将卡卡西的查克拉控制在安全范围之下。而另一个擅长体术的人和大和战斗，以矛破盾让大和没有余力支援卡卡西。然后再派出一个攻击的中坚来攻击旗木卡卡西以及大和，让这两个人失去战斗能力。”
　　“我本身比较擅长远程攻击，所以我可以来牵制卡卡西。而春野樱本身体术尽得纲手、南宫哲的真传所以足以对付大和。至于旋涡鸣人则是居中策应。援助我和春野樱的同时不断的找机会攻击大和以及卡卡西，成为战胜他们两个人的机会！”
　　不得不说，佐井此刻的计划几乎是将敌我双方所有的信息情报全部都聚合了起来并且加以分析之后的结论，难以想象这竟然是在确定了试炼内容之后才得出的方案。难道这就是出身暗部，或者说出身暗部之中的暗部，传说中的根部的忍者么？
　　看到自己说了半天之后小樱以及鸣人竟然没有一丝一毫的回应，佐井也是不由的带着点疑惑的回头看着小樱和鸣人。此刻的小樱和鸣人的表情都是精彩极了，不仅仅因为佐井那迅速做出的一连串的计划，更是因为佐井那宛若机器一般极端理智的思维。
　　“你这家伙……到底是何方神圣？”
　　鸣人看着佐井，喃喃自语的说道。虽然是细微的喃喃自语但是开始被佐井听到了自己的耳朵里，虽然没有什么轻蔑的意思，但是佐井却近乎冷漠的对着鸣人说道：
　　“我只是一名忍者，和你们这样的生活在阳光下的忍者不一样的是，我一直都潜藏在阴影之中。还希望你们，不要将我和你们这样的天真的忍者、以及离开了你们的叛逃了忍村的失败忍者相提并论！”
　　当说道‘天真’以及‘叛逃’、‘失败’的时候，佐井的脸上再次出现了最初见面的时候那种虚伪的微笑。鸣人在听到了佐井的话之后，直接没有理会此刻正在进行着试炼，反倒是直接一拳的打在了佐井的脸上，巨大的力道直接将佐井从藏身的灌木丛中打飞了出去。
　　佐井的身躯装在了一颗树上，但是却没有什么明显的声响，似乎是因为佐井刻意的调整了自己的落地姿势一般。带着点淡漠的从地上爬了起来，用自己的拇指缓缓地抹过自己的嘴角，将一丝鲜血抹去。
　　“嘛……这样的事情我也是计算在内，虽然我已经尽量的调整落地姿势希望不引起旗木卡卡西以及大和的注意，但是毕竟是两位资深的忍者，我们不能大意，所以现在我们最好还是迅速的转移阵地，然后执行我们的计划。”
　　明明自己忽然直接被打了一拳，连血都出来了，但是佐井表现的就像被打的人不是自己一样，一副没事人的样子一般的走到了鸣人和小樱的身边，对着他们两个人提出了自己转移阵地的意见。
　　看到了这样表现的佐井，鸣人一时之间也是不知道该说些什么了。反倒是小樱缓缓的站起身子，对着佐井说道：
　　“抱歉，鸣人太冲动了，刚才只是听到了一点自己不想听的话就直接对你出手了，请你原谅他的莽撞。”
　　佐井看了一眼小樱以及坐在地上的鸣人，满不在乎的说道：
　　“没什么，只是没想到第七班里边还有着明事理的人，毕竟我说的可都是……”
　　‘事实’两个字还没有从佐井的嘴巴里边说出来，小樱却是直接一拳打在了佐井的脸上，而且还是用上了一定的‘怪力’的一拳，直接把佐井从站着的状态直接打在了地上，甚至地面还有着一些蛛网状的裂痕。
　　小樱此刻的脸也是变得有些扭曲了起来，对着躺在地上的佐井说道：
　　“但是我，就不需要你的原谅了！佐助是我和鸣人的队友，是彼此之间决定了交托性命的存在，若是你还要这样随意的侮辱我的队友，我不介意继续狠狠地揍你一顿！”
　　佐井看着小樱，鸣人也看着小樱，似乎都没有想到小樱会在这个时候爆发出来。
　　而卡卡西以及大和也是十分迅速的发现了这里的异样赶了过来，看到了佐井被打倒在地而小樱以及鸣人沉默不语的样子一时之间脸上也满是苦笑。"

第四百零一章 不欢而散
　　"卡卡西组织这场试炼的本意，是希望可以让互相之间不是那么了解的鸣人、小樱以及佐井能够有更多的了解，具备一个团队应有的默契。刚开始的时候看到了鸣人和佐井可以一起来协同作战其实卡卡西的心中是十分欣喜的，但是仔细观察之后发现其实是鸣人使用了影分身和变身术之后的结果，一下子就让卡卡西的心中有了些许不好的预感。
　　当小樱在佐井的帮助下救下了鸣人，三人都没有了动静之后，卡卡西和大和都认为是这三个人碰到了面开始商量对策了。就在两人还十分期待全新的组合能够想出什么新鲜的配合方法的时候，这里意外的喧闹声却是将卡卡西和大和吸引了过来。
　　看着一脸愤怒的小樱、愤愤不平的鸣人以及倒在地上眼神中迷茫和阴狠交缠着的佐井，不管是卡卡西还是大和都是一阵头大。果然……这就是青春期的叛逆么？
　　卡卡西和大和对视一眼，一个将自己的护额重新将左眼盖住，捂着脑门朝着小樱和鸣人走去。另一个则是缓缓的走到了佐井的身边，将佐井从地面上拉了起来。两个人带着自己面前的孩子到了一边各自交流着，半天双方才再次碰头。
　　看着沉默不语的鸣人和小樱，反倒是站在大和身边的佐井先开口说道：
　　“抱歉，刚才是我太过于冲动，说了不该说的话，让你们两个人产生了那么大的反应。”
　　说完，佐井对着鸣人、小樱甚至是卡卡西、大和深深地各自鞠躬，态度极其谦卑恭敬，但是脸上却还是带着他那招牌式的令人厌恶的假笑，让人觉得佐井似乎并没有知道自己做错了什么，只是接受了别人的命令然后十分尽力的执行而已，这样努力伪装的笑容以及努力伪装的谦和却是让站在对面的鸣人和小樱一阵的不舒服。
　　“说实话，我并不认为你是真正能够进入第七班成为我的队友的人，但是我确实知道想要去找回佐助你的力量不可或缺，所以即使你的笑容让人多么的难以忍受，即使你的做作让我多么的厌恶，我依旧要和你一起行动。但是，也只是仅此而已！”
　　鸣人走到了佐井的身前，对着佐井一脸平静的说道。那种平静的感觉，就像是在客观的陈述着不容辩驳的事实一样，没有了之前的情绪影响鸣人说出来的话反倒是更加让人觉得鸣人是真的不愿意去接受佐井这样的存在。
　　佐井听了鸣人的话，倒是不置可否的笑了笑，伸出手来想要和鸣人握手来展现两人和睦的氛围，但是鸣人却是理都没理佐井伸出的手，而是径直的离开了这处训练场。看着鸣人的离开，小樱也是走到了佐井的面前对着佐井说道：
　　“我知道你的心中藏着很多的事情，也是你自己的经历塑造了现在的你。我并不讨厌你，但是我也难以认同你。这次是火影大人的强制认命以及我们有一个重要的任务需要人员补充，当这次任务结束我会直接回到村子对火影大人提出将你调离第七班的意见。”
　　看着鸣人和小樱一个接着一个的对着佐井放狠话，站在一旁的卡卡西和大和也是一阵的无语。本来以为三个人可以好好相处，结果见了第一面就搞成这样？这样的内部氛围，别说是出去执行任务，哪怕是就这么静静地放在一起都要出事情啊。
　　看到鸣人和小樱的身影全都走远，卡卡西上前几步走到了佐井的身边，按着佐井的肩头刚刚准备开口，佐井却是昂起头一双眼睛看着卡卡西提前说出话来：
　　“旗木老师是想要安慰我么？完全没有这样的必要！比他们更恶劣的人我也见过，其实从我个人而言我觉得一直呆在暗部之中也不是什么难以接受的事情。但是忍者以完成任务为使命，既然火影大人对我下达了任务我自然要尽力完成。所以，您不必安慰我。只要是为了完成任务，什么样的事情我都可以面对。”
　　忽然之间被自己想要去安慰的对象一阵抢白，即使是卡卡西也忽然之间不知道该说些什么了。哑口无言的卡卡西只能看着佐井也离开了训练场，一直在旁边显得有些沉默的大和却是好像在替佐井辩解一样的对着卡卡西说道：
　　“卡卡西前辈，和希望你不要和佐井他一般见识。这个孩子也是经历了很糟糕的事情……”
　　说着，大和也是将自己不久之前从水门的手中拿到的关于佐井的一些资料对着卡卡西说了出来。不管是佐井被迫和自己的哥哥信之间的自相残杀，还是志村团藏可以的抹杀佐井的感情将佐井变成了自己手中的杀人工具的情况都一一对卡卡西说清楚。
　　卡卡西自认为自己已经足够的清楚木叶村之中所隐藏的黑暗，但是佐井的生活轨迹简直和被誉为‘血雾’的雾隐村的培养方法有一拼。想起了曾经的白，也看到了现在的佐井，卡卡西的心中不由自主的希望佐井可以从这样的异常状态之中恢复过来。毕竟，不管是根还是团藏其实都已经不在木叶了，再也不会有人这样的迫害佐井一样的孩子了。
　　“大和，你的意思我已经明白了。佐井的确是一个可怜的孩子，在力所能及的情况下我也自然是希望自己可以帮到这个孩子。现在一切还是以任务为重，我相信时间会将所有的伤痛慢慢的淡化的。”
　　听到了卡卡西的话，大和也是只能点了点头同意了卡卡西的观点。在营救我爱罗的时候，蝎对着小樱说出了自己的间谍会在十天之后草之国天地桥和自己碰面，这样的消息自然也是立刻被禀报到了水门的办公桌上。
　　水门不在乎佐助，但是水门在乎大蛇丸的情报啊。这也是为什么水门会这样急切的将卡卡西的小队补全，甚至还多加上了一个经验丰富的暗部忍者的原因。"

第四百零二章 来自神话的线索
　　"不提卡卡西小队的新成员和老成员之间的种种矛盾，我们重新将视线放到水门的火影办公室之中。原本还埋头于自己办公桌上一摞摞厚厚的文件的水门，忽然之间似乎是察觉到了什么，低垂在纸张之中的头忽然抬了起来。
　　带着点疑惑与好奇的神色，水门看了看四周，然后挥了挥手将自己办公室之中潜藏着的所有的贴身保护自己的暗部全部都请了出去。水门才整了整自己的衣服，从自己的椅子上站了起来，微微的踱了几步水门终于开口说道：
　　“出来吧，好不容易来我这里一次，还要偷偷摸摸的来。那些暗部已经被我撤掉了，你也不用担心有什么情报被我听到。”
　　一个身影却是忽然的出现在了火影办公室窗户的窗框上，半蹲着身子对着水门说道：
　　“水门，我们之间还需要说这些话么？我这次来，带来的消息是不允许任何我们之外的人知道的消息。所以我才会略施手段，传音入耳的对你说话的啊。”
　　没错，水门刚才的异常情况都是因为自己的耳朵之中忽然出现了南宫哲的声音，虽然不知道其中的原理，但是水门知道一定是有特别的事情才会平时看起来不拘小节的南宫哲如此的谨慎。
　　“有什么话就下来说吧，总是蹲在窗框上也不是个事儿啊。”
　　看着蹲在窗框上的南宫哲，水门伸出手想要迎接南宫哲下来。而南宫哲连话都没说，身形却是一阵晃动，当南宫哲再次出现的时候却是已经坐在了水门办公室的沙发上。
　　“别人都说你南宫哲三年以来自甘堕落，连自己的剑道都放弃了。但是我却一直相信着，南宫哲这样的人绝不会自然堕落，只会是为了让自己走的更远而做出各种各样的尝试。比如说‘上体天心’不是么？”
　　听到水门的口中忽然说出了‘上体天心’四个字，南宫哲却看起来丝毫没有反应，见到了依旧看起来十分平静的南宫哲，水门的眼中忽然闪过了一抹恶作剧失败的无奈光芒。
　　“水门你过奖了，我只不过是想要好好陪一陪家人罢了。虽然我自认为自己的实力还算不错，但是忍界的水其实深着呢。说不定哪一天，我就会直接身死道消。所以这几年既然时局还算太平，那么我自然是要多陪陪我的家人以免以后留下遗憾了。”
　　南宫哲摆了摆手，说得就像是自己真的无欲无求一样。而水门听到了南宫哲的话，也没有什么反驳的心思，反倒是带着一点羡慕的对着南宫哲说道：
　　“还是你豁达，不像我身上背着全村人的性命，实在是无暇去照顾自己的妻子孩子，实在是内心愧疚。不知道南宫上忍你愿意暂时放弃和自己的家人共享时光先去砂忍村再去川之国之后更是不知道在什么隐秘所在呆了好几天所为何事呢？”
　　对于水门知道自己的行踪，南宫哲并没有感到惊讶，毕竟自己毫不掩饰的出现在了卡卡西以及鸣人的面前，甚至还出手吓退了使用了‘象转之术’的宇智波鼬和干柿鬼鲛，也是做好了自己被水门发现行踪的准备了。
　　“自然是有着足够的价值，不然我也不愿离开我的家跑到了那么荒凉的地方啊……”
　　说着，南宫哲就从自己的怀中掏出了一份看起来有些破旧的羊皮纸卷轴。那看起来已经有些腐朽的轴以及满是虫蛀痕迹的纸面让水门不是那么的愿意拿在自己的手中，但是既然南宫哲已经递了过来水门还是将它接在了自己的手里。
　　“我觉得我可能发现了晓组织的目的！”
　　水门还没有将自己手中的卷轴打开，南宫哲却是直接甩出了这样的一枚重磅炸弹。
　　连忙将自己手中的卷轴展开，水门仔细的阅读着其中的文字和图画起来。这份卷轴上使用的语言十分的古老，但是配合着不时出现的一些看起来有些抽象的图画水门还是能够大概的知道其中的意思。
　　卷轴之中描述的是一个近乎于神话的故事，讲述了传说中的忍者的始祖――六道仙人的故事。六道仙人是人尽皆知的神话人物，就算是水门小时候也不知道听过多少关于六道仙人的神话故事。
　　但是这些故事大多都看起来十分的荒诞，简直就是超越了人类的认知，所以不管是谁也仅仅是将这些故事看作是哄小孩的故事，甚至有些人怀疑六道仙人都是虚构的存在。
　　而水门手中的这个卷轴，若是非要起一个名字大概只有‘六道仙人神话大全’比较适合它了吧？看着其中一个个荒诞传奇的故事，水门却是丝毫没有松懈的样子，反倒是十分的认真就差逐字逐句的分析了。
　　而南宫哲也没有提醒水门的意思，反倒是一脸兴情趣盎然的看着水门愁眉苦脸的研究这些难以理解的文字和词汇。终于过了半晌，水门看到了一个让自己十分感兴趣的词语‘十尾’！忍界只有九大尾兽，这是人尽皆知的事实，但是忽然之间自己却是听到了和尾兽十分接近的一个叫做‘十尾’的存在。
　　看到水门此刻眼睛忽然之间的精光四射，南宫哲知道水门已经看到了真正重要的讯息。
　　“你发现了么？”
　　南宫哲率先开口对着水门说道。
　　“真是没有想到，原来尾兽不仅仅是九只啊……”水门略做感慨，但是眼睛却没有离开卷轴，随即自己倒是摇了摇头之后说道：“不，不能这么说。应该说，原来尾兽本就是一只么？”
　　水门并没有怀疑自己手中的卷轴是否是南宫哲自己杜撰出来的，因为在这样的事情上南宫哲根本没有欺骗自己的必要。虽然这份卷轴之中讲述的故事依旧是一则则的神话，但是神话难道就和现实没有一点联系了么？
　　“如果我没有猜错，晓组织的目的十之**就是这份卷轴上提及的十尾。既然九大尾兽都可以成为人柱力的力量源泉，那么十尾为什么不可以？”"

第四百零三章 三方的棋局
　　"揣摩晓组织的动向虽然是十分麻烦的事情，但是并不代表是一件困难的事情。只要有着足够的资料以及应有的耐心，其实不难推断晓组织到底会用怎样的方式来实现自己的收集尾兽的目标。毕竟尾兽这样的目标实在是太大了，每一个人都会有意无意的将自己的眼睛投向这样的战略性武器上。
　　重点却是在于如何让人察觉到晓组织对于自己切身生活的威胁，只有感到了威胁才能有出手对付他的敌意。对于很多人来说，晓组织就是一个雇佣兵性质的组织。虽然其中的成员十分的危险，但是大家都是腥风血雨之中求生的忍者，还会害怕这么一点点的潜在危险？
　　所以南宫哲不得不找到一个足以让一个人对晓组织产生除之后快的敌意的杀手锏，在搜遍了血衣阁之中的存放资料的地方之后，南宫哲终于发现了一个记载着一件件远古神话的卷轴。也就是现在水门手上拿着的，这份写着‘十尾’这样的明明不见经传但是却让人感受到了难以忽视的威胁的存在。
　　其实南宫哲心里也很疑惑，为什么那么多的故事都流传了下来，但是却唯独缺少了卷轴中描写的关于十尾的一部分资料呢？而十尾的存在也是为六道仙人近乎于无敌的力量提供了一个勉强可信的途径。南宫哲和水门都是心思活泛善于联想的人，十尾、无敌的六道仙人很难让人不联想到另外一个和尾兽、人类、实力关系密切的名词――‘人柱力’。
　　如果将这样的脑洞进行一定程度的延伸，到底是什么原因导致这样的事情被掩盖了起来？又是什么原因导致十尾被分裂开来？六道仙人明明是神一般的存在为什么还是会主动的放弃自己的力量？六道仙人是不是因为分离了自己的十尾才羽化登仙的？……
　　这样下去，一切的猜测将会是无穷无尽的。而南宫哲和水门也并不是历史方面的老学究，一心想要知道真正的历史上到底发生了什么。所以其实这份卷轴其实只是南宫哲和水门用来裹挟他人和自己统一阵营，一同对抗晓组织的一个手段。
　　甚至都不需要让人加入到自己的阵营之中，只需要将晓组织正在收集尾兽以及‘十尾’的存在稍稍的透露出那么一点点消息，敌视的种子就会深深地扎根在每一个人的心中。人本就是有着劣根性的，哪怕是自己过得再好、拥有的再多，一旦别人比自己更好、比自己拥有的更多，那种内心深处潜藏着的情绪就会一点点的积蓄起来，只待一个契机便会爆发出巨大的能量。
　　这样的手段，不管是南宫哲还是水门都是可以轻描淡写的做出来，所以两人的脸上此刻也满满的都是心照不宣的笑容。
　　“这件事，我明白了……”看着南宫哲，水门缓缓的将自己手中的卷轴合了起来，递到了南宫哲的手上：“但是，对付晓组织不是一朝一夕的事情。这些年来晓组织和各个忍村基本都有一定的接触，甚至是我们木叶之中的根部也是和晓组织有着一定的联系。”
　　“我相信晓组织本身借助着自己雇佣兵的身份其实已经将自己的触手伸到了很多的地方，打蛇不死反受其害，你我还要多想少做，争取能够一击毙命。让晓组织这只盘踞在你我身边的毒蛇，从此之再也没有展露獠牙的机会！”
　　听到了水门的话，南宫哲也是点了点头。血衣阁和晓组织本身其实已经是敌对的关系，这些年来，血衣阁在晓组织身上也没少下功夫，各种各样的情报也是收集了一大堆。但是即使是如此，南宫哲也不敢保证晓组织有没有自己所不知道的后手，谨慎是最廉价的自保手段也是最重要的自保手段。
　　“那是自然，你我不用心急。想要凑齐九只尾兽，也不是那么容易的事情。来自各大忍村的阻拦，以及尾兽人柱力被抓前的反补也不是那么好承受的。”南宫哲顿了顿，似乎是在思量着什么事情一样，没一会儿南宫哲就再次开口对着水门说道：
　　“注意你的老师，这段时间你的老师的动作有点大了。”
　　南宫哲突如其来的一句话却是让水门的神色一怔，自己的老师？那不就是自来也么。说起来自从将鸣人送回了村子之后，自己的老师除了最开始的几天露了几面到了现在已经很久没见到他的身影了。
　　水门知道自己的老师喜欢玩，本身也没有计较。但是现在想起来，却是越想越不对劲。因为自来也实在是太安静了，安静的就像……根本不在木叶一样！
　　而且现在南宫哲居然亲自开口提醒水门，自来也的动作到底是有多么的敏感？
　　虽然此刻水门的心思已经牵挂在了自己如师如父的自来也身上，但是多年的上位者的身份还是让水门保持了应有的冷静，将自己内心的焦躁和不安强行的按下，水门一拱手对着南宫哲说道：
　　“多谢提醒，我会去好好看一看我的师傅到底干了什么的。”
　　当年南宫哲在自来也的带领下到了妙木山，也算是机缘巧合下了解到了自然能量的奥妙。不谈当时自来也到底是出于怎样的心思带着南宫哲去，但是这份善缘南宫哲还是要记在心里的。这次南宫哲的出言提醒，也算是将自己和自来也之间的这点理不清的亏欠偿还了起来。
　　“告辞！若是制定出了计划，请一定要通知我一声。到时候我也会尽全力协助你的……”
　　说完话，南宫哲也是好不拖拉，直接一个翻身从水门的办公室的窗子翻了出去，眨眼之间就已经不见人影了，只留下水门还站在原地双眼有些发直，嘴里低声的自问自答一般的说着：
　　“南宫哲，修炼内力的血衣阁。十尾，收集尾兽的晓组织。哼哼……既然要来一场三方的棋局，那我就陪你们好好博弈一番。看一看到底是谁更加的棋高一筹，又是谁最后输的一败涂地。”"

第四百零四章 杰出的间谍
　　"卡卡西和大和带着鸣人、小樱以及佐井一行五人此刻已经离开了木叶村的范围，几个人都在马不停蹄的朝着草之国赶去。没错，他们都是在执行根据蝎提供的情报，想要跑到草之国和蝎安插在大蛇丸身边的那个间谍碰面以此来套取情报的任务。
　　大蛇丸可是执行了让木叶经受了巨大损失的‘木叶崩溃’计划以及害死三代火影的直接元凶，不管是于公于私木叶村都会将大蛇丸视为自己的大敌。能够获取大蛇丸这条狡猾的毒蛇的情报，对于木叶村来说也是十分有用的。
　　而鸣人、小樱甚至是卡卡西不仅仅是在意大蛇丸的情报，更是在意着跟着大蛇丸一起离开了木叶的佐助的讯息。所以，抱着各自的目的一行五人就这么沉默的朝着自己的目的地赶去。
　　但是一行五人之间的那种隔阂感却是不言而喻的，小樱和鸣人虽然接受了佐井和自己等人一起执行任务，但是却还是隐隐之间带着一定的排斥。没有办法，大和只能跟着佐井希望可以稍微缓解一些佐井那种近乎于被‘孤立’的处境。
　　不得不说这样的低头赶路，居然还让众人的速度都有了极大的提升。终于，在期限之前众人感到了天地桥。在出发之前，卡卡西和大和就已经制定出了作战计划。因为大和擅长木遁，所以可以用木遁做出来蝎一直使用的绯流琥的外壳来冒充蝎赢得间谍的信任尽量的做到活捉间谍获得更多的情报。
　　而卡卡西、鸣人、小樱以及佐井则是成对的潜伏在天地桥的周围，保证大和如果被识破之后可以有退路及时撤退或者直接格杀这个间谍，然后带着他的身躯回到木叶村通过各种各样的秘法获取情报。
　　“那么……我去了！”
　　大和看了一眼自己刚才用木遁制造出来的看起来十分怪异的绯流琥外壳，然后对着站在自己身边的卡卡西说道。
　　“记住，事不可为立刻撤退。我们不能保证蝎的间谍是不是依旧在身死了的蝎的掌控之中，也不知道大蛇丸会不会提防这个间谍，一定要保持警惕然后以保全自己的性命为第一要务。”
　　看着大和，卡卡西竟然一反常态的开始絮絮叨叨了起来。而大和那看起来有些淳朴的脸庞此刻也是泛起了笑容，当年在暗部的时候卡卡西是自己的小队队长，那个时候的卡卡西不也是想现在这样每次自己要去冒险的时候都是千叮咛万嘱咐的不放心的样子。果然，还是生活在阳光之下的日子让自己更加的向往啊！
　　大和默默的钻进了绯流琥外壳之中，一步步缓缓地朝着天地桥的方向走去。当大和佝偻在绯流琥之中走到了大桥的中间的时候，一个穿着白色长袍的身影也是出现在了大和身前不远处。
　　将自己宽大的兜帽稍微的掀开，出现的是一个看起来颇有些秀气的面孔，银灰色的头发以及有些复古的圆片小眼镜，当然最让人觉得难以忘怀的还是他那一直露着精光的双眼。
　　“药师兜！”
　　大和此刻的心中已经知道了这个人的名字，没有想到当初在木叶村的时候帮助大蛇丸施行‘木叶崩溃’计划的药师兜竟然是赤沙之蝎在大蛇丸身边的卧底么？
　　“蝎大人来得还真是早，感受到了我体内的封印的异动，让我恢复了被封存的记忆，我可是立刻找机会赶了过来啊！五年不见，蝎大人却依旧是这个样子啊！”
　　扶了一下自己的眼镜，药师兜率先开口对着蝎说道。
　　大和在来之前就了很多的蝎的情报，更是从小樱这个直接和蝎交手够的人的口中知道了蝎平时说话的时候的一些小习惯以及语调，所以此刻佝偻在伪造的绯流琥的外壳之中的大和也是用一种低沉的、嘶哑的声音对着药师兜说道：
　　“这样的事情就不必多说了，我只需要知道你们基地的位置以及宇智波佐助的动向。”
　　丝毫没有理会药师兜刻意的寒暄，大和自顾自的模仿着蝎的语气对着药师兜说道。药师兜听到了大和这么说，脸上也是一阵的苦色神情，但是蝎本身就是那种不在乎别人情绪的人，所以药师兜倒是也没有觉得那里有什么不对劲的地方。
　　“基地有很多，若是要详细的为您一一复述实在是过于麻烦，我也相信您不会喜欢听。我们现在待着的基地是在草之国北方最大的湖泊的一个岛上，而宇智波佐助也在那里，三天后我们就会转移基地。”
　　就在听完了药师兜的话之后，大和刚刚准备说些什么，药师兜却是忽然从自己的身上拿出了一只千本朝着树林深处射了过去。一只兔子忽然之间从森林之中跑了出来，似乎是受到了刚才突如其来的千本攻击的惊吓。
　　看到了药师兜异常的反应，大和一度以为自己被发现了呢。但是当发现这正是药师兜反应过于过激，大和心稍微放松了一点的同时也是不由的在心中感慨药师兜作为一个间谍的优秀素质。
　　抱歉，大蛇丸实在是太过可怕，所以我不得不提起十二分的精神去防备周围的状况，还请您不要介意。”药师兜自然是十分担心自己忽然之间的举动会让蝎产生恶感，立刻开口解释着。
　　而大和自然也不会介意这些事情，所以只是稍微的点了点头让蝎不必介意。
　　“多谢蝎大人的体谅，那么我也将您之前就拜托我调查的事情和您说一下吧。大蛇丸使用了转生之术之后的遗体被他使用特殊的手段进行了防护，出了他自己以外没有人能够靠近这些遗体，所以我们不能采集到这些遗体的细胞进行分析进而破解他的转生之术的奥妙。”
　　“还有您一直希望得到的秽土转生之术，我也仅仅是接触了其中的一小部分。对于怎么处理得到的逝去之人的细胞我已经有所了解，但是具体的术式大蛇丸还是看的很紧我没办法接触到。”"

第四百零五章 暴露
　　"大蛇丸还在研究初代火影千手柱间的细胞？蝎窥伺着大蛇丸手中秽土转生以及不断更换身体的不尸转生这样的忍术？药师兜在短短的一段时间以及几句话之间确实直接说出了好几样足以深掘的情报，这也让大和心中将药师兜活捉的心思越发的活跃了起来。
　　“总之，我不能在这里停留太长的时间，不然那大蛇丸一定会起疑的。您先把那个东西交给我，然后我们就……”
　　从随身携带的忍具包之中拿出了一把苦无，大和准备迅速上前将站在自己对面的药师兜直接控制住，然后和埋伏在周围的卡卡西以及鸣人等人一起将药师兜拿下。就在大和刚刚将自己手中的苦无绯流琥的外壳之中伸了出来的时候，一个身影却是忽然出现在了药师兜的身后。
　　“你们……似乎在说着什么有趣的话题啊，介意我也和你们一起聊一聊么？”
　　那低沉沙哑却又带着阴狠的声音对于所有人来说都是如此的熟悉，因为这个人正是这次任务之中涉及到的一个极其重要的人物――大蛇丸。
　　药师兜本身就十分的谨慎，虽然嘴上一直说这话但是却发现了大和伸出绯流琥之外的苦无，下意识的药师兜就做好了闪避的准备。当听到了大蛇丸的声音的一刹那，药师兜就使用自己最为快的速度闪到了一边去。
　　带着些感激的语气，药师兜对着假扮蝎的大和说道：
　　“抱歉，蝎大人是我大意了。没想到我出来之后居然被跟踪了，要不是刚才您准备拿出苦无，我真的就没有机会逃了。”
　　看着忽然出现的大蛇丸，大和也是一脸的惊愕，幸亏自己的面孔被隐藏在了绯流琥的外壳之中，不然自己现在估计也是一副吓尿了的样子吧？对于大蛇丸，其实大和本身也是有着一种本能的畏惧的。毕竟自己就是大蛇丸实验的产物，是大蛇丸造就了现在的自己。
　　“所有人准备，只要大和准备撤退我们立刻对他进行接应！”
　　一直盯着战场的卡卡西此刻也是对着鸣人三人下达了自己的命令，大蛇丸实在是过于可怕了，仅仅是凭借着己方现在的战力几乎就是为大蛇丸送菜。为了保证所有人的安全，撤退是最稳妥的决定。哪怕是失去了这次获取珍贵情报的机会，卡卡西也决不允许自己的队友以及下属出现伤亡。
　　听到了卡卡西的命令，小樱、鸣人以及佐井此刻都已经做好了战斗的准备。但是佐井的眼中却十分明显的出现了一抹疑惑的神色，对于出身根部的佐井来说，根本就不存在撤退这样的选项，要么是完成任务要么是付出自己的生命，从来都没有过第三种选项。
　　现在卡卡西这个负责指挥的忍者居然选择了撤退？简直不可理喻！但是既然是命令，佐井哪怕再怎么不理解也会完美的执行。
　　看着自己对面的大蛇丸，药师兜狠狠地咬着自己的牙，眼神中带着畏惧以及孤注一掷的神色，药师兜的手上忽然浮现了一片查克拉的光芒，正是医疗忍术之中颇具攻击力的查克拉手术刀。
　　而大和也是看着站在自己对面的大蛇丸心中思量着到底应该用什么方式撤退，就在大和还在兀自思索的时候，站在大和身边原本还一脸戒备的看着大蛇丸的药师兜此刻的脸上却是露出了诡异的笑容。
　　快速的挥动自己手上查克拉凝结的手术刀，直接狠狠地砍在了大和身上套着的绯流琥上。用木遁查克拉制作出的绯流琥的外壳在锋利的查克拉手术刀的攻击下直接被切开，甚至在里边的大和也是被突如其来的攻击在鼻梁上划出了一个伤口。
　　“忍法・潜影多蛇手！”
　　就在大和从绯流琥的外壳之中挣脱出来之后，大蛇丸的忍术也是迅速释放了出来。密密麻麻的蟒蛇瞬间缠绕在了大和的身上，甚至还有一些蛇已经张开了自己的嘴巴露出了自己的毒牙，眼看着就要咬在大和的身上了。

第四百零六章 爆发的鸣人
　　"当大蛇丸的眼睛从鸣人的身上划过的时候，十分明显的稍微停顿了一下，一对蛇眼此刻散发着阴狠的光芒，大蛇丸用自己独特的沙哑暗沉的嗓音对着鸣人说道：
　　“你……我记得是水门的孩子吧？而且还是九尾的人柱力。听说你是佐助最好的朋友，不知道现在你们两个到底是谁更加优秀一点呢？”
　　当大蛇丸说出了鸣人的身份的时候，不管是卡卡西还是大和此刻的眼中都是更加的忌惮了起来，而佐井则是眼中闪过了一道疑惑解除之后释然的光芒。鸣人的身份实在是太过于特殊了，一旦大蛇丸想要在鸣人的身上做文章，一次来要挟四代火影波风水门这个鸣人的生父，或者是将九尾从鸣人的体内抽离出来让九尾易主这样的事情都是难以想象的，这就是卡卡西和大和紧张的原因。
　　而佐井眼中的释然，则是自以为明白了以鸣人的性格是怎么能够在阴险诡诈的忍者世界之中安全的生活到现在的原因，有一个作为火影的父亲，还能出什么意外？怪不得这次任务居然有着两位有着暗部经历、经验丰富的上忍带队。为了保护火影的孩子，为了保护在这个孩子体内封印的九尾，即使人数再多一倍佐井也觉得不是不能理解。
　　听着大蛇丸那宛若玩弄有趣的玩具一般的发言，鸣人体内翻涌的九尾查克拉变得越发的狂暴了起来。九尾查克拉以及鸣人此刻愤怒的心情交相影响，鸣人此刻的犬齿已经变得更加的锋利而一双眼睛也是变成了九尾的眼睛。
　　“你这家伙……把佐助还给我们！”
　　鸣人对着大蛇丸大喊起来，原本就有些颗粒感的声音此刻已经变得有些沙哑了起来，就像是一只野兽在竭尽全力的抑制着自己择人而噬的冲动的低声咆哮一样。
　　听到了鸣人的话，不管是大蛇丸还是药师兜的脸上都带上了一抹嘲弄的笑意。药师兜习惯性的扶了扶自己鼻子上的眼睛，对着鸣人说道：
　　“你怎么能这么说呢？鸣人……我们什么时候强行的掳走过宇智波佐助，明明是佐助自己做出了选择来到了我们的身边。作为一个男人，你这样的迷恋于一个抛弃了你的朋友是不是不太好啊？”
　　‘抛弃’的词语就像是一个刀子一样扎进了鸣人的心中，也让鸣人的情绪更加的不稳定了起来。而站在一边的小樱此刻也是感到了悲愤交加，立刻开口对着药师兜喊道：
　　“闭嘴，你这个四眼田鸡！你又懂得鸣人什么心……”
　　话还没有说完，鸣人却是直接出现在了药师兜的面前。此刻的鸣人身上已经包裹住了厚厚的查克拉霓裳，那火红色的霓裳此刻已经变成了狐狸的形状。鸣人的头就是狐狸的脑袋，鸣人的手脚就是狐狸的四肢。一条火红的查克拉尾巴就在鸣人的身后不停的摆动着。
　　鸣人将自己的右手狠狠地朝着药师兜抓了过去，巨大的声音响起，伴随着浓郁的烟尘药师兜被狠狠地击飞了出去。当烟尘散尽，药师兜此刻已经是胸口微微有些塌陷，嘴巴之中不断的流淌着鲜血，显然是受了不小的伤。
　　而大蛇丸看到药师兜受了重伤，却完全一副不以为意的样子。带着饶有兴致的眼神，大蛇丸将自己嘴巴之中长长的舌头伸了出来。极为恶心的摆动着自己的舌头，大蛇丸对着鸣人开口说道：
　　“你果然越来越像是一个‘人柱力’了啊……鸣人！”
　　作为担任过木叶前线指挥官的人，大蛇丸才曾经不止一次的和其他忍村的人柱力战斗过，每一个人柱力都是这幅模样，失去了理智、失去了人性，凭借着自己体内那最为本质的野性行动着、厮杀着！
　　“实在是太让人开心了！鸣人！人柱力，就是应该像是野兽一样的生存、厮杀，这样的人柱力才是最为完美的人柱力啊！”
　　大蛇丸的眼中带着些疯狂，那精光闪闪的眼睛将每一个人都看的心寒无

第四百零七章 大蛇丸的失望与期待
　　"“这就是……九尾的力量么？”
　　看着浑身上下散发着狂暴气息的鸣人，大和的口中不由自主的说道。而站在一旁的卡卡西、小樱以及佐井虽然没有说话，但是他们眼睛之中流露出的神色无疑也是对鸣人现在这种状态充满着敬畏和恐惧。毕竟这可是一个强者为尊的世界，而鸣人此刻的力量的确已经远超普通上忍的程度了。
　　“吼――――！”
　　鸣人那兽性的眼睛，死死的盯着自己对面的大蛇丸，一副择人而噬的模样。脚下忽然发力，鸣人就迅速的朝着大蛇丸冲了过去，那不同寻常的速度甚至在空气中留下了一道空气被搅动之后的划痕。
　　但是即使是这样的力量，大蛇丸的眼中却完全没有一丝恐惧。甚至站在地面上的身躯都是一动不动的，似乎就是等着鸣人赶紧攻击自己，然后好计算鸣人到底是一个怎样程度的家伙一样。
　　如果是平时，看到了大蛇丸用这样的无所谓的态度面对自己，那么鸣人一定会大喊大叫的先冲着大蛇丸叫嚷一番。但是尾兽化之后的鸣人反倒是沉默了许多，那种无谓的情绪几乎从鸣人的心中踢出了个干净，只留下了不知是理智还是感性到了极致的疯狂的灵魂。
　　“喝啊――――！”
　　迅速的来到了大蛇丸的面前，鸣人抬手对着大蛇丸抓去，附着在身上的尾兽霓裳所幻化出的爪子也是随着鸣人的动作一起朝着大蛇丸攻击了过去。
　　大蛇丸轻轻一伸手，就像是平时玩接球一样，一只手轻描淡写的朝着鸣人迅速攻击过来的手腕伸去。原本看起来十分普通只是有些苍白的手，现在竟然开始慢慢的扭动了起来，变成了一只只张开嘴巴的毒舌。
　　看到了鸣人的手臂，毒蛇就像是看到了美味的食物一样，不惜代价的朝着鸣人的手臂扑了过去。但是鸣人的身上可是有着九尾查克拉所凝结成的查克拉霓裳，这些普通的毒蛇怎么可能能够直接攻击到鸣人的身躯。那刚刚靠近鸣人的身躯，接触到查克拉霓裳的毒蛇几乎是刹那之间就被鸣人身上的查克拉所影响，浑身赤红甚至还散发出了烤肉的香味。
　　但是一条毒蛇的牺牲不近没有让其他的毒蛇感到怯懦，反而越发的激发了它们疯狂的性格。大蛇丸的衣袖之中不断的钻出一条条毒蛇朝着鸣人扑去，凭借着数量的优势竟然将刚才看起来势如猛虎的鸣人给稍微的抵挡了下来。
　　可是这还不够，仅仅是凭借着这样的手段依旧无法阻止鸣人。这一点不管是鸣人还是大蛇丸心中都十分的清楚，所以看就看谁能够率先从这样的对耗之中先占据优势了。
　　站在边上的卡卡西四个人，全都是一脸焦虑和担忧的看着此刻似乎正在大发神威的鸣人。其中以大和尤甚，因为在来这里执行任务之前其实大和曾经被四代火影波风水门秘密的召见了一次，对于大和水门还是保持着极高的信任的，毕竟大和可是自己的直属暗部之中几位优秀的存在。
　　水门深入浅出的对大和讲述了一番鸣人体内的九尾到底是何等的强大，又是何等的危险。大和其实知道，水门是希望自己可以用自己的血继限界来控制住失控的鸣人，这也是自己作为副指导上忍这样的尴尬的职务被编入第七班的原因。
　　但是看着大蛇丸和鸣人此刻的交锋，不知道为什么大和以及卡卡西都有一种难以插手的感觉，明明自己等人都是经验丰富的资深忍者，结果却只能毫无作为的像一个观众一样的看着自己的属下拼命地战斗，这种感觉实在是难以言喻。
　　而此刻，鸣人和大蛇丸的战斗也是忽然出现了突破，突破的原因自然还是出现在了鸣人的身上。随着战斗时间的增加，九尾查克拉对于鸣人心智的腐蚀程度也是越来越强。其实鸣人自己都可以发觉，自己对于身体的掌握程度已经开始慢慢降低，自己的灵魂似乎已经被慢慢的挤出了自己的脑袋

第四百零八章 意外的来客
　　"此刻包裹在鸣人身上厚厚的用毒蛇的身躯构成的‘墙壁’此刻已经开始像是年糕一样，不断的膨胀了起来。那原本是土色的毒蛇鳞片此刻已经开始染上了一抹赤红色，一缕缕带着炽热气息的气体从毒蛇和毒蛇之间的缝隙之中飘散了出来。
　　嘭――――！
　　一声崩裂的声音清晰的传到了每一个人的耳朵之中，原本包裹在鸣人身上的一层层的毒蛇此刻全部被一种强悍的力量全部击飞了出去，只留下了一个大大的黑色卵形球体出现在了鸣人原本的位置。
　　黑色的巨卵上也是被烧灼的带着一点赤红色，仔细的观察就不难发现其实这黑色的巨卵其实是由一条条被高温烧灼成了焦炭的毒蛇所构成的。那么在其中包裹的鸣人，到底是爆发出了怎样的力量才能够让毒蛇碳化成了这幅模样呢。
　　咔吧……
　　一道裂缝出现在了巨卵之上，一缕九尾的查克拉从这道裂缝之中飘散了出来，而一声声怒吼也是从巨卵之中传了出来。
　　“吼――！”
　　“吼――！！！”
　　“吼――――！！！！！”
　　就像是在忍受着什么巨大的痛苦一样，咆哮是如此的撕心裂肺。但是没过多久，这巨大的吼声就像是被扼住喉咙了一样戛然而止。不管是大蛇丸还是站在一边的卡卡西四个人都已经感受到了一种从内心深处散发出的来自于本能的威胁。
　　咔吧……咔吧……咔吧……
　　碎裂的声音变得更加的密集，黑色的巨卵此刻已经变得满是裂痕起来。终于，巨卵上的碎片在地心引力的作用下缓缓的掉在了地上。有了这样的一个开始，巨卵自然是瓦解的更加迅速了起来。
　　终于，包裹在巨卵之中的鸣人终于展现了自己的身形。但是每一个看到现在的鸣人的人，都难以相信这居然是自己所熟悉的鸣人。
　　因为，此刻的鸣人已经没有了往日的模样。鸣人身上的皮肤似乎已经被烧灼殆尽，代替鸣人的皮肤的是暗红色的纯粹的由查克拉凝结出来的查克拉霓裳。此刻的鸣人身上狐狸的特征越发的明显，活脱脱就是一个小九尾的模样。而此刻在鸣人的身后摇动的查克拉尾巴已经累积到了四条的程度，由此可见鸣人已经动用了自己体内九尾不少的力量。
　　而大和以及卡卡西此刻的眼神也是已经阴沉了下来，九尾化四尾状态，这是鸣人到现在为止展现的最为强悍的尾兽化等级。也正是这一等级的尾兽化，硬生生的让自来也这样的一个举世难寻的强者受了一次濒临死亡的重伤，即使是现在自来也的身上也还留着一个巨大的疤痕在无声的诉说着四尾状态下鸣人的强大力量。
　　“没错！没错！就是这样，就是这样才有意思，就是这样才有这和佐助一较高下的资格！！！鸣人，鸣人！你确实是最适合佐助的磨刀石啊。”
　　大蛇丸看着鸣人此刻的样子，嘴巴里似乎是不受控制的大喊大叫了起来。而鸣人此刻却是完完全全的失去了自己的意识，只是似乎是感觉自己面前的这个小虫子的笑声实在是太过于刺耳了，于是那已经没有了人类特征的眼睛此刻就紧紧的盯在了大蛇丸的身上。
　　毫无预兆，鸣人就已经出现在了大蛇丸的身边，直接一爪攻击在了大蛇丸的身上。和上次不一样，这次大蛇丸真的是完全没有反应过来，结结实实的吃了这么一招被击飞了出去。
　　在空中飞过的身躯显然已经呈现了一个诡异的角度，大蛇丸的脊椎在这么以及之下已经直接断了。
　　但是大蛇丸的嘴巴之中此刻却是伸出了两只手，扒着嘴巴从大蛇丸的身躯中钻了出来。虽然身上黏糊糊的看起来十分的令人恶心，但是效果却是十分的出众，原本断裂的脊椎此刻已经完全复原了。
　　“哈哈哈……还真是久违的热血沸腾的感觉啊。鸣人，就让你见

第四百零九章 佐助的决断
　　"佐助看着站在自己对面的南宫哲，原本清冷的眼神也是稍微的出现了一点涟漪。带着一点疑惑的，佐助对着南宫哲问道：
　　“果然，大蛇丸没有在训练的时候留在基地，而药师兜更是不见踪影。这两个家伙果然是不搞点事情，就会身心不舒畅么？而您会出现在这里，也就证明这件事和木叶有着一定的联系。”
　　觉得自己好像是抓住了问题关键的佐助用自己的手指轻轻的摩挲着自己的下巴，然后眼中忽然精光一闪，但是随之而来的却是一种难以言喻的悲伤神色：
　　“三年了么……也亏得那个傻瓜能够足足的忍住三年，现在才找了过来啊。”
　　南宫哲自然清楚佐助口中的傻瓜究竟是谁，也只有鸣人才能够让佐助如此的惦念，也只有鸣人才能让佐助露出这么复杂的神情。
　　“你啊……”南宫哲看着似乎是带着点埋怨的佐助，缓缓地走到了佐助的身边，将自己的食指完全抵在了佐助头两侧的太阳穴上，一阵的钻动。佐助在这三年的锻炼下其实还是察觉到了南宫哲的动作，也并不会受制于太阳穴被钻动的这么一点点的痛楚。但是却还是故意的做出了一种难以承受的样子，或许……佐助也很怀念自己被这样亲近的对待吧？
　　“明明心里那么开心，非要板着一张脸看起来傲娇十足的样子。”
　　稍微的调笑了佐助一通之后，南宫哲却还是将自己的神色严肃了起来，对着佐助认真的说道：
　　“我相信你在大蛇丸的身边待了这么久，一定很清楚大蛇丸到底是一个什么样的人。现在卡卡西、鸣人他们一行人正在和大蛇丸进行激烈的交战，虽然一时之间可以撑得下来但是却不是长久之计。所以我来这里，就是希望你和我一起去旁边观战，在事不可为的时候出手将卡卡西他们救下来。你觉得怎么样？”
　　南宫哲知道，佐助待在大蛇丸的身边已经有了很大的成长了。对于事情到底该怎么干以及对大蛇丸的了解程度佐助都是远超南宫哲的。虽然南宫哲希望自己可以带着佐助去救场，但是一切都应该由佐助自己决定不是么？
　　“您的意思我明白了……”看着南宫哲，稍微的思索了一会儿佐助对着南宫哲说道：“其实我知道，您口中所谓的救场只是其中一方面，您其实是希望我可以通过这次的救场行为重新的出现在所有人的面前，表明自己对于木叶的亲近，我说的对么？”
　　两人之间的对话没有那么多的掩饰，一直说的是如此的直白。所以自己的一点小心思被佐助戳破，南宫哲也并不是那么的介意，反而是大大方方的点了点头对着佐助说道：
　　“不可否认，我的确是有这样的意思。当初我默许了你来到大蛇丸的身边，是因为我知道这样的让你随时保持着紧绷的环境是最适合你发展的地方。而大蛇丸虽然为人有着各种各样的问题，但是不可否认他的确是一个货真价实的奇才，可以让你得到长足的进步。”
　　虽然双方站在不同的立场上，但是对于大蛇丸，南宫哲却依旧保持着极大的尊重和敬意的。每一个时代总是会有一些被称为‘疯子’的奇才，虽然他们可能会为世俗所不容，被人们所排斥，甚至他们还会做出很多的看起来极端血腥恐怖的事情。
　　但是你永远都不能否定这些奇才的价值，大蛇丸就是这个时代的奇才。不管是不尸转生还是秽土转生，以及各种各样的在基因工程、忍术研究上大蛇丸都做出了卓越的贡献。甚至可以毫不夸张的说，大蛇丸仅仅凭借一己之力就将忍界的科技树拉高了好长一截。
　　“但是……”虽然大蛇丸有着各种各样的优势，可是南宫哲却是忽然话锋一转：“大蛇丸虽然博学多才，但是他却也阴险狡诈，对于你并不是抱着一种百分百的善意。你就是他的试验品，让你变强仅仅是他实验的一环罢了。你已经汲取到了足够的

第四百一十章 鸣人 佐助
　　"“你这孩子一天天总是将自己逼得紧紧地，让自己得不到丝毫的喘息机会。”看着佐助，南宫哲的眼前依稀又看到了当初那个天还没亮就在宇智波一族的族地之中辛苦的练习的孩子：“我不会劝你和我一起回去，我也不会让你出现救下鸣人他们。但是，你要和我一起去看一看你的队友和老师他们。我想让你知道，这三年以来，他们依旧在心底记挂着你。”
　　是的，南宫哲还是希望佐助能够和自己一起去看一看那些自己阔别了三年的队友们。佐助在大蛇丸这里待着，虽然获得了进步但是他的精神状态南宫哲并不觉得十分的良好。每天面对着生死，面对着令人麻木的训练，佐助的心灵其实压力是很大的。而南宫哲带着佐助过去，其实就是希望通过这样的一种方式在佐助的心中建造起一根支柱。
　　人，总是要有东西支撑着心灵才能够让自己继续前进下去。
　　点了点头，佐助显然是同意了南宫哲的建议。虽然大蛇丸的基地之中形形色色的有着不少的负责巡逻的忍者，但是仅仅是这些忍者是完全无法阻挡甚至是察觉南宫哲以及佐助的身形的。
　　两人在一颗颗树木上跳跃着，因为各有心事反倒是没怎么说话。南宫哲得到的讯息仅仅是大蛇丸在和卡卡西一行人交战，但是具体的情况如何血衣阁的探子毕竟实力一般再加上时间紧迫没有详细的情况，所以南宫哲其实是十分担心鸣人一行人在大蛇丸的手下撑不住。
　　而佐助此刻其实心中也是有些紧张，毕竟自己即将见到的是三年不见的自己的朋友和老师。也不知道这三年以来，所有人都发生了怎样的变化。那种忐忑不安的心情紧紧地缠绕在佐助的心头，难以消除。
　　就在两人正在全力赶路的时候，一声巨大的爆破声却是忽然出现在了两人的耳中。南宫哲当机立断，直接站在了距离自己最近的一颗高大的树冠上，远远望去只看到一大捧爆炸形成的烟尘在前方弥漫着。
　　而那个方向，正是之前南宫哲得到的大蛇丸以及鸣人一行人交战的天地桥的位置。鸣人、小樱以及卡卡西都是南宫哲十分在意的存在，在见到这样的威力的爆炸之后南宫哲也是稍微有点心慌了起来。
　　“佐助，看起来事情有了什么变故。我先全速赶去天地桥，去看一看到底发生了什么事情。”
　　对着佐助交代了一番之后，南宫哲也是将自己的拇指咬开了一道口子，鲜血缓缓的从伤口之中流了出来，南宫哲将自己流着血的拇指按在了自己的肩头的狮首印上。原本漆黑的狮首印瞬间染上了殷红的颜色，此刻为了赶路南宫哲竟然将自己许久不曾召唤的黑狮子里央重新召唤了出来。
　　站在里央的头顶，南宫哲大概的为里央说了一下前进的方向就立刻催促着里央朝着自己说的地方全部前进，而里央也是感受到了南宫哲心中的那种急迫心情于是身上也是黑色的雷霆不断的闪烁着巨大的身躯直接漂浮在天空上，踏空而行。
　　看着离去的南宫哲以及巨大的黑狮子里央，佐助的眼中却是金光闪闪，一个全新的忍术开始在佐助的脑海之中构造了起来。但是现在不是研究忍术的时候，佐助也是将这样的一个灵感悄悄的记下然后继续朝着南宫哲为自己描述的方向赶了过去。
　　佐助倒也不是没有通灵兽的，但是佐助的通灵兽是从大蛇丸手里继承来的地龙洞的蛇族。一旦佐助通灵出了蟒蛇来帮助自己赶路，不异于将自己的行踪直接告诉大蛇丸。所以佐助只能凭借着自己的速度朝着天地桥赶去，途中佐助还凑巧遇到了重伤昏迷的药师兜。
　　但是对于药师兜佐助本身就没什么善意，要不是因为时间紧迫佐助都想给药师兜补上一刀子了。毕竟这个家伙每次看着自己的眼神，那种虽然隐藏的极深但是却挑衅一样的露出了那么一点点恶意的样子实在是让佐助心中十分的不喜。
　　<>

第四百一十一章 真相
　　"看到鸣人已经恢复了正常，虽然身上有些伤势但是却不是什么太大的问题。有作为纲手弟子的小樱在，这样的伤势虽然麻烦但是却完全可以治愈。看着鸣人浑身严重烧伤带着些漆黑的皮肤，南宫哲不由的将自己的眼睛看向了正在下方防备着自己的大蛇丸身上。
　　“真是好久不见了啊……南宫君。”
　　大蛇丸自然是察觉到了南宫哲的视线，于是也是将自己身上防备性的动作收了起来。大蛇丸知道，若是南宫哲真的要和自己大打出手是绝对不会像现在这样和自己有什么眼神交流，而是直接拿着自己的那柄黝黑的长剑捅到自己的身上。
　　“确实，上一次我们正式的会面似乎是很久以前了。”南宫哲听到了大蛇丸竟然和自己打起招呼，也是对着大蛇丸略带着一点追忆的说道：“我至今还记得，当年您对着那些即将执行极其危险的人物的手下鞠躬致敬的场景。没想到这才不过几年，当年那个木叶标志性的英雄却是变成了木叶最大的敌人。”
　　没错，南宫哲其实是在有意的刺激和试探大蛇丸。南宫哲其实是想要看一看，现在的大蛇丸究竟能将自己的实力发挥到怎样的地步。虽然大蛇丸是佐助的心灵壁垒，但是能够提前将大蛇丸这样的危险人物消灭也不失为一件好事啊。
　　“南宫君狭隘了……”听到了南宫哲的话，大蛇丸不近没生气反而有种不以为意的感觉：“我相信南宫君其实是懂我的，毕竟我们都知道木叶实在是太过于狭隘了。一圈池塘怎么可能养着一条巨龙呢？当巨龙成长起来，这小小的池塘就再也容不下我们了。”
　　对于大蛇丸的话，南宫哲自然知道是正确的。安稳的环境的确让人喜欢，让人有一种拼命去维护他的心情。这也是木叶的凝聚力远超他人，是五大忍村之中的佼佼者的原因。
　　普通人自然是最适合和平的生活，但是忍者本身就是为了杀伐而生的存在，一旦失去了那种灵魂深处传来的危机感，那么是很难让自己成为一个真正的强者的。这也是为什么木叶资源和人口都不匮乏，而上忍数量却和其他几个各有劣势的忍村之间没有形成碾压级优势的原因。
　　但是，即使南宫哲明白大蛇丸说的都是事实，可卡卡西以及大和还在旁边南宫哲只能不置可否的多着大蛇丸笑了笑，也并不表达自己的观点。
　　“里央，这次麻烦你了。你可以先回去了，毕竟那里还需要你的坐镇。”
　　没有理会大蛇丸，南宫哲反倒是和里央开始说起话来。里央本身就是靠着自己的实力来镇守狮族异空间，能够来到其他地方的时间确实是有限的。
　　里央也明白南宫哲的意思于是将自己刚刚按在鸣人身上的手掌拿了起来，看了看在掌心处的有些焦黑的痕迹，里央的嘴里也不知嘀咕着什么身形就缓缓的消失了。
　　就在里央消失不就，原本倒在地上昏迷了的鸣人也是悄然之间醒了过来。一双眼睛带着迷茫和清醒交缠的奇怪神色，看着自己四周的环境。
　　“我们不是在天地桥么？为什么忽然之间变成了一个大坑？还有我……怎么会居然晕倒了呢……”
　　不断的询问着自己一个又一个的问题，但是鸣人却发现自己一个也解答不了，所以本能的朝着自己四周看去，希望可以找到一个可以为自己答疑解惑的人。
　　鸣人的目光从小樱身上飘过，小樱的眼中带着浓浓的心疼的神色。
　　鸣人的目光从卡卡西身上飘过，卡卡西的两只眼睛却是带着一点飘忽的感觉。
　　鸣人的目光从大和身上飘过，大和原本木讷的脸上却是带着一种想要说些什么却硬生生憋回去的怪异感觉。
　　没有人能够告诉自己发生了什么嘛？鸣人的眼睛接着向着自己的四周看去，终于一个熟悉的身影出现在了鸣人的眼中。那头柔软的长发和温润的面颊

第四百一十二章 佐助出面
　　"“说实话，作为一个身负尾兽的人柱力。鸣人，你的进步却并没有佐助那么明显。到底是佐助比你更加的天才还是你实在太过于蠢笨了呢？如果你仅仅是这个样子，我并不认为你是那个可以和佐助互相比拼互相进步的人。”
　　听到了鸣人那饱含着对于未来期待的发言，大蛇丸这位典型的充满‘理性思维’的科学家自然是说出了这些不合时宜的话来。这些话的确是事实，也是每一个人都能够理解的真相。但是当大蛇丸这些‘真实’的话的时候，却是切切实实的刺激到了此刻正斗志勃勃的鸣人。
　　“我知道，我的确不是什么天才……”本以为鸣人会说出什么反驳的话来，但是没想到鸣人居然大大方方承认了自己并非天才的事实：“论及对于忍术的学习我比不上佐助，他学习一个忍术可能只需要几天的时间，但是我光光是练习三身术就已经练习了好几年。对于查克拉的控制能力我比不上小樱，她甚至学会了纲手婆婆的医疗忍术，而我却是只能凭借着拼命的心情去练习爬树、踩水。我没有鹿丸的智慧、没有小李的毅力，我只能拼命的希望通过使用自己体内那自己厌恶万分的九尾来让自己跟得上我这些朋友的脚步。”
　　“我不比他们，我从来都不是一个天才，也从来都没有人说过我是一个天才。我会的，只有拼尽全力的去追赶这些原本和我一起前进的人的步伐。可能我现在的确跟不上佐助的步伐，但是这并不是我选择不去面对这一切的借口。迎难而上，有话直说本来就是我的忍道啊！”
　　说话的时候，鸣人的眼中那奕奕燃烧的星光就像是天空之中高悬着的太阳，是如此的闪耀，甚至闪耀的让人无法直视。不管是南宫哲还是大蛇丸这样的并不是那么热衷于所谓‘忍道’的人，还是卡卡西、大和这样的关心木叶远超于自己的人都难以做到这样的事情。
　　“还真是令人厌恶的闪耀光芒啊……”
　　一个声音忽然响起，虽然不想承认但是不得不说这个声音的确是道出了在场的不少人心中隐隐藏着的念头。越是美丽越是美好的东西，虽然让人羡艳却也同样令人忍不住将他摧毁。人们口中的所谓的‘残缺的美’，其实就是人类对于过度完美的事务内心的一种否定。
　　鸣人听到这样的声音之后，最先开始感觉大一种愤怒，但是继而却出现了一种熟悉的感觉。这样的说话方式、这样的处世态度，只有一个人能够做的到。那就是那个抛弃了自己这样的一个挚友、离开了自己从小生活的村子的――宇智波佐助了。
　　“佐助？！”
　　三年了，三年间那个自己心心念念的挚友终于出现在了自己的面前，虽然他出言讥讽了自己，但是鸣人却并不感到愤怒反而有一种意外的熟悉感，毕竟这样的冷淡的语气已经有多久没有听过了。强忍住自己心中那激荡的心情，鸣人转过头朝着声音传来的方向看去。
　　一身黑紫色的宽松和服，和大蛇丸的腰带差不多的腰封，手中提着的银白色的长剑，以及那万分熟悉的有着三颗勾玉缓缓转动着的血色写轮眼，这个人不正是自己的队友宇智波佐助么？
　　“你这家伙……嘴还是这么的毒。”看着佐助，鸣人故作轻松的想要让自己和以前一样对着佐助嬉笑怒骂着：“在大蛇丸那里待了那么久，是不是该回家了呢？”
　　鸣人的声音很大，在场的每一个都听得很清楚。但是佐助却好像是自动忽略了鸣人的声音一样，走到了大蛇丸的身边，用着依旧冷漠的语气对着大蛇丸说道：
　　“训练，你为什么没来？”
　　大蛇丸听着佐助的话，脸上也是露出了一丝阴诡的笑容，用自己苍白的手在身前摆动了一番，似乎是在为佐助介绍自己刚才战斗的敌人一样的说道：
　　“没办法，忽然之间不知道从那里钻出来了一群老鼠到了我们的面前。看到

第四百一十三章 惊才艳艳
　　"看着佐助在这样的用言辞的刺激着自己曾经的队友，不知道为什么南宫哲隐隐约约之间就像是看到了宇智波鼬一样。这些年来宇智波鼬不是也一直用着这样的并不率直的、让自己关爱的人厌恶自己以此来变强的方式对待着佐助么？果然是一家人，处事方式甚至都颇有些相似。
　　其实小樱和鸣人的实力真的有佐助说的那么不堪么？并不是这个样子的，鸣人身具九尾在不考虑后果的情况下所爆发的力量是任何一个人都不能够轻易无视的，而小樱作为纲手和自己共同调教出来的弟子在短短的三年之中实力从一届普通下忍一直飙升到现在的上忍级别，而且还是一个技艺精湛的医疗忍者，这样的人放在其他地方被称为一声天才也不为过，但是到了佐助这里却成为了南宫哲以及纲手的‘羞耻’。
　　越是自己所关心的人，就越容易刺伤自己。对于鸣人和小樱来说自然也是一样的，他们两个并没有充分的冷静下来思考佐助为什么会在这样的关头出来对着自己两人出言嘲讽，也不明白此刻的大蛇丸体内其实查克拉一直在不断地凝聚着。他们仅仅是将自己的眼睛放在了佐助的身上，就是去了判断事务的能力了。
　　即使是卡卡西其实在这个时候也是被佐助的话语微微的刺痛了内心，反倒是和佐助不是那么熟悉的大和与佐井此刻好像是品出了其中三味，眼睛中看起来似乎对于佐助的行为十分的不解。
　　到底是怎样的羁绊，才能够让这样的几人变成现在的局面呢？
　　来不及多想，现场却是再次发生了情况。因为一直以来停战的氛围在佐助的挑弄下似乎变得跃跃欲试了起来，鸣人那略带着点凶煞的眼睛以及小樱悄悄握起拳头都是战斗即将发生的前兆。而佐助就像是视而不见一样，直接将自己手中提着的那柄带着宇智波家族家纹的长剑轻轻的出鞘。
　　那带着点清冷光芒的银白色剑刃瞬间就像是从天际陨落的一颗璀璨星辰，让每一个人都难以张开自己的眼睛直视这道光芒。别人不知道，南宫哲却是清楚这样的情景代表的是怎样的意义。
　　佐助刚才剑上带着的锋芒有一个专属的名字――剑芒。对于修炼了内力的南宫哲来说，凝练剑芒也是凭借着天劫剑自带的剑意以及自己对于剑道的理解才成功的。而佐助居然凭借着个剑的相性并不是那么高的查克拉成功的在凝练出了剑芒，足以看到佐助到底是何等的惊才艳艳。
　　不过，查克拉也只能做到这样的地步了。想要和南宫哲一样，将剑芒进阶为剑气并且发挥出强横的实力，除非是有什么超越了常识的奇遇发生，不然几乎是不可能的事情。
　　“我看到了……”佐助带着冷漠的声音从嘴巴之中钻了出来，那一对猩红的眸子此刻散发的是无尽的冰冷：“我看到了你们眼中对于自己的弱小所产生的不甘，既然不甘那就要勇敢的去面对这些自己的弱小，而不是去找出各种各样的理由来掩饰自己的软弱。这就是我为什么毅然决然离开了木叶的原因，你们想知道我为什么会到大蛇丸的身边？就用我的剑来好好的告诉你们吧。”
　　不知道为什么，听到了佐助的话，南宫哲觉得竟然和鸣人之前的话有着异曲同工的感觉。两人都是敢于直面自己弱小的人，但是不同的是鸣人选择接受了自己的弱小并且坦然的承认，而佐助则是选择用尽一切方法在弱小自己的面前开辟出一条荆棘之路。
　　看到了佐助已经和自己曾经的两个亲密的友人之间拔剑相向，大蛇丸却是有些坐不住了。大蛇丸刚才的确一直在自己的体内凝聚着数量十分庞大的查克拉，但是却并不是用于战斗。刚才和鸣人四尾形态下的一番战斗之后，虽然看起来自己通过一次次的‘蜕皮’让自己的身躯保持在完整的状态。
　　但是这样的禁术并不是毫无消耗的，自己的实力已经开始下降到了一个极限的数值。如果仅仅只

第四百一十四章 远超成功的失败
　　"“佐助……佐助他去了哪里？”
　　当晕厥过去的鸣人在小樱的医疗忍术以及南宫哲内力的双重作用下缓缓转醒的时候，开口的第一句话却是询问佐助的去向。如果不是知道鸣人和佐助之间那复杂的经历所慢慢衍生出的浓厚友情，或许任谁都要觉得鸣人实在是有些太过于执迷佐助的存在了。
　　“他已经走了……”看着鸣人，卡卡西缓缓的说道：“再次和大蛇丸一起离开了。”
　　我们终究还是没有将他留下吗？不管是卡卡西还是小樱都开始扪心自问了起来，佐助作为自己的下属、自己的队友对于自己等人的存在竟然没有一丝一毫的留恋，这实在是让重视同伴之间羁绊的卡卡西以及从小就心系佐助的小樱感到十分的沮丧。
　　“我……我去找他！”
　　鸣人听到了卡卡西的话，用自己的双手撑着地面想要站起来。但是自己身体的虚弱却远超自己的想象，鸣人的身躯才刚刚撑起一半就已经轰然的倒在了地上。鸣人的脸庞就这么埋在了地面有些焦黑的土壤之中，一张本就带着伤痕的脸庞此刻更是满是土灰。
　　但是最让人记忆犹新的还是鸣人的眼睛，那原本清澈湛蓝的眼睛此刻充满了晶莹的光芒。鸣人眼中的泪水裹挟着自己脸上的灰尘，在脸上留下了一道道的痕迹。平时看起来大大咧咧的鸣人此刻却是露出了如此悲伤的神态。
　　“鸣人……”看着鸣人这幅失魂落魄的样子，从小看着他长大的南宫哲也是觉得十分的动人，若不是如果透露出了佐助的真实情感鸣人一定会更加急切的寻回佐助或许南宫哲已经将真相告诉鸣人了吧？但是现在，绝不是鸣人应当消沉的时候。
　　“佐助刚才的话你应该已经听懂了吧？他之所以离开木叶，是因为他认为待在木叶没有办法实现自己的追求。虽然这句话说得有失偏颇，但是在一定程度上却也是不无道理。如果你真的想要让佐助心甘情愿的回到木叶，仅仅是凭借着一味地纠缠是毫无意义的。”
　　鸣人听到了南宫哲的话，眼神之中的消沉也是开始出现了几分松动。
　　“南宫叔叔，你的意思是？”
　　看得出来鸣人是将自己的话听到了心里，南宫哲也是点了点头似乎是肯定了鸣人内心的想法一样的对着鸣人说道：
　　“没错！想要让一个人明白自己的决定是错误的，不应该用一味地恳求与强迫。你应该用事实告诉他，他的决定是有着决定性的错误的。木叶没有办法诞生真正的强者？那你就让自己成为打破他的推断的存在。一个生活在木叶这样的村子之中的，和佐助生长在同一年代的人，即使没有离开木叶、即使没有舍弃木叶的守护精神与火之意志也可以成为举世难见的旷世强者。这样的做法，岂不是比你现在这样哭哭啼啼一脸失魂落魄的模样要强不知道多少倍么！”
　　一直以来南宫哲在鸣人的心中都是一个亦师亦父亦兄的存在，在没有父亲的童年之中南宫哲也是一定程度上在鸣人的心目之中占据了父亲的角色。虽然随着年龄的增长鸣人已经将自己对于南宫哲的依赖缓缓的隐藏了起来，但是这样的一种心情却不会因为隐藏而变得毫无踪迹。反倒是在面对困境的时候，那些隐藏在内心深处的想要去找个人依赖的情绪会越发的高涨起来。
　　现在的南宫哲，就相当于为失去了努力方向的鸣人提供了一条看起来光明万分，而且的确行之有效的方法途径。人为什么会那么的在意‘希望’这种渺茫的东西？因为一旦有了一点可以寄托的东西，那么人就会变得无比坚强，鸣人也是一样，现在的鸣人虽然依旧被佐助离去的行为所苦恼，但是鸣人已经开始缓缓地走出自己为自己设下的阴霾之中了。
　　卡卡西看着对着鸣人一番劝导的南宫哲，不知道为什么居然想到了自己的父亲，自己的父亲当年是不是也像南宫哲对待鸣人一

第四百一十五章 水门的担忧与决定
　　"此间事了之后，卡卡西一行五人以及南宫哲也是回到了木叶村之中。南宫哲并不是那么的想要和水门扯上太多的联系，毕竟两人仅仅是利益上的同盟关系，即使有着一些感情上的牵绊，但是毕竟水门代表的是木叶一方的势力，而南宫哲则是血衣阁的座首，地位上的诧异注定了两人不可能是一种亲密无间的关系。
　　所以来到火影办公室的人，只有卡卡西一行五人。对于南宫哲的突然出现，卡卡西并没有隐瞒什么，毕竟南宫哲虽然出现的突兀但是却帮自己等人解开了来自大蛇丸的威胁。而南宫哲有着自己的一套情报系统以及势力，这样的事情其实木叶也是有所了解的，只是暂时还没有办法确切的将南宫哲与在忍界日益兴盛的血衣阁联系到一起。
　　“好，你们说的情况我已经明白了……”听完了卡卡西的一番报告，水门也是点了点头对着卡卡西说道：“这次行动虽然谈不上成功，但是也算是有些收获。大蛇丸的出现也确实搅乱了我们原定的从晓组织的卧底口中探听到更多的关于大蛇丸的讯息的计划，但是大蛇丸的露面以及种种表现的确是有着一定的价值的，所以这次任务我决定算作你们降级完成。原定s级别的任务这次下降到a级，任务报酬按照a级任务来进行划分。”
　　严格来说，这次任务的确是失败的，但是其中出现的不可抗因素实在太多。药师兜对于晓组织的背叛、大蛇丸的忽然出现都是认为无法操控的情况，错不在卡卡西等人，所以水门依旧大方的认为卡卡西一行人的任务是成功了一部分的。
　　更加重要的是，大蛇丸的不战而逃以及宇智波佐助对于大蛇丸的态度都是极其重要的情报，足以让木叶村的参谋组织提炼出很多有用的消息，水门也能够从中发现几分端倪。主弱客强，再加上佐助本身的那种不愿屈居人下的脾气秉性，以及可以预料到之后可能发生的事情了。
　　但是这些事情水门都不能对着鸣人和小樱甚至是卡卡西这样的佐助原本的队友和导师明说，毕竟他们之间还有有着深厚的感情的不是么？水门将自己的手轻轻的抬起，似乎是准备劝慰一番卡卡西一行人之后就宣布任务后必然的一段时间的休息安排。但是鸣人却忽然开口，对着水门说道：
　　“父亲，我希望您可以帮我变得更强起来！”
　　听到了鸣人的称呼，水门的心中也是一阵的恍惚。鸣人能够这样的接受自己，而不是和小孩子一样的闹别扭简直是水门所一直期望的事情，所以原本准备让卡卡西一行人退下的水门也是停下了自己的动作，一脸严肃的对着鸣人说道：
　　“鸣人，我知道你这次直接见到了佐助，并且再次没有如你所愿的让佐助和你回到木叶，这件事情让你十分的伤心难过，产生了不小的情绪波动。但是我希望你能够好好地端正自己的本心，不要让自己内心的急迫影响了自己的思维。”
　　水门自然也是了解鸣人的，对于鸣人此刻的心境水门也觉得自己算得上是略知一二。作为人柱力，本身就极其容易受到自己体内尾兽查克拉自带的那种搅乱思维的副作用的影响，这也是为什么一般人柱力的性格都是带着一点偏激和怪异的原因。水门不希望自己的孩子会因为这些副作用的影响，将自己的心神沉溺在负面的情绪之中，进而走上歪路，所以水门此刻是带着一种异常严肃的表情对着鸣人说出这些话的。
　　而听到了水门的话，鸣人却并没有如通水门印象中那样性情急躁，暴跳如雷的表现。反倒是表现出了以往十分不同的冷静态度对着水门说道：
　　“我知道您的意思，父亲。你放心，我会用自己的行动证明佐助的所作所为是片面的是过激的。南宫叔叔在当时已经和我说了很多，我也觉得南宫叔叔说的很有道理。与其一味的纠缠和执着于将佐助硬生生带回木叶，还不如用事实证明佐助的决定并不是如通他想象的那

第四百一十六章 各自的努力
　　在大蛇丸的一处隐秘的基地之中，佐助此刻正站在一个略显有些空旷的训练场之中。周围的地面上带着一点点焦黑的痕迹，就像是刚刚有着强力的电流从上边肆虐而过一样。而在佐助的周围是一些明显破损的手里剑、苦无之类的武器。
　　佐助刚刚就是在这里开始训练自己全新开发出来的忍术，那个名为‘千鸟流’的将雷遁查克拉的性质变化以及形态变化融合起来的忍术。千鸟流本身攻防合一，本身既可以附着在自己的身上来抵御敌人的攻击，另一方面也可以变成塑性之后的长矛、长剑以及各种各样的暗器来进行或是远程或是近战的攻击。
　　但是佐助依旧觉得还不够，仅仅是凭借着这样的虽然带着一定的新意但是威力并不是那么超乎想象的忍术并不能成为佐助战胜大蛇丸的不二法门。佐助希望自己能够有一个可以作为杀手锏存在的忍术，这也是佐助现在一幅气喘吁吁的模样却依旧十分不满自己的训练成果的原因。
　　就在佐助懊恼着自己的攻击手段并没有自己期望的威力的时候，佐助的脑海之中忽然想起了之前看过的震撼了自己心灵的一幕。一只黑色的有着金色鬃毛的雄狮浑身缠绕着黑色的雷霆，就像是神兽巡视天下一样的在天空之中踏空而过。
　　若是自己也能够将自己的雷遁查克拉发挥到这样的程度，自己是不是能够发出有着这样的惊天伟力一样的招式呢？原本因为种种原因被自己隐藏在心中的一丝灵感被佐助再次挖掘了出来，自己能不能通过自己对于查克拉的操控人为的制造出这样的一只巨兽来进行攻击呢。
　　佐助开始将自己体内的雷遁查克拉缓缓的凝聚到了自己的手中，一道道雷电就这么缠绕在了佐助的手上。用查克拉将这些跳跃在自己的手上的电弧缓缓的操控了起来，一只小巧的看起来颇有些类似于里央的雷电凝聚物开始缓缓的出现在了佐助的手中。
　　尝试着让这只雷电小兽在自己的手掌心跳跃起来，而佐助也是一脸的兴致勃勃的看着自己手心的这只小巧的雷兽。但是事情总是不可能进展的那么顺利，小兽在跳跃起来的一刹那内部所蕴含的雷电力量瞬间暴走了起来，原本看起来还颇具生机的雷电小兽此刻却是已经变成了一道道的电流消失在了空气中。
　　但是佐助的脸上却看不到丝毫的气馁，反而是越发的来了些性质，毕竟这只是第一次尝试，能够顺利的凝聚出来雷兽已经算得上是一种成功了。只要自己可以完成这个忍术，那么自己就有了脱离大蛇丸操控的资本，也有了和自己的兄长正面战斗的资格，对于佐助来说其中的诱惑可想而知。
　　而鸣人，此刻也是和水门一起离开了木叶前往了距离木叶稍远的一个有着瀑布的小镇之中进行着修行。天知道水门是如何推开了自己作为火影而应该担负的一件件麻烦事，竟然这么孑然一身的和自己的孩子一起离开了木叶村的范围。
　　“鸣人，查克拉不仅仅是你使用忍术的一种力量源泉，更是有着值得挖掘的更加深层的力量，那就是对于查克拉形变以及质变的操控。
　　举个例子，你的指导上忍旗木卡卡西的独门忍术雷遁・雷切就是对于查克拉质变的一种操控，而你传承自我的风遁・螺旋丸则是对于查克拉的一种查克拉的形变操控。
　　作为一个忍者，想要让自己的力量取得进步慢慢的累积查克拉自然是最为基础的途径。但是增加自己掌握的忍术的威力同样也是一条可以选择的道路。所以今天我就要和你一起研发螺旋丸的变化，创造出一个前所未有的忍术出来！”
　　当水门说出自己要创造出一个前所未有的忍术的时候，眼睛之中绽放出的光芒是如此的精光闪闪，即使是作为水门的孩子，鸣人也是第一次见到水门的眼中绽放出如此纯粹而又闪耀的光芒。
　　或许此刻的褪去了火影身份的水门，展露出的才是真正的自己吧？毕竟水门在忍术上的天赋是毋庸置疑的，能够学会二代火影留下来的飞雷神之术，能够创造出螺旋丸这样的前所未有的无印忍术，水门怎么可能不是一个真正热爱研究忍术的人呢？
　　但是当水门被推到了火影的位置上之后，到底又能够有多少时间来研究自己所醉心的忍术呢？水门的心情没有人能够知晓，但是却也不是不能品尝其中三味。而鸣人在看到了此刻眼神中焕发着光彩的水门、失去了一直以来那种故意做出严肃神情的水门之后，不知道为什么竟然觉得这个名为‘四代目火影’的自己的父亲竟然也是一个可怜人。
　　“好，那就让我们一起创造出一个前所未有的忍术吧！”
　　不知道是什么原因，鸣人竟然不由自主的对着水门应和道。原本一直以为自己只是在自言自语的水门忽然听到了鸣人的回应，也是睁大眼睛看向了鸣人。俊朗的脸上露出了一抹阳光的笑容，鸣人忽然想起了自己年幼的时候自己的母亲玖辛奈一直对自己说，自己的父亲笑起来就像是天边的太阳这样的一种形容。
　　带着鸣人在长长的小道上走着，穿过了一片片或大或小的森林，十分喧闹的声音传入到水门和鸣人的耳朵之中。
　　“这里是……？”
　　带着点疑惑，鸣人对着水门开口问道。
　　而水门只是笑而不语的拉着鸣人的手，带着他穿越了最后一片森林，眼前的一切豁然开朗了起来。一道巨大的瀑布出现在了鸣人的面前，那喧闹而又轰鸣的声音显然也是从这里发出来的。什么样的训练，居然能够用得上这样的一道左右跨度将近十米，上下告诉接近十二米的巨大瀑布呢？
　　水门并没有和鸣人过多的解释，反倒是从身边的一株灌木上摘下了一枚叶子放在了鸣人的手中。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百一十七章 冷酷的智者
　　“碧水坛传来急报，晓组织又有动作了！”
　　真白在和志乃庭院之中，一个穿着便服的血衣阁弟子忽然出现在了真白的身边。半跪在真白的面前，将自己手中的一封有着火漆封存的卷轴。低垂着自己的头颅，这名血衣阁的弟子恭敬的对着真白说道。
　　接过卷轴，检查了一下火漆是否完整，真白点了点头示意这名弟子暂且退下，真白就拿着这份卷轴朝着自己家的房子里边走了过去。推开了檐廊的推门，真白走到了房子里边。径直的朝着厨房走去，熟悉的油烟味冲进了真白的鼻腔之中，现在正是中午的时候，南宫哲自然也是窝在自己家的厨房里边为自己的家人做着午饭。
　　缓缓的走到了南宫哲的身后，看着南宫哲熟练的翻炒这自己手中的铁锅，真白一时之间竟然舍不得打破这份看似平淡的场景。在这方世界之中，虽然忍者都是有男有女但是却还是男性强者更加的多一点，对于性别的歧视即使不明说也会永远的存在。
　　作为一个举世罕见的强者，南宫哲愿意放下自己的身份，亲自去买菜做饭、照料一家人的起居这件事如果传到了外边的世界不知会有多少人大跌眼镜。所以真白虽然知道这份情报十分的重要，但是却也舍不得打扰此刻的南宫哲。
　　将自己手中的铁锅放在了炉灶上，熟练的将炉灶的火关了起来，南宫哲拿过自己身边的一个盘子，将铁锅里边的食材倒在了盘子里边。然后南宫哲看似‘迟钝’的现在才发现了真白已经站在了自己的身后，带着一点点的宠溺的神色，南宫哲对着真白柔声问道：
　　“怎么了，是不是饿了？米饭已经好了，饭菜也出锅了，要不你去帮我把小玲儿还有柔柔叫过来，我们现在就可以开饭了。”
　　南宫哲的意思真白自然是明白的，自己手中拿着的标注着加急标志的卷轴这么的显眼，南宫哲却熟视无睹的让自己去请小玲儿还有南宫柔去吃饭，自然是没打算牺牲自己和家人一起吃饭的时间来阅读这些情报。
　　将自己手中的卷轴放在了一边的平时放着调料的木架上，真白走到了南宫哲的身边将一份份米饭盛了出来，几分饭菜在南宫哲和真白两人的共同布置下很快就已经全部放到了餐桌上。而此刻真白在厨房里边洗了洗手，用厨房里边常备着的干净的毛巾将自己的手擦干，走到了南宫柔以及小玲儿各自的屋子里边将这两个女孩子叫了出来。
　　一顿普通的午饭就在这样的普通的氛围下结束，和自己的妹妹以及小玲儿随意的聊了聊天之后，小玲儿和南宫柔也是去忙各自的事情去了，真白才重新将刚才自己放在了调料架上的卷轴给拿到了南宫哲的面前。南宫哲随意的接过卷轴，将卷轴上的火漆挑破，体内的内力也是慢慢的被注入到了卷轴之中打开了其中蕴藏的自毁阵法的几个节点，这封标注着加急标志的卷轴才被真白给打开了。
　　将自己手中的卷轴之中写着的文字逐一看过，南宫哲的神色依旧如常，似乎这封卷轴之中的内容并不是多么的重要一样。真白站在南宫哲的一边，虽然没有说什么但是却显然对于其中记录的信息有多么的，但是南宫哲依旧将自己手中这份明明标注着‘加急’标注的卷轴递到了真白的手中。
　　“看来我们的推断还是有些问题的，本以为晓组织会因为人柱力捕捉的难度过大、牺牲太多自己的成员而从一些没有忍村庇护的人柱力下手，但是没有想到晓组织这一次下手的目标居然是云隐村的二尾人柱力由木人。
　　这个已经可以完美的掌握二尾力量的人柱力似乎在晓组织的两个成员的联手夹击之下被捕捉住了，这还是真是有些出人意料。
　　不过倒是也没有什么，毕竟九大尾兽之中二尾和一尾的力量相差不远，一尾都毫无反抗之力那么二尾被轻松擒拿也只不过是时间的问题。现在不仅仅是砂忍村丢掉了自己的尾兽，就连云隐村也是失去了自己的尾兽。
　　这样的情况一定已经点醒了很多能够看清楚时局的人，所以接下来晓组织捕捉尾兽只会变得越来越艰难，牺牲越来越大。即使是将九大尾兽全部拥入了自己的怀中，晓组织的成员一旦全部的陨落，又能靠这样的力量保住什么呢？”
　　对于晓组织，其实南宫哲还是有着一定的乐观态度的。虽然晓组织的实力有目共睹，但是底蕴不足一直都是晓组织的短板，这样的一个组织一旦高端力量尽数陨落，在忍界的各大忍村所组成的忍者洪流之中也就只能变成一片终将淹没的滩涂。
　　本来看着卷轴之中提到的晓组织出人意料的去劫走了云隐村二尾人柱力的行为，真白还一度有些惊慌，毕竟晓组织居然不按照套路出牌的行为实在是让真白觉得难以理解，但是南宫哲的一番解释却的确有着一定的道理。虽然真白依旧有所担忧但是却也是那种诚惶诚恐的状态了。
　　“那我们要不要将这份情报传递给火影呢？”
　　真白看着自己手中的情报，试着对着南宫哲问道。将情报传递给火影，自然也算是驱虎吞狼让水门这个和晓组织有着深仇大恨的木叶火影去和晓组织对撞。这样的计谋，就是明晃晃的阳谋，水门不得不撞上去。
　　但是对于真白的想法南宫哲却并没有赞同，反倒是摇了摇头对着真白说道：
　　“我知道你的意思，但是这样的做法是没有用的。每一个能够凭借着自己的力量爬上高位的人都是勇者，但是每一个能够在高位上坐的长久的人都是智者。水门就是一个在面对事情的时候可以将自己的感情完全的压制下来冷酷的智者，这样的人是不能通过私人的感情来操控的。”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百一十八章 眷恋 噩耗
　　此刻正被南宫哲称为‘冷酷的智者’的水门正和自己的孩子在木叶村外的一个瀑布附近进行着训练，在水门教导的使用‘影分身之术’进行训练的这种近乎于外挂的方式进行训练之下，鸣人对于查克拉的性质变化也是越来越熟练了起来。
　　在经历了切开树叶，已经用查克拉衍生出来的风暂时的停止瀑布的流动之后，即使是对于自己查克拉操控的并不是那么精细的鸣人也是已经明显的感到了自己的进步。站在一边一直着鸣人的进步，脸上带着一些欣慰的喜悦的水门的脸色却是忽然之间凝固了起来。
　　向前走了几步，将查克拉凝聚在了自己的咽喉处，通过这样的方式吧自己的声音扩大，水门的声音一时之间竟然压在了瀑布坠落碰撞的轰鸣声之上。
　　“鸣人，我们的训练暂时停一停！”
　　听到了水门的声音，鸣人也是反应了过来。在瀑布下**着自己的上半身的一整排的鸣人手中齐齐结印，出了站在中间的鸣人的本体，一个个影分身全部都消失不见变成了一捧一捧的烟雾。
　　使用影分身的时候，自己的影分身所经受的疲倦感和记忆都会回到本体的身上。平时训练之后，鸣人都会不受控制的昏睡过去，而之后又会在自己体内九尾查克拉的影响下迅速的恢复过来。
　　这次训练并没有进行多久，所以即使是承受了自己的影分身的疲惫感，鸣人依旧能够扛得住这样的冲击。稍微的晃了晃自己的脑袋，将自己头发上的水滴以及脑海之中的昏沉全部驱除出了自己的大脑，鸣人缓缓的走到了水门的身边。
　　“老爸，怎么了？是训练的时候出什么问题了么。”
　　这才不过几天，鸣人和水门两父子之间的关系似乎已经突飞猛进了起来，鸣人已经将原本听起来过于恭敬的‘父亲’的称呼给悄然改成了十分亲近的‘老爸’。
　　水门对着鸣人笑了笑，每次听到鸣人这么称呼自己，那种来自内心的喜悦就会让水门喜笑颜开。但是这次在短暂的笑容之后，水门的神情再度的严肃了起来，南宫哲‘冷酷的智者’这样的称呼果然是名副其实。
　　“木叶发生了一些我的影分身没有办法处理的事情，我需要回去处理一下。你的训练已经步上正轨，只要你可以将自己锻炼到可以凭借着风遁查克拉切断瀑布甚至让它逆流的境界，我们共同创造的忍术也就到了水到渠成的时候。加油，老爸相信你可以做得到！”
　　将自己的手按在了鸣人的肩头，似乎是在尽自己所能的弥补无法看到鸣人进步的遗憾。而作为人子，鸣人自然是希望自己的父亲可以看到自己的每一份进步。但是水门不仅仅是自己的父亲，还是木叶的火影。平时自己只能看到水门作为火影的一面，这些天来能够见到水门作为一个父亲的一面已经是让鸣人十分开心的一件事情了。
　　强忍住自己心中的那份不舍，鸣人对着水门点了点头之后说道：
　　“我知道了，没关系的。老爸，你可不仅仅是我的老爸，更是木叶村中每一个村民所仰望的火影。做好自己的职责，这是再正常不过的一件事情了！我，当初、现在以及未来都会将火影作为我的目标。我也要，成为火影！”
　　有什么能够比自己的孩子希望成为自己更加能够让父亲开心的事情呢？水门看着站在自己面前的鸣人，狠狠的将自己孩子抱到了自己的怀中，带着言辞难以描述的欣慰对着鸣人说道：
　　“那就要继续努力，我相信我的鸣人一定会成为一个优秀的火影的！”
　　抬起头来，鸣人看了看抱着自己的水门的脸庞，。十分认真的点了点头。而水门也是满脸欣慰的对着鸣人点了点头之后，身形忽然之间消失，显然是使用飞雷神之术离开了。看着自己原本抱着自己的老爸的空荡荡的怀抱，鸣人就像是自己的父亲依旧抱着自己一样对着空气用力的抱了抱。然后带着满脸的认真和坚定，再次朝着那巨大的瀑布走去。
　　……
　　火影办公室之中，水门的身影忽然之间出现在了自己的座位上。在火影办公室之中，此刻沾满了人，木叶参谋总长奈良鹿久、第十班指导上忍猿飞阿斯玛以及其下属的新生猪鹿蝶一代都站在火影办公室之中，而最为引人注目的还是一个褪去烦恼丝的和尚。
　　这个和尚是火之国国家寺院――火之寺的主持地陆，和猿飞阿斯玛同为火之国‘守护忍十二士’的一员。但是这明明应该待在火之寺之中的主持，此刻却是似乎带着颇为严重的伤势站在了火影办公室之中。
　　“所以……你们已经可以确定进攻火之寺的忍者就是晓组织的正式成员之中的一对组合么？”
　　水门显然已经从自己影分身的记忆之中得到了应该了解的情报，为了再度确认情报的准确性，水门再度开口对着地陆以及奈良鹿久问道。
　　“情况属实，而且就在刚才我们从过去的任务记录之中，已经确认了这两个进攻火之寺的忍者的身份。其中一位是曾经从被称为忍界之神的初代火影千手柱间的手下逃生的已经活了超越了人类年龄极限的泷忍村叛忍角都，还有一位是曾经和我们木叶的忍者南宫哲交战的汤忍村叛忍飞段。”
　　听到了鹿久的话，水门的眼神也是异常的严肃了起来。千手柱间的实力已经没有几个人能够准确的判断，但是千手柱间能够被称为‘神’自然是有着与这样的称呼相匹配的实力。而南宫哲的实力更不用说，当初还没有完全的成长起来就可以硬撼九尾，这些年深入浅出但是本身就处于实力激增期的南宫哲到底能够有怎样的实力已经是一个难以想象的谜题。
　　“不论如何，这两个人的真正目标并不是火之寺。火之寺仅仅只是他们顺手灭掉的一个换取佣金的存在，他们真正的目标其实是木叶村。”
　　带着些许的沉痛，地陆对着在场的所有人说道。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百一十九章 地陆大师
　　当谈及当天的情景的时候，地陆依旧可以记得当时自己以及众多火之寺的弟子们的绝望心情。那是怎样的两个忍者？他们的攻击并不是那么的惊天动地，作为火之寺的主持地陆也可以说是见多识广的一个人了。比角都和飞段更加强大的存在地陆并不是没有见过，但是角度和飞段那种战斗的时候不顾生死只想杀死自己的敌人的战斗方式实在是让每一个都感到心悸。
　　俗话说弱的怕强的，强的怕横的，横的怕不要命的。
　　角都和飞段的战斗可以说是将不要命发挥到了极致，即使是自己挨了一刀也要从你身上划出一道浅浅的口子。若是一般的不要命的忍者，火之寺完全可以凭借自己的众多弟子将这样的角色磨死。但是角都和飞段就像是已经和死亡没有了一丝一毫的关系，即使是砍断手脚、即使是被刺穿心脏，这两个家伙依旧是那么的活蹦乱跳在火之寺进行着血腥的屠戮。
　　回想起当时的场景，地陆越想越觉得自己能够顺利的从火之寺逃脱，不仅仅是火之寺的弟子们舍生忘死的保护自己，其中是不是也有一部分原因是角度和飞段两人故意的让自己走脱前往木叶呢？
　　以那两个人嚣张的在自己面前谈论自己的作战计划以及目标的行径，这两个疯子也并不是干不出来这样的事情。
　　“晓组织的这两人在火之寺的时候似乎是带着炫耀以为的对我说出过他们的作战计划，我不清楚他们到底是不是故布疑阵，但是我觉得我还是有必要提醒你们一番。晓组织的目标是木叶忍村持有的九尾，请你们一定要做好准备，不要让这两个混账得逞！”
　　火之寺的悲剧依旧历历在目，地陆虽然相信木叶村的力量一定是高于火之寺这样的象征意味大于实际意义的存在，但是角度和飞段这两个人的组合实在是过于诡异可怕了，地陆不希望木叶村因为粗心大意、轻敌这样的原因蒙受巨大的损失。
　　“火影大人……”看着坐在自己的座位上一言不发，似乎是在沉思着什么的水门，阿斯玛将自己嘴里叼着许久却没有点燃的烟卷重新放回了自己的烟盒之中，带着几分愤怒的对着水门说道：
　　“火之寺是火之国的国家寺院，一定程度上也是代表了火之国的脸面。但是现在火之国的标志却是被这样的摧毁，作为火之国的忍村，我们木叶有着难以推脱的义务。我请求带着我的下属们一起去阻击晓组织的飞段、角都二人组合。其一，是为了让世人知道我们木叶忍村是将火之国的脸面放在心上的势力。其二，我们也可以保护好我们忍村尚未完全成长起来的九尾人柱力。”
　　听到了阿斯玛的口中说起‘九尾人柱力’这样的刺耳的称呼的时候，水门的没有也是微微一皱。鸣人的确是九尾人柱力，但是鸣人却也是自己的孩子，被人用这样的词汇来称呼，水门其实心里是十分不舒服的。
　　要知道，不管是玖辛奈还是鸣人，可都曾经或者现在就是九尾人柱力的存在。但是水门却并不能现在就发作，因为阿斯玛的身份实在是太过于重要，猿飞一族的现任家主、三代火影的亲生儿子，掏出其中一样都不是水门能够随意摆弄的存在。
　　所以水门只能将自己内心的那种不爽的心情生生的摁了下来，缓缓的吐出自己口中的浊气，水门开口说道：
　　“火之寺被这样的摧毁，我们木叶忍村的确有着责无旁贷、不可推脱的义务。我知道阿斯玛你作为火之国‘守护十二士’的义务和责任，但是正如刚才地陆主持所说，我们不能大意轻敌不然必然反受其害。我们还需指定一份更加完善的战略，然后才能够有所行动。”
　　听到了水门的话，作为木叶忍村参谋总长的奈良鹿久以及阿斯玛的下属的奈良鹿丸也是点了点头表示自己的赞同。来自奈良家的两位父子智者，都是谋定而后动的性子，所以水门的提议也更加符合他们两个人的心意。
　　即使是地陆这样的一个被破坏的火之寺的主持，其实在心中也是隐隐赞同水门的说法的。阿斯玛自然是没有什么恶意，但是这样的莽撞一定会吃亏。作为阿斯玛的挚友，地陆也不愿意见到阿斯玛吃什么大亏。
　　“一切全凭火影大人做主，火之寺弟子们的血不能白流。但是人死不能复生，对于已经逝去之人我们虽然会有缅怀、会有不舍，但是却不能被自己内心的情绪冲昏了自己的头脑。他们，只不过是换了一种生命形式注视着时间的一切罢了。”
　　说着，地陆还双手合十，嘴中吟唱了一声佛号。
　　能够成为火之寺的主持，地陆本身的佛法修为自然是有目共睹的。对于生死，佛家的人自然是看的更加的透彻一些。而阿斯玛，看着双手合十、嘴中低声的吟唱着佛经的地陆，一时之间也不知该说些什么了。
　　“鹿久，你们之前说攻击火之寺的两位晓组织的忍者之中，那个叫做飞段的忍者曾经和我们木叶忍村的南宫哲上忍战斗过？”
　　没有理会地陆和阿斯玛的状态，水门反倒是开始询问起了之前鹿久所说的一些十分有用的讯息。
　　奈良鹿久是何等精明的一个人，自然是明白水门不愿意和阿斯玛这样的莽货以及地陆之间纠缠这样的问题太久。说白了，木叶忍村以及火之国之间虽然相互依存，名义上有着从属的关系，但是却也并不是那么的难以分割。木叶忍村本身就是一个相对独立的存在，能够保全自己的力量才是木叶最应该的事情。
　　“确实，我们可以确定南宫上忍曾经和飞段有过战斗。对于飞段我们了解的不多，但是亲自和飞段战斗过的南宫上忍一定知道更多的我们所不清楚的情报以及我们应道注意的情况。”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百二十章 火上浇油
　　其实不仅仅是南宫哲不愿意和水门之间有着过多的纠缠，水门本身其实也不是那么的愿意和南宫哲之间有着太多的纠葛。两人之间的关系本就是这样，每一次请动对方都要付出一定的代价。这样的相处模式，注定了会让南宫哲以水门之间不存在通力合作的可能性。
　　就在水门还在考虑到底要不要付出一定的代价从南宫哲那里得到一些关于飞段的情报，甚至直接请动飞段和阿斯玛小队一起去剿灭飞段和角都这样的组合的时候，一阵敲门声却是响了起来。
　　“火影大人，南宫上忍求见！”
　　火影办公楼看门忍者的声音响起，水门也是颇有些惊讶的听着南宫哲到来的消息。说真的，对于水门来说这并不是一个好消息，因为水门不相信南宫哲过来是为了打声招呼这样的事情。一定是有着什么事情，南宫哲才会罕见的到火影办公室来找自己。
　　“请南宫上忍进来！”
　　水门没有任何的迟疑，直接对着大门如是说道。片刻之后，大门就已经开启了，南宫哲站在门口而火影办公室的看门忍者则是一脸恭敬的请南宫哲走进了火影办公室之中。南宫哲也没有什么矫情的姿态，直接都大步走到了火影办公室之中。
　　虽然火影办公室之中沾满了人，但是南宫哲环视一周之后发现只有地陆一个不甚熟悉的面孔，于是带着点询问神色的看了水门一眼，似乎是在问水门自己这次来想要说的事情到底是应该当面对水门说出来还是等一会儿再说。
　　“有什么事情，但说无妨。”
　　奈良鹿久是木叶忍村的参谋总长、阿斯玛是三代火影的儿子以及猿飞一族的现任家主、新生猪鹿蝶三人组是火影一系的铁杆支持者、火之寺主持地陆是超脱尘世的超凡高人，这些人水门都是有着应有的信任和尊重的，所以水门并不介意南宫哲在这里说出什么骇人听闻的事情，水门和南宫哲之间还是有着一定的默契的。
　　“我这里接到急报，云隐村的二尾人柱力由木人在不久之前被人掳走下落不明。通过一些现场的调查，发现了类似于丝线的黑色查克拉产物，经过判断应该是一种名为‘地怨虞’的秘术。而在忍界之中，能够使用这种秘术的人只有在数十年前叛逃泷忍村的叛忍角都。”
　　听着南宫哲的话，此刻在火影办公室之中的众人全部都是脸色一变。飞段和角都二人组在进攻火之国之前居然还进攻了雷之国，甚至直接掳走了云隐村的二尾人柱力？
　　人柱力落到了晓组织的手里到底是怎样的下场水门以及奈良鹿久心里都是十分清楚的。之前水门也曾经将南宫哲给自己的对于晓组织行动的分析交给了奈良鹿久，经过了奈良鹿久的一番分析之后也是觉得南宫哲给出的推测完全合情合理，却是没有想到晓组织竟然还是对有着忍村庇护的人柱力下手。
　　但是常年身居高位的水门很快就调整过来了自己的状态，作为身居高位之人决不允许自己朝任何人展露出自己的真实想法。所以此刻的水门已经一脸平静的看着南宫哲，对着南宫哲说道：
　　“我们已经可以确定这个名为角都的叛忍的搭档正是之前你击败过的一个叫做飞段的忍者，火之国的国家寺院火之寺在之前已经被飞段以及角都二人直接摧毁，地陆大师也是拼尽全力的来到了木叶之中，通知我们这两个人正在朝着木叶忍村的方向前进。我本来想要找你过来，了解一番飞段的情报，却是没想到你正好过来通知我这样的消息。”
　　之前在和真白交谈的时候，南宫哲是准备将这样的一份情报放在自己的手里，不交给水门。毕竟被捕捉的是云隐村的人柱力，这样的事情距离木叶还是太过遥远，让人觉得没有什么紧迫感。
　　但是就在之前不久，南宫哲却是接到了关于地陆大师进入了木叶忍村之中的消息，一番调查之后南宫哲自然是了解到了火之寺经历的事故。虽然稍微耽搁了一点时间，但是却也是坚定了南宫哲过来为水门的火头上再浇上一点热油的想法。
　　作为和鸣人相处了很久的一个人，南宫哲自然是知道一旦水门可以抛却自己的一切杂念，和自己的孩子相处一段时间之后，水门和鸣人的感情一定会急速升温。作为人柱力，鸣人本身就天然的受到了晓组织的威胁。
　　当听到了晓组织的成员攻击了火之寺、朝着木叶忍村进发的消息，在加上云隐村的二尾人柱力被捕捉的消息的双重冲击，南宫哲颇有些兴致勃勃的想要看一看作为一个父亲而不是忍者的波风水门究竟会有怎样的表现。
　　虽然此刻的水门似乎是在刻意的表现出自己的冷静和平淡，但是南宫哲通过自己的精神力以及内力的双重感知，已经明显察觉到水门的呼吸变得稍有急促、原本清澈的眼睛已经悄悄的蔓延出了几缕红色的血丝，更不用提那加快的心跳以及加速的血液循环。
　　能够打破水门那近乎于冷静的心境，让他在自己的面前露出这样的有趣的一面，南宫哲内心那潜藏着的恶趣味一时之间似乎得到了一种莫名的满足。但是这样的心情自己明白就好，还是不能表现出来的，所以南宫哲也是开始对着水门说出了自己对于飞段的能力的一些判断。
　　听到了南宫哲口中诉说的飞段那略带一点离奇的来自于邪神教的能力，鹿久和鹿丸的眉毛也是慢慢的蹙在了一起。这两个智力超群的人已经开始暗自分析起了飞段能力的优缺点，甚至可能已经开始制定作战计划了吧？
　　南宫哲并没有打算和阿斯玛一起去和飞段以及角都战斗，毕竟这样的事情还没必要派出自己这样的实力的忍者。角都和飞段的能力虽然诡异，但是却也都有着各自的短板，只要把握住机会，战胜这两个人并不是什么难以达成的目标。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百二十一章 忽然的喜讯
　　南宫哲对着水门一众人说完了自己所知道的情报之后，也没有多做停留直接就离开了火影办公室，本来还以为自己要付出一些代价的水门看到南宫哲离开的这么爽快，一时之间竟然也是没有反应过来。
　　但是对于南宫哲来说，能够看到水门不同于以往的状态，满足了自己内心的那么一点点恶趣味已经算是值回票价了。一次次的将每一份情报、每一次交谈都变成生意，对于南宫哲而言其实也是听没有意思的不是么？
　　离开了火影办公室，南宫哲缓步的走在木叶忍村的大街上，看着来来往往的人们，这些人们匆忙的为了自己的生活而奔波，但是即使脸上再怎么疲倦，每一个人似乎都充满着对于未来的希望与期许。不由的，南宫哲竟然觉得这样的安稳的场面实在是让人不忍去破坏。可能这就是木叶的火影们一个个前赴后继，为了木叶的未来抛头颅、洒热血的原因吧？
　　原本还想要在回家的路上缓缓地回味之前水门那难以察觉的失态场面，但是被这样的环境却是让南宫哲原本因为自己的恶趣味得到了满足的复杂心理慢慢的沉淀了下来。随着心情的平静，南宫哲的思绪也是回到了往日的冷静理智之中。
　　自己得到的关于角都、飞段以及被攻击的火之寺的情报也是一件件的重新浮现在了南宫哲的心头，被南宫哲仔细的分析着。随着脚下的步子变得越来越缓慢，南宫哲的眉毛也是缓缓的蹙在一起了。
　　不对劲！明明事情都是这么的清晰但是为什么南宫哲依旧感到什么地方有着不对劲的事情。
　　对于飞段，南宫哲不能说自己十分的了解，但是这么多次见面和战斗之后，南宫哲知道飞段其实就是一个完完全全沉浸在了邪神教的邪恶信仰之中的疯子罢了。他的一切行动都是随心所欲，或者说是为了宣扬邪神教而做的。
　　那么，是不是可以认为其实角都和飞段这样的两人组其实主要还是靠角都来把握方向呢？不然仅仅是飞段一个人，别说完成晓组织交代的任务，估计刚刚出了晓组织的大门都不知道野到哪里去了。
　　既然如此，作为二人组之中负责领向的角都又是一个什么样的人呢？虽然这么多年来角都做事也算是小心谨慎，但是数十年的漫长忍者生涯也是让角都的脾气秉性在忍界之中有所记录。这是一个做事算得上稳健、善于思考但是却容易沉浸在杀戮之中的人。
　　这样的一个人会故意的将地陆给放走，甚至还透露出自己的行动计划么？越是想，南宫哲就越是觉得一切有些不对劲。不管是地陆从飞段和角都两人的手中逃了出来，还是晓组织用迅雷不及掩耳的速度快速的将属于云隐村的二尾收入囊中的事情都是让南宫哲觉得一切都充满着一种被规划好的感觉。
　　加快了步子，南宫哲飞快的朝着自己家的方向走去，南宫哲觉得自己需要尽量联系到碧水坛的弟子，验证一番自己的猜想。
　　……
　　猿飞一族，属于家主的巨大院落之中，阿斯玛正拿着自己的‘飞燕’在自己的手中轻轻的擦拭着。似乎在擦拭自己的武器的时候，自己的心也能够得到暂时的平静一样。
　　而从火之寺逃生的地陆也是被阿斯玛带回了自己的家中，毕竟地陆在木叶村可以说是无依无靠，作为地陆的挚友阿斯玛也是十分豪爽的将地陆带到了自己的家里暂且住下。等到一切准备妥当，阿斯玛、地陆以及新生猪鹿蝶小队就会一起出发前去阻击飞段和角都两人的进攻。
　　已经和阿斯玛成婚了的夕日红此刻也是坐在客厅之中招待着地陆，两人似乎在随意的聊着天，渐渐地夕日红的眼角也是带着些许的笑意，一只手更是从自己的小腹处轻轻抚摸过去。
　　擦拭完了自己的武器之后，阿斯玛也是将自己的飞燕重新的收起来，走到了自家的客厅之中。看着夕日红和地陆正聊得开心，阿斯玛也是悄悄的坐到了夕日红的身边，从自己的烟盒之中抽出了一支烟，准备点上的同时对着地陆和夕日红说道：
　　“你们在聊什么啊？居然这么开心。”
　　看到阿斯玛居然准备抽烟，本来就稍微有些反感的夕日红这次竟然直接将阿斯玛手中的烟夺了过来，一脸不开心的看着阿斯玛。明明平时夕日红虽然不喜欢自己抽烟但是也不会直接从自己手中夺走自己的烟，这次居然直接在地陆这个自己朋友的面前把自己手里的烟给夺走了，实在是让阿斯玛有些迷惑。
　　而坐在一边的地陆也是笑意盈盈的看着阿斯玛和夕日红之间的动作，原本还带着一点悲伤神情的双眼此刻已经被一种莫名的喜悦冲淡了些许，地陆开口对着阿斯玛说道：
　　“阿斯玛，你确实不应该在家抽烟了，甚至戒烟了更好。这样不仅仅是对你自己好，更是对红还有另外一条小生命好。”
　　听到了自己的好友说的话，阿斯玛一时之间竟然有些反应不过来。
　　“哎呀，地陆你看你，我都告诉你多少次了，我又不是和尚，听不懂你话里的那些机锋……等等，小生命？”
　　刚刚想要吐槽一番自己好友的阿斯玛瞬间就止住了自己嘴巴里边的话，一对眼睛瞪得像是一对牛眼一样的看着坐在自己身边的妻子。而夕日红也是被阿斯玛的样子逗笑了，轻轻的伸出自己纤细的手掌拍了拍自己的丈夫的额头之后对着阿斯玛说道：
　　“你啊……之前我和你说我身上不是很舒服，你都忘了么？还说过几天要带着我去木叶医院检查呢。但是这几天你的确有点忙，刚刚我和地陆大师聊天的时候地陆大师说自己也是颇为擅长医术，于是就帮我把脉一番。结果发现是……是喜脉。”
　　说到了最后，即使是平时看起来英姿飒爽的夕日红，他的脸上也是蒙上了一层娇羞的殷红。而阿斯玛在听完了夕日红的话之后，也是待在了原地，一对眼睛不知什么时候已经覆盖上了一层水雾。
　　父亲……你看到了么？我也要成为一个父亲了，要是你能够看到这一幕该多好，我的孩子、你的孙子若是能够被你亲手抱一抱该多好……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百二十二章 祭奠 突如其来的束缚
　　“父亲，我要去出任务了……”
　　在木叶的慰灵碑之前，阿斯玛的手缓缓的抚摸过铭刻着自己的父亲名字的地方，将自己手中的一束鲜花放在了地上。这束花是阿斯玛特意询问了自己的弟子，家里经营花店的山中井野之后挑出来的。
　　这束花看起来有些普通，甚至有点在路旁生长的野草的感觉。但是颇有些深绿色的叶子在淡黄色的花瓣的映衬下却是显得格外的富有生机。这束花叫做‘葶苈’，井野说这束花是用来献给勇敢的殉道者的鲜花，是代表着破灭与希望的最为适合的花。
　　自己的父亲、木叶的三代火影岂不是就是为了自己的希望和理想而‘殉道’的人么？自己终于延续了自己的血脉，让猿飞一族属于自己的一脉有了后继之人，不也是献给殉道者最为合适的礼物么？
　　“当初我一次次的埋怨你不是一个合格的父亲，因为你将自己生活的绝大部分都献给了木叶村。为了木叶，我们一族已经付出了多少？我的大哥、我的母亲，以及您。但是当我得知我自己有了孩子之后，我忽然之间竟然理解了你们为什么可以这样毫不犹豫的为了木叶献出自己的性命，不仅仅是因为你们是木叶的忍者，更是因为我们的家就在木叶，我们这样的牺牲其实仅仅是为了保卫我们的家罢了。”
　　从自己的怀中熟练的拿出了自己的烟盒，刚刚从里边掏出了一枚烟，阿斯玛的嘴角却是缓缓的翘了起来，带着几分苦笑和喜悦的看着慰灵碑，就像是对着自己的父亲说话一样：
　　“您和我一样，根本离不开烟，但是现在为了我的孩子，我竟然也下意识的开始拒绝抽烟了呢。当初您是不是也是强行的忍住了抽烟的冲动，只是为了看到我和大哥安然的出生呢？”
　　说着，阿斯玛也是缓缓的坐在了慰灵碑前，从自己的烟盒之中接着拿出了一根烟，将两根烟全部吊在了自己的嘴巴里边，将两根烟全部点着之后拿出了其中的一根轻轻的放在了慰灵碑前边的石阶上。
　　就像是呢喃一样的，阿斯玛的声音略带着一点低沉和颤抖的说道：
　　“今天老妈和红都不在，你和我终于可以随便的抽烟聊天，没人管了呢。虽然你平时更喜欢用你的那支有些破旧的烟斗，但是今天还是换个口味吧，毕竟你的烟斗可是被四代火影放在了火影办公室当做纪念了呢……”
　　呢喃过后，阿斯玛就再也没有说过话，周围再次陷入了沉寂之中。一支烟能有多长，不过一小会儿一支烟就已经燃尽了。而阿斯玛也是用自己有些粗糙的大手在自己的脸庞上使劲的抹了一抹，然后站起身来之后径直的朝着村子门口的方向走去。
　　只是风中似乎还残留着阿斯玛的声音：
　　“……我一定会回来的，看着我的孩子成长起来。我都想好了，不管孩子是男是女，他的名字就叫做‘未来’，因为他成长和生活的地方时他的爷爷、他的大伯、他的父亲以及更多更多的人抛洒着自己的热血，创造出来的一份无可取代的未来啊！……”
　　……
　　在南宫哲的家里，看着自己面前的卷轴，南宫哲的面色也是阴沉了下来。果然，其实角都和飞段其实就是晓组织用来吸引火力的棋子么？就这么明目张胆的放走了火之寺的主持地陆，让地陆来到木叶求援。
　　出于自己的身份的地位以及保护人柱力的想法，木叶一定难以拒绝前去阻击飞段和角都二人。而飞段和角都的确也是吸引火力的最佳人选，怎么都杀不死的两人在破坏了火之寺之后就已经吸引了木叶的注意力。自己更是出于自己的恶趣味的考虑，前去用二尾人柱力被捕的事情刺激了一番水门，木叶反倒是遂了晓组织的心意，无暇他顾。
　　晓组织就在这段时间已经寻找到了三尾的踪迹，直接将三尾也收入了囊中。而且根据血衣阁的情报，出手的是迪达拉以及一个替代了蝎的存在的姓名未知的带着螺旋状面具的忍者。
　　“可恶，明明应该看出来这些破绽的！明明应该提前一步去保护三尾的！”
　　将自己手中的卷轴狠狠地拍在了地上，南宫哲的脸上罕见的露出了一丝懊恼和气愤。自己被吸引了目光，更是失去了以往的灵敏的判断能力自然是让南宫哲十分的气恼。但真正让南宫哲不能平复心情的原因，还是之前自己在解救三尾的时候三尾对着自己说得那些话。
　　让自己离开忍界前往狮族异空间潜伏下来？
　　三尾的话，说得就好像是一切都是早已注定的事情。
　　这些话，在南宫哲的心中一直都是一个心结。就好像整个世界都是按照着一个固定的剧本，不管自己怎么努力，怎么使劲的想要改变一切也不过是徒劳罢了。这样的一种无力感，让南宫哲愤怒、让南宫哲难以接受。
　　“一定要，一定要紧紧地盯着晓组织！我绝不相信一切都是早已注定的，人定胜天不就是我辈修炼者的追求么？若是这个世界真的有这难以违背的规则，那么我就用我自己手中的这柄剑劈出一条道路。这就是我，也是离谪前辈的道路！”
　　一番话说出口之后，南宫哲瞬间就感受到了一种别样的威压降临到了自己的头上。那种难以抵御的压迫感就这么萦绕在南宫哲的身上，久久难以摆脱，就像是身上被缠上了一层层的枷锁。
　　但是当南宫哲刚才那种‘逆天’一样的念头被南宫哲刻意的隐去之后，那种束缚感却是悄然逝去了。
　　这个世界真的有一种难以反抗的规则么？南宫哲原本不知道，但是此刻的南宫哲的心中却是隐隐之间有了些猜测。为什么离谪前辈明明实力远超自己，却死的不明不白？什么样的人能够将完全超越了所谓‘影级’境界的离谪击败乃至杀死？答案……不！言！而！喻！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百二十三章 破绽 遭遇
　　阿斯玛、地陆以及新生猪鹿蝶三人组此刻正在木叶范围之外的森林之中跳跃前进着，当木叶暗部确定了飞段以及角都活动的范围之后，水门立刻当机立断的将相关情报交到了阿斯玛的手中。
　　本身作为火之寺幸存者的地陆主持是应该留在木叶忍村之中等待阿斯玛完成任务归来的，但是即使是地陆在听到了消息之后也是久久不能平复自己的心情没办法水门只能让地陆和阿斯玛一起前来执行任务。
　　在临走之前水门也对着阿斯玛千叮咛万嘱咐的交代，即使是任务失败也要保证地陆的安全，毕竟地陆并不是隶属于木叶的忍者，而是火之国国家寺院的现任住持。
　　“老师，我们已经得到了关于角都和飞段的确切情报，但是他们却几乎对于我们的了解绝对不算深。这是我们的优势，我们应该充分的利用这一条件，成为我们致胜的关键。”
　　穿着代表着中忍身份的马甲，鹿丸提高了自己的速度到了自己的指导上忍猿飞阿斯玛的身边，对着阿斯玛说道。虽然面容看起来依旧是捎带着稚嫩，但是那澄清的眼睛之中绽放的智慧的光芒却是如此的清晰可见。
　　这几年来，鹿丸也是变得越来越聪颖了起来，原本一直在将棋上被自己碾压的那个孩子已经变成了一个棋艺老练的棋手，甚至很多时候还会忽然使用出自己都难以解决的凶险一子。对于鹿丸的话阿斯玛也是十分的清楚的，所以阿斯玛也是点了点头之后对着鹿丸说着：
　　“的确如此，战斗本就是扬长避短的事情。发挥一切可以发挥的优势，避开一切阻碍自己的劣势。我知道，以鹿丸你的性格我知道你一定已经制定了很多套方案。但是我想要告诉你，计划永远单纯的仅仅只是计划，在战斗的时候一切都是转瞬而逝，我们不能确定我们是否忽略或者并不了解什么重要的情报。在这个时候，我们需要做的就是勇往直前！”
　　作为鹿丸的指导上忍，阿斯玛确实是十分的了解鹿丸的。拥有着超人一等的之上，很多时候虽然鹿丸看起来谦逊，但是心中的那种骄傲却是难以消除的。这一点，对于鹿丸来说是一个破绽，即使是鹿丸自己也是明白的。但是知道，并不代表就可以自己改正过来，也许鹿丸需要经历一番因为自己的傲慢而痛彻心扉事情，才能够真正的有所改变吧？
　　看着阿斯玛教导自己的弟子，即使是地陆也难以插上话，而丁次和井野却是躲得远远的看起来似乎十分害怕阿斯玛对着自己唠叨起来。几人在阿斯玛的一番冷场操作之后，只能够陷入沉寂之中默默地赶路着。
　　终于，阿斯玛一行五人来到了情报中提及的角都以及飞段所在的地方。飞段和角都似乎完全没有躲避的意思，就那么大大咧咧的站在了一处十分显眼的小山丘上，看起来有些疲懒的一个人坐在地上，一个人轻轻的倚着自己背后的大树，看到了阿斯玛一行人的到来也是丝毫没有惊讶的样子，反倒是看起来早早地就知道阿斯玛一行人的到来。
　　看到了在阿斯玛一行人之中的地陆，倚在树上的飞段就像是看到了什么新鲜事情一样的对着角都说道：
　　“嘿，这个人还真是奇怪。明明我们已经故意的把他给放走了，结果还是跟着来到了这里？莫不是一番战斗之后，这个秃驴已经体会到了邪神大人的强大，想要让飞段大爷将他亲手收入到邪神大人的怀抱之中么？”
　　听着飞段在自己的身边絮絮叨叨，角都就像是已经习惯了飞段的这种絮叨的性子，没有理会飞段，角都从坐在地上的姿势站了起来，看着阿斯玛一行人饶有兴趣的说道：
　　“猿飞阿斯玛、地陆、新生猪鹿蝶三人组，不错不错！本来上次把地陆放走之后，我心里还有点可惜，毕竟地陆可是有着高额的酬金的。没想到这次地陆来了，阿斯玛也来了，同时还加上了三个小小的添头。”
　　角都那由青灰色的眼眸以及已经有些灰败颜色的眼白组成的眼睛紧紧地盯着站在自己对面的一行五人，那种狂热的眼神让人心底发毛，再加上刚才角都的一番话以及之前对于角都的一些情报，阿斯玛等人知道角都根本就没有将自己放在心中，自己一行人对于角都来说就是一个个满满的钱包，只待着自己去收割。
　　一直都是好脾气的地陆此刻已经双眼圆睁，一股难得一见的怒火覆盖在了地陆的心头，佛让弟子要去宽恕他人，但是佛也同样有着金刚怒目，地陆本以为自己可以忍住自己心中的恨意，但是当真正看到了站在自己对面的仇人的时候，那种怒火却是完全压制不住了。
　　“来迎・千手杀！”
　　用查克拉在自己的身后凝聚出了千手观音的模样，但是瞬间之间和蔼的千手观音就已经变成了带着怒目的金刚模样。从金刚身上延伸出的一只只手掌朝着飞段的方向狠狠的拍去，带着巨大的威势直欲将飞段给按成一团肉酱。而飞段看着朝着自己攻击来的巨大手掌却是不闪不避，直直的看着掌心纹路看起来都十分清楚的巨大手掌，完全没有一丝一毫畏惧的意思。
　　而刚才一直站在一边的角度此刻也是出手了，代表着风、火、土五种属性的面具从角都的身上分裂了出来。一个个忍术飞快的在面具之中凝聚着，然后飞快的释放了出来。
　　“土遁・土流连壁！”
　　“风遁・压害！”
　　“火遁・头刻苦！”
　　一堵堵混合着查克拉的泥土墙壁从地面上浮现了出来，虽然没有直接抵挡住怒目金刚的巨大手掌，但是原本那威势汹汹的巨大手掌却是被延缓了片刻。
　　压害和头刻苦混合在一起，形成了混合忍术的威力，一大片巨大的火焰就这么冲着怒目金刚手掌以及地陆的方向冲去。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百二十四章 完美的计划
　　地陆身上的‘来迎・千手杀’凝结出的法相有着两种形态，一种是千手观音、一种是怒目金刚，这两种模式各有优劣。千手观音注重防御，而怒目金刚注重攻击。现在的地陆身上的法相是怒目金刚之像，虽然有着强大的攻击力，但是却与此同时失去了原本的防御力。看着压害以及头刻苦混杂在一起的强大忍术就这么朝着自己冲来，地陆只能撤去了自己的金刚法相，离开了角都的混合忍术的攻击范围。
　　一直站在阿斯玛身后的鹿丸看着狼狈逃开的地陆，眉毛也是缓缓的蹙在一起。自己等人在来之前就有着计划，角都和飞段两人的不死以及多条生命的能力十分的棘手，需要用特殊的方式来针对才能够真正的战胜这些不死的存在。
　　但是地陆在看到了飞段和角都的一瞬间就已经情绪失控，直接凝聚出来法相攻击了过去。虽然鹿丸可以理解但是却不能接受，这样的偏离了应有计划的行为，是鹿丸所十分不喜的。而阿斯玛自然也是察觉到了鹿丸的状态，但是现在却不是教育自己的下属的时候，阿斯玛飞快的来到了地陆的身边，算是掩护地陆的撤退，让飞段和角都无法抓住时机进攻。
　　地陆自然会明白自己的失态以及破坏计划的行为，带着点歉意的看着前来掩护自己的阿斯玛，也是飞快的退到了鹿丸这新生猪鹿蝶三人组的身边。
　　“做好准备了么？我们一切依照计划行事！”
　　看了眼地陆，鹿丸对着地陆认真的说道。毕竟是年轻气盛，说话的时候并没有那些混迹江湖多年的人那种发自骨髓里边的油滑，眼神之中的那种强行压制的厌烦被地陆直接看在了眼中。但是一是地陆自己确实有错，二是地陆是学习佛法出身，若不是刚才遇到了摧毁了自己生活至今的地方的仇人，地陆还是可以完美的操控自己的心态的。
　　点了点头，显然是同意了鹿丸的话，地陆也是真正的调整好了心态，开始准备和新生猪鹿蝶三人组以及阿斯玛一起迎战角都、飞段。
　　井野朝着阿斯玛的方向赶去，一师一徒两人就这么朝着飞段的方向奔去。而地陆则是和鹿丸以及丁次一起朝着角都的方向奔去。
　　“来迎・千手杀！”
　　“火遁・灰烬烧！”
　　地陆和阿斯玛同时施展了自己的招牌忍术，分别朝着飞段以及角都的方向攻击而去。刚才释放了忍术的查克拉面具此刻似乎还在凝聚着查克拉准备着下一波攻击，所以角都也是十分理智的躲避开了地陆的攻击。至于飞段，虽然他有着不死之身，但是自己却也是有着痛觉的，为了不让自己受到全身烧伤的攻击，飞段也是跳开躲避阿斯玛的攻击。瞬间占据就已经被分割成了两个部分。
　　飞段本身其实主要还是因为自己的不死能力而十分棘手，但是除却了他的不死能力，飞段的实力其实也就是一般般。作为邪神的信徒，除却那诡异的咒术之外，其实飞段能够应用于战斗的只有那虽然娴熟但是并不是那么高明的体术。
　　而反观阿斯玛，本身十分擅长火遁、风遁以及体术，一对可以连通查克拉刀刃飞燕更是防不胜防。而为了防止飞段突发奇招的即将攻击到阿斯玛、获取到阿斯玛的鲜血，鹿丸特意安排井野跟着阿斯玛一起和飞段战斗，以此在阿斯玛不防之时使用山中一族的秘术控制住飞段，为阿斯玛赢取生机。
　　角都本身有着五颗不同属性的查克拉心脏，配合着一个个面具发挥威力，这样的一个近乎于查克拉炮台的存在，自然是需要让血高防厚的人在前边抗住或者强控住，然后找到机会让输出的人发挥威力。
　　有着来迎・千手杀的地陆在释放千手观音法相的时候能够发挥极其强大的防御力，足够抵挡住角都的一个个忍术了。而鹿丸本身也可以凭借着自己家族秘传的影子秘术找到机会的时候控制住角都的动作，然后让丁次使用倍化术来进行攻击。为了保证丁次的攻击足够强大，秋道一族的三色药丸的菠菜丸和咖喱丸已经被丁次含在了自己的嘴里，而能够发挥最强力量的辣椒丸则是也被丁次藏在了自己的护腕之中。
　　一切如通鹿丸之前计算的那样，飞段被阿斯玛以及井野的配合之下被缠的死死地，完全没有发挥自己力量的余地。而在角都这一边，鹿丸、丁次以及地陆也是进展颇为顺利。地陆这次平复了自己的心态之后，也是稳定的发挥了自己的实力。自己身后浮现的观音法相牢牢地挡住了每一个来自角都的攻击。
　　不管是地刺、火焰、风暴还是雷电、水流都被观音法相牢牢地挡住。角都释放出的面具本身在耗尽了其中的查克拉之后就需要一定时间的补充，眼看着其中蕴含着的查克拉即将见底，角都的心态也是微微的浮动了起来。忍术攻击的频率明显的增加了起来，而一直紧紧的盯着角都的鹿丸自然是察觉到了角都此刻的状态。
　　结着手印，一缕细小的黑色丝线一般的影子就朝着角都的方向冲了过去。
　　眼看着自己的影子已经接触到了角都的影子，鹿丸的脸上露出了胜利的笑容。
　　“影子模仿术！”
　　在鹿丸的查克拉涌动发动忍术的一刹那，角都的身形也是变得僵硬了起来。
　　“丁次，就是现在！”
　　看到了角都被自己控制住，鹿丸也是立刻提醒丁次发动攻击。将自己口中的菠菜丸以及咖喱丸瞬间咬碎吞到了肚子里边，一股骇人的查克拉从丁次的身上涌现了出来。
　　“超・倍化之术！”
　　凭借着自己身上爆发出来的强大的查克拉，丁次直接突破了自己的极限，身躯一瞬间膨胀了数十倍如通一座小山一样的站在了大地之上。巨大的拳头高高扬起，眼看着就要命中在角都的身上。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百二十五章 悔恨的深渊
　　“得手了！”
　　看到使用了超・倍化术的丁次即将攻击到角都，鹿丸的心中如是说道。从已知情报之中分析，角都本身虽然有着五颗心脏代表着他的五条生命，但是却没有办法远距离的操控自己的面具怪物。现在丁次的攻击范围已经将角都的已经释放的面具以及角都的本体完全的笼罩在其中，而自己还使用影子模仿术让角都没有办法动弹、控制自己的面具怪物。不死二人组之中的一员，就这么轻松的被除名，计划顺利的施行。之后只要所有人一起集火飞段，让飞段完全没有反抗的能力，然后将飞段封印起来就万事大吉了。
　　但是计划毕竟是计划，情报毕竟是情报，就像是之前阿斯玛说的一样，鹿丸太过于依靠和信赖自己已知的情报以及计划。
　　眼看着丁次就要攻击到角都的身上，角都的身上那黑色的名为‘地怨虞’的秘术所凝结出的丝线却是从角都的身躯之中释放了出来，一层层的将角都的身躯包裹了起来。几乎是一瞬之间角都就已经变成了一个黑色的球形，丁次一拳打下去已经释放出来的火属性、风属性、土属性所凝结的三个面具怪物直接被打的破碎，但是角都的本体所变化而成的黑色球体却是似乎没有受到太大的伤害。
　　黑色的球体就像是一颗皮球一样的被巨力攻击之后变得稍微扁平了一点，然后就立刻从地面反弹了起来，因为受到了过去巨大的力量，在角都身上缠绕的地怨虞的丝线已经崩裂了一些，在空中飘散着一根根已经断裂的黑色丝线。
　　当黑色的球体弹到了半空之中，角都不再受到鹿丸的影子模仿术的控制，身上缠绕的地虞怨丝线也是松开了，露出了其中虽然嘴角带着一点点因为巨力震伤而出现的血色，但是精神状态却十分丰满的角都。
　　施展了超・倍化术的丁次因为体型过于巨大，转向起来十分的困难，只能眼睁睁的看着角都从自己的头顶飘了过去。而刚才一直在承受着角都一**攻击的地陆此刻身上的千手观音法相也是变得稀薄颤动了起来，眼看着就要维持不下去了。
　　角都并没有理会已经没有反抗能力的地陆，两颗残留的代表着雷属性以及水属性的两颗心脏也是从角度的身上分裂了出来。一根根地怨虞的丝线从角度的身上蔓延了出来，连接在两个面具怪物的身上，而两个面具同时释放出了雷电以及水流，瞬间变成了水蒸气在角都的身上，角都也凭借着这样的蒸汽竟然短暂的在空中停滞了下来。
　　鹿丸看着明显准备攻击自己的角都，也是立刻心头警戒大起。因为修炼了奈良一族秘术的原因，鹿丸并不能施展一般的遁术，而影子秘术也没有什么能够攻击空中的目标的能力，所以鹿丸只能从自己背后的忍具包之中拿出了几枚手柄处缠绕着起爆符的苦无，朝着在天空之中短暂漂浮的角都射了过去以此来为自己以及地陆、丁次争取时间。
　　“水遁・水幕帐！”
　　角都身上的水属性面具怪物瞬间释放出了一个防御性的忍术，一层水幕笼罩在了角都的身上。带着起爆符的苦无在命中了水幕帐上之后立刻爆炸开来，水幕帐是一个偏向防御的忍术，仅仅是几张起爆符的爆炸并没有对角都有着什么影响。
　　空中爆发的烟雾之中，角都的身影从其中飞射而出。笼罩在角都身上的水幕帐依旧没有消失，缠绕在角都的身上。角都的手中一个结印，水幕帐就像是得到了指令一样飞快的朝着鹿丸的方向飞射而去。
　　在另外一处战场之中，阿斯玛忽然心中一阵突兀，抽空转过头去看了一眼正在和角都战斗的鹿丸，阿斯玛自然是发现了鹿丸现在的处境。
　　“井野，尽自己所能的控制住飞段，我要去帮一下鹿丸！”
　　对着正在自己和飞段身边游走的井野，阿斯玛大声的喊了一声想让井野帮助自己缠住飞段，然后自己去帮助鹿丸。飞段自然不愿意让和自己一直战斗的阿斯玛离开，挥动自己手中握着的长柄的血腥三月镰想要朝着阿斯玛攻击，但是井野却是飞快的理解了自己的老师的意思，将自己的手做成了一个印法对着飞段。
　　“忍法・心转身之术！”
　　井野的精神力飞快的冲到了飞段的思维之中，将准备攻击的飞段暂时的控制了起来。但是显然，飞段的精神力似乎十分的繁杂、难以控制，井野的脸上也是露出了一抹挣扎和痛苦的表情。
　　而另一边，鹿丸已经被水幕帐包裹在其中，角都肩头附近的雷属性面具也是将忍术凝结完成。
　　“雷遁・伪暗！”
　　一个查克拉凝结出来的雷电长枪从面具之中被吐了出来，看着朝着自己飞速冲来的雷遁长枪，鹿丸那原本睿智的思维现在已经变得一片空白起来。自己真的就要在这里赴死了么？鹿丸的心中不由的产生了这样的一种想法。
　　原本鹿丸一直听说，人在死之前会用极其短暂的时间来回顾自己的一生。对此原本鹿丸是觉得不屑一顾的，因为鹿丸认为自己的一生不会留下任何悔恨无边的遗憾，自己的死应该是平静的离去。
　　但是现在非命的身死即将加身，鹿丸也是讽刺一般的开始回忆起了自己短暂的一生。孩提时代的懵懂、当上忍者之后的意气风发、成为中忍被重用起来的时候的那种内心的骄傲全都一一在鹿丸的脑海中一一闪过。但是到了最后，鹿丸却是开始思考起了和自己的一生没有关系的一件事来。
　　若是自己死了，丁次、井野、阿斯玛老师乃至是不是那么熟悉的地陆该怎么办？
　　因为自己的过度自傲、自信，这几个人将会陷入到何等的凶险境地之中呢。这一切，都是因为自己导致的。仅仅是自己的身死，鹿丸可能会觉得可惜，但是却不怎么悔恨，毕竟是自己的失策怨不得别人。
　　但是因为自己的失策却牵连到了别人的性命，这样的事情是鹿丸所无法忍受的。
　　悔恨，无穷无尽的悔恨开始笼罩在鹿丸的心头，就像是陷落在了一片漆黑无底的深渊之中。但是鹿丸却发现自己是如此的无力，只能闭紧自己的眼睛逃避一般的等待着自己的死亡。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百二十六章 不见喜悦的胜利
　　死寂、漆黑、阴冷，但是还带着一抹带着点灼烧感的炽热，鹿丸知道自己身上笼罩的水幕帐已经被伪暗所命中。水的阴冷与雷电的灼热同时作用在自己的身上，原本还憋着的一口气此刻已经完全没有办法被鹿丸憋在自己的身体之中。张开的嘴巴被不断的灌入冰水，身上的肌肤不断地被雷电所蔓延。
　　生命的流逝居然是如此的显眼。
　　就在鹿丸感觉自己的意识一点点模糊的时候，一股巨大的力量确实抓住了自己的衣领。那原本笼罩着自己的阴冷与灼热交织的感觉很快的褪去，鹿丸的胸膛不断的起伏，将空气费力的吸进自己的胸膛之中。
　　活下来了！自己活下来了？！
　　但是明明是必死的局面，自己是怎么活下来的呢？
　　鹿丸用尽自己的全身力气睁开了自己的双眼，将自己已经僵硬的脖子转动了一下，一个熟悉的面孔映入到了鹿丸的眼睛之中。略显憨厚的面容以及粗狂的胡子，这个人正是自己的指导上忍――猿飞阿斯玛。
　　“阿斯玛老师……”
　　看着阿斯玛，鹿丸费力的叫出了阿斯玛的名字，那语气之中带着的后怕和悔恨的情绪是如此的显而易见。在说话的时候，鹿丸的身躯也是不由的转动了一下，阿斯玛那那原本带着一点安抚意味的笑容此刻也是被疼痛所代替。
　　疼痛？为什么会疼痛？
　　顺着阿斯玛抓着自己的手臂看去，却发现原本那粗壮的臂膀此刻已经变得一片焦黑。自己被包裹在水幕帐之中的时候，角都发动了伪暗这样的雷遁忍术。虽然水本身是导电的，但是用查克拉产生的雷电毕竟还是和普通的雷电有所区别。在同样由查克拉凝结出来的水幕帐之中，雷电的传导速度下降了很多，大部分雷电还没有来得及侵入到水幕帐之中而是浮在水幕帐的表面上。
　　伸手将鹿丸从水幕帐之中抓了出来的阿斯玛自然是承受了远超鹿丸所承受的雷电加身，那强大的雷电直接将阿斯玛的右手手臂给变成了一截焦炭。随着刚才鹿丸身躯的微微转动，那已经变成了焦炭的手臂自然也是直接断裂开来。
　　如果手臂完好，即使受到了再多的伤到了木叶也有办法医治，但是现在已经完全变成了焦炭的手臂可以说是完全的被废了。作为一个精通忍术以及体术的忍者，失去了一条手臂几乎就是直接变成了废人。
　　“没事的，一切都等完成任务之后再说！”
　　在角都的身后，一个背后有着查克拉凝结出的蝴蝶翅膀的身影飞快的朝着角都冲了过来。丁次在看到了鹿丸被笼罩在了水幕帐之中的时候，就立刻解除了自己刚刚施展的超・倍化之术，压下自己身躯上的疲惫，将自己藏在护腕里边的辣椒丸立刻塞在了自己的嘴巴里边。
　　远超之前的查克拉从丁次的身上爆发了出来，用力的在地面上一踏，丁次已经变得纤细的身形一下子从地面上飞速的射出，照着角都的方向冲去。原本丁次是准备将鹿丸从水幕帐之中救出来的，但是在看到了阿斯玛将鹿丸救了出来，以及阿斯玛变成了焦黑的右臂，那种内心的愤怒让丁次立刻调转方向朝着角都冲了过去。
　　虽然拳头并不是倍化术的模样，但是其中蕴含的力道却是远远地超越了之前使用超・倍化术的力量。角都还来不及反应，丁次立刻一拳一拳连续的打在了角都的身上。
　　一段段地怨虞的黑色丝线被打的漫天飞舞，角都身上的两个仅剩的面具也是开始碎裂，原本还带着一点点生机的角都的眼睛此刻已经失去了神色。但是丁次的拳头依旧不停的轰击在角都的身上，性情憨厚和蔼的丁次此刻已经完全被自己内心的愤怒所控制，这个让自己的好友深受重伤、让自己的老师失去了一条手臂的人已经变成了丁次有生以来最为怨恨的人了。
　　看着沉浸在自己的愤怒之中的丁次，地陆将查克拉凝聚在自己的喉咙之中，就像是晨钟暮鼓一般的雷音从地陆的喉咙之中冲了出来：
　　“丁次，冷静！角都已经死了，我们现在应该战斗的人已经不是他了。现在井野正在尽力的控制飞段，你应该做的是按照之前的计划将飞段击败、封印。不然所有的付出都将是付诸流水！！！！！”
　　听到了地陆的声音，那有着一些雷音意味的声音也是让丁次原本赤红的双眼渐渐地恢复了几分清明。是的，现在并不是自己随意的发泄自己内心愤怒的时候。自己是一个忍者，自己应该做的就是尽力的完成自己的任务。
　　将自己的眼睛强行的从角都的身上转移开来，看向了飞段的方向，趁着自己的身上因为辣椒丸而刺激出来的力量还并没有消失，丁次飞快的朝着飞段的方向冲了过去。
　　一拳、两拳、三拳……
　　看起来普普通通的一拳拳就这么落在了飞段的身上，巨大的力道直接将飞段浑身上下所有的关节给打碎。而井野也是适时的解开了自己对于飞段的控制，反正现在的飞段已经没有了一点反抗的力量。井野你也需要一定的时间来缓解自己精神上的压力，一会儿的封印看起来也是需要自己和地陆大师来主持了，现在适时的积蓄力量是十分必要的。
　　四肢被打断，脊柱也不知道断裂成了几节，飞段虽然还保持着呼吸但是却瘫倒在了地面上难以动弹。蒙在丁次身上的查克拉已经慢慢地褪去，难以抵御的疲惫感直接笼罩在丁次的心头，已经变得纤细的身躯就这么直直的倒在了地上。
　　幸亏此刻纲手就在木叶之中，不然服用了辣椒丸之后查克拉极度透支的丁次也不知道要多久才能够恢复过来。
　　只要将飞段顺利的封印，这次任务也就算是结束了。仅仅是付出了一人昏迷。一人重伤以及一人失去了手臂的代价就将晓组织的两个重要战力给拼掉也不算是什么亏本的事情。但是作为当事人的地陆、阿斯玛以及新生猪鹿蝶小队此刻的心情却丝毫看不到喜悦。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百二十七章 大蛇丸的贪念
　　嗤……
　　利器割破血肉的声音是如此的清晰可见，挡在自己面前的人的臂膀已经在来回一剑之下被尽数斩断。断裂的伤口处不断的流淌着鲜血，抛洒在天空之中。巨大的出血量是如此的明显，但是这样的一点点鲜血却也仅仅是为周围浓郁的血腥味之中添加了一丝一毫。
　　佐助环顾自己的四周，忽然发现竟然没有一个人站在地上了。一个个脸上带着面罩的人影倒在了地上，粗略看去竟然有足足数百人之多。难以想象佐助究竟是经历了怎样的战斗才会创造出这样的一片战场。
　　地面上慢慢的都是属于这些忍者的残肢断臂，但是出奇的是竟然没有一个人失去了生命。每一个都倒在地上哀嚎着，痛呼着。佐助身上的白色外衣看起来依旧十分的干净，但是佐助却是带着一点厌恶的瞥了一眼自己的衣服的左下摆的一处角落。
　　一滴已经被鲜血染成了暗红色的墨点大小的血迹正在白色的外衣上点缀着，那种代表着生命的红色已经毫无杂色的白色看起来居然有一种异样的美感。就像是一片纯白的积压着白雪的大地上忽然落下了一片片鲜艳的殷红梅花，明明带着美感但是佐助却似乎十分厌恶自己的衣服居然被敌人的鲜血所污染，直接将自己的身上穿着的白色外衫从自己的身上脱了下来，就像是随手的丢弃垃圾一般的将这件绣着暗纹、纯白无瑕显然十分高档的白色外衣给仍在了地上。
　　本就不断地在地面上流淌着的鲜血此刻已经在地上汇聚成了一滩滩的血色池洼，白色的外套也是巧合的被直接仍在了血色池洼之中。鲜血迅速的将这件白色的衣衫浸染，变成了暗红血色的外套上的暗纹越发的明显了起来。
　　“原来……你就是这么的心软的么？”
　　一个听起来阴沉沙哑的声音在佐助身后不远处响起，看着站在地上只是身着这一件内穿的无袖短打的佐助，略有些嘲弄和感叹的说道。
　　佐助回头看了一眼正站在自己身后的大蛇丸，冰冷的声音开口说道：
　　“你这次为我设置的障碍，还真是够低的。故意的将我的情报泄露出去，引来想要消灭我的势力来攻击我。但是仅仅是这样的土鸡瓦狗，杀与不杀又有什么区别。杀了，不过是让我白费了一份力气，不杀倒是能够让他们背后的主子知道，我也不是他们能够随意拿捏的存在。要么，让更加强大的人来和我战斗。要么，就早早的放弃这样的打算不是更好？”
　　大蛇丸将自己嘴巴之中长长的舌头伸了出来，就像是蟒蛇吐信一样的随意的招摇在空气之中。看着佐助眼睛之中缓缓地转动的写轮眼，大蛇丸越是看就越是觉得心痒难耐。自己的身躯已经到了一个极限了，这段时间以来自己的用药已经从原本的四级用药变成了七级用药，而且身躯的抗药性也是在不断的增加着。
　　只要找准一个机会，自己就能够将佐助的身躯夺到自己的手中。期待已久的写轮眼，当初被同为晓组织成员的宇智波鼬侮辱的屈辱都可以一一了却。想到了这里，大蛇丸的心情也是不由自主的激动了起来。
　　“你能够这样想，我很欣慰。希望你真的是这样想的，让你做出这样的行为的是你内心的无情，而不是那一缕残存的软弱。”
　　佐助将自己手中的长剑轻轻一挥，缠绕在银白色的剑刃上的缕缕血迹在惯性的作用下离开了剑刃。佐助随意的将自己手中的长剑重新插在了自己别在身后的剑鞘之中，带着冷漠的神色看着大蛇丸：
　　“在面对应该无情的目标的时候，我自然会毫不犹豫的展现自己无情的一面。你，不需要在这里多加聒噪！”
　　对于佐助那丝毫不存在尊重的态度，大蛇丸也仅仅是随意的笑了笑。在大蛇丸的眼中，虽然佐助作为自己的研究素材还算是优秀，但是佐助也只能仅仅是自己的研究素材了。这具身体，终究是自己的所有物。而这个带着些冷漠的灵魂，也将会被自己吞噬。那么这仅仅是一时的冒犯，又有什么好介意的呢？
　　沉默无语之间，两人重新回到了靠近战场的属于大蛇丸的基地之中。没有说什么话，佐助直接和大蛇丸分开回到了自己的房间之中。将自己的房门关起来之后，那原本笼罩在佐助面容上的冰霜也是慢慢的消融。
　　“不知道我留下的讯息有没有被南宫老师看到，大蛇丸最近对于我的垂涎之意已经越发的明显。而且据我观察，药师兜已经开始大量的增加对于大蛇丸的用药剂量以及用药品种，大蛇丸的转生仪式估计就是这几天了。
　　我还是要尽快的做好准备，也不知道南宫老师告诉我的对付大蛇丸的方法到底是否管用。也罢，不管到底管不管用，一切都在此一搏。只要可以成功，那么我就可以通过秘术获取到大蛇丸所有的忍术知识。若是不成功，也不过就是丢掉一条性命。这样的冒险，并不吃亏。”
　　而在刚才佐助战斗过的战场上，一个穿着水青色衣衫的血衣阁碧水坛弟子已经将佐助当时看起来似乎是因为洁癖而丢在地上的白色外衣捡了起来，在被鲜血浸透的白衣上，一道一道的纹路变得越发显眼了起来。
　　这些纹路就是血衣阁之中使用的密文之一，这样的通讯方式也是佐助和南宫哲之间进行情报交换、交流的方式。这件衣服将会被这名一直负责佐助的碧水坛弟子带回血衣阁之中，被专业人员破解之后直接交在南宫哲的手中。
　　大蛇丸，同样也是南宫哲忌惮的存在。不仅仅是因为他的癫狂，更是因为他那常人难以企及的研究能力。这样的一个怪才，一个不为任何人所操控的怪才实在是一个巨大的威胁，只要有机会，南宫哲并不介意将大蛇丸的生命剥夺下来。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百二十八章 早有预料的发展
　　“大蛇丸大人，您的药剂用量已经达到了极限一般的十级。在继续这样下去，您的身体将会坚持不住了。我建议您还是要尽早的更换身体，而且这段时间佐助可是不是那么的安分，想必也是发现了什么。我们还是要提前下手，减少一切可能出现的麻烦比较好。”
　　将大蛇丸递过来的药碗接住，药师兜恭敬的对着大蛇丸说道。那原本看起来就有些精明与奸诈的眼睛此刻已经焕发出了缕缕精光，似乎是内心又有着什么打算。
　　而此刻已经倒在了床上的大蛇丸也懒得理会药师兜有什么打算，只是随意的看了一眼药师兜，示意药师兜不用接着说下去。就在大蛇丸想要接着说些什么的时候，大蛇丸的胸口却是狠狠地起伏了起来，似乎是承受了什么巨大的痛苦。
　　一声声十分痛苦的咳嗽声从大蛇丸的口中传了出来，当大蛇丸抬起头来的时候，那已经被汗水所浸湿的发丝下露出的是遍布着猩红色血丝的眼睛以及越发苍白的脸庞。
　　“你先退下吧，你说的事情我会考虑的。”
　　药师兜知道，大蛇丸不愿意和自己在这样的一个话题上纠缠过多，对于大蛇丸来说自己使用转生之术的时候就是自己的本体最为危险的时候。即使是药师兜，大蛇丸也不愿意给他这样程度的信赖。
　　看着药师兜离开了自己的房间，大蛇丸的眼睛怔怔的看着自己的房间的大门，眼神一时之间似乎已经失去了焦距，就像是自己的灵魂被自己从身躯之中抽离了出来一样。但是很快大蛇丸的眼睛就重新恢复了应有的神色，因为大蛇丸感应到了一股熟悉的查克拉正在自己的房门处凝聚着。
　　一道交织着白色和蓝色的查克拉刀刃从木质的房门之中扎了进来，就像是忽视了距离一样的，直直的朝着大蛇丸心脏的部位扎了过去。大蛇丸此刻的身躯已经虚弱到了一个无以复加的程度，当看到这样的一道查克拉刀刃朝着自己的心脏插了过来，大蛇丸也是下意识的将自己的双臂变成了交叉的状态接住了这一击。顺势摆动自己的手臂，将查克拉刀刃给导向撇到一边。
　　木质的房门在一瞬间被切割成了许许多多的小块，伴随着木块掉落在地面上的声音，佐助那带着一点冷漠的脸庞出现在了大蛇丸的眼中。佐助的左手拿着用千鸟流塑形之后的剑型查克拉刀刃，右手上边则是拿着那柄自己一直以来颇为钟爱的银色长剑。
　　“咳咳……”大蛇丸忽然咳嗽了几下，本想要用自己的手将自己嘴角因为咳嗽而出现的一道血迹给抹掉，但是却发现自己的双手已经被佐助手中握着的查克拉刀刃所洞穿：“我本来以为你要来的更早一定，没想到你现在才过来啊……”
　　佐助和大蛇丸相处了这么久，对于彼此都是有着应有的了解的。佐助知道大蛇丸对于自己的身躯的野心，大蛇丸也知道佐助绝不会心甘情愿的束手就擒。所以这场战斗其实都是在双方的预期之中，没有什么好感到惊讶的。
　　“早一点，晚一点有什么差别么？反正不管是什么时候，你都难以改变我日益强大而你日渐虚弱的事实。还记得几天之前你还在说我不够无情么？现在的你已经被我掏空了价值，是时候将你解决然后去做我应该做的事情了。”
　　佐助缓缓地朝着大蛇丸的方向走去，一反往常的话居然变得多了起来。
　　“自顾自的垂涎着我体内所流淌的血脉，自顾自的将我视为自己的实验素材、转生材料。你可曾想过，自己所有的筹谋都有可能存在失败的危险。像你这样的人，说实话是我最讨厌的人你知道么！”
　　看着脸庞变得越来越狰狞的佐助，大蛇丸看着佐助居然笑了起来。
　　“还真是有趣，原来你一直在意的都是这样的事情么？还真是天真而又幼稚，总是沉迷于他人的行为之中。若是我和你一样，我当初也就不会因为进行了人体试验而被我的师傅亲自出手赶出木叶忍村了！佐助，你说你掏空了我的一切？一定程度上，你的确是收获了我一定的知识和见识。但是你却还是没有学会我身上最为重要的特制，那就是坚持自己的想法并且一往直前！”
　　“被自己过去的悲惨经历所束缚，被无聊的轻视做缠绕。这样的你，怎么可能敌得过你的哥哥宇智波鼬呢？还是……”
　　大蛇丸的话还没有说完，佐助的眼中的三枚勾玉却是飞快的转动了起来。
　　“谁允许你说出这个名字的？”
　　佐助体内的查克拉飞快的涌动了起来，已经具象化的雷电顺着千鸟锐枪的方向不断的冲到了大蛇丸的体内，麻痹大蛇丸身躯的同时也是不断的破坏着大蛇丸的内脏。黑色的鲜血从大蛇丸的口中不断地吐了出来，而大蛇丸的身上已经传出了一阵烤肉的香味。
　　眼神之中闪过一丝决绝，大蛇丸的嘴巴猛然张开，一个巨大的白色影子闪过，大蛇丸的身躯就像是蜕皮过后的蛇一样软趴趴的躺在了床上。
　　“原来这就是你的本体么？”佐助将自己的头缓缓的转动过去，手中握着的千鸟锐枪也是被佐助接触掉了：“还真是丑陋啊！”
　　带着点厌恶的，佐助看着自己面前的这条怪形怪状的白色大蛇。这条大蛇身上的鳞片其实就是一条条约么有着手腕粗细的白色蟒蛇组成，一条条的蟒蛇不断的扭动着让人的心中难以自主的泛出了厌恶的感觉。而最让人厌恶的莫过于这条大蛇的头颅部分，那人脸特征以及蛇脸特征的面孔、看起来蓬松而又坚硬的黑色头发，充满了渗人的感觉。
　　这就是大蛇丸的本体，施展不死转生的手段――白磷大蛇。
　　此刻的大蛇丸显然是已经做好了夺取佐助的身躯，让自己拥有垂涎欲滴的写轮眼的准备。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百二十九章 大蛇丸的记忆
　　“原来这就是你的本体么？”
　　看着白磷大蛇模样的大蛇丸，虽然佐助的眼中带着一种厌恶的感觉，但是却并没有什么惊讶的色彩。大蛇丸的不死转生本就是超越了一般人认知的一种忍术，这样的忍术会对生命形式造成一定的影响也不是不能理解的事情。在大蛇丸的身边待了这么久，不管是能够将自己变成魔物还是能够将自己变成液体这样的人佐助也不是没有见过，仅仅是将自己变成了一个奇形怪状的蟒蛇这样的事情还不至于让佐助感到惊奇。
　　“我会以为你会更加惊讶一点呢，你这样平淡的态度反而让我觉得十分的无趣啊……”
　　变成了白磷大蛇之后，大蛇丸的声音也是出现了一定的改变，本就沙哑低沉的声音此刻听起来多了些缥缈的感觉。
　　“惊讶？这种感情我早就已经舍弃了不是么，恰恰相反你所说的无情我倒是可以让你见识一番。”
　　佐助将自己手中拿着的银色长剑轻轻的挽了一个剑花，缓步的朝着大蛇丸走了过去。
　　“没错，就是这个样子。只有这个样子的你才是我最需要的样子！”
　　大蛇丸看着佐助冷漠的样子，竟然开始兴奋的大叫了起来。不死转生其实也是有着很大的风险的，自己转生的对象对进行仪式的时候都会出现本能的抗拒。一般情况下大蛇丸都会选择那些有着优秀血统但是实力却并不是那么的强大的忍者作为自己转生的素材，只有这样的情况才能提高转生的几率。
　　但是因为大蛇丸对于写轮眼的垂涎以及对于挑战乃至于战胜鼬的急切心理，大蛇丸不得不让佐助的实力快速的累积起来。这样导致的结果就是佐助的实力变得十分强大了起来，甚至佐助在大蛇丸的监视下居然还隐藏了一部分实力。
　　刚才佐助所施展的千鸟锐枪这样的涉及到了查克拉的性质变化以及形态变化的强大忍术，就是在大蛇丸严密的监控下悄悄练就的。甚至刚才还让大蛇丸在这一招下吃了一点点的小亏，本来大蛇丸对于击败佐助并且夺取他的身体是信心满满的，但是现在大蛇丸虽然没有显露出来但是确实是不太肯定自己真的可以击败佐助。
　　看着佐助缓步的朝着自己走来，大蛇丸的心竟然也是不由的紧绷了起来。白磷大蛇身上组成鳞片的白蛇一条条腾空而起朝着佐助扑咬了过来。佐助手中的银白色长剑随意的挥舞就将一头头朝着自己扑咬过来的白蛇给斩断成了两半。
　　本因为大蛇丸变成自己的本体之后会发挥什么特殊的能力，但是意外的大蛇丸的白磷大蛇状态却是脆弱不堪。佐助将自己的雷属性查克拉以千鸟刃的形式附着在了自己手中的银色长剑上，冷峻的脸庞上露出了胜利的冷淡笑容。
　　但是长剑才刚刚举起来一半，佐助却是感觉到自己的手腕竟然变得无力了起来。明明是被自己握在手中的银白色长剑此刻却是直接掉落在了地上，清脆的响声在略显寂静的房间之中听起来是如此的清晰。
　　“桀桀桀……”大蛇丸的嘴巴之中忽然传出了一声怪笑：“我身上的白蛇可不仅仅是脆弱不堪的装饰，它的血液在接触空气的瞬间就会有一部分气化到了空气之中，配合着我身上散发的无色无味的气体，就会变成最为猛烈的催眠气体。现在的你，还有反抗我的机会么？”
　　说着，大蛇丸那白磷大蛇状态的身躯就狠狠地朝着佐助扑了过来。佐助拼尽全力的在自己的手上凝聚出了之前施展过一次的千鸟锐枪，全力一挥将大蛇丸白磷大蛇的躯体斩断。但是暗中从内心深处延伸出来的疲倦感却是笼罩在了佐助的心头，佐助只觉得自己眼前一黑直接就这么呆呆的站在了原地。
　　“又见面……不！应该是最后一次见面了，佐助！”
　　大蛇丸的声音重新出现在了佐助的耳朵之中，佐助睁开了自己的‘眼睛’，看到了自己周围的空间的模样。那带着一点肉粉色的空间看起来充满了一种恶心的感觉，不管是自己站的地方还是大蛇丸站的地方都像是一块块的烂肉铺就的。
　　而在佐助的不远处，一团团的烂肉缠绕着过去成为大蛇丸身躯的人的身上。
　　“原来这就是不死转生么？白磷大蛇其实也不是不死转生的真正状态，不死转生其实就是改造了自己的灵魂。然后准备妥当之后强行侵入被转生者的脑海之中，侵占被转生者的意识，让被转生者的躯壳成为自己的提线木偶么？”
　　明明是生死存亡的时候，佐助却是十分淡然的观察着自己周围的环境，似乎来自大蛇丸的威胁还不及这样的一个忍术来得有趣。大蛇丸也是不慌不急的看着侃侃而谈的佐助，自己一直担心的是佐助在自己完成准备之后破坏了自己白磷大蛇的躯体。但是现在自己已经成功的侵入到了佐助的脑海之中，那么一切就都会是水到渠成的事情，毕竟不死转生到了这个阶段几乎已经是不可逆的了。
　　佐助也没有理会大蛇丸，自己的手随意的挥动了一下，自己周围的场景居然开始变化了起来。原本看起来十分恶心的肉粉色的空间此刻已经变成了一片森林的场景，而在森林之中的石头台阶上，穿着晓组织制服的大蛇丸正和佐助心心念念的宇智波鼬对视着。
　　两人之间的对话并没有声音，但是佐助还是通过两人的唇语大概的知道了两人交谈的内容。不死转生本就是将自己灵魂的防护全部关闭，赤条条的进入到了被转生者的意识之中，对于佐助能够看到自己的一部分并没有严防死守的记忆，大蛇丸并没有觉得有什么奇怪的。甚至大蛇丸其实此刻也是想到了自己当初被鼬用‘魔幻・枷杭之术’紧紧地控制住，完全没有反抗余地的告诉自己‘在写轮眼的面前自己毫无抵抗之力’的场景。
　　这一切的屈辱，都将在自己活得宇智波佐助的写轮眼以及完整的宇智波血脉之后结束！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百三十章 退缩的药师兜
　　“大蛇丸，我一直以为你是一个聪明的人。但是现在看起来你却还是不够聪明啊！”
　　看着脸上已经露出了兴奋神色的大蛇丸，佐助那冰冷的脸庞紧紧地盯着大蛇丸的眼睛，虽然并没有什么讥讽的笑容，但是大蛇丸还是看到了佐助眼中的那种浓浓的不屑。就是这样的眼神，当初的鼬也是用这样的眼神看着自己。
　　“魔幻・枷杭之术！”
　　一模一样的忍术被佐助通过自己的写轮眼施展了出来，一枚枚巨大的金属楔子就这么直直的插在了大蛇丸的身上。那种熟悉的感觉让大蛇丸的心情也是变得格外的急躁了起来，难道自己要再一次在写轮眼的威能下失败么？当初自己是失败在了已经拥有了万花筒写轮眼的宇智波鼬的手下，现在自己竟然要在仅仅拥有着三勾玉写轮眼的佐助的手中再次经历一次失败！
　　不可以！一定不可以！
　　大蛇丸操控着空间之中遍布的腐肉朝着佐助的身躯覆盖了上去，明明腐肉在不断的侵蚀着佐助的意识，但是佐助的神情依旧是如此的冷漠，似乎自己并不是那个即将被侵占身躯的人一样。
　　还是那双熟悉的眼睛，那对缓缓地转动着三枚勾玉的血色眼睛就这么紧紧地盯着自己，让大蛇丸的开始变得更加的急躁和不安。
　　“大蛇丸，还记得我的大哥曾经对你说过的话么？在这双眼睛的注视下，你的一切都将会无所遁形！”
　　熟悉的言辞从佐助的嘴中再次说了出来，缠绕在佐助身上的腐肉此刻已经如通潮水一般的褪去。取而代之的是大蛇丸的身上竟然开始被腐肉所覆盖起来，大蛇丸的眼神也是不由的惊慌了起来。在这处精神空间之中的是自己真正的精神体，一旦在这里被消灭即使是大蛇丸也不敢确定自己到底有没有再次复生的机会。
　　当大蛇丸想要对着佐助说出什么的时候，那一团一团的腐肉却是往大蛇丸的嘴巴里边不断地灌了进去。而在佐助的身后，那些腐肉似乎已经完全的听从了佐助的指挥，一条条巨大的腐肉怪蛇已经凝聚在了那里虎视眈眈的盯着大蛇丸。
　　……
　　在大蛇丸房间的门外，药师兜呆呆的看着站在原地的佐助已经地面上已经断成了两截的白磷大蛇的身躯，药师兜知道转生的仪式已经开始了。但是药师兜的心中隐隐还是带着担心，因为自己其实也算是一直盯着佐助的人之一，相比于对于自己十分自信的大蛇丸，或者说从不将自己的不自信的一面展露出来的大蛇丸，药师兜无疑是更加在意佐助的变化的人。
　　对于佐助这些年来的成长以及暗地里做的那些小动作，其实药师兜说不定是比大蛇丸更加清楚的那个人。所以药师兜其实是非常的担心大蛇丸的安危的，但是现在仪式已经开始举行，药师兜也是无从下手，只能等待着最终的结果。
　　呆呆的站在原地的佐助终于将自己的双眼给睁开了，眼睛之中没有迷茫、没有木然反倒是显得十分的有精神。药师兜将自己的身躯朝前一步挡在了想要走出房门的佐助的面前，一双眼睛紧紧地盯着佐助说道：
　　“我现在，该叫你大蛇丸大人……还是该叫你佐助君呢？”
　　佐助漆黑的眼睛看了一眼药师兜，脸上露出了一如既往的冰冷神情，不带一丝表情的对着药师兜说道：
　　“物竞天择，适者生存。既然大蛇丸决定去吞噬我，那么就要做好被我反向吞噬的准备。这个世界……从此以后将不会有大蛇丸这样的一个人的存在，有的只有继承了他所有的知识的我――宇智波佐助！”
　　听着佐助的话，药师兜的手已经缓缓地伸向了自己背后的忍具包。但是手伸到了一般，药师兜却是将自己的手又重新的放在了自己的身子前边。药师兜知道，仅仅是凭借着自己掌握的那些微末的战斗技巧以及更加偏向辅助功能的医疗忍术是没有办法对抗已经成长起来的宇智波佐助的，所以只能缓缓地让开了自己的身子让佐助可以从自己的身边走过去。
　　佐助就这么一步步的走出了这处基地之中，大蛇丸选择的基地自然是十分偏僻的地方，所以当佐助走出基地的时候周围并没有任何的人迹。就在佐助准备继续朝着森林深处走的时候，佐助却是忽然将自己背后插着的银白色长剑抽了出来，一脸警惕的看着树林深处。
　　三勾玉写轮眼已经浮现在了佐助的眼睛之中，但是即使是三勾玉写轮眼也没有从树林之中看到任何的怪异的地方。可佐助的心中却是真真正正的感受到了有什么人藏在森林之中，这样的近乎于动物一般的直觉已经不知道拯救了佐助多少次了，所以佐助决定相信自己的判断。
　　“不用紧张，是我！”
　　就像是深潭之中的倒影一样，一个身影忽然在阴暗的树林之中‘浮现’了出来。这个身影缓步的朝着佐助走来，他的身形也是越发的明显了起来。那一身玄黑色的外衣，在边缘处有着红色的丝线勾勒出一道道的花纹，一头柔软的长发就这么差不多披到肩头。
　　“之前你通过血衣联系到了血衣阁的弟子，我知道了情况之后就立刻赶了过来，希望可以帮到你。没想到看起来似乎是晚了一步，你现在的精神力似乎有了极大的损耗。”
　　来的人自然就是南宫哲，之前传递给了血衣阁的消息已经到了南宫哲的手里。南宫哲知道想要消灭大蛇丸并不是一件容易的事情，所以立刻放下了手头的事情到了这里希望可以协助佐助消灭大蛇丸。
　　当来南宫哲到了这处基地的外边的时候，却是发现佐助已经从里边走了出来。南宫哲并不是没有怀疑佐助就是是不是真正的佐助，所以南宫哲才会释放出了若有若无的敌意被佐助所察觉，但是那准备战斗的时候的姿势，那身体上的微妙动作却并不是仅仅靠模仿就可以做得到的，所以发现了佐助的状态并不是那么正常的南宫哲也是立刻迎了上来。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百三十一章 放空
　　“南宫老师，我以为会是血衣阁的普通弟子来到这里接我，没想到您竟然亲自来了。”相比起互相利用的大蛇丸，佐助无疑在内心还是更加亲近这个在自己最无力的时候给了自己获取力量的途径、给了自己应有的关怀的南宫哲。
　　“幸亏您之前告诉我大蛇丸不死转生的破绽，不然这次我真的就是凶多吉少了。”
　　听到了佐助的话，南宫哲的心中不知道为什么竟然微妙的有些愧疚。毕竟当初其实自己之所以帮助佐助也是因为鼬的原因罢了，自己并没有怀着完全单纯的目的去关爱佐助。现在佐助更是将战胜大蛇丸的原因推到了自己的身上，南宫哲一时之间竟然有些不知所措了起来。
　　毕竟南宫哲当初也仅仅是在听到了佐助对于大蛇丸的转生之术的描述的时候去血衣阁查了一点点关于灵魂的典籍并且结合了一些来自鼬的情报，自己臆断的认为大蛇丸的灵魂应该是承受了巨大的压力。于是建议若是佐助真的陷入到了危险的境地可以使用幻术来进行自保，本就心存疑窦的大蛇丸在看到了事情没有朝着自己预料的方向发展的时候，内心的焦急的心情一定会让他的心态失衡，为佐助制造一丝胜利的契机。
　　但是这些毕竟都是臆断，即使是南宫哲也不敢说自己的猜测就是百分百正确的，所以此刻的来自佐助的感激在南宫哲的耳中是如此的刺耳。当南宫哲还准备说什么的时候，佐助却是直接身形一软倒在了地上。
　　这孩子……真的是对自己毫无防备么？
　　和大蛇丸进行了一场精神上的交锋，佐助的心灵一定已经疲倦到了极致，在看到自己的一刹那就失去了对于自己身体的操控进而昏迷了过去南宫哲认为也是完全可以理解的。
　　缓缓地蹲下身子，将佐助背在了自己的身上，南宫哲就这么背着佐助离开了大蛇丸的基地附近。临走前，南宫哲还用自己眼睛的余光瞥了一眼大蛇丸基地入口的地方，那一缕敌意是如此的显眼，但是看了看自己身后背着的佐助，南宫哲却并没有选择动手，反而是离开了这处森林之中。
　　药师兜……终究只是一个精通医疗忍术的小角色而已，现在最重要的还是自己身后背着的佐助啊。
　　陷入昏迷的佐助并不是无意识的沉睡了过去，反倒是被梦魇深深的纠缠。
　　只有佐助才知道刚才到底有多么的凶险！
　　其实刚才佐助被那些腐肉一般的东西缠绕在自己的身上的时候，佐助已经能够明显的感受到自己的身躯已经不听自己的控制了。佐助知道，大蛇丸使用的转生之术其实已经生效了。就在生死一瞬的那一刹那，佐助却是忽然想起了之前南宫哲对自己说得那些关于大蛇丸转生之术弱点的推测。
　　联
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　系到之前看到的大蛇丸的部分记忆，佐助用自己的写轮眼对着大蛇丸开始施加起了幻术，一步步的引导着大蛇丸怀疑自己。随着幻术的加深，大蛇丸已经完全沉浸在了对于自己的自我否定之中了，逼近之前自己和宇智波鼬战斗失败的事情的确是大蛇丸心中的一个巨大的梗咽。
　　沉浸在幻术之中的大蛇丸也是渐渐地连不死转生都难以维持下去，而佐助也是在此刻组织着自己的精神力全面的反击了起来。不死转生毕竟是一种基于灵魂或者说是基于精神力的仪式，既然是仪式就自然有了篡夺主导权的可能性。
　　佐助就是通过自己开眼之后不断累积进而变得无比强大的精神力直接篡夺了不死转生的主导权，成为了不死转生的操控着。佐助将大蛇丸那些无用的记忆通过不死转生的力量封印了起来，将自己认为的对于自己有用的知识留在了自己的精神空间之中慢慢的吸收。
　　完成了这一系列的操作，佐助其实已经难以支撑自己的身躯了。但是睁开眼睛之后看到了药师兜就站在门口，佐助也认为自己不能再药师兜的眼前示弱，不然和大蛇丸一样是毒蛇性子的药师兜怎么可能放自己安然离去？
　　所以强打着精神，佐助从大蛇丸的基地之中走了出来。即使是已经察觉了药师兜跟在自己的身后，佐助也并没有提起去消灭药师兜的打算。在看到了南宫哲的一刹那，佐助就知道自己已经安全了。即使背后跟着一个药师兜，对于南宫哲来说完全是顺手就可以消灭的存在。只有实力越强，佐助才越是明白这个自己年幼的时候认识的南宫老师到底是一个何等强大的存在。
　　……
　　不知道过去了多久，佐助将自己那沉重的眼皮睁开，一抹略有些刺眼的阳光从自己所在的屋子窗户之中透了进来。本能的身手拿起了放在自己身边的银白色长剑，一脸警惕的看了看四周之后，佐助才回想起来自己在离开基地之后遇到了南宫哲然后昏睡过去的事实。
　　听着耳畔徐徐的风声以及隐约可见的鸟虫鸣叫的声音，佐助那紧绷了三年的心脏终于是悄悄的放了下来。这么久了，第一次不用担心自己会不会被暗杀、会不是被下毒。这样的轻松的日子让佐助感到了久违的安宁。
　　重新躺回到了自己刚才睡着的看起来做工有些粗糙的木床上，佐助并没有闭上眼睛休息，反倒是睁着眼睛木然的看着自己眼前的天花板。接近三年的高度紧绷的生活，让佐助根本没有了放空的机会。每一天都在想着怎么让自己变得更加强大，每一天都在想着怎么让自己活下去。当一切的威胁都已经不再，佐助此刻竟然内心变得意外的空虚了起来。
　　自己还有什么在意的东西呢？佐助想了半天，结果发现似乎自己最重视的还是自己的家人以及自己在木叶的队友们。自己是不是应该完成自己一直以来的目标，去直面自己的哥哥了呢？

第四百三十二章 终于揭晓的真相
　　隐隐约约之间，佐助感到自己的额头被一个人轻轻的抚摸着。似乎是环境的原因，佐助在这张看起来有些粗糙的木床上不知不觉之间就再度陷入到了梦境之中。感受着自己的额头处传来的轻柔的温暖，佐助的嘴巴之中不由的呢喃道：
　　“妈妈……我好想你啊！”
　　本来只是本能的一个呢喃，但是当这声呢喃从自己的嘴巴里边吐出来的时候，佐助却真的感觉到自己被一个人抱在了怀里。这种感觉是如此的熟悉，虽然没有自己印象中的那般宽大，但是那温暖的触感却是一致无二。
　　佐助想要将自己的眼睛睁开，但是却又害怕自己现在所感受到的一切都是自己的错觉。微微颤抖的眼皮以及不断颤动的睫毛，足以看到佐助此刻的内心是何等的不平静。
　　“孩子，没事的。一切都过去了，睁开你的眼睛，妈妈就在你的身边。”
　　宇智波美琴的声音就这么出现在了佐助的耳朵之中。
　　这一切都是真的？不管是最初的抚摸额头还是之后的拥抱，都因为这样的一个熟悉的声音更加的真实了起来。佐助在听到了声音的一刹那，就将自己的眼睛睁开了。将自己的头从那温暖的怀抱之中抬了起来，佐助看到了一个无数次在自己的梦境之中出现的面容。
　　黑色的长发、黑色的眼睛以及那永远看起来温柔的面孔。
　　妈妈！妈妈！！妈妈！！！
　　这真的是我的妈妈！
　　在看到宇智波美琴的一瞬间，佐助的眼睛就被水雾所充填的满满的。佐助想要开口说些什么，想要对自己的母亲说出自己到底有多么的思念她。但是话到了嘴边，却全都变成了无声的呜咽。
　　看到了自己孩子的模样，美琴的心也是狠狠地揪了起来。这么多年过去了，自己的孩子究竟经历了多少事情，美琴也是偶尔从南宫哲或者南宫柔、真白那里得到过一点消息。一个人没有人照顾艰难的生活在木叶、为了让自己变得更加强大而跑到了大蛇丸那里，听到了这样的一个个消息的时候，不知道多少的夜里美琴都躲在被窝之中暗自哭泣着。
　　甚至有几次，美琴央求南宫哲让自己回到木叶看一眼自己的孩子。看到了佐助那孤苦无依的样子，若不是美琴十分清楚自己露面将会导致的结果，说不定美琴就已经留在了佐助的身边照顾佐助了。
　　每当美琴得到机会见到自己的孩子的时候，美琴总是强忍着自己的泪水为自己的孩子收拾了一番因为独居而显得有些脏乱的房间。很多次，当佐助还在木叶生活的时候，早上起来都会惊讶的发现自己的房间竟然整齐了许多却找不到原因，就是因为美琴回去看了看自己的孩子。
　　在呜咽了一番之后，佐助强行的让自己冷静了下来。明明自己可是‘亲眼’看到了自己的父母被自己的哥哥宇智波鼬杀死，为什么自己的母亲却能够出现在自己的面前呢？
　　“妈
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　妈……你不是被哥哥他？”
　　听到了佐助的疑问，美琴的眼中也是不由得闪过一丝悲痛。并不是那种因为自己受到了自己的至亲背叛的悲痛，反倒是和看着佐助一样的带着心疼的悲痛。
　　“你的哥哥他……”
　　美琴刚刚想要对佐助说清楚事情的真相，但是自己的眼睛却是不争气的流出了泪水，久久难以停止。佐助看着自己的母亲的样子，反倒是狠不下心追问自己母亲真相、进而刺伤自己的母亲的心灵了。
　　佐助所在的房间的门被缓缓的推开，南宫哲和宇智波富岳一起缓缓的走到了房间之中。看到了自己的妻子正在掩面哭泣，富岳并没有和佐助的印象中一样无视自己妻子的哭泣，保持着一张冷脸。反倒是带着满脸的关怀将美琴轻轻的搂住，小声的似乎在劝慰自己的妻子一样。
　　南宫哲看了看美琴和富岳的状态，自然是知道这些事情只能自己来告诉佐助了，于是也是缓缓的坐在了佐助的床沿上，眼神之中带着一点追忆和敬佩的神色对着佐助说道：
　　“我知道，你一定是想要知道关于那血色的一夜的真相。”
　　佐助的眼睛牢牢地盯着南宫哲的面容，虽然没有说话，但是南宫哲却是明白佐助的确是希望自己可以了解到真相。
　　“佐助，在你的眼中宇智波一族究竟是什么样的一种形象呢？是一个个和蔼可亲的邻居，还是一位位憨厚淳朴的族人？”
　　“我现在告诉你的真相将会颠覆你对于你幼年的时候所了解到的一切。因为，宇智波一族并没有你印象中的那么和善可亲。”
　　看着佐助的面容，南宫哲认真的说道。而佐助自然也是感受到了南宫哲那种发自内心的认真，浑身上下也是不由的紧绷了起来。
　　“你应该是知道的，在木叶建村之初，支撑着木叶的两个支柱就是宇智波一族以及千手一族。在你出生的时候，千手一族已经逐渐的走向了没落，所以宇智波也就成了木叶硕果仅存的豪族。”
　　“这样的超然的地位，不仅仅为宇智波带来了极高的地位，同样也为宇智波带来了难以估量的野心。因为，在木叶几乎没有任何人能够对抗宇智波的强大。站在第二的人，总是会不自觉的仰望第一。而对于在木叶近乎于一人之下万人之上的宇智波，也是将自己的眼睛放在了木叶的顶点――火影之位上边。”
　　听着南宫哲的话，佐助的眼中也是不由的闪过了一丝赞同。就像是自己在大蛇丸的身边的时候，药师兜总是不住的找自己的麻烦。宇智波，或许在当时就和药师兜是同样的心态吧？
　　“但是木叶的火影几乎都和千手一族有着密切的关系，而宇智波一族的强大也是被无数的人忌惮着，根本不可能通过正常的方式将自己推到火影之位上，那么这个时候的宇智波一族的族长，也就是你的父亲宇智波富岳在方方面面的原因下，提出了一个将宇智波一族推到顶点的危险计划――政变！”

第四百三十三章 铁血峥嵘
　　听到了南宫哲提到了自己的父亲的时候，佐助也是不由得朝着自己父亲的方向看去。毕竟这个房间并不大，同样在房间之中的宇智波富岳自然也是能够听到南宫哲的话。但是富岳却依旧是一门心思的宽慰着自己的妻子，将南宫哲对于自己的那些言辞尽数摒弃出了自己的耳朵之外。
　　“但是，这个世界何曾有过不透风的墙呢？”
　　南宫哲继续开口说道，也将佐助有些偏离的眼神重新吸引了过来。
　　“宇智波一族的图谋还是不可避免的被木叶的高层所发现，当时代理火影的三代火影本身是希望通过一种怀柔的方式让宇智波一族放弃这样的一种危险想法。但是另外一个在木叶同样是有着常人难以匹敌的势力的人却是认为只有消灭宇智波一族才是让木叶继续和平安稳下去的最佳方式，这个人就是现在已经被驱逐出了木叶之外的原本的根部的首领――志村团藏！”
　　志村团藏被南宫哲以及水门联手赶出木叶的事情虽然没层层掩饰了起来，但是这样的掩饰也仅仅只能够哄骗那些并没有什么势力的人罢了。待在大蛇丸身边的佐助，自然也是接触到了一定的关于这件事的资料。本来佐助并没有那么的在意和自己没什么关联的团藏，但是现在没想到南宫哲居然又重新提起了志村团藏的事情。
　　“你应该是知道的，根部同样是暗部的一部分，甚至将它成为暗部之中的暗部也不为过。当时的你的哥哥，正是暗部之中的一员。在一次刻意的安排下，你的哥哥宇智波鼬终于还是和团藏碰上了面。”
　　“作为根部的首领，想要调查关于鼬的一切简直是再简单不过的一件事。团藏知道，鼬也许不在乎很多的事情，但是他的家人却一直是他最为珍视的东西。”
　　佐助虽然并不了解团藏的性格，但是当听到了南宫哲说道这里的时候，心脏还是不由的提了起来。自己身边发生的一切事情上覆盖着的轻薄但是却覆盖了真相的纱巾，似乎正在被南宫哲一点点的揭开。
　　“所以团藏给了鼬选择的机会，是帮助根部剿灭宇智波一族但是却可以保全自己的弟弟的性命，还是直接死在根部之中，然后宇智波一族直接被屠戮殆尽。至于鼬最后的选择……我想你已经知道了。”
　　“你的哥哥为了保全你的性命，是真的做好了将自己手中的刀架到自己的父母的脖颈上的准备的。但是当时我却是及时的感到了，在和鼬一番交谈之后，我们一起联手做出了你的父母假死的事实，然后我暗自将你的父母救了回来将他们一直藏在了我的通灵兽生活的一个附着在忍界上的异空间之中，一直到现在。”
　　说着，南宫哲看着佐助的眼睛十分认真的说道：
　　“你的哥哥手上的确沾染了不少自己族人的鲜血，这是他的罪。但是你的哥哥同样也是将自己能够做到的一切都做了出来只是为了保全你的性命，这是他的爱。宇智波鼬，到底是一个多么的可怜的人啊！”
　　听着南宫哲的话，佐助不由的也将自己代入到了鼬的角色之中。若是这一切都发生在了自己的身上，自己又会做出怎样的选择呢？
　　不知道，真的不知道！
　　佐助没有办法得到答案，因为佐助不管是如何的拼命让自己做出和宇智波鼬角色交换的设想，那种来自内心的抗拒和难以接受都让佐助不愿意接着设想下去。
　　从床上站了起来，佐助缓缓的走到了自己的父母的身边，静静的看着自己的父亲和母亲。或许是富岳的宽慰起到了作用，又或者是感受到了佐助的目光，美琴的抽泣声渐渐地停歇了下来。看到了美琴的精神状态已经稳定了下来，富岳看着佐助开口说道：
　　“佐助，这一切都是我……”
　　话刚刚说了一半，佐助却是将自己父亲的话强行打断。
　　“道歉之类的话就不必说了，过去的事情毕竟已经是过去的事情了。况且现在……”
　　看着富岳以及美琴那脸上明显增加了不少的沟壑，以及已经完全看不出之前的铁血姿态的宇智波富岳的面容，佐助缓缓的说道：
　　“况且现在，失去了来自宇智波的种种压力，我相信父亲大人一定能够好好的照顾母亲。剩下的事情自然是还有着我和哥哥，我们宇智波一族或许当初的确有错。但是这样的惩罚，也的确是有些太过于过分了。”
　　“我，一定会和我的哥哥为我们讨回一个公道。不是为了宇智波，仅仅是为了我们一家！”
　　富岳其实本来是想要劝服佐助放弃报仇这样的想法的，但是看着佐助坚定的神色，富岳知道即使自己说得再多也没有办法改变自己孩子的想法。不管是自己还是鼬，又或者是在自己面前的自己的小儿子佐助，都是一副执拗的性子。劝是劝不住的，即使是多么荆棘密布的道路，自己家的男人都会一声不吭的走到最后！
　　“唉……”就像是想要抒发自己胸口的郁闷一般叹了一口气之后，富岳看着自己的孩子说道：“我知道我没有办法改变你的想法，你和当初的我实在是太像了。但是这几年和你的母亲一起生活在这样的一个与世无争的地方，我也是缓缓的将我的棱角磨平了。不过，不论如何你都是我宇智波富岳的孩子。不管是受到了怎样的苦难，也要将自己眼睛之中的泪水全部憋回去。因为，只要是自己做出的选择，就要坚定不移的执行下去。”
　　“我并不后悔自己当初的举动，我后悔的只有自己的考虑还不够周全。，我知道这不是一个好的习惯，但是我依旧希望你能够不后悔自己做出的或好或坏的每一个决定。我的意思，你明白了么？我为之自豪的孩子，宇智波佐助！”
　　当富岳说出这些话的时候，佐助终于从他的身上找到了几分当初富岳身为宇智波一族族长的时候的那番铁血峥嵘的姿态。

第四百三十四章 佐助的离去
　　“南宫老师，带我离开这里吧！我还有不得不做的事情要去做！”
　　在确定了自己现在以及以后想要做的事情之后，佐助终于没有了来到这里之后的那种迷茫和放空，一双眼睛重新精光灼灼了起来。转过身子，看着南宫哲，佐助提出了离开的要求。因为佐助知道，在忍界之中依旧有一个人还需要着自己的帮扶，现在还不是自己享受和父母重聚而带来的安宁的时候。
　　虽然不舍自己的孩子，但是美琴依旧没有开口阻拦佐助的离开。因为在忍界之中艰难挣扎的宇智波鼬同样也是自己的孩子，美琴同样不希望自己那个看起来有些早熟的孩子继续经历现如今的煎熬和折磨。
　　南宫哲看着佐助，点了点头。带着佐助离开了宇智波富岳以及宇智波美琴栖身的木屋之中，来到了木屋外边的空地上，将自己身后背着的天劫剑缓缓的出鞘插在了地上，一个法阵快速的形成。南宫哲和佐助一起走进了法阵之中，身形消失在了狮族异空间之中。
　　看到了自己的孩子的身形消失在了自己的眼前，原本一直勉强着自己保持笑容的美琴终于还是难以敌过自己心中的悲伤，趴在了富岳的怀中放声的痛哭了起来。而在宇智波富岳夫妇的木屋旁边的另一个木屋之中，同样是宇智波一族的最后族人的宇智波小百合也是看着富岳夫妇，眼神之中充满着复杂不知道在想些什么。
　　但是，小百合的眼睛却是在不知不觉之间变成了代表着宇智波一族的猩红的写轮眼，三枚勾玉在小百合的眼睛之中告诉的转动着，隐隐之间甚至还有着连接起来的迹象。
　　……
　　佐助还是走了，即使知道南宫哲手中掌握着很多关于自己的哥哥、志村团藏以及晓组织的情报，但是佐助依旧没有多问什么。只是十分洒脱的离开了南宫哲，自己纵身跳入到了忍界这一滩深不见底的汪洋之中。
　　既然佐助已经做出了自己的决定，南宫哲认为自己也不应该过度的进行干涉，只要自己保持着对于佐助的关注，在适时的情况下为佐助提供援手就已经足够了。现在南宫哲应该操心的事情并不是佐助的事情，而是另外一件事。
　　晓组织不符合常理的让角都以及飞段进攻木叶，继而偷偷的抓住了三尾以及二尾的事情让南宫哲十分的恼火。那种感觉就像是自己被人蔑视了一般，让南宫哲十分的不舒服。既然自己被摆了一道，那么自然不应该就这么暗自的吃着哑巴亏。南宫哲决定，也要让晓组织好好的难受一番才能够报自己的一箭之仇。
　　南宫哲不敢说自己能够完全的消灭晓组织，毕竟晓组织说不定还有着什么没有用出来的暗手。但是凭借着自己以及血衣阁的力量，南宫哲相信自己能够给与晓组织应有的几场挫败。
　　这段时间以来，南宫哲其实已经发现自来也悄悄的离开了木叶，在暗自追踪着晓组织的情报。那么自己当然不介意给与自来也一些助力，将自己收集到的关键情报分享一部分给自来也，作为晓组织的领袖的老师，想必自来也应该也可以发挥出十分有效的作用吧？
　　不仅仅如此，南宫哲还打算将晓组织的情报无条件的分享给忍界的其他忍村，即使这样的情报不能得到自己期待的重视，但是为了保全自己忍村的人柱力，每一个忍村都会有所动作。到时候就看看，晓组织为了收集尾兽究竟可以付出怎样的代价吧！
　　将自己的天劫剑重新的插在地上，通过狮族异空间的跳转南宫哲来到了有着自己标记的血衣阁的总部之中，没有打扰任何一个人，南宫哲悄悄的进入到了自己的办公室之中。将自己桌子上摆着的一个个卷轴看了一遍又一遍，甚至有的时候还比照着在自己的办公室之中悬挂着的忍界地图沉默的思索着什么。
　　而在忍界之中不断地寻访着晓组织的情报的自来也，此刻却是正走在大街上，神色看起来略有些苦闷的样子。自从回到了木叶，看到了水门和鸣人之间关系的改善，自来也就悄悄的和水门说了一声之后就离开了木叶前往忍界寻访晓组织的情报。
　　不管是自来也还是水门都是将晓组织的事情十分的放在自己的心上，而且从根部之中得到的关于晓组织的一切支离破碎的情报，更是让自来也对于这个曾经和自己有着师徒之谊的三位弟子所建立的组织格外的上心。
　　究竟是怎样的事情，竟然让自己的三位善良的弟子创建的组织变成了这样的一个威胁着整个忍界的势力呢？
　　但是不管自来也怎么努力，毫不犹豫的跟进每一条和晓组织有关的线索，这些线索却全部的通向了死胡同。自来也毕竟只是一个人，虽然偶尔可以借用一些木叶的资源，但是晓组织本身就十分在意对于自己的信息的隐秘，而木叶也不可能将自己的全部情报力量全部放在晓组织的身上。
　　在忍界之中，需要木叶村集中精力观察的势力多了去了，但是因为人员问题木叶只能在这些势力之中有所取舍。即使是水门，不管是出于身为火影的职责还是出于自己的私情，都不可能那么的令行禁止。
　　而现在自来也之所以满脸的苦闷，就是因为一条十分有价值的线索再度走进了死胡同之中。为了排遣自己心中的苦闷，自来也决定出去喝个小酒。随意的看着街边的店铺，一个居酒屋的招牌映入到了自来也的眼中。
　　故意不如凑巧，既然自己正好想要喝一点酒，而一个居酒屋就出现在了自己的面前，而且看起来似乎还是什么老字号。自来也自然也就止不住自己肚子里边的酒虫，立刻走到了居酒屋之中。在服务生殷切的招待下，自来也坐在了一个稍微僻静一点的角落之中。随意的点了一碟什锦点心以及一份清酒，自来也就坐在榻榻米上自顾自的发呆了起来。

第四百三十五章 来自南宫哲的情报
　　或许真的是这段时间以来自来也的心神过于紧绷，当自来也坐在自己的位子上不知不觉之间放空了自己的心神。当自来也重新打起精神的时候，自己所点的清酒以及点心都已经摆在了自己面前榻榻米上的小型餐桌上了。
　　清酒并不是那种大大的一瓶玻璃瓶样式的清酒，而是被放在了一个看起来有些粗糙的分酒器之中，这个粗瓷分酒器也是被放在了一个铜炉上的小锅里边保持着温热的温度。拿起在铜炉旁边的一块小小的布帛，用布帛做隔离将在铜炉上被加热的粗瓷分酒器拿了出来。
　　清亮的酒液从略显粗糙的粗瓷分酒器中被缓缓的倒了出来，酒液略显粘稠一种带着樱花味道的清香也是从酒液之中飘散了出来。将粗瓷分酒器重新放在了热水中，自来也捻起自己面前的酒杯轻轻的嗅了一嗅。
　　樱花的清甜香气变得更加的浓郁，自来也的脸上也是出现了一抹满足的神情。那种缠绕在自己的灵魂与心头上的沉重压力此刻因为这股清香竟然减弱了些许，果然凡是这样的能够坚持很久的居酒屋都是有着自己的优势的啊！
　　想到这里，自来也不由的有些自豪，毕竟自己可是毫不犹豫的就选择了这家居酒屋。足以见到自己的选择之精确、品味之高拔。微微的抿了一口自己手中拿着的酒杯里带着樱花香气的酒，没有想象中的那种甜腻的感觉，不管是甜味还是香味都恰到好处。
　　将清酒含在嘴里，慢慢的感受着从酒液之中散发出来的味道。当自来也觉得自己已经充分的感受到了这带着温热的酒液所蕴含的种种滋味，自来也就将自己嘴巴里边的酒液一口吞到了自己的腹中。
　　尝过一口清酒之后，对于这家居酒屋提供的点心自来也也是不由得提起了几分兴趣。
　　自来也将自己的手放在了装着点心的盘子上，想要伸手拿起一块点心，自来也的手却是久久也没有伸下去。不是因为盘子里边的点心有多么的精致，而是因为自来也看到面前放着点心的盘子下边露出了一片纸角。
　　刚才被清酒香味吸引的自来也，竟然已经大意到没有注意到自己的面前的点心盘子底下竟然压了一张纸？不着痕迹的将压在盘子下边的纸抽了出来，自来也并没有刻意的掩饰，反倒是就像是看着自己的购物小票一样的随意的看着自己手中的纸条。
　　虽然自来也的面色依旧是那么的放松，但是眼神之中却是不由的泛起了一阵阵的精光，自己一直想要追寻的晓组织的信息此刻竟然在这张轻薄的小纸上写的一清二楚。
　　“晓组织、雨之国、万请慎重！”
　　三个简短的词汇就这么直截了当的写在了这张纸上，但是其中蕴含的信息竟然足足超过了几个月以来自来也所收集到的一切情报。因为这张纸条上已经将晓组织的位置说了个一清二楚，那些所有用来混淆视听的晓组织秘密基地在此刻全部从自来也的脑海之中排除了出去。
　　而在看到了‘雨之国’这样的三个字的时候，自来也也是瞬间茅塞洞开了起来。是啊！雨之国岂不就是和自己的三位弟子最为有联系的地方么？
　　那是他们在战争之中艰难求生的地方，那是他们建立晓组织的最初的地方，那是他们真正确定了自己志愿的地方。但是自己居然在不知不觉之间将这样的一个明显的地方忽略了？或许就是出于当初晓组织在这里吃了大亏一定会转移组织基地这样的惯性思维的影响吧。
　　将这样的短短几个字记到了自己的脑海之中，自来也感刚刚准备将自己手中的纸条撕毁，但是却不由的将自己的眼睛放在了纸条上短短的几个字上边。这三行字写的铁画银钩、力量感十足，几乎是自来也的仅见，最最重要的是这几个字之中竟然盯得久了之后眼睛之中还会不由的出现一种刺痛感。
　　这种感觉，自来也只在一个人的身上感受过，那就是当初还没有办法完美隐藏自己体内剑气的南宫哲身上的感觉。看来，这条信息就是来自南宫哲了吧？南宫哲对于自来也来说也是十分的神秘的，毕竟明明一直呆在木叶之中，看起来与世无争，但是每当发生了十分重要的事情的时候，在其中却总是能够或明或暗的看到南宫哲的身影。
　　不过此刻自来也的一颗心已经全部系在了自己在雨之国的曾经的三个弟子的身上，尤其是有着一头红发以及来自六道仙人的眼睛的长门，这样的一双眼睛所蕴含的威能发挥到了极致到底会是什么样子，自来也心中也是完全没有底。
　　相比于这样的直接的威胁，南宫哲那点让人感兴趣的小秘密反倒是没有那么的重要了。毕竟现在的南宫哲，说不上人畜无害，但是至少对于木叶、对于忍界还是没有什么过大的威胁的。
　　在盯了半天纸条之后，自来也还是将自己手中的南宫哲亲自手书的纸条给撕开了，纸张里边混杂着的剑气也是瞬间释放了出来。明明只是像是丝线一样的粗细，但是却是在掠过了粗瓷分酒器的时候直接将分酒器划成了两半，切面还极其的平滑。
　　“真是冲动……早知道出去再撕了这张纸条好了，白白的浪费了一壶美酒……”
　　并没有感叹南宫哲剑气的强大攻击性，反倒是开始惋惜那壶自己仅仅喝了一杯的清酒，自来也也算是心大的不行了。看着已经灌进去了不少温酒的热水的粗瓷分酒器，自来也微微的摇了摇头，从自己的怀中拿出了几张钱币放在了桌子上边。头也不回的，自来也直接就朝着居酒屋的门外走去，而居酒屋之中的店员却是完全对于自来也熟视无睹，连自来也留下了多少钱都没有检查就让自来也离开了。
　　如果你仔细的查看这家居酒屋的招牌，或许你会在这家居酒屋门口的招牌上发现一个小巧的难以察觉的红色印记，这正是血衣阁的标记。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百三十六章 自己的困恼要自己去面对
　　在木叶外围附近的一个瀑布旁边，鸣人此刻正**着自己的上身，并且分出了一个个影分身齐齐的站成一排在瀑布的前边。水门为鸣人定下的目标是让水门通过使用自己的查克拉转换来的风让瀑布的流动停滞下来，进而让瀑布倒流。
　　经过了这段时间的努力，鸣人已经可以让瀑布停滞下来了，但是却一直难以让自己通过查克拉产生的强风将瀑布倒流。尤其是听说了鹿丸三人的指导上忍猿飞阿斯玛为了阻止来到木叶抓捕九尾的来自晓组织的不死二人组而失去了一条手臂，鸣人的心就越发的急躁了起来。
　　但是事情往往都是这个样子，欲速则不达。那急躁的心情却是让鸣人的进度更加的缓慢，甚至还隐隐约约之间难以维持现在的水平了。毕竟是自己的孩子，对于鸣人的心态水门自然是有所了解的。但是水门知道，在这样的事情上自己不能多说太多。也许自己的一番劝解的确会让鸣人摆脱现在的迷茫，但是总不能每次鸣人陷入了困惑之中都要依靠别人的帮助来走出困局吧？
　　作为一个合格的忍者，就要学会面对一切的困难。水门将这一点想的很明白，所以强忍住自己想要去劝导自己孩子的**，水门只能站在瀑布的旁边看着鸣人和瀑布较劲、和自己较劲。
　　“可恶！！！！！为什么还是不能成功，要是我能够变强那么这一切也都不会发生了。”
　　看着自己面前停滞了一瞬间，但是又继续开始流动的瀑布，鸣人的口中发生了一声暴喝，一个个影分身全部变成了厌恶。狠狠地一屁股坐在了水中，右手握成了拳头鸣人一拳就打在了水里，一圈圈的水浪在鸣人手中力量的作用下溅起飞高。
　　看到了鸣人气馁、愤怒的样子，水门的身形忽然出现在了鸣人的身边。鸣人抬起头来看着出现在自己身边的父亲，眼睛之中也是不由的带着一点希翼的神情你，显然是希望层次上远超自己的父亲能够在这样的事情上能够给与自己一定的指导。
　　但是此刻的水门脸上带着的并不是之前和自己一起训练、研究的时候那种兴奋而又和煦的笑容，反倒更像是平时鸣人在火影办公室之中见到的水门的模样，脸庞上带着一些严肃和冷峻的模样。
　　“撒完娇了么？”
　　水门居高临下的看着坐在地上的鸣人，轻描淡写的看着在地上一脸沮丧的鸣人。
　　“我……”
　　听到了水门的话，鸣人刚刚想要开口为自己争辩一些什么，但是却被水门的那严肃而又冰冷的眼神硬生生的憋了回去。
　　“作为一个人在遇到了困难的时候本能的寻求别人的帮助，这是再正常不过的一件事情了。所以现在你在修行上遇到了困难，想要让我给你一些建议的心情我完全可以理解。但是你不仅仅是一个普通人，更是一个将自己的性命抛却在身外的忍者。
　　在执行任务的时候，你不仅仅需要面对敌人的攻击，也要面对来自敌人或者来自自己一方的方方面面的问题。在那个时候，你确定你能够找到一个人为自己所面对的困难指出一条明路么？”
　　水门的话说的很诚恳，也说得很冷酷。但是鸣人却是明白了水门的意思，水门是不希望自己过于依赖他人。作为一个忍者，只要接受了任务，虽然可以借助自己的队友的力量和援助，但是归根到底还是需要自己的力量的成长。
　　现在的鸣人，在水门看来并没有到一个自己无法突破困境的局面。既然如此，水门当然是不希望鸣人这样的依赖他人。
　　“我明白了，老爸！我会继续努力的！”
　　毕竟是父子之间，不需要那么多的言辞，往往只是几句简短的话双方就明白了彼此的意思，或许这就是男人与男人之间的交流方式吧？
　　“忍法・影分身之术！”
　　鸣人将自己的双手在自己的身前结印，一团团的烟雾在鸣人的身边产生，重新召唤了自己的影分身的鸣人和自己的影分身们之间互相的看来看之后大声的说道：
　　“我们的忍道是什么？”
　　听到了鸣人的话，鸣人的影分身们也是瞬间情绪激动了起来。
　　“勇往直前，就是我们的忍道！”
　　一个个影分身或是握拳高举，或是跳跃在半空之中，情绪激昂的高喊出了自己的口号。看到了自己的影分身们如此的激动，鸣人点了点头似乎是十分欣慰的说道：
　　“没错，我可是要成为火影的男人。这样的小小问题，在我们的面前只不过是脚下道路的一颗石子罢了！现在，就让我们拼命的上吧！”
　　“哦！上吧！”
　　“没错，只不过是小小的困难罢了！”
　　……
　　看着和自己的影分身之间相互鼓舞的鸣人，水门的脸上也是不由的扯出了几分笑容。能够和自己的影分身之间保持着这样的关系的，想必也就只有思维跳脱的鸣人了吧？看到了鸣人重新激发起了斗志，水门也是欣慰的点了点头。
　　这段时间以来，水门其实也是有着很多的公务要去处理，而且都是那种需要自己亲身前去处理的重要事务，所以水门也是在看到了鸣人恢复了正常以后一个飞雷神之术离开了瀑布。专心致志的锻炼自己的鸣人，也是完全将自己的心神投入到了自己的训练之中。
　　水门一个飞雷神之术就来到了自己的办公室之中，忽然之间水门的眉毛轻轻的蹙在一起，在自己的拇指上咬出一个口子，手中快速的结印，将自己的手中按在了地上嘴中轻轻的喝到：
　　“通灵之术！”
　　一个小巧的蛤蟆就出现在了水门的面前，小蛤蟆对着水门恭敬的说道：
　　“水门大人，自来也大人让我为你传递一份情报，事情十分的重要希望您尽早处理。”
　　当听到了自来也的名字的时候，水门立刻就联系到了自来也正在苦苦追寻的关于晓组织的事情，一颗心也是不由得缓缓沉了下来。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百三十七章 水门离村
　　听到了这只小蛤蟆说的消息，水门的心情一下就阴沉了起来，但是出于自己作为火影应有的威仪以及对于妙木山蛤蟆一族的尊重，水门还是强迫着自己平复下来心情对着自己面前的通讯用的小蛤蟆说道：
　　“既然如此，还是先将自来也老师给我的信件交给我吧！”
　　小蛤蟆点了点头，随后就将自己的嘴巴张的大大的，一个比小蛤蟆的身躯还要大的卷轴被小蛤蟆从自己的嘴巴里边吐了出来。明明是从嘴巴里边吐出来的，但是这个卷轴上却没有沾染一丝一毫蛤蟆口腔中的粘液，因为这样的用来通讯的小蛤蟆一般都修炼有奇特的秘术，他们的嘴巴不仅仅通向自己的肚子，而且还通向一处用来存储物品的小型空间。
　　水门接过小蛤蟆吐出来的卷轴，对着小蛤蟆笑了笑之后说道：
　　“好了，我已经拿到信件了。你可以先回去复命了！”
　　小蛤蟆看起来似乎也是十分喜欢水门，小蛤蟆的脸上露出了‘蛤蟆式’的笑容，用自己稍显稚嫩的声音对着水门说道：
　　“好的，水门大人。要是还有什么事，记得召唤我哦~”
　　看着小蛤蟆活泼的样子，水门心中的忧愁也是不知不觉的排解了几分。伸出手在小蛤蟆的脑袋上轻轻的拍了几下，水门十分温柔的对着小蛤蟆说道：
　　“知道了，你先回去复命吧。要是有信件需要传送，我会专门让你来给我传递的怎么样。”
　　被水门温柔的拍了拍自己的头，同时还听到了水门的话之后，小蛤蟆也是一副心满意足的模样，一阵烟雾升腾起来小蛤蟆的身影也是缓缓的消失了起来。但是身影消失之后的小蛤蟆却还是在空气中留下了自己离开前的一声轻轻的呢喃：
　　“还是水门大人好，又阳光又帅气……那像自来也大人，就是一幅变态大叔的样子，每次见到人家都是一副坏脸色，有时候还给人家将一些很h的笑话，人家可是个女孩子诶！”
　　小蛤蟆当然不知道自己离开前的呢喃被水门灵敏的耳朵听了个一清二楚，水门的脸上也是不由得带上了几分尴尬的笑容。自己的老师现在的名声已经坏到了妙木山了么？虽然水门觉得，自己也是分不清楚蛤蟆到底什么样子才算是雄性、什么样子才算得上雌性。
　　将这些冗杂的念头逐个排出了自己的脑袋，水门将自己手中自来也传递来的卷轴拿了起来，仔细的观察了一下卷轴上的纹路，水门将卷轴放在了自己的办公桌上，手中快速的结印起来。随后，水门将自己的手轻轻的按在了卷轴上，一阵光芒涌动，卷轴上的暗红色纹路缓缓地隐去。
　　看到已经将卷轴上封印解开，水门终于将卷轴重新的拿在了自己的手里，将卷轴缓缓地打开，水门开始浏览其中的文字起来。但是越是看，水门的脸色就越是阴沉。
　　自来也老师居然孤身一人前往了雨之国，想要去阻止自己曾经的弟子继续这样的危险的举动？而且自来也老师的信息来源居然就是一直居住在木叶的南宫哲？
　　水门此刻的心中难以自抑的涌现出了一缕怒火，此刻的水门只想要直接推门出去，到南宫哲的家里抓着南宫哲的衣领质问南宫哲为什么要故意将自己的老师推到那样的险恶境地之中呢？
　　但是作为一个忍者，作为一位火影，不被自己的私人感情干涉自己在职期间的行为，这是水门自己为自己做下的规定。或许即使是南宫哲也没有想到，自来也竟然是这么莽撞的一个人吧。
　　毕竟在南宫哲的印象中，自来也还算是一个相对稳重的人。不管是之前忍界大战的时候在自来也手下战斗的时候、还是之后在木叶居住的时候得到的自来也的方方面面的帮扶，都让自来也在南宫哲的心中保持着一种稳重的形象。
　　南宫哲将这样的情报交给自来也，其实也是打的让自来也通知水门进而集合一定的木叶村的力量来对晓组织造成一定的阻碍的意思。但是南宫哲却万万没有想到，当事情涉及到了和自己关系密切的人的时候，自来也竟然变得如此冲动而又独断。仅仅是告诉了水门一声，连同意都没有征求就直接去面对晓组织的首领。
　　将自己手中的卷轴合了起来，水门开始在心中慢慢的估量了起来自来也的方位。自来也原本是在田之国与火之国的边境附近，在接到了南宫哲的情报之后自来也稍加思量之后就立刻动身前往雨之国。按照自来也的性子，此刻一定已经急躁到了一定的程度，为了让自己的赶路速度提高，自来也很有可能召唤了来自妙木山的蛤蟆赶路。
　　算上信件传递的速度以及自来也全速赶路的速度，水门绝望的发现，即使自己全程使用瞬身术，使用飞雷神之术的极限距离来到自来也老师的身边，自己似乎只能在雨之国见到自来也老师，到了那个时候一切想必都已经尘埃落定了。
　　一挥手，将隐藏在自己的办公室之中的直属暗部召唤了出来，一个带着暗部面具的人就这么半跪在了水门的面前等待水门的指令。
　　“你立刻通知奈良鹿久，我有事情要离开木叶。我会留一个影分身在木叶之中办公，让奈良鹿久做好和我的影分身一起处理公务的准备。”
　　半跪着水门面前的暗部一点头，算是回应了水门的命令，然后身形就一闪消失。水门手中结印，一个影分身出现在了自己的身边。水门对着自己的影分身说道：
　　“那么……木叶的一切就拜托你了，不论如何我也要尽快的去追上自来也老师，起码也要保证自来也老师的性命！”
　　水门的影分身本就和水门一心同体，所以也是认真的对着水门说道：
　　“一定要保住自来也老师的性命，这里一切有我。”
　　水门听到了自己的影分身的话，也是点了点头然后立刻施展起瞬身术离开了火影办公室。不久之后，在木叶的外围之后只能怪水门立刻召唤出了蛤蟆文太来赶路。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百三十八章 我该叫你佩恩、弥彦还是长门
　　先不提水门召唤文太之后疯狂赶路的情景，我们将我们的视线重新放在自来也的身上。经过了一番急速的赶路，自来也已经来到了雨之国的边境附近。看着一直下着雨，空气格外潮湿的雨之国，自来也的心情也是越来越不平静了起来。
　　终于要看到自己已经阔别了多年的那三位雨之国的弟子了么？
　　自来也十分的想要问一问自己的弟子，到底是怎样的经历让他们开始做出这样的很有可能引发又一次忍界大战的行为。而站在自来也身边的蛤蟆忠带着点忧愁的对着自来也说道：
　　“自来也，你确定要这么直接去找你过去的弟子么？我并不认为这是一个好的选择，毕竟已经过去了这么久，原本你认识的弟子和现在你的弟子说不定已经不一样了！”
　　蛤蟆忠是自来也经常召唤的通灵兽，所以和自来也之间还是有着极其深厚的情谊的。看到了自来也如此的冲动，还是难以自抑的稍微多嘴了一点对着自来也说道。而自来也却是摇了摇头，对着蛤蟆忠说道：
　　“我知道你的意思，我也知道我这次确实有些冲动了。但是我还是忍不住来到这里，那种心中将要喷薄而出的情感已经将我内心的理智完全的压制了下来。蛤蟆忠你是知道的，我从来都不是一个理智的人。放心吧，我会小心的，实在不行我会召唤深作仙人和志麻仙人使用仙人模式的，即使不能获胜，逃跑还是没有问题的。”
　　听到了自来也的话，蛤蟆忠也是点了点头。作为妙木山出身的通灵兽，对于仙人模式到底有着何等的威能自然是心中有数的。自来也本身就是货真价实的影级实力，再加上深作仙人、志麻仙人的辅助自然是保命有余。
　　“那你一切小心，事情只要不对希望你不要冲动立刻离开！”
　　说完这句话，蛤蟆忠直接就化作一团烟雾消失在了自来也的视线之中。而自来也则是看了看自己面前的道路，一个瞬身他的身影就已经不见了踪迹。
　　……
　　在雨之国雨忍村的中心高塔之中，佩恩正一脸冷漠的看着自己面前一直下着雨的天空。带着潮湿和阴冷的空气轻轻的吹拂过佩恩的面庞，但是佩恩就像是毫无知觉一样，脸上只有着冷漠和木然。
　　但是这样的冷漠和木然却是忽然之间消失不见了，就像是一具傀儡被注入了灵魂一样，佩恩那有着一道道圆环的轮回眼瞬间充满了神采。就像是发现了什么有趣的事情一样，佩恩嘴中微微的呢喃着：
　　“还真是有趣，没想到他竟然来了！”
　　雨忍村的整个范围之中都被佩恩所施展的‘雨虎自在之术’笼罩，只要是被含有佩恩查克拉的雨滴落在了身上，那么也就相当于进入到了佩恩的监控范围之中。世间忍术千奇百怪，自来也自然也是不可能全部知道，所以在进入到了雨忍村范围的时候其实自来也就已经被佩恩发现了。
　　佩恩的身形忽然消失在了高塔之中，出现在了雨忍村稍微外围的一片空地上。而佩恩出现的地方，自然就是自来也所隐藏的地方。
　　“老师，既然来了就不用躲躲藏藏了不是么？”
　　佩恩环顾四周，没有直接发现自来也的身影，但是自己施展的雨虎自在之术却是将自来也隐藏的地方完全的展现在了自来也的面前。看着眼神直直的盯着自己的佩恩，自来也自然知道自己已经被发现了，所以也是从自己藏身的地方走了出来。
　　“想不到，上一次见面的时候你们还是一副无依无靠小孩子的模样，现在我们却是直接站在了对立面上。”自来也看着一头黄发，脸上有着一根根黑色查克拉棒的佩恩略显感慨的说道：“我现在到底应该叫你什么呢？是晓组织的首领佩恩，还是弥彦，又或者是长门呢？”
　　自来也自然是在见到了佩恩的第一面的时候就认出了这具身体是自己曾经的弟子之一，被山椒鱼半藏以及志村团藏一起逼死的弥彦的身躯。但是在弥彦的眼眶之中，出现的却是属于自己的另一位弟子长门所拥有的轮回眼。
　　“无所谓，名字不过是一个代号罢了。你可以叫我任何称呼，但是现在这幅样子或许还是佩恩更加合适一些吧？”
　　并没有受到自来也言辞之中夹杂的攻击的影响，佩恩依旧是一幅冷漠的样子看着自来也。看着佩恩一幅不为所动的样子，自来也也是不由的叹了口气，脸色有些阴沉的对着佩恩说道：
　　“你真的，不能停下你正在进行的危险计划么？你和小南、弥彦都是战争的受害者，你们现在的行为就是在引发下一场战争，你们难道想要让更多的人经历你们以前所经历过的悲伤么？”
　　佩恩听着自己过去的师傅自来也的话，神色不知不觉之间已经带上了几分傲居。
　　“自来也老师，你知道么？在很久以前其实我很害怕我的眼睛，尤其是当我知道这双眼睛竟然是忍界的始祖六道仙人的眼睛之后我内心的惶恐简直就像是野草一般不断的疯涨着。但是在我亲眼看到了弥彦被逼死之后，我终于明白了我为什么会拥有这对眼睛。”
　　“这个世界，已经病了！而且是病入膏肓，亟待医治。我的眼睛就是六道仙人想要拯救这个世界才赋予我的，我要对病入膏肓的忍界动一场手术！我要让这个世界再也不会受到战争的威胁，这也是我的计划的最终目的！”
　　听着佩恩那将自己视为‘救世主’一般的角色的发现，在看了看佩恩的那奇异的眼睛，自来也摇了摇头对着佩恩说道：
　　“病的不仅仅是这个世界，你同样也是病了。你现在的行为是在创造更加深邃的痛苦，我不会让你这么做的！没有人可以以一己之力改变整个世界，我们能做的应该是让每一个人之间相互理解，这样的世界才能够长久的和平下去！”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百三十九章 我仅仅是井中之蛙
　　“创造更加深邃的痛苦？”听到了自来也的话，佩恩却丝毫没有反驳的意思，反倒是带着点认同的点了点头对着自来也说道：“没错！我就是在创造更加深邃的痛苦。”
　　“自来也老师，不知道你有没有这样的一种感触。每当你的身边发生了什么让人感到高兴的事情之后，即使这件事对于你有着多么深刻的影响，在一段时间过去之后你对于这样的所谓的‘幸福’的记忆就会渐渐地模糊起来。”
　　“但是，当某件事对你造成了伤害之后，即使是多么微小的伤害你依旧能够将这样的事情记得十分清楚。若是这件事对你造成了严重的损失和伤害，即使你刻意的遗忘，一旦受到了一点点的诱因你也会立刻回想起当时所经受的痛苦？”
　　看着自来也，佩恩缓缓的抛出了自己的问题，自来也绞尽脑汁希望可以说出反驳佩恩的话，但是思前想后却发现自己所有的‘辩驳’似乎都带着些许的漏洞和勉强。人，本身就是需要经历痛苦才能够成长起来。这件事，自来也找不到丝毫反驳的理由。
　　当你小的时候因为跑的太快没有看清楚地上的一颗小石子而摔倒之后，‘痛苦’这样的一杆‘笔’就会在你的记忆之中为你写下：‘不要再奔跑的时候忽略了周围，不然你就会受伤。’
　　这样的一个记忆虽然可能抹去，但是这样的道理却会一直的停留在你的记忆之中，让你一直记得自己因为不注意周围而经受了一番痛苦。
　　“相比起幸福，痛苦显然能够让人更加的记忆深刻。这就是人类！”看到自来也踌躇了半天却依旧找不到反驳的理由，佩恩也没有刻意的让自来也说出自己的观点，反倒是接着说道：“晓组织之所以被我和弥彦、小南命名为‘晓’，就是因为我们希望我们建立的这个组织能够在忍界这样的黑暗长夜一样的时期，成为给忍界带来光明的人。”
　　“最初我们和自来也老师你说的一样，希望通过更加怀柔的手段来让和平到来。但是我们得到的是什么？被人追杀、被人胁迫、被人出卖！这就是我们之前所经历的一切，明明我们没有丝毫的恶念、明明我们是为了这么崇高的事情而努力，但是为什么我们却遭受了这样的对待！”
　　“那个时候，我不明白。但是在弥彦被山椒鱼半藏以及志村团藏联手逼入困境，为了拯救他人弥彦牺牲了自己的性命的时候，我就知道了，我们之前的行径并不能为忍界带来和平。忍界就是一个需要被教育的小孩子，只有刻骨铭心的疼痛才能够让这个顽皮的孩子明白要做一个乖乖的宝宝！”
　　“忍界，本就需要更加深邃的痛苦！因为这样的痛苦，才是拯救忍界的最为有力的种子！”
　　明明是在诉说着自己所经历的不公平的对待，但是佩恩的脸色却依旧如常，不带悔恨、不加懊恼，就像是平淡的在诉说这别人的故事。但是当佩恩说到了这个忍界需要痛苦的时候，那内心深深积压的情感终于喷薄了出来。那冰冷的面容终于带上了一丝‘人’的色彩，而非是悲天悯人的‘神’。
　　听着佩恩的话，自来也不由的想起了曾经大蛤蟆仙人做出的一个预言，自己的弟子之中不仅仅有着能够拯救忍界结束战乱的‘预言之子’，同时自己的弟子之中也会出现一个为忍界开启战乱的‘战争之子’。现在佩恩虽然没有将自己的计划明说，但是能够教育整个忍界之中的‘不听话的孩子’的方式，仔细思考之后就能够发现必然是波及极大、造成极大伤害的遍布整个忍界的战火了不是么？
　　“战争之子么？”看着佩恩，自来也的嘴中渐渐的呢喃着，眼睛之中带着几分悲痛和同情。但是随即，自来也的眼睛却是变得坚毅了起来：“佩恩，说真的我的眼光并没有你那么的长远。”
　　“你已经将自己的眼光超越了‘人类’，进而放在了‘神明’的位置上。甚至将整个忍界之中的人们称为‘不听话的孩子’，这样的心胸和格局我自问不是不存在的。和这样的你相比，或许我就是一个在枯井之中窥探天地的‘井中之蛙’吧？”
　　“但是，当你决定了自己也要通过战争这样的方式来让整个忍界感受到伤痛，你不是恰恰也成为了‘不听话的孩子’之中的一员了么？的确，你所拥有的轮回眼是无可置疑的‘神明之眼’，但是你的身躯、你的灵魂依旧是一个诞生于尘世、生长于尘世的‘凡人’。一个‘凡人’将自己放在了‘神明’的地位上，为他人和自己带来的将不会是救赎，而是毁灭！”
　　“你已经走上了错误的道路，作为你的老师，教导那些调皮的孩子同样也是我的职责和义务。佩恩……不！长门，我一定会阻止你做出这样的危险的事情的！”
　　说着，自来也的身躯也是缓缓的下蹲了起来，一只手放在背后的忍具包上，一只手张开放在了自己的身前，满头的白发无风自动，自来也那原本常常带着猥琐笑容的脸庞此刻也是格外的严肃了起来。
　　显然，自来也已经做好了战斗的准备。
　　佩恩看着自己对面的自来也，眼神之中不由的带上了几分追忆。当初自来也在雨之国滞留的那段时间，一次次保护着弱小的自己以及弥彦、小南的时候不就是这样的一幅神态么？虽然佩恩之前一直口口声声的说，幸福的记忆总是容易消退的。但是此刻的佩恩，看上去却似乎并不是完全忘记了那段明明算得上艰苦但是却格外的幸福的日子。
　　“自来也老师，说实话我并不希望和你刀剑相向。毕竟你我曾经有着师徒的情谊，只要你愿意离开并且承诺自己不再插手晓组织以及忍界的事情，我可以放您回去！”
　　佩恩依旧还是对于自己曾经的老师有些心软了，甚至松口让自来也离去。但是佩恩作为自来也的弟子，自然是知道自己这样的劝导是无用功，毕竟自来也就是这样的一个为了更加崇高的事业可以将自身的安危放在最低的位置的人啊！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百四十章 佩恩六道
　　果不其然，听到了佩恩因为会议而展露出的一份‘怜悯’之后，自来也并没有真的如通佩恩所说的那样离开。反倒是迈着坚定的步子朝着自己的身前走了一步，自来也对着佩恩说道：
　　“人终究都会有一死，区别不过是在此处和在他处罢了！我已经在这样的动乱的忍界之中活了这么久了，该经历的幸福我经历过、该体会的痛苦我也体会过。现在，若是为了能够减轻更多的人甚至是整个忍界即将经历的痛苦而牺牲自己的性命，我并不认为是一件吃亏的事情！”
　　虽然嘴上是这么说的，但是自来也的眼中还是不由的闪过一丝惋惜。毕竟在自来也离开木叶之前曾经去见过纲手一次，那一天两人聊了很多之前不曾聊过的话题。因为那个时候其实自来也就已经知道了自己面对的是比之前任何一次任务都有可能更加可怕的死亡的威胁，所以在这样的威胁的胁迫下，自来也终于还是将自己平时那一幅放荡不羁的样子收敛了起来，认认真真的和纲手这个自己爱了一生的女人进行了一番对话。
　　对话的过程无人知晓，但是不管是坐在自己家会客厅的纲手，还是刚刚走出了宅邸大门的自来也，两个明明已经年过半百、历经世事的人却都是红着眼眶。
　　在进入雨之国范围内，自来也曾经对和自己一起来的通灵兽蛤蟆忠说过，只要自己敌不过自己就会立刻使用仙人模式逃遁。但是看了看现在站在自己对面的佩恩，逃遁的选择直接就被自来也排除出了选项。
　　阻止这样的一个危险的孩子，同样也是自己作为一个老师的职责不是么？
　　只是可惜，或许自己和纲手之间的约定只能这么搁置下来了。没想到，到了最后的最后，自己对于纲手的承诺也变成了一纸空谈了么？来不及让自来也继续的惋惜下去，站在自来也对面的佩恩已经有了动作。
　　不，不应该说是佩恩有了动作，而是一个同样有着橘色头发、脸上满是黑色铁棒装饰品的身影忽然出现在了佩恩的身边。自来也还来不及说话，这个同样穿着晓组织黑底红云长袍的男子已经手中快速的结印了起来。
　　“通灵之术！”
　　和佩恩的声音略有些相似的声音从这个男子的口中喊了出来，与此同时四个身影也是随着大团大团烟雾的产生显现了出来。
　　“自来也老师！”看着自来也，佩恩缓缓的朝前走了一步，对着自来也说道：“你是我最为敬仰的老师，本来我是希望放您一条生路的。但是您却自己放弃了这样的机会，事已至此，我也会用我最强的力量来和您战斗，给与您应有的尊重……”
　　似乎是明白了佩恩的意思，刚才忽然出现的五个人也是用着不约而同的站在了佩恩的身后，明明是六个不同的个体，但是此刻却忽然异口同声、丝毫不差的一起说道：
　　“佩恩六道，参上！”
　　看了看这六个明明有着不同的面容和体型的身影，自来也却是从他们身上感受到了相同的气息。看来，这所谓的‘佩恩六道’其实都是被长门所操控的存在么？
　　自来也和佩恩六道互相的对视了一瞬间之后，同时不约而同的动作了起来。佩恩六道各自在体型上有所差异，作为一个资深的忍者，自来也自然也是很快的对这样的六个敌人进行了应有的分析。
　　虽然自来也不知道佩恩六道的名字，但是为了书写方便我们就在下边用佩恩六道各自代表的六道来称呼他们。
　　天道佩恩是最早出现在自来也面前的佩恩六道，同样也是由和长门关系最为亲密的弥彦的身体制造的佩恩六道。那么，是不是代表着天道佩恩所拥有的力量是佩恩六道之中最为强大的呢？所以，在刚开始的时候自来也就将天道排除出了自己的首先攻击目标之中。
　　修罗道的体型是六道佩恩之中最为魁梧的一位，虽然体形魁梧不代表着就一定是主要的攻击人员，但是至少可以证明这样的一个存在自己本身的身体素质是十分的优秀的，这样的人是六道佩恩之中的主攻手的可能性很高。所以自来也还是有些纠结，要不要率先将这样的一个看起来是主要攻击单位的人消灭。
　　人间道的身形相对而言要苗条一点，但是同样的自来也却没有办法在没有交手的情况下对于这样的一个敌人做出实力推测，所以自来也将这样的一个敌人排除出了自己的攻击对象。
　　之前已经出现过一次的畜生道，在刚刚出场的时候就使用了通灵之术将另外的几个佩恩六道召唤了出来。那么，是不是就代表着其实畜生道其实是精通通灵术的一个存在呢？如果真的是这个样子，那么自来也认为将这样的一个可以使用通灵之术的人优先排除是一个不错的选择。
　　而剩下来的两个同样开起来身形魁梧的地狱道以及饿鬼道的佩恩六道因为没有展现自己的战力，同样也无法从身形外貌之中判断他们在佩恩六道之中的位置，所以自来也用排除人间道同样的理由将这两人排除出了攻击目标之中。
　　虽然看起来自来也是经过来十分漫长的判断才做出来了这样的决定，但是实际上自来也并没有过多的纠结于这样的攻击目标的选择上。经历过无数次以少敌多的战斗的自来也其实十分的清楚，一切自己的计划都是出于主观的臆断，任何一点微妙的判断失误都会导致自己的计划出现披露。
　　所以，进项多人对战的时候，最重要的永远不是计划。而是保持自己的灵活和体力，并且在最为合适的时候施展最为适宜的攻击。这也是为什么自来也已经决定了和佩恩六道死战到底，但是却并没有立刻召唤出深作仙人和志麻仙人来配合自己施展自己最强的力量。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百四十一章 通灵兽之战
　　在自来也开始动身的一刹那，佩恩六道之中的畜生道也是飞快的在手中结印了起来。
　　和自来也的推测十分的相似，畜生道施展的依旧是之前就已经展现过的通灵之术。将自己的双手按在了地上，一道道符文从畜生道的手按着的地方飞快的蔓延了起来。
　　“通灵之术！”
　　一声大喊在畜生道的口中响起，一团巨大的烟雾瞬间在畜生道的身下形成。一般而言，使用通灵之术召唤的通灵兽的体型越是巨大，通灵术所产生的烟雾就会越大。看着此刻畜生道施展了通灵之术之后出现的烟雾，不难看出来此刻畜生道通灵出来的是一个体型巨大的罕见的通灵兽。
　　一只巨大的钳子从烟雾之中探了出来，用力的挥动钳子割开了自己身边围绕着的烟雾，畜生道所召唤出来的通灵兽的身形就完全的出现在了自来也的面前。果不其然，一个身高大约有二十米左右的巨大螃蟹形的通灵兽出现在了自来也的视线之中。
　　通灵出来了通灵兽之后，畜生道却并没有让螃蟹通灵兽立刻冲上来对自来也发动攻击，反倒是手中飞快的结印了起来。用自己的查克拉调动通灵兽的查克拉，让通灵兽施展出忍术来。
　　“水遁・泡沫乱破！”
　　一团团的泡沫从螃蟹形通灵兽的嘴巴之中吐了出来，佩恩实在是太了解自来也了，当初在雨之国的时候佩恩可是和自来也朝夕相处了三年。这三年之中，佩恩见过无数次自来也的战斗，也和自来也的影分身战斗过很多次。
　　虽然已经过了这么多年，但是一个人的战斗习惯却不是那么容易改变的。自来也在战斗的时候主要使用的就是凭借自己的头发施展出的忍术以及配合妙木山的蛤蟆油施展的威力不凡的火遁忍术。
　　知己知彼，佩恩自然知道现在自己应该做的第一件事就是将自来也施展火遁忍术的时候使用的蛤蟆油排除在外。自己的螃蟹形通灵兽所施展的泡沫乱破，不就是对于蛤蟆油最好的东西么？
　　这些由查克拉形成的泡沫可不是一般的泡沫，他们可以在空气中停留十分长的时间，足够支持一场战斗的长度。而自来也在看到了畜生道通灵出了这样的一个通灵兽之后，内心想要率先解决畜生道的想法也是越发的坚定了起来。
　　面对着冲着自己铺天盖地的冲过来的泡沫，自来也也是手中飞快的结印起来。
　　“通灵之术！”
　　同样是一团不小于之前畜生道召唤通灵兽的烟雾在自来也的周身形成，自来也的身形就这么凭空的上浮了二十米左右。一个手持着双股铁棒、背后背着像是锅盖形状盾牌的红色巨大蛤蟆就出现在了自来也的身下。
　　“真是好久不见了啊，自来也！”
　　蛤蟆健从烟雾之中展露出了身形之后，并没有立刻的去观察自己将要面对的敌人，反倒是对着自来也打起了招呼。蛤蟆健是在妙木山之中体型和战力并存的‘蛤蟆三人众’之中的一员，剩下的两位是使用双刀的蛤蟆广以及众所周知的使用单手刀的蛤蟆文太。
　　看到蛤蟆健对着自己打招呼，自来也张开嘴想要和蛤蟆健说些什么，但是那漫天遍地的泡沫此刻却是冲着自来也的身躯冲了过去。张开嘴巴的自来也自然是直接被灌了一嘴的泡沫，而蛤蟆健反倒是十分机敏的将自己身后背着的有些像锅盖的盾牌摆在了自己的身前，将自己给保护了起来。
　　“蛤蟆健……你这家伙明明看到了泡沫冲了过来，怎么也提醒我一下？”
　　看着自己浑身湿漉漉的样子，再看看因为即使进行了防护，巨大的体型仅仅是沾上了一点点泡沫的蛤蟆健，自来也不由的抱怨了起来。而蛤蟆健却是睁着自己的双眼，眼睛之中透露出一点疑惑，似乎是在好奇自来也为什么要朝着自己抱怨一样。
　　自来也看到了蛤蟆健的模样，也知道蛤蟆健这样的木讷的性子想必一时半会儿是没办法知道自己刚才之所以对着它抱怨，是为了让在自己对面的佩恩六人能够因为自己这样的表现而稍微降低一些防备心理。
　　“算了算了，都是小事。你不用想那么多，我们现在要做的就是将自己身前的这些敌人击败！”
　　本来自来也是准备通过一点小手段迷惑佩恩的，但是仔细的想一想，以佩恩对于自己的了解怎么可能会被这样的小手段所迷惑呢？所以自来也脸色一变，不再带着任何的埋怨的神色，认真的对着蛤蟆健说道。
　　蛤蟆健用自己手中拿着的带着倒刺的双股铁棒挠了挠自己的脑门，似乎没有明白自来也这反复无常的情绪到底是怎么一回事。但是随即却也是将这样的疑惑抛之脑后，因为站在蛤蟆健对面的畜生道已经开始不断大规模的通灵出了一个个巨大的通灵兽。
　　这些通灵兽姿态各异，分裂犬、蜈蚣、变色龙、水牛，四只同样体型巨大的通灵兽此刻全部站在了畜生道的旁边，他们红着眼睛、他们的的情绪躁动不安，似乎正在勉强的抑制着自己的攻击的冲动，只等畜生道的一声令下他们就会想着自己对面的敌人展现自己的獠牙和利齿。
　　“因为我很笨拙，所以我不太明白自来也你的意思。但是站在对面的人就是我们的敌人这一点，我确实十分清楚的！就让这些家伙好好地见识一下，我妙木山蛤蟆健的毅力吧！”
　　看着自己对面的和自己的身形相差无几，而且看起来都十分凶猛的通灵兽，蛤蟆健不但没有产生任何的畏惧的心理，反倒是将自己手中的双股铁棒以及锅盖盾牌紧紧地握了起来，巨大的体型高高的跳跃了起来朝着畜生道召唤出来的通灵兽冲了过去。而自来也则是在蛤蟆健高高跳跃起来的同时从蛤蟆健的头顶跳了起来，身形缓缓地朝着蛤蟆健的身后退去。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百四十二章 仙人模式显威
　　当自来也看到了仅仅是畜生道一个人就通灵出了这么多只巨大的通灵兽的时候，就知道自己不能这么藏拙下去了。本以为自己可以凭借普通的形态来对佩恩六道几人造成一定的减员，但是仅仅是一个畜生道就已经给自己带来了这么大的压力，一旦掉以轻心有可能就这么毫无价值的死去。
　　这样的情况不是自来也愿意见到的，所以自来也决定施展自己并没有完全掌握，但是却诶可以当做自己的王牌使用的传承自妙木山的‘仙人模式’！此刻自来也脱离了蛤蟆健的头顶，将自己的身形隐没在了蛤蟆健巨大身形所产生的阴影之中。
　　两手飞快的结印，通灵之术几乎瞬间完成，两团并不算巨大的烟雾在自来也的肩头产生。深作仙人以及志麻仙人两个看起来十分苍老的蛤蟆就这么站在了自来也的肩头上，志麻仙人看着将自己通灵出来的自来也，轻声的问道：
　　“小自来也，我们本来以为你会坚持一段时间之后才会召唤我们出来，让我们帮助你施展仙人模式。没有想到你却是在战斗刚刚开始就将我们召唤了出来，看来六道仙人的眼睛的确给了你很大的压力啊！”
　　相对于像是老婆婆一样的关怀着自来也状况的志麻仙人，深作仙人相对而言就更加的严肃了一些。将自己的一对蛤蟆眼从佩恩六道以及正在和畜生道召唤出来的巨大通灵兽战斗的蛤蟆健身上略过，眼睛之中带着一些凝重的对着自己的妻子以及自来也说道：
　　“好了，现在不是感慨轮回眼强大的时候。即使轮回眼再怎么强大，我们需要考虑的也只有拼尽全力的和它战斗罢了！老婆子，和我一起配合自来也施展仙人之术吧！蛤蟆健已经撑不住多久了！”
　　几乎只是一眼掠过，深作仙人也是很快的发现蛤蟆健已经落入了下风之中，所以立刻开口对着自来也以及自己的妻子深作仙人说道。看着自己的丈夫一脸严肃的模样，志麻仙人看着它轻声的呢喃道：
　　“就知道摆出一副臭脸，你这个老头子！要不是现在有正事，看我回去怎么教训你！”
　　但是虽然嘴巴里边带着抱怨，志麻仙人依旧和深作仙人一起站在了自来也的肩膀上，双手合十不断的凝聚着自然能量朝着自来也的体内输送，而自来也也是将眼睛轻轻的闭了起来，同样开始吸收着在空气中游历的自然能量起来。
　　随着自然能量不断的灌注到了自己的身体内部，自来也的身形也是缓缓的发生了变化。原本十分宽松的衣服此刻已经被不断膨胀的身体给撑的有些鼓鼓的，自来也的脸上也是出现了一些蛤蟆的特征。变得圆肿的鼻子上出现了类似于蛤蟆背上的一粒粒的肉粒，脸上的红色印记也是不断的延伸起来，在自来也的脸上勾画出了类似蛤蟆面部特征的纹路，当然最为显眼的还是自来也那带着橘色的横瞳，看起来和在自己肩膀上的两位来自妙木山的仙人一般无二。
　　自来也鼓动自己身体内部不断的形成的仙术查克拉来强化了自己的身躯，直接从地上高高跃起，重新站在了正和畜生道召唤出来的通灵兽艰难战斗的蛤蟆健的头顶。
　　“抱歉了蛤蟆健，让你久等了！现在就是反击的时刻了！”
　　蛤蟆健也是第一时间察觉到了自己头顶上的自来也的声音，于是带着点疑惑的看着自来也，蛤蟆健说道：
　　“自来也你是什么时候离开我的头顶的啊？我都没有感觉到，只顾着和这几只野兽战斗了。”
　　说着，蛤蟆健却忽然感受到了来自妙木山的两位蛤蟆仙人的气息，挥动自己手中的双股铁棒夹在了分裂犬的身躯前边，将它牢牢地挡住，终于带着点了然的说道：
　　“没想到自来也你居然将这两位请了过来！抱歉，两位仙人请恕蛤蟆健此刻没有办法和你们见礼了！”
　　听到了蛤蟆健的话，志麻仙人十分开心的点了点头之后对着蛤蟆健说道：
　　“没事的，小健！你好好战斗就可以了，刚才你努力战斗的样子我已经看到了！”
　　志麻仙人和深作仙人在妙木山之中的地位仅仅是低于正常情况下一直沉睡着的大蛤蟆仙人，平时就是妙木山地位最高的人蛤蟆？，能够听到了来自这样的人的夸奖，即使是性格略显木讷的蛤蟆健此刻也是觉得浑身充满了力量。
　　也不知道是哪里来的力气，直接将自己手中拿着的双股铁棒狠狠地抽到了分裂犬的身上，分裂犬直接被蛤蟆健给抽的飞到了一边。
　　“嗷呜――！”
　　分裂犬似乎并不具备智慧，在受到了这样的攻击之后，并没有产生任何的退缩的情绪，反倒是继续朝着蛤蟆健冲了过来。
　　有的时候通灵兽的体型太大其实也不是一件好事，就像是现在畜生道通灵出了五只巨大的通灵兽，但是因为体型的限制以及智慧的缺乏这五只巨大的通灵兽并不能形成有效的攻击。这也是蛤蟆健能够在五只体型不逊色于自己的通灵兽的手中撑住这么久的重要原因。
　　看着遍地的泡沫，自来也自然是感觉这样实在是有些过于不利于自己的发挥了，于是对着蛤蟆健用了一个眼神，自己的手中开始飞快的结印了起来。而蛤蟆健则是展现了自己超凡的跳跃力从地面跃起，嘴中鼓鼓囊囊的似乎在积蓄着什么东西。
　　“仙法・火遁・蛤蟆油炎弹！”
　　自来也和深作仙人、志麻仙人一道大喊着自己施展的忍术的名字，而蛤蟆健也是将自己口中积蓄着的蛤蟆油狠狠地吐了出来。自来也将自己的手放在了自己的嘴巴前边，狠狠一吹一大团巨大的火焰就从自来也的嘴中冲向了蛤蟆健吐出来的蛤蟆油上边。
　　掺杂了仙术查克拉的火焰并不是常见的那种橘红色的火焰，反倒是带着一点白色的光泽，颇有些神圣的、炽热的感觉。漫天遍地的火焰就这么朝着地面上的五只巨大的通灵兽、佩恩六道以及遍地的泡沫冲了过去。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百四十三章 胜利的契机
　　"随着蛤蟆油一起熊熊燃烧的白色火焰从天空之中洒了下来，看着明显有着不同寻常威力的白色火焰，佩恩六道也是飞快的做出了反应。畜生道指挥着自己召唤出来的五只巨大的通灵兽将佩恩六道给包围了起来，用他们巨大的体型形成了一个厚重的肉盾。
　　指挥自己的通灵兽形成肉墙之后，畜生道立刻和其余的五位六道分身站在了一起，饿鬼道的分身似乎是得到了什么指令一样从人群之中走了出来，两手张开，眼睛不断的盯着五只通灵兽包裹成的肉墙之中看起来比较薄弱的部分，准备时刻防范着有没有被防御的火焰侵入进来，进而使用自己的力量将这些火焰吸收。
　　铺天盖地的白炽色火焰就这么降临在了地面上，无数的泡沫在高温下被迅速的蒸发，而由五只巨大的通灵兽围合在一起形成的肉墙也在自来也和蛤蟆健的刻意关注下承受到了更加多的火焰攻击。
　　熊熊的火焰就这么燃烧了将近五分钟，畜生道使用通灵之术召唤出来的巨大通灵兽虽然因为轮回眼的强行控制而失去了智慧，但是他们的身躯依旧是血肉之躯。在经过了炽热的火焰的烧灼之后，这五只通灵兽的气息都已经变得极其微弱了起来，他们的身上甚至出现了因为高温烧灼而碳化的黑色痕迹。
　　当最后一缕火焰熄灭的时候，这五只通灵兽全部变成了白色的烟雾消失不见了起来，而被五只通灵兽用身躯包裹起来进行保护的佩恩六道也是出现在了自来也的面前。佩恩六道似乎并没有想象到掺杂了仙术查克拉的忍术威力如此的巨大，有着一定的流体特征的蛤蟆油炎弹从通灵兽墙壁的缝隙之中漏了进去。饿鬼道拼尽全力的用自己的能力来吸收这些遗漏的白色火焰，但是却还是分身乏术。
　　此刻站在一起的佩恩六道，除了可以施展斥力、引力忍术的天道佩恩以及身形敏捷擅长近身作战的人间道的身上并没有什么被烧灼的痕迹，其余的四个六道分身都是身上有着一定的燃烧的迹象。
　　其中尤其以畜生道以及修罗道为甚，毕竟畜生道是大量积蓄查克拉进行通灵兽召唤的‘召唤师’一样的角色，而修罗道则是负责各种各样的远程打击的‘重型射手’单位，这两个六道分身因为自己的定位原因而受到了更多的打击。
　　本身佩恩六道之中是有着可以修复其他六道分身能力的地狱道的，但是高强度的战斗却是让地狱道自始至终都难以将自己用于修复其他六道分身的‘通灵术・阎王’施展出来。现在看到了自己一方的六位六道分身，其中有两位已经受到了一定程度的伤害，地狱道也是认为自己应该找个机会释放出阎王进而修复受到了损失的分身。
　　但是自来也却并没有给地狱道，或者说是佩恩六道这样的机会。进入了仙人模式的自来也此刻不管是自己的身体素质还是其他的更多的方面都已经有了长足的进境，再加上仙术查克拉配合自来也本就十分精深的火遁简直就是如虎添翼。趁他病要他命，这样的一句话可不是说说而已，而是真的是一种克敌制胜的良策。
　　“蛤蟆健，你可以先回去休息了，接下来的战斗就由我来继续吧！”
　　看了看站在自己旁边的身上带着大大小小的伤口的蛤蟆健，自来也对着蛤蟆健开口说道。大形通灵兽在大规模战争之中或者是通灵兽对战之中有着极大的裨益，但是到了小规模的对战的时候，大型通灵兽臃肿的体型和相对不是那么灵敏的肢体反应却是一个短板。
　　蛤蟆健已经完成了争取时间让自来也进入仙人模式的任务，自来也自然也是不介意让蛤蟆健回去好好休养。
　　而听到了自来也的话之后，蛤蟆健也没有多说什么，只是点了点头，自己的身形就已经化作了一团烟雾飘散在空气之中。自来也自然也是被蛤蟆健消失的时候的那股烟雾笼罩在了其中，当那一大捧的烟雾消散之后，自来也的身影却是悄无声息消失在了原本的位置。
　　自来也影级的实力可不是凭空说出来的，而是凭借着一场场的战役闯出来的。而此时此刻的自来也更是使用了妙木山传承的仙人模式，再加上两个蛤蟆仙人在一旁辅助，自来也其实已经完全超越了常规意义上的影级，若是非要为这样的一个等级命名，那么或许超影级才是正确的名字吧？
　　而在这里的佩恩六道虽然有着各自的优点，当时同样也有着各种各样的弱点。人间道、饿鬼道缺乏远程攻击，修罗道、畜生道缺少防御能力，地狱道本身更加的近乎于一个辅助角色，即使是最为强大的天道佩恩施展的神罗天征、万象天引也是有着极大的限制，一旦被抓住机会也不是没有被消灭的可能性。
　　所以此刻这种状态下的自来也和六道佩恩其实是一种半斤八两的对比，但是一旦自来也这并不成熟的仙人模式没有办法坚持下去，那么这样的平衡就会立刻被打破。这场战局胜负的判断其实就是这么的简单，只要自来也能够在有限的时间之中将佩恩打败，那么自来也就将获得胜利。而只要佩恩坚持过了自来也此刻的实力爆发期间，那么在此之后的自来也也将会轻松的被佩恩打败。
　　战斗，本就是争分夺秒的事情！
　　六个六道分身围成一个圈形，全部都警觉的观察着自己的四周，随时警戒着已经消失的自来也在不知道什么时候发动攻击。
　　看到了这样的情景，佩恩其实也是有些后悔了。因为说实话六道分身即使是感知能力最为强大的人间道，其实仅仅是普通水平，此刻的自来也因为体内蕴含着自然能量的原因几乎已经和整个环境融为一体。这样的情况下，仅仅是凭借着人间道是很难发现自来也的踪迹的。"微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百四十四章 修罗道 畜生道退场
　　就在佩恩六道正在围成一个圆环注意着自己周遭的环境的时候，在圆环的中间的那片土地上却是忽然出现了几道裂纹。佩恩六道在第一时间就已经发现了一场，以天道为首的佩恩六道各自也是一个跳跃想要闪避开来。
　　但是已经变成了仙人模式的自来也本身的身体素质却是大幅度的提升，即使佩恩六道在察觉到了地面的异动的时候就已经迅速的闪避，但是依旧是迟了一步。作为远程攻击手的修罗道以及召唤师的畜生道因为自己身体的局限性，相对于其他的几个佩恩六道分身还是反应稍微慢了一些。
　　自来也的身形从地底冲了出来的时候，手已经放在了自己的嘴巴附近，显然是已经做好了忍术的准备，在发现了稍慢于其他几个六道分身的修罗道和畜生道之后，也是立刻确定了自己攻击的目标。
　　“仙法・火遁・炎弹连射！”
　　本来只能发出一个火球的火遁・炎弹在仙术查克拉的加持下射出了一枚枚的火焰弹，略带着几分白炽色彩的火焰朝着修罗道以及畜生道的方向猛攻而去。在佩恩六道之中负责防御的饿鬼道以及能够施展引力、斥力的天道此刻都没有办法立刻来到修罗道以及畜生道的身边帮助他们逃离自来也的攻击。
　　所以佩恩当机立断，决定放弃自己的这两个六道分身。反正只要有合适的身躯，这样的六道分身佩恩都可以再次制造出来，如果运气好这两个六道分身的受到的损害并不是那么的严重，那么佩恩甚至可以用自己地狱道的力量直接将这两具六道分身复活过来。
　　在对比了得失之后，佩恩还是决定放弃这两具六道分身。而佩恩一旦下了决定，修罗道以及畜生道两具六道分身也是立刻有了动作起来。畜生道知道自己已经来不及施展通灵术召唤通灵兽了，所以直接用自己的身体成为了修罗道的肉盾。
　　看着掺杂着仙术查克拉的炎弹冲过来的轨迹，畜生道拼尽全力的开始为修罗道抵挡着这些看起来就十分具备威力的攻击。而修罗道则是充分的利用起来了畜生道为自己争取来的珍贵的时间，将自己的身上所有的用于攻击的炮口之类的东西全部打开，瞄准了自来也一枚枚导弹以及子弹一般的东西全部都倾泻了出去。
　　自来也看着畜生道即使是牺牲自己也要为修罗道争取时间，就已经明白修罗道是准备在遭到重创之前憋出来一个大的。所以内心也是警觉了起来，看着炎弹那带着点白炽光彩的火焰攻击在了畜生道的身上，自来也立刻用仙术查克拉强化了自己的身体能力，以此来面对修罗道可能发动的任何攻击。
　　“轰――！”
　　“哒哒哒――！”
　　经过了短暂的蓄力，修罗道身上的炮口以及枪口终于发出了一枚枚的导弹以及子弹朝着自来也攻击了过来。子弹的射速很开，顷刻之间就像是暴雨一般的子弹就朝着自来也倾泻了过来。这些子弹的攻击力对于自来也来说其实只能说是一般，施展了自己的独门忍术‘乱狮子发之术’，原本用来束缚敌人的‘乱狮子发之术’在自来也的操控下就像是一条灵敏的鞭子一样的在空中挥舞着将一枚枚的子弹或是弹开、或是直接卷到了自己的头发之中。
　　而一枚枚的导弹虽然威力很大，但是相对而言飞行的速度还是稍显慢了一点点，用仙术查克拉作为平衡的力量，自来也的指尖出现了一个个小型的螺旋丸。每一次挥动自己的手掌，那在指尖旋转着的小型螺旋丸就立刻飞射出去将朝着自己攻击过来的导弹击落，甚至不时的还有一两枚小型的螺旋丸越过了重重子弹网络击打在了修罗道的身上。
　　但是即使是受到了攻击，修罗道依旧凭借着自己的身体能力硬生生的将这些小型的螺旋丸给硬生生的接了下来。修罗道的脑袋不知道什么时候出现了一个巨大的炮口，一种不是那么相似查克拉的力量在其中积蓄着。
　　自来也知道自己一定要阻挡修罗道施展出现在正在施展的力量，于是手中也是快速的结印，和深作仙人以及志麻仙人配合起来，异口同声的大喊道：
　　“仙法・五右卫门！”
　　自来也的空中吐出了类似于之前蛤蟆健施展的蛤蟆油、志麻仙人的口中喷出了熊熊烈火、深作仙人的口中则是吐出了阵阵狂风，蛤蟆油、烈火、狂风混杂在了一起共同形成一个威力巨大的仙术――五右卫门！
　　在畜生道以及修罗道面前那看起来遮天蔽地的火焰就这么朝着两人冲了过来，没有一丝一毫反抗的机会，修罗道以及畜生道就已经被淹没在了火焰之中。没有来得及查看自己的仙术到底造成了怎样的战果，自来也就赶紧从自己原本站着的地方高高跃起。在和畜生道以及修罗道的一番交锋之后，时间已经足以让其他的几个佩恩六道反应过来了。自来也并没有托大，而是十分谨慎的立刻离开了自己刚才站着的地方。
　　“万象天引！”
　　佩恩那熟悉的略带冷漠和木然的声音响起，他的右手对着自来也的方向张开，略带着一点黑色的光泽在佩恩的手掌之中出现。与此同时，一股莫名的引力降临在了自来也的身上。原本就跃起在空中的自来也在受到了引力的牵引之后，身形竟然缓缓的朝着佩恩的方向被吸引了过去。
　　自来也并不知道佩恩还有着这样的力量，但是心里却清楚自己绝对不能被佩恩掌中的引力牵引过去，不然一定会失去战斗的主动性。所以自来也立刻将自己的身躯调转了过来，身躯重重的落在了地面上，将自己变得宽大的有些像蛤蟆爪子的手插在了地上，希望能够凭借着这样的方式来将中和在自己身上缠绕着的强大引力。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百四十五章 蛤蟆二重唱
　　但是自来也显然还是低估了佩恩所施展的引力的强大，明明已经将自己的手掌插在了地面之中，但是自来也的身形依旧不断的被吸引的朝着天道佩恩的方向冲了过去。佩恩看着自来也苦苦抵挡的模样，眼睛忽然闪过一丝光泽，那冷淡的声音再次响起：
　　“神罗……天征！！！”
　　缠绕在自来也身上的强大引力忽然之间就转换为了巨大的斥力，自来也一个反应不及直接就完全的受到了斥力的作用。连带着在自来也肩头上站着的深作仙人和志麻仙人，自来也的身形种种的砸在了身后的峭壁上，迸发了一大团的烟尘。
　　自来也摇了摇自己的脑袋，似乎是想要将因为受到了巨大的冲击而变得有些昏昏沉沉的大脑变得更加的清醒一些，双腿还有些发软的时候，饿鬼道和人间道两个负责近战防御以及进展输出的六道分身却是已经到了自来也的身边。
　　而地狱道则是趁着这段时间的机会施展通灵术召唤出了自己的特殊的通灵兽阎王，拖着在地面上已经变得焦黑的修罗道以及畜生道的身躯扔到了阎王的嘴巴里边，似乎是希望临时性的修复自己的两个已经受到了重创的六道分身，用来应对之后的战斗。
　　而天道佩恩的手中则是出现了两枚用查克拉凝结出来的黑色铁棒，缓缓的朝着自来也的方向走了过去。那副模样，就像是巡视人间的神王，一种不可形容的威严与霸气就这么从佩恩的身上散发了出来。
　　自来也没有时间感叹天道佩恩的风采，因为此刻的自来也已经被人间道以及饿鬼道缠在了一起。人间道以及饿鬼道的战斗方式很简单，也很有用。两个六道分身都是擅长近战的存在，这样的近距离战斗几乎让自来也只能施展用于进展的螺旋丸以及一些催动自己的头发而施展的忍术。
　　但是每当自来也施展螺旋丸想要攻击饿鬼道以及人间道的其中一人的时候，饿鬼道却总是直接挡在了螺旋丸的面前，直接承受了螺旋丸的攻击。大量的查克拉凝聚出来的螺旋丸攻击在了饿鬼道的身上，明明已经炸裂开来但是强大的力量却完全没有机会爆发，反倒是被饿鬼道完全的吸收到了自己的身躯之中。
　　而人间道有着什么样的能力自来也虽然不清楚，但是人间道攻击的时候那张开的手掌显然是有着一定的作用的。自来也出于谨慎，一次次的躲闪着人间道的手掌攻击。
　　进，不能攻。退，只能守。
　　局面一时之间已经陷入了僵持，站在自来也肩头的深作仙人和志麻仙人虽然脸色依旧平静，但是却也会隐隐的焦急了起来。自来也修炼的仙人模式并没有达到最为完美的状态，所以自来也的仙人模式以及自己体内能够容纳的仙术查克拉并不是那么的多。
　　就像是现在，自来也的身体上蛤蟆的特征已经越来越明显了起来。即使是深作仙人以及志麻仙人拼尽全力的用自己体内的仙术查克拉帮助自来也压制自己体内暴动的仙术查克拉，但是却还是难以坚持更久。
　　这样的情况，自来也心中也是十分的清楚。自来也知道现在已经到了拼命的时候了，现在自己越是能够削弱佩恩六道的力量，那么以后或许木叶甚至是整个忍界可能面对的威胁就会相对变得更小一些。
　　眼神中闪过一丝坚定的神色，自来也反倒是更加的具备攻击性了起来。鼓动自己体内的仙术查克拉增强自己的体能，自来也竟然直接冲着饿鬼道的怀里冲了过去。饿鬼道本身吸收查克拉的能力其实是可控的，但是因为处于战斗状态，饿鬼道的神经十分的紧绷，看到了自来也冲到了自己的怀中本能性的开始吸收自来也身上甚至是体内的查克拉。
　　仙术查克拉一旦是不具备适应性的人将他吸收到了自己的身体内，自己将会逊色的蛤蟆化甚至可能会变成石蛙。现在的饿鬼道仅仅是吸收了少量的仙术查克拉，但是自己的身体却也是不可控了起来。有些臃肿的身躯直接倒在了地上，失去了意识。
　　失去了饿鬼道的配合，人间道本身那略显孱弱的防御能力在自来也的面前就像是变成了纸糊的一样脆弱。看到了饿鬼道已经失去了战斗能力，佩恩也是迅速提高了自己的速度赶到自来也的身边，希望可以顶替饿鬼道的位置来和人间道配合着攻击自来也。
　　看着佩恩的身形越来越近，自来也并没有一丝一毫的惶恐，反倒是心中稍微有了一点的计划成功的欣慰。不怕你过来，就怕你不过来啊！
　　看着佩恩的身影已经十分靠近自己所在的位置，自来也的手中也是飞快的结印了起来。站在自来也肩头的深作仙人以及志麻仙人也是手中同时和自来也结印了起来，显然这是一个需要充足准备的强大忍术。
　　佩恩自然也是看到了自来也正在准备着什么忍术，但是这一战已经有三个六道分身失去了战力。虽然佩恩认为这样的程度的伤害还是有着修复的可能性，但是晓组织本身可不是什么安稳的地方。出于对于那个自称为‘宇智波斑’的面具男的防备以及自己手下的桀骜不驯的担心，佩恩决不允许自己有大量的战力在一段时间之内不能使用。
　　所以即使知道这是一个陷阱，但是佩恩依旧义无反顾的跳了进来。
　　看着佩恩已经进入到了自己的仙术范围之内，自来也将自己体内几乎所有的仙术查克拉都到灌进了志麻仙人以及深作仙人的体内用来供给两位仙人施展仙术。
　　“仙法・魔幻・蛤蟆临唱！”
　　自来也的口中喊出了深作仙人以及志麻仙人正在施展的忍术的名字，而深作仙人和志麻仙人也是一起对着佩恩大喊道：
　　“聆听我们的蛤蟆二重唱吧！战争之子！”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百四十六章 神之使者 降临
　　"一阵阵人类难以发出的声音从深作仙人和志麻仙人的口中响了起来，作为直面这样的忍术的天道佩恩以及人间道佩恩只感到自己周身的空间似乎一阵阵扭曲了起来，周围原本带着雨之国风貌的场景已经开始转变了起来。
　　天道和人间道全部被束缚在了蛤蟆临唱的幻术空间之中，略带着点透明颜色的正方体将天道和人间道全部笼罩在了其中。而在这个看起来十分特殊的正方体的四周，矗立着高大的四只既带着蛤蟆特征又带着传说中‘不动明王’特征的四只巨大的蛤蟆。
　　他们的手中各自持着一柄巨大的长剑，眼神紧紧地盯着天道以及人间道的身躯，似乎只待自来也一声令下就可以帮助自来也屠戮这两个已经被困在其中的小虫子。
　　“佩恩……不，长门！我再给你最后的一次机会，只要你愿意放弃你那不切实际的威胁整个世界的计划，我愿意将你放出来，让你安然无恙的离去。”
　　自来也的身形缓缓的出现在了佩恩的面前，隔着一道透明的墙壁，自来也开口对着自己原本的弟子再次劝导了起来。长门、弥彦以及小南这三个孩子毕竟和自己朝夕相处的生活了三年，人非草木，自来也同样也是将他们视为了自己的子侄一般的存在。现在看着天道以及人间道已经被困在了蛤蟆临唱之中，自来也心中的想要给佩恩一个改过的机会就像是疯草一样的在心尖蔓延着。
　　“自来也你……”
　　在幻术空间之中，志麻仙人看着再次心软的自来也，张开嘴巴想要说些什么，但是却被自己的丈夫深作仙人的一个眼神给制止住了。虽然并不是那么的了解佩恩，但是依照这个孩子之前的言辞以及面对世界的态度，深作仙人并不认为自来也的这不应该存在的心软可以打动这个已经将自己的心脏变成了铁石的人。
　　现在不论如何天道佩恩以及人间道都已经被困在了幻术空间之中，虽然这样的幻术空间并没有如通宇智波鼬施展的月读一样的能够操控时间的感知，但是却也同样有着超强的束缚性，一旦施展之后可不是用一般的方式可以挣脱的。
　　自来也本身就是这样的善良性子，尤其是在面对自己故人的时候这样的性子总是难以避免的爆发，这样的性格对于忍者来说是一个极大的缺点，但是也正是因为这样的性格才让自来也显得越发的珍贵了起来。
　　相比起冷酷无情的自来也，即使有些恻隐之心但是这样的自来也更加的让深作仙人觉得喜爱和真实。所以，深作仙人才会让自己的妻子不要继续说下去，毕竟那些伤人的话不仅仅是伤害了他人也是伤害了自己。
　　“自来也老师，你是在怜悯我么？”看着自己面前的过去的师父，佩恩面无表情的说道：“这样的怜悯在很久以前你给了我们一次，那个时候我们是那么的珍惜这份怜悯。但是对于现在的我来说，我并不需要！”
　　“真正需要怜悯的是这个世界，是这个让我们痛哭、让我们流泪的世界！”
　　“若是你真的心存怜悯，不要给我，给这个世界的亿万生灵吧！”
　　“拯救一个人的性命，不过是随手的一次善行。但是拯救整个世界，却是真正的善良！”
　　“我，就是化身为神行走在世间的人，对于神来说，死亡不过是自己手中的小小玩具，并不值得畏惧！”
　　果然，不出乎深作仙人的预料，对于自来也此刻心中的恻隐之心佩恩毫不犹豫的选择了拒绝。看着明明一脸的冷漠，但是言辞却格外的坚定的佩恩，自来也的眼中也是充满了悲伤和沉痛。
　　“一听魔幻之虏，必杀二重之唱――！”
　　嘴里用奇怪的强调，半是戏腔半是暴喝的声音从自来也的口中喊了出来。围绕在天道以及人间道身边的四尊巨大的蛤蟆明王就像是得到了什么指令一样的将自己手中持着的巨大的长剑抬了起来，经过了短暂的蓄力巨大的长剑就朝着天道和人间道的身躯插了进去。
　　透明正方体之中的空间极其的狭小，完全没有任何的让天道以及人间道躲闪的机会，四柄长剑就这么直接洞穿了这两具六道分身的身躯。但是明明是被洞穿了自己的身躯，佩恩的脸上依旧带着笑容，就像是在看着一只努力撕扯自己裤脚的蚂蚁一样，充满了不屑和轻蔑。
　　其实佩恩六道是一种十分特殊的存在个体，毕竟制造佩恩六道的材料是一个个已经失去了生命的尸体。但是这些原本的尸体在轮回眼的作用下变成了一个个承载着轮回眼力量的个体，这些个体并不像是傀儡师的傀儡，相反他们都基本保留着自己原本潜意识之中的战斗本能，但是却完完全全的受到长门的操控。
　　六道分身本身所具备的精神力其实是长门自己的精神力与这些生命原本身躯里边残留的精神碎片的融合，虽然他们的陨落在一定程度上会让长门受到一定的反噬，但是却也仅仅如此罢了。
　　就像是现在，天道佩恩的眼睛已经失去了光彩，但是脸上的轻蔑却依旧没有任何衰退的迹象。自来也自然是不清楚这些，在自来也看来自己已经击败了长门近乎于全部的力量，仅仅还有一个地狱道在外边苟延残喘着。
　　所以自来也解除了蛤蟆临唱，准备去和仅剩的地狱道进行战斗。在这次战斗之中几乎没有发挥什么战斗能力的地狱道，自来也认为虽然现在自己的力量有所衰退，但是配合着两位来自妙木山的蛤蟆仙人一起也是很有机会将这样的一个存在击败的。
　　自来也没有理会倒在地上的天道以及人间道的身躯，环顾四周想要将被遗漏的地狱道找到。但是一张张雪白的纸片却是从天空之中飘落了下来，这样的忍术自来也再熟悉不过了，来的人的身份自来也自然也是瞬间就已经知道了身份，神之使者――自己曾经的弟子之一，小南！"微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百四十七章 此命何惜？这是什么混账话
　　顺着纸片飘零的方向看去，自来也很快就看到了一个熟悉的身影。当年的那个看起来柔柔弱弱的小姑娘，此刻竟然有一种难以形容的美丽。自来也的脸上带上了一点笑容，对着背后延伸出一对雪白的翅膀的小南说道：
　　“果然，就像是我之前说过的一样，小南你以后一定会成为一个美丽的姑娘，看来老师我还是有些眼光的嘛！”
　　自来也似乎是看到了小南之后本能性的放松了一些，毕竟在自来也的印象之中小南依旧是当初那个柔柔弱弱的需要人去保护的小姑娘。虽然自来也其实心里也明白，小南能够和长门一起支撑起整个晓组织，那原本纯洁无瑕的白纸想必已经不知什么时候沾满了血红色了吧？
　　小南并没有理会自来也的调笑，反倒是将自己的目光投向了在地面上的除了地狱道之外剩余的五个六道分身，当然还是难以避免的在弥彦身躯制造的天道佩恩的身上多停留了一会儿自己的目光。
　　自来也看到小南并没有理会自己，倒也是不气不恼，反倒是顺着小南的视线同样将自己的目光投向了倒在地上的天道佩恩的身上。
　　“到底是什么样的事情让你们变成了这个样子呢？原本心怀着正义和善良的你们，什么时候竟然决定开始将无数人的性命视为一个数字了呢？”
　　刚才面对着佩恩的时候，自来也其实就想要问出这样的一个问题了，但是佩恩那高高在上的态度却是让自来也怎么也问不出这样的问题。看到了小南之后，自来也还是将自己的问题问了出来，也许小南能够给自己一个答案吧？
　　终于，听到了自来也的话，小南终于将自己的眼睛看向了自来也，没有什么强烈的情绪波动，就像是刚才自来也语气之中怜惜的人并不是自己一样的对着自来也说道：
　　“发生过什么已经不重要了，我们经历了什么也同样不重要了。现在的我们已经找到了努力的目标，那么只要这么一直努力下去就好了。”
　　自来也听到了小南的话之后，心中竟然不由自主的泛起了一番火气，对着小南说道：
　　“努力下去？努力的将整个忍界拖入战火之中，那你们的努力方向还真是出乎意料的伟大！不过，没有了这样的强大力量，你们又要凭借着怎样的手段来压制自己手下那些桀骜不驯的下属呢？虽然他们确实很麻烦，但是只要没有了强力的压制，那么他们也就不足为据！”
　　小南听着自来也略带着一点嘲讽的语气，确实完全没有反驳的意思，反倒是将自己的身躯完全的变成了一张张的白纸。自来也本身在和佩恩六道的战斗之后就已经进入了稍有些虚弱的状态，反观小南却是神清气足、状态高涨。
　　在小南的全力施为下，自来也并没有做出应有的反应，只能眼睁睁的看着一张张的白纸将倒在地上的天道佩恩的身躯卷了起来。在卷起天道佩恩之后，白纸迅速的变成了钻头的形状，朝着天空中螺旋高冲了而去。
　　看到小南竟然将明明已经被破坏的天道佩恩卷走，自来也就知道事情要糟，没有理会自己的身躯上满满的疲倦，自来也立刻打起精神朝着小南撤退的方向追去。志麻仙人以及深作仙人看着明显状态不对的自来也，所以立刻开口劝导。
　　“自来也小子，你想要干什么？”
　　深作仙人一脸严肃的看着自来也：
　　“你现在到底是什么状态你自己不清楚么？查克拉所剩无几，体力更是近乎枯竭，这样的你能够战胜谁？”
　　自来也看了看深作仙人，一脸不甘的对着深作仙人说道：
　　“可是这可是千载难逢的好机会啊，佩恩六道损失惨重，只要继续努力一下就完全可以让晓组织失去一个重要的战力。只要可以将小南留下、将剩下的哪一个六道分身消灭，就有可能让搅动风云的晓组织分崩离析。只要能够做到这一点，此命何惜！”
　　对于战争自来也有着发自内心的厌恶，每次战争的发动都会让多少人失去了他们的性命，让多少的家庭经历彻骨的伤痛！明明自己已经将阻止一场可能席卷整个忍界的战争的契机抓在了自己的手里，自己怎么可以因为惜命而将这样的机会直接抛却呢？
　　“愚蠢！”
　　深作仙人看着自来也，怒骂一声之后直接高高跃起一拳砸在了自来也的脸上。本就有些无力的身躯在深作仙人的含怒一击下竟然直接被打倒在了地上，自来也努力的想要用自己的双臂将自己的身躯撑起来，但是尝试了很多次却完全没有办法让自己站起来。
　　“此命何惜？此命何惜！此命何惜？！你自己想象你这条命到底应不应该好好的珍惜！不管是做忍者还是做人，最优先的一点就是要确保自己的安全。不仅仅是因为你的性命是你最大的宝藏，同样的对于更多的人来说你的性命也是值得珍惜的东西！若是你现在真的有一战之力，你觉得我会阻止你么？
　　现在的你，只要追上去就是白白的葬送了自己的性命，而且毫无意义！我不知道那个紫色头发的孩子到底有多么强大的力量，但是这么多年她能够在忍界摸爬滚打的生活到了现在，甚至成为了一个可以搅动忍界的组织的成员，这样的一个人是你用自己现在这样孱弱的身躯可以去拼掉的么？”
　　深作仙人在说话的时候甚至还调动了几分自己体内残存的仙术查克拉，所以一声声的怒吼就像是暮鼓晨钟一般的冲进了自来也的耳朵之中。听着深作仙人的话，自来也的脑海中不由的出现了一个个自己熟悉的身影，鸣人、水门、玖辛奈、三代火影甚至是大蛇丸，但是出现的最多的还是那个在自己的眼前哭红了自己的眼眶的那个自己爱了一生的女人。
　　此命何惜？自己是怎么说出来的这些混账话的！
　　若是自己真的就这么随意的放弃了自己的性命，这些人又会是怎样的伤心欲绝呢。
　　搜索书旗吧，看的书！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你　　
第四百四十八章 一级话痨波风水门
　　
　　"就在自来也还沉浸在自己的自我谴责之中的时候，一个熟悉的声音却是传入了自来也的耳朵之中。
　　“自来也老师――！自来也老师――！！！”
　　这是……水门的声音？不可能啊！水门作为木叶村的火影，绝对不能随意的离开忍村，不然岂不是辜负了自己的职责。但是这样的声音由远及近却是如此的清晰，由不得自来也不相信水门真的将自己身为火影的职责放在了一边来找自己来了。
　　而同样的，水门的声音也被深作仙人以及志麻仙人听到了。
　　志麻仙人立刻扯开嗓子高喊道：
　　“水门小子，我们在这里！”
　　似乎是听到了志麻仙人的缘故，那一声声的呼喊却是骤然之间停止了。然后自来也的眼前一花，水门的身影已经出现在了自己的身边。在水门的手中还拿着一个特殊的三叉苦无，自来也很快就认了出来，这枚苦无是自己离开木叶之前水门百般交代让自己拿在身上的。
　　看来是刚才和佩恩的战斗的时候，这枚苦无遗失在了别处了吧？
　　而水门此刻的脸上满是焦急，当看到了自来也的一刹那焦急就转换成了一种莫名的愤怒。
　　“自来也老师你这是干什么？！仅仅是给了我一封信就一个人过来和晓组织的首领战斗，你到底在想些什么。我们不是已经说过了，不管要采取任何的行动都要提前的告知我，需要的时候我也可以直接驰援和你一起行动。你怎么可以这样呢！”
　　看着一贯十分冷静的水门竟然露出了这样的焦急而又愤怒的表情，一种难以言喻的心情从自来也的心中涌现了起来。原本软弱无力的双臂，此刻不知道哪里来的力量，竟然支撑着自来也从瘫倒在地上的状态颤颤巍巍的站了起来。
　　“水门，你看看你，现在哪有一分作为火影应该保持的冷静呢？”
　　听着自来也的话，水门原本满脸的焦急和愤怒也是缓缓的消退了下来，取而代之的是一抹无可奈何的苦笑。
　　“我早就该想到，事情一旦涉及了那些和老师你关系匪浅的人，你就会失去应有的冷静。只是，我完全没有想到老师你竟然乱来到了这样的地步。幸亏我日夜兼程来得及时，不然还不知道要发生什么让人难以接受的事情！”
　　深作仙人以及志麻仙人听到了水门的话，也是不由的点了点头，刚才自来也那副执拗的模样也确实让深作仙人以及志麻仙人十分的无奈。幸亏将自来也阻止了下来，不然自来也的性命或许真的会丢在这里了也说不定。
　　不过既然水门已经到了这里，深作仙人以及志麻仙人也是终于将自己悬着的心放了下来，毕竟只要有着水门在，即使晓组织反应及时聚集大量的忍者过来围攻自来也，他们也是可以安然无恙了。飞雷神之术可不仅仅是进攻使用的忍术，更是脱离战场的一大利器。
　　“小水门，你好好的劝导一番你的老师吧！刚才这个家伙可是想要拼着一条命也要将对方留下来呢！”
　　志麻仙人瞥了一眼自来也，毫不犹豫的对着水门告状了起来。而自来也听到了志麻仙人的话，一时之间脸色也是发苦了起来，毕竟水门虽然坐在火影的位置上之后显得十分的沉默和冷静，但是实际上却是唠叨的好像是一个老婆婆一样，一旦知道了自己竟然想要冒险绝对会不停的唠叨。小时候自来也就一直被三代各种唠叨，长大了自来也还要被自己的徒弟各种唠叨，想起水门的絮叨能力自来也就不由的脑壳疼了起来。
　　狠狠地将自来也坑了一把，深作仙人以及志麻仙人就直接变成了两团烟雾消失了，显然是回到了妙木山休息去了。而水门果不其然的开始一大段一大段的开始和自来也说了起来，那一个个的词语就像是机关枪一样的冲到了自来也的脑袋之中。
　　承受着水门那嘴巴之中不断喷吐而出的各种说教，自来也终于难以承受了起来，伸出手挡在了自己和水门之间，对着水门说道：
　　“好了好了，水门。这里毕竟是雨之国境内，我们要是在这里不断地纠缠，说不定雨忍村会反应过来派出忍者来围剿我们。虽然我知道你并不在意这样的场景，但是我现在可是虚弱的不行，有什么话我们回去再说怎么样？”
　　听到了自来也的话，水门终于将自己嘴巴里不断吞吐的狂风暴雨收敛了起来，虽然眼神之中依旧带着一些责怪，但是担心自来也安慰的水门依旧冷静了下来点了点头示意自来也的提议是正确的。
　　刚准备使用飞雷神之术带着自来也迅速的离开雨之国的范围，自来也却是缓缓的走到了倒在地上的人间道的身边，将人间道身躯上的一根黑色的查克拉凝结而成的铁棒抽了出来。
　　“带上这个，相信一定有用处！”
　　虽然不明白自来也为什么要从一个尸体上抽出这样的一根奇形怪状的铁棒，但是水门依旧是点了点头之后带着自来也一起身形闪烁之后离开了原地。
　　……
　　小南带着佩恩的身体到了地狱道的身边，将佩恩的身体交给了地狱道，小南的身边确实忽然的扭曲了起来，一个带着旋涡状面具仅仅露出了一只眼睛的人站在了小南的身边。
　　“为什么要将自来也放走？这次战斗已经泄露了那么多的情报，将自来也留在这里不是更好么。不然那我们之后的计划一定会遭到更多的阻拦！”
　　面具男看着小南是，虽然看不到他的脸，但是语气却异常的严肃，似乎还带着一定的愤怒。
　　小南看着地狱道将佩恩的身躯放到了冥王通灵物的嘴巴之中，小南缓缓的回头对着面具男说道：
　　“相比起这样的一些微不足道的情报，和晓组织的首领相比又有什么重要的呢？你应该是清楚的，佩恩对于长门来说到底是何等重要！”"　　
第四百四十九章 踌躇不前的感情
　　
　　对于小南来说，其实相比起所谓的晓组织的计划以及忍界的长久和平，都不如长门一个人重要。若是长门以及晓组织注定让小南选择一个抛弃，小南绝对会不假思索的选择放弃晓组织。这就是小南，一个仅仅在意自己重视的东西的一个‘目光短浅’的女人。
　　面具男在听到了小南完全不将晓组织的计划以及情报放在心上的态度，唯一一只露在外边的眼睛之中，猩红的三勾玉写轮眼也是缓缓的转动了起来，一种危险的气息从他的身上散发了出来。
　　但是这样的情景仅仅只出现了一小会儿，面具男却是直接回复了之前略带着一点轻佻的状态。反正晓组织的计划，或者说是长门所知道的这一部分的计划根本不可能完全的掩盖起来，捕捉尾兽这样的大动作早就已经让晓组织进入了不少还算是冷静的人的视线之中。
　　“也罢，反正凭借着佩恩的实力这样的微末的情报也并没有什么好隐瞒的。”面具男向前走了几步，站在了小南的身边，偏着自己的脑袋看着小南的侧脸说道：“只要你知道，我们的计划不容许失败这一点就好了！”
　　“还希望你将这样的情况，铭！记！在！心！”
　　一字一顿的说完了这句话之后，面具男的身形也是忽然之间扭曲了起来，但是还有最后的一句话冲进了小南的耳朵之中。
　　“既然佩恩的六道分身受到了这样的创伤，短时间内没有办法恢复应有的实力，那么就由我出面将晓组织稳定住吧！”
　　小南看到了面具男的身形完全的消失不见，原本清冷的面容也因为这句话而在眉心出现了一抹好看的沟壑。果然，这个号称自己是‘宇智波斑’的家伙已经变得迫不及待了么？这么多年的隐忍之后，他终于还是按耐不住想要亲自走向台前了么！
　　……
　　带着自来也一路快马加鞭的赶路，水门终于回到了木叶村之中。这一来一去下来，水门已经离开村子将近半个月的时间。作为火影，水门自己的工作是极其的繁重的。而有很多的事情，水门留下的影分身以及辅佐水门的奈良鹿久都没有办法做出决定，所以在水门办公室的案头上已经积压了很多亟待处理的文件。
　　但是水门却并没有回到自己的办公室之中处理这些公务，反倒是带着自来也来到了木叶医院之中。
　　纲手在回到了木叶之后就几乎没什么特别的动静，只是每天做好自己身为木叶医院院长以及培养医疗忍者的计划之中必须完成的工作。水门还是比较担心自来也的，毕竟虽然水门没有直接碰上过佩恩六道，但是拥有轮回眼的人绝对不容小觑，为了防止自来也的身上被下了什么暗手，水门强行的带着自来也来到了木叶医院之中想要进行一番全面的检查。
　　毕竟在木叶医院之中可是有着可以说是忍界第一的医疗忍者千手纲手以及精通封印术的漩涡一族的遗孤、自己的妻子漩涡玖辛奈的存在，这样的一对组合相信不管是什么样的暗手都难以隐藏下去吧？
　　“水门……你还是让我回去吧！”看着木叶医院的大门，自来也说什么也不愿意走进去，看着自己的弟子甚至都带上了几分央求的神色对着水门说道：“我自己的身体状况我很清楚，只不过是损耗有些过度，好好休息就可以了，完全没有必要麻烦纲手帮我来检查啊！”
　　在离开木叶之前，其实自来也就已经抱上了必死的决心，也正是因为这样的决心，自来也克服了自己心中逃避的心思好好地找纲手坦诚的聊了一次。对话的内容别人不知道，但是自来也自己却是清楚的。
　　当现在死亡的威胁消除，自来也原本那好不容易诞生了勇气的内心又重新被打回原形了，现在让自来也见到纲手，自来也真的是感觉格外的窘迫，不知道自己应该说些什么。
　　自来也对纲手的感情，其实只要是和二人亲近一些的人都是大概知道的，而自来也这么多年以来的逃避也是让水门一家两口子操碎了心。毕竟不管是在水门还是在玖辛奈看来，自来也和纲手其实彼此的心中都有着对方的身影。但是因为自来也的本能性一般的退缩以及纲手曾经经历过的来自未婚夫加藤断的打击，都让两人的感情变得格外的曲折了起来。
　　能够借着这样的机会让两个人的感情有升温的机会，对于纲手和自来也来说都是一件好事。所以其实在来木叶医院之前，水门就悄悄的联系了自己的妻子，让玖辛奈来到了木叶医院之中和自己打一个配合。
　　果不其然，在自来也还想要和水门多加纠缠的时候，一个有着红色长发的身影却是从木叶医院的大门之中走了出来。看到了自己的丈夫波风水门的身影，玖辛奈向水门投去了一个心照不宣的眼神之后立刻假装带着几分好奇与惊讶的神情对着自来也说道：
　　“自来也老师，你怎么来了？是身上有什么地方不舒服么，正好今天纲手大人正在坐镇，不如我带你去看一看。”
　　说完，也没有理会自来也到底是愿意还是不愿意，就和水门一人一个拉起了自来也的两个胳膊拽着自来也朝着木叶医院里边走了进去。在之前和佩恩的战斗之后自来也可是直接脱力的倒在了地上，再加上这段时间不分昼夜的长途跋涉其实自来也的状态并不是那么的好。被玖辛奈和水门这样一顿拉扯，也不知道到底是不是真的没有气力反抗还是半推半就的应承，自来也嘴中还是进入到了木叶医院之中。
　　作为木叶医院的院长，纲手自然是有着自己独立的办公室，自来也很快就被拉到了位于木叶医院顶层的一个房间的门口。看着房间的门牌上写着‘院长办公室千手纲手’这样的几个大字的时候，自来也的心中也是被充填进去了难以言喻的一种情感。
　　搜索书旗吧，看的书！　　
第四百五十章 纲手：你以为……
　　
　　看了看自己身边站着的水门和玖辛奈，其实自来也还是想要立刻离开的。但是水门和玖辛奈共同露出的严肃而又认真的神情却是让自来也完全不敢有所动作，没有办法自来也只能伸出自己的手在纲手办公室的房门上轻轻的叩击了几下。
　　“哐哐哐……”
　　略显沉闷的声音随着自来也的叩击而产生，短暂的寂静之后，一个声音从房间之中传了出来。
　　“请进！”
　　虽然仅仅是两个字，但是纲手的声音却是如此的独具特色，带着寻常女性所没有的英气和豪爽的声音让自来也感到分外熟悉的同时，一种莫名的情绪却是在自己的心头孕育了起来。自来也不由的想起了自己之前和佩恩之后想要拼命的时候自己脑海之中出现的这个自己深爱之人的音容相貌起来，一种后怕的情绪忽然出现在了自来也的心头。
　　幸亏自己没有在冲动之下追上去，幸亏自己没有因为自己内心的情绪而冲动的放弃了自己的生命。不然这样的声音自己还有机会听到么？想着想着，即使是自来也这样的算得上饱经磨砺的人，眼眶也是微微的带上了一点红色。
　　看了看此刻的自来也的神态，水门和玖辛奈知道已经不需要自己两个人的强迫了，自来也已经做好了准备，彼此对视一眼之后也就悄悄的离开了。而自来也此刻也是完全的沉浸在了自己的情绪之中，完全没有察觉或者说是并不在意水门以及玖辛奈夫妻二人的离开。
　　抬起了自己的手，将房门的把手轻轻的旋转了一下。伴随着木质房门打开的时候的那种吱呀的声音，自来也缓缓的走到了纲手的办公室之中。
　　此刻的纲手似乎是正在处理着什么公务，不知道什么时候竟然在自己的鼻梁上带上了一个金丝边框的眼镜，原本的英气与眼镜带来的知性气息结合了起来，几缕调皮的发丝低垂在纲手的额前，窗外的阳光似乎也想要为纲手增添美丽，几道看起来温暖而又柔和的光线穿过了纲手额前散落的发丝洒在了纲手那完全看不到岁月痕迹的面容上。
　　“是有什么要我签字的文件么？如果有，就先放在桌子上，等会儿我就……”
　　纲手在听到有人进来的时候本身是没有抬头的，因为纲手此刻正在检查木叶医疗忍者培养计划的最新方案，所以格外的专心。但是在看到进来的人一直没有说话之后，纲手略带着点疑惑的抬起头看向了自己办公室大门的方向。
　　自来也满头白发的模样以及略显沧桑的面孔就这么映入到了纲手的眼睛之中，自来也自然也是发现了此刻纲手的有些呆滞的神色。
　　果然，纲手也是担心我的么？
　　自来也瞬间只觉得自己的心脏被什么东西填满了，那种感觉暖洋洋的、同时还有些沉甸甸的，但是这样的一个东西对于自己来说却完全不是什么负担，反而是更像是在寒冬之际穿上了一件暖和的大棉袄一样舒心。
　　尤其是当自来也看到了纲手将自己鼻梁上的眼镜缓缓的摘了下来，一步步的走到了自己的身边的时候，自来也甚至都想要张开自己的双手将朝着自己走来的纲手抱起来，让纲手知道自己也像是她想念自己一样想念着她。
　　看着纲手离自己越来越近，自来也也是逐渐的胆子大了起来，缓缓的将自己的眼睛闭了起来，将自己的双臂张开，一幅想要迎接纲手如通乳燕归巢一般的回到自己的怀抱的样子。
　　但是一切却不像是自来也想象的那样软玉投怀的场景，自来也得到的之后一记打在自己的脸颊上的重拳。显然，纲手的这一拳是含恨而发的，其中已经用上了不少自己怪力的技巧。自来也的身影直接被击飞，撞在了纲手办公室的墙上。
　　整个木叶医院都能够听到自来也和墙壁亲密接触的时候产生的巨大声音，一直跟在纲手身边的小跟班静音以及形形色色的在木叶医院工作的人在听到了这样的动静之后却完全毫无反应，似乎这样的事情以及发生了不止一次了一样。
　　之前纲手一气之下用怪力扔了自己的办公桌，直接砸透了足足七面墙之后，静音就立刻联系了木叶村之中专门研究武器的部门将纲手自己的办公室的墙壁全面加固，在纲手的办公室的墙里边增加了很多的特制的柔韧而又坚固的材料。
　　静音抬起头看了看纲手办公室的方向，略带着几分惆怅的说道：
　　“今天看来纲手大人的办公桌又要换一个了，这才几天就要换一个办公桌，这样会让我们木叶医院的经费变得紧张起来的啊。”
　　换办公桌能够把整个医院的财政经费变得紧张，若是这样的事情被不知道内情的人听到一定会以为静音是在开玩笑，但是从静音身边路过的属于木叶医院的一些医护人员在听到了静音的话之后虽然不敢开口应和，但是眼中那赞同的神情却是如此的明显。
　　而自来也，此刻却是深深地被打在了墙壁之中，正是应了一句话：‘扣都扣不出来！’
　　因为建筑材料的特殊，自来也现在就显示直接被嵌在了墙壁之中一样，完全没有一丝一毫的违和感。因为受到了巨大的力量，自来也的身躯竟然短暂的闭气了起来，过了没一会儿自来也就忽然恢复了意识开始呼哧呼哧的大口喘气了起来。
　　觉得自己的状态已经调整过来的自来也艰难的将自己的头抬了起来，看着自己对面的纲手开口说道：
　　“纲手你这是……”
　　话才说了一半，自来也却是怎么也说不下去了。因为站在自己对面的纲手，此刻正红着眼眶，眼睛之中带着三分的愤怒以及七分的悲伤的看着自己。那带着红肿模样的眼眶，直接将自来也所有的话堵了回去。
　　“你还知道要回来么？自顾自的离开、自顾自的拼命，你以为你还是几十年前那个不知天高地厚的小子么？你以为你还是当初那么没有人挂念的孤单的少年么？你以为……你以为……”
　　搜索书旗吧，看的书！　　
第四百五十一章 笨蛋 一点也不知道看看气氛的么
　　
　　"看着在自己面前声音都变得呜咽起来了的纲手，自来也只觉得自己整个人都充满了一种莫名的力量，使劲的挣脱了墙壁的束缚，自来也缓缓的走到了纲手的身边，重新张开了自己的双臂将纲手搂到了自己的怀抱之中。
　　在察觉到自来也准备过来抱住自己的时候，纲手其实就已经想要赶紧离开了。但是明明是想要离开的，自己的身躯却完全不听从自己的命令。只能眼睁睁的看着自来也离自己越来越近，将自己拥入怀中。
　　纲手想要挣扎，纲手想要再一次运起自己的怪力将自来也直接击飞。但是不论如何，纲手都没有办法做到。
　　是自己本来就不愿意离开自来也的怀抱么？纲手看着自己奇怪的举动，开始自我怀疑了起来。但是这样的问题却从来都难以找到答案，毕竟这样的一个问题纲手从十几岁的时候到现在都没有得到过答案。
　　“纲手……”感受着在自己怀抱之中的纲手，自来也的声音变得有些低沉而又富有磁性了起来，就像是完完全全的将自己的心扉敞开了一般说道：“你还记得在我离开之前对你说的那些话么？”
　　“若是人的一生真的有一个可遇而不可求的挚爱，那么我想对于我而言这个人就是你了吧？从在见到你的第一面开始，我就知道我的一生挚爱除了你之外再也没有别人了。但是那个时候的你对我而言是那么的遥不可及，千手一族的公主，多么让人难以企及的高贵身份啊！”
　　“我只能胆怯的、懦弱的将这样的情感深深地掩埋在自己的心底。这一掩埋就是足足十几年，那个时候我、你以及大蛇丸终于算是在忍界有了一定的名望。我也终于觉得自己或许能够配得上你了，但是我却还是一如既往的将这样的一份感情掩盖了起来。”
　　“终于，你也找到了一个爱你的、你也爱着的人。甚至你们的感情发展的超乎我的想象，但是我却完全不愿意去阻拦你们之间的相爱，或许在当时的我看来，木讷、笨拙的我完全比不上温柔、和善、善解人意的断吧？即使内心再怎么挣扎，我也不敢将这样的心迹表露出来。”
　　“最最让我感到可耻的是，当我得知了断的死讯的时候，看着你伤心欲绝的模样我的心中竟然还有着一丝窃喜。那个时候的我是何等的可耻和令人厌恶，但是我依旧无法将自己内心的那种窃喜的心情驱逐出去。”
　　听着自来也的话，纲手的眼中也是闪过了一丝沉痛。不是因为自来也那近乎于卑微的爱情，而是因为纲手也想起了自己当初和断在一起的时候的开心日子，以及当断离开自己的时候自己的伤心欲绝。说真的，对于当时的纲手来说自己的世界都在瞬间坍塌了。
　　“我万万没有想到的是，当经历了断以及绳树的事情之后，你竟然直接远离了木叶在忍界之中游荡了起来。着几十年来我每一天都想要去找你，但是因为自己内心的那种愧疚的煎熬却让我没有办法鼓起勇气面对你。”
　　“直到我接到了猿飞老师以及水门的委托，我才鼓起勇气的寻找我明明十分清楚踪迹却不敢靠近的你。”
　　“我本来以为以你的性格，让你回到这个充满着伤心回忆的地方并不是什么容易的事情。但是没想到你真的回来了，你知道当时我的心情到底是多么的雀跃么？你答应我回来的那一天，几乎是我人生之中经历的最为开心的一天了。”
　　自来也将被自己紧紧地拥抱在怀中的纲手轻轻的放开，用自己的双手按在了纲手的肩膀上，一双眼睛深情栩栩的看着自己对面的人儿，认真的说道：
　　“转眼间我们都不是昔日的少年了，虽然岁月在不知不觉之间斑白了发丝，刻画了容颜，但是却也让我更加的明白了我的心意。纲手，你愿意成为那个和我走到最后的人么？”
　　看着自己对面的自来也，纲手的心也是不断的起伏着。带着点坏坏的神态，纲手对着自来也说道：
　　“我不愿意！”
　　我不愿意！四个字就像是一枚枚炸弹一样的扔到了心脏里边，自己鼓足勇气的告白在刚刚开口的时候就被拒绝了么？
　　看着自来也失魂落魄的样子，纲手就像是重新回到了自己十六七岁的时候一样，带着几分调皮的伸出了自己的手拍了拍自己对面的自来也的脑门，带着点嗔怪的对着自来也说道：
　　“你这个笨蛋，一点都不知道看看气氛的么？这里可是我的办公室，想要告白的话，不是应该找一个更加合适的时机，用更加合适的方式么。这么多年，还是一点长进都没有，完全不知道女人的心思。”
　　纲手的话直接让自来也变成了一只呆头鹅的模样，似乎一时之间没有反应过来纲手到底是什么意思一样的呆呆的看着自己对面的纲手，那副呆呆的样子简直和当初十几岁的时候一般无二。但是随即自来也似乎是明白了纲手的意思，那种喜悦的心情直接充斥在自来也的心头，莫说是小鹿乱撞，就算是大象在自己的心中肆虐都难以形容那种激荡的心情。
　　此刻若不是因为自己还在纲手的面前，自来也简直觉得自己都会直接跳起来了。将纲手放开，自来也略带着点兴奋的对着纲手说道：
　　“你说的对，你说的对……是我着急了，要好好准备的。这种事情确实是要好好准备的，不能这么着急。我现在就去准备，现在就去！”
　　说完，还没等纲手的回复，自来也竟然直接兴冲冲的朝着门外狂奔而去。隐隐约约之间，纲手似乎还听到了自来也那兴奋的呐喊声。纲手伸出自己的双臂，将自己重新的抱住。缓缓的抬起自己的头，看着自己办公室的天花板。
　　断，或许这样的结局也是你所期望的吧？"　　
第四百五十二章 南宫哲的坏心眼
　　
　　"“宫宫，你知道么？纲手大人似乎要和自来也大人结婚了呢。”
　　南宫家之中，南宫哲、南宫柔、真白以及小玲儿正围坐在餐桌上吃着午饭，真白忽然好像是忽然想起了之前和玖辛奈闲聊的时候听到的这个消息，对着南宫哲说道。
　　听到了这个消息，南宫哲还没有说话，南宫柔反倒是像是听到了什么神奇的事情一样一脸的不可思议的对着真白说道：
　　“真的假的？听说那个叫自来也的大叔可是个超好色的家伙诶。不少次被人发现他在木叶的一些浴池的旁边偷窥女澡堂，这样的家伙竟然能够被纲手大人那样的大美人看上的么？”
　　南宫柔自然是知道自来也以及纲手的，而且听到的有关自来也的消息大部分都是一些不太中听的消息，而因为南宫哲一家和玖辛奈的关系很好，偶尔彼此拜访的时候也是可以碰得到纲手，说起看起来十分成熟、波涛汹涌的纲手，南宫柔不由的低头看了看自己的胸口。又看了看坐在自己一旁的比自己小了好几岁的小玲儿以及比自己稍大几岁的真白，自己的胸口还真是莫名的残念啊！
　　对于不是很清楚自来也和纲手之间关系的小玲儿以及南宫柔，南宫哲对着这两个女生解释道：
　　“自来也大人以及纲手大人都是木叶村成名已久的强者，从第二次忍界大战到第三次忍界大战，他们两个人都是作为队友活动在一起的。当初在雨忍村号称‘半神’的山椒鱼半藏的手下存活之后，就有了‘三忍’的名号。”
　　“只是这些年来他们以及很少出手了，所以对于忍界的一些小辈来说并不是那么的出名。他们两人也是经历了各种各样的事情，能够走到这一步，其实也算得上是终成眷属了。”
　　当南宫哲的口中说到了‘终成眷属’这样的一个词的时候，真白的眼中也是不由的闪过一丝莫名的神色。真是……值得羡慕啊，两个互相喜欢的人走到最后的这样的情况。真白悄悄的将自己的头抬起来，看了看南宫哲，似乎眼睛之中也是带着什么期待。
　　真白的目光是如此的不加掩饰，南宫哲自然是能够察觉的到。但是南宫哲却还是假装并没有发现真白的目光，只是自顾自的和小玲儿以及南宫柔讲了讲自己知道的一些关于自来也以及纲手的事情。
　　轻轻的摇了摇头，脸上带着一分无奈的笑意，真白重新将自己的目光收回。看来，所有美好的事情都注定要经历一番波折么？
　　真白的表现自然也是被南宫柔看的一清二楚，和小玲儿的懵懵懂懂不一样，南宫柔可是也算得上是了解男女之情这样的事情了。但是当看到了自己的哥哥毫无回应真白的目光的时候，南宫柔却完全没有什么想要去点醒自己的哥哥的想法，反倒是心中隐隐之间有了一种放松的感觉。
　　这种放松的感觉，就像是保护住了自己珍视的东西一样，是那么的浓重而又富有罪恶感。
　　“既然如此，不如我们一会儿去登门拜访一番吧？毕竟我们在木叶也是受到了自来也大人、水门大人不少的照顾，这样的大事总是要好好地去祝贺一下的！”
　　真白看着南宫哲，提出了这样的一个提议。对于南宫哲来说，其实南宫哲并不是那么的喜欢和人过多的打交道，只是觉得只要过好自己的生活就好。但是自己在木叶的安稳生活和波风水门、自来也也是稍有关联，前去拜访一番也是显得没有失了礼数。
　　“既然你觉得要去拜访一番，那么我们一会儿就过去看一看吧！”
　　很快，南宫哲就将拜访的事情敲定了下来。这段时间在家里也没有什么事情，既然知道了这件事，那么不如当天就去拜访一下算了。
　　既然要去拜访，自然不能双手空空，所以南宫哲也是走到了自己的房间之中，在自己的书架上瞄来瞄去，从里边抽出了一个卷轴以及一个只有着白色封皮什么字都没有写的小册子拿在了自己的手里。
　　拿着卷轴和小册子走到了客厅之中，真白也是瞬间看到了南宫哲手里的东西。平时几乎都是真白帮着南宫哲收拾自己的房间，对于南宫哲的房间里边到底有着什么自然是一清二楚。南宫哲手中拿着的卷轴是血衣阁青木坛秘传的一些药方，看起来是送给纲手的，毕竟纲手作为一个医疗忍者对于这样的东西应该也是颇有兴趣。
　　但是当真白看到了南宫哲手中的那个白色封皮的小册子的时候，真白的耳朵尖却是微微的变红了起来，带着一点古怪的笑容，真白看着南宫哲说道：
　　“这个小册子难道就是宫宫你准备送给自来也大人的东西么？还真是有些莫名其妙的坏心眼啊！”
　　听到了真白的话，南宫哲的脸上也是不由的带上了几分恶作剧得逞的笑容：
　　“你怎么能这么说呢？这个可是货真价实的好东西啊，自来也大人都已经这么大年纪了，了解一下也是好的嘛。不然岂不是天天都要被纲手大人用怪力踹下床了么？”
　　将卷轴和小册子同时揣进了自己的怀里，南宫哲带着真白、南宫柔以及小玲儿一起朝着自来也的住所走了过去。木叶村说大不大、说小不小，再加上南宫哲一家并不着急赶路，慢慢悠悠的竟然也是足足晃悠了一个小时才到了自来也的家门口。
　　南宫哲向前几步敲了敲自来也家的房门，没一会儿自来也慌忙的应和声就从房间里边传了出来。
　　作为木叶三忍这样的身份的自来也的住处并不是多么的豪华，甚至可以说有些简陋，仅仅只是最普通的两室一厅的格局，而此刻这样的略显狭小的房间之中也是被堆满了形形色色各种包装的礼物。
　　闻了闻自来也房间的气味，南宫哲略带几分好奇。毕竟南宫哲也来过自来也家几次，自来也家‘脏乱差’的级别可以说真的是突破天际了，但是现在居然连一点异味都没有，各种东西的摆放也是看起来井然有序。
　　果然，一个男人有了或者说即将有家庭的时候，都会发生这么大的改变么？"　　
第四百五十三章 这可是皇室秘传御…
　　
　　"“恭喜你了，自来也大人。”
　　南宫哲拱了拱手，带着几分笑容的对着自来也恭贺道。而看到了南宫哲开口道贺，跟在南宫哲身后的小玲儿、南宫柔以及真白也是接连的对着自来也祝贺起来。
　　看一看自来也堆满了房间的礼物，就知道这段时间以来想必不少人都过来干了和南宫哲一家同样的事情。毕竟这场婚礼可以说是木叶这几年来最为需要重视的一场婚礼的，毕竟婚礼的新郎新娘都是在木叶之中举足轻重的人物了。
　　毕竟一位是现任火影的师傅、木叶传奇忍者自来也。另一位则是木叶创始家族千手一族的公主、木叶医院的院长千手纲手。不管是家族势力还是火影一系的势力都不得不将这样的事情看作是重中之重，一件件珍贵的礼物就这么从自己家的藏库之中拿了出来，送到了自来也以及纲手的家里。
　　看了看自来也这里的情况，南宫哲以及大概可以猜到地位相比起自来也显得更高，而且是木叶家族势力的一面旗帜的千手纲手的家里到底是怎样的一种景象了。
　　自来也听完了南宫哲一家人的祝贺，连忙将南宫哲一行四人请到了自己的房间之中。颇有些熟练的从厨房之中拿出了一些招待客人用的点心以及茶水，自来也才总算是随意的坐在了自己家榻榻米上的小桌子前边。
　　伸出自己的手揉了揉因为这几天来不断的接待各种各样的客人，不断的维持着笑容而显得略微有些僵硬的面庞，自来也带着几分放松的对着南宫哲以及小玲儿她们说道：
　　“你们自便就好，怎么舒服怎么来。这两天可真是把我累得坏了！也不知道是什么时候传出去的消息，从几天前就一直有我都不怎么认识的人来拜访我，并且还带着一大堆一大堆的礼物。你是知道我的，平时也不怎么喜欢招待别人，家里连茶点茶叶都没有。”
　　“然后为了撑一撑面子，这些茶点和茶叶也都是从纲手还有水门那里拿来的。那些家族势力的人来拜访的时候简直就像是机械一样的做出了各种奇奇怪怪的礼节，我虽然并不是那么清楚这些礼节怎么回礼，但是最起码还是要不断的赔笑的。”
　　“我算是终于明白为什么水门自从坐到了火影的位置上之后脸上的笑容就越来越少了，天天这么笑着接待别人不变成面瘫都已经是上天的恩赐了！”
　　开了个不大不小的玩笑，跟着南宫哲一起过来的三个女孩子原本拘谨的模样也是渐渐地消失不见了起来，反倒是放松了一点。毕竟在来之前南宫哲可是给南宫柔、小玲儿说过自来也的身份到底是何等的特殊的。
　　或许自来也就是见到了进入自己的家里之后的南宫柔、小玲儿过于拘谨，才拿自己的弟子作为一个调节气氛的工具，以此来让南宫柔以及小玲儿放松下来吧？
　　南宫柔就像是一个小猴子一样，稍微放松了下来之后，就难以按捺起自己心中的好奇心，颇有些好奇的对着自来也说道：
　　“好色大叔，你是怎么把纲手大人骗到手的啊？明明纲手大人可是超级漂亮的大美女诶，而你看起来都有六七十岁的样子了呢！”
　　南宫柔刚开口，一个‘好色大叔’就直接把自来也给打击了一番，自己难道看起来就那么像是好色的大叔么？自己明明一向是风流不下流，浊浪一枝花的人啊！
　　“小姑娘，你这么说可就不对了。你怎么能把我自来也大人的无人可以匹敌的魅力看作是什么阴险下流的手段呢？我告诉你，我之所以能够和纲手走到最后一步，那可都是因为……”
　　自来也和水门不愧是师徒二人，当自来也一次次的吐槽水门的话痨属性的时候，却没发现自己其实和水门也是相差无几。南宫柔为自来也开启了一个话茬之后，自来也嘴巴之中就开始不断的说出各种各样的自卖自夸的说着一样样自己自认为的优点之类的东西。
　　而南宫哲看到自己的妹妹和自来也聊天的那么愉快，也是偶尔的插上几句活跃几分气氛。这一下午几乎就这么耗费在了自来也的家里边，倒也算得上是别样的宾主尽欢。临走之前，看着自己家的三个小姑娘走已经走出了自来也家的房门，南宫哲拉着了自来也将自己怀中放着的一个卷轴以及一个白色的小册子拿了出来，放在了自来也的手中。
　　看到了南宫哲拿出来的东西，自来也略带着点疑惑的看着南宫哲问道：
　　“你这是干什么？”
　　南宫哲笑了笑，对着自来也说：
　　“没什么，只不过是一点小小的礼物罢了。我觉得可能对你以及纲手大人有所帮助，所以就拿过来了。”
　　自来也连忙将南宫哲递过来的小册子和卷轴重新塞到了南宫哲的身后那，伸出手指了指自己的房间中大大小小的礼物，对着南宫哲说道：
　　“虽然我们说不上是多么亲密的关系，但是至少也算得上是朋友了吧？所以我们之间并不需要用这样的方式来维系感情，这样恰恰是对于我们感情的一种污蔑。”
　　南宫哲笑了笑，对着自来也说道：
　　“我和那些人可不一样，可不会送一些华而不实，中看不中用的东西。这个卷轴之中记载的是一些秘传的药方，相信纲手大人会十分的感兴趣，所以我在这里一并交给你，由你转交给纲手大人。”
　　将自己手中的卷轴塞到了自来也的手中，南宫哲将另外一本白色封面的小册子遮遮掩掩的为自来也打开了一个角，露出了其中扉页上写的一些类似于总纲一般的句子，示意让自来也自己看。
　　“自来也大人毕竟已经年纪比较大了，有很多时候可能会有心无力。所以，这本书记载的可是皇室秘传的御……”
　　南宫哲还没说完，就被自来也用自己的手捂住了嘴巴。自来也慌慌张张的将这本白色的小册子揣进了自己的怀中，那副样子就好像是生怕别人抢走了一样。看着自来也的神色，南宫哲的脸上也是露出了一抹恶趣味的笑容。"　　
第四百五十四章 笨拙的拥抱
　　
　　"因为自来也以及纲手那突如其来也让人期待已久的婚礼讯息，整个木叶村都沸腾了起来。这可是木叶两位顶级强者的结合，更是木叶之中火影一系的势力以及家族势力的一次重要的缓和紧张氛围的机会。对于木叶的村民来说，这样的氛围自然也是让人感到木叶村是充满着希望的感觉，可以说就连阳光似乎看起来够格外的和煦了起来。
　　但是这个世界不可能处处都是阳光所能够照耀的地方，在更多的地方还是被笼罩着各种各样的阴霾。
　　佐助在离开了南宫哲的身边之后，并没有立刻去寻找自己的哥哥，也就是宇智波鼬的踪迹。佐助的心里很清楚宇智波鼬所在的晓组织究竟是一个何等危险的地方，要知道曾经一直是佐助头上的无边阴霾的大蛇丸其实也是灰溜溜的从晓组织之中逃了出来。
　　仅仅是凭借着自己一个人孱弱的力量，怎么可能帮助自己的哥哥实现他的计划呢？
　　所以佐助重新回到了大蛇丸的一些隐秘的基地之中，带走了三个自己认为能够帮得到自己的人手组建了一个属于自己的小队――‘蛇’。取了这样的一个名字不仅仅是佐助希望自己能够牢牢地记住自己能够在大蛇丸的手中保全自己的性命靠的是什么，也同样是因为自己的这个小队正是因为大蛇丸的原因才能够聚集在一起，虽然佐助口口声声的说自己对于大蛇丸毫无感情，但是大蛇丸的确对佐助造成了极其深远的影响。
　　就在不久之前佐助带着自己的队友鬼灯水月、红莲以及天秤重吾一起根据自己的情报，前去拦截捕捉尾兽的迪达拉以及新出现的名为阿飞的组合。在鬼灯水月、红莲以及天秤重吾三位蛇小队成员的配合下，虽然付出了一定的损失，但是佐助以及他的蛇小队却是成功的击败了迪达拉以及阿飞这样的组合。
　　在阿飞也就是面具男半是刻意的透漏下，佐助也是知道了自己的哥哥所在的地方。本来佐助还打算将阿飞直接擒拿住从他的口中得到更多的情报，但是在迪达拉那近乎疯狂的自爆攻击下佐助只能召唤出万蛇、用写轮眼操控住不听话的万蛇，让他成为自己以及小队的肉盾。而当爆炸结束之后，阿飞的身影早就已经不见踪迹了。
　　抱着试一试的心态，佐助朝着阿飞刻意透露的地点走去。本来没有想到自己可以那么顺利的见到自己的哥哥的佐助，此刻却是惊讶的发现面具男阿飞完全没有欺骗自己，自己的哥哥宇智波鼬此刻就正坐在一片废墟之中看起来相对完整的一把椅子上。
　　“你来了么佐助？”
　　明明是紧闭着自己的眼睛，但是当佐助刚刚踏进废墟的时候，宇智波鼬的声音却是传入到了佐助的耳朵之中。虽然鼬拼劲全力的掩饰自己的声音之中的虚弱，但是对于自己的哥哥，佐助实在是太过了解了。那种从身体到心灵的疲倦或许别人不容易察觉，但是作为鼬的家人佐助却是一清二楚的。
　　鼬的眼睛轻轻的打开，似乎是为了看清楚佐助一样而颇显用力的紧绷着自己的眼睑。鼬本以为自己会在佐助的脸上看到仇恨、看到癫狂，但是在佐助那看起来冰冷的脸上，鼬却明显的可以看到一丝隐藏起来的怜惜。
　　怜惜？
　　看来这些年来佐助也并不是和自己所想的那样一无所知啊！
　　从晓组织正式开始抓捕尾兽之后，明显的鼬感觉到自己所受到的防备越来越多，所以渐渐地自己和南宫哲之间的联系也变得不是那么的频繁了。只要不是涉及生死存亡的重要事件，都在鼬的要求下不进行通知。
　　佐助知道真相这件事，南宫哲也是思虑了很久要不要通知鼬，但是这样的一封密信之中可能涉及的不仅仅是佐助知道秘密这一点，更是可能涉及到宇智波富岳夫妇没有身死这样的敏感的事情。这件事是无论如何都不能透露给晓组织的，所以南宫哲在几番思量之后还是选择不去通知宇智波鼬。
　　但是宇智波鼬毕竟是心思细腻的人，当发现了佐助的状态不对的时候，鼬也是十分机警的做出了反应，将佐助已经张开嘴准备说出的话给堵了回去：
　　“我愚蠢的弟弟啊！既然你已经找到了这里，难道你是已经觉得自己的气量已经足以来挑战我了么？”鼬看着佐助，缓缓的从自己坐着的地方站了起来，原本半开半合的眼睛此刻已经完全的睁开，一对三勾玉写轮眼缓缓的变成了三角风车的形状：“就让我来看一看，你是不是真的成长为了我所期待的样子吧！”
　　月读！
　　鼬的万花筒写轮眼所带着的幻术被施展了出来，佐助的精神瞬间就被拉到了月读的世界之中。并没有和之前一样的被架在黑色的十字架上，反倒是站在了被带着写轮眼模样的月光所照耀的混合着血色与黑色的土地上。
　　看着佐助，鼬对着佐助问道：
　　“看你的样子，你应该已经见到了父亲大人以及母亲大人，并且知道了一切了吧？”
　　佐助也是不再掩饰自己的脸色，一滴滴眼泪竟然在佐助的眼中孕育了出来。并没有说话，佐助直接扑到了自己的哥哥的怀中。虽然是月读的世界，但是佐助依旧感觉到了从自己的哥哥的身上散发的温度。
　　猝不及防被被佐助抱住，鼬竟然也是有些反应不及。缓缓地将自己的手按在了抱住自己的佐助的头上，轻轻的摸了几下。不知不觉之间，当初那个堪堪到自己胸口的孩子现在已经和自己差不多高了呢。但是虽然过去了这么久，佐助却依旧是那么眷恋着自己的孩子。
　　这么多年以来，一直将自己的内心封锁，让自己在佐助的面前露出冰冷神色的鼬此刻脸上的冰霜也是缓缓的消融了起来。两人之间竟然都不知道该说些什么了，只是这样的笨拙的享受着已经阔别数年的彼此的温度起来。"　　
第四百五十五章 小小的私心
　　
　　"“哥哥，我想要帮你！这么多年以来，你一个人面对着来自晓组织的威胁以及木叶的种种要求，我不知道具体的情形，但是我却十分清楚你这些年来一定过得格外的辛苦。所以我来了，让我帮你好么？”
　　感受了一番鼬的体温，虽然依旧十分的眷恋这样的感觉，但是佐助却是强迫着自己从这样的温暖之中挣脱出来。当佐助知道了关于鼬的事情之后，佐助就已经决定了要去帮助鼬了，这样的决定绝不会轻易的更改。
　　听到了佐助的话，鼬的眼中也是难以避免的产生了些许的感动，自己的弟弟也已经成长为了一个可以帮助自己的人了么？但是鼬却没有立刻答应佐助，因为鼬十分清楚自己面对的黑暗到底是何等的深邃。
　　自己眼前黑暗的世界，就像是一个深不见底的深渊一样，只要敢稍微的探出自己的脑袋就有可能被深渊之中伸出的爪牙给扯进去。这样的日子，鼬不希望自己的弟弟也要去经历一番这样的如履薄冰的生活。
　　“已经迟了佐助……”看着自己面前模糊的佐助，鼬对着佐助说道：“你现在应该已经知道了吧？宇智波一族的血继限界写轮眼的尽头并不是三勾玉写轮眼，甚至我现在所拥有的万花筒写轮眼也只是不完整的存在。正是因为不完整，所以每次使用就会付出代价。”
　　“这些年来因为各种各样的原因，我大量的使用我的万花筒写轮眼，到了现在我的眼睛已经几乎看不到任何东西了。瞳力的衰竭同样也让我的身体变得千疮百孔了起来，现在的我其实已经命不久矣了。”
　　说着，鼬甚至还捂着自己的嘴巴剧烈的咳嗽了起来，原本看起来就略显苍白的脸色此刻更加的难看了起来。佐助听到了鼬的话，立刻开口对着鼬说道：
　　“哥哥，我带着你离开这里。我们去找南宫老师、我们去找纲手大人，我们去找忍界之中不管是出名还是隐世的医生，只要可以将你治愈，不管是什么事情我都可以做到！”
　　明明才刚刚和自己的哥哥见面、明明自己有着那么多的话要和自己的哥哥诉说，但是自己的哥哥却是直接告诉了自己他命不久矣的事情。不管是从任何的角度出发，佐助都觉得自己完全无法接受这样的事实。
　　看着佐助一幅完全听不进去的模样，鼬只能摇了摇自己的头。若是自己真的能够有活下去的机会，自己怎么可能不去好好地寻找呢？毕竟在这个世界可是有着自己的弟弟、自己的父母存在的世界啊！但是，不可能了……不可能了啊！
　　轻轻的挥动了一番自己的手，将月读的空间解除，佐助和鼬两人重新的回到了现实之中的世界。
　　看着自己面前看起来更加虚弱的鼬，佐助的眼睛之中充满着难以接受的癫狂神态。
　　“我不相信！我不相信！！我不相信！！！”
　　“我一定要救你！我一定要救你！！我一定要救你！！！”
　　看着鼬，佐助大声的喊道。看着佐助的样子，鼬的脸上重新露出了那已经不知道阔别了多少年的略带着僵硬但是却十分温和的笑意。
　　“就让我……帮你最后一次吧！我亲爱的弟弟！”
　　终于鼬对于佐助的称呼不再是‘愚蠢的弟弟’，而是那佐助怀念了良久的‘亲爱的弟弟’。
　　佐助的脸瞬间僵了起来，不再是带着愤怒、不再是带着癫狂、不再是带着怜惜，一切的情感都被呆滞所代替。鼬看着佐助，完全不理会自己的双眼已经开始渗出鲜血，依旧催动着自己的万花筒写轮眼的力量。
　　左手持着八咫镜、右手持着十拳剑的万花筒的最终奥义须佐能乎被鼬施展了出来，鼬的身躯被须佐能乎包裹着瞬间拔高了一大截脱离了地面。操控着须佐能乎将自己手中的十拳剑高高的举起来，鼬对着佐助说道：
　　“虽然你成功的让大蛇丸对你所施展的转生之术失败，但是却并没有完全的将大蛇丸对你的影响消除。你身上还残留着大蛇丸的气息，一旦时机成熟大蛇丸并不是没有可能重新侵占你的身躯。所以……这将会是我最后一次帮助你了，我亲爱的弟弟。以后……一定要更加的小心谨慎，因为你的生命将不仅仅是你的生命，除了我之外还有人因为你而活着！”
　　虽然鼬没有明说，但是佐助知道，鼬是将自己的父母的性命交托在了自己的手中，希望自己能够好好地照顾他们。佐助想要开口答应自己的哥哥最后的请求，但是自己的喉咙就像是被堵住了一样，什么也并没有办法吐出来。只能由着几声意义不明的呜咽声以及一滴滴眼泪从佐助的眼中流了出来，可能只有这样的方式才能够让佐助将自己胸口满溢的悲伤以及心痛发泄出来吧？
　　再见了……我的弟弟！
　　再见了……我的父母！
　　再见了……我从小生活的木叶！
　　再见了……这个让我饱经痛苦，让我又爱又恨的忍界！
　　十拳剑挥动的瞬间，整个世界对于佐助和鼬来说似乎都已经寂静了下来。没有了身体上的伤痛，没有了种种自己为自己加上的压力，佐助和鼬就好像是之前在月读空间一样，紧紧地拥抱在了一起。
　　巨大的不知道是实体还是虚幻的剑刃从佐助的身躯之中划过，一道看起来有些模糊的白色虚影被从佐助的身上扯了出来。在十拳剑的引导下被塞进了须佐能乎腰间的酒葫芦之中封印了起来。
　　鼬看了看倒在地上的佐助，脸上露出了欣慰的笑意。还好，至少在最后的最后自己终于可以在自己的弟弟面前表露出自己的感情。但是自己还真是狡猾啊！明明知道之后的日子只会更加的艰难，但是自己却舍弃了自己的弟弟，一个人前往了与世无争的净土之中。
　　就把这当是自己最后的一点小小的私心吧？"　　
第四百五十六章 鼬的终曲 阿飞的万花筒写轮眼
　　
　　"当十拳剑带走了佐助体内残存的属于大蛇丸的力量之后，看着站在自己身前的佐助，鼬终于将自己的眼睛缓缓的闭上了。虽然脸颊上依旧残留着因为过度使用写轮眼而出现的血泪，但是此刻的鼬的神色却是格外的安详平和。就像是被自己背负在身上数年的重担就在这一朝卸下了，那种发自灵魂的轻松感充满了鼬的面庞。
　　失去了力量的供应，鼬所施展的须佐能乎也是缓缓的消散了起来。一缕缕的查克拉火焰从须佐能乎的身上飘散了出来，原本鼬那高高在上的身躯也失去了力量，开始缓缓的下坠了起来。看着鼬从半空之中坠落了下来，佐助赶忙上前几步想要接住鼬的身躯。
　　展开自己的手臂，将这个自己从童年的时候就一直依赖着的哥哥拥抱在自己的怀里，感受着自己的哥哥身上的体温一点点的流逝着，佐助眼睛之中的三枚勾玉转动的速度也是越来越快了起来。
　　从小到大，都是自己的哥哥在守护着自己。
　　到后来出现了宇智波一族的血色之夜，佐助一度以为自己能够依赖的东西全部的消失无踪，从此之后只能依靠自己。
　　但是知道了一切的真相之后，佐助才发现原来自己依旧是被自己的哥哥保护的存在。
　　消灭了大蛇丸、组建了蛇小队，佐助只是希望自己能够不再仅仅是依靠着鼬保护的小孩子，佐助希望自己能够帮助自己的哥哥一些事情。但是，明明才刚刚见到自己阔别已久的哥哥、明明才刚刚的将自己的哥哥拥入自己的怀中、明明……明明自己还有积压在心底的数不清的话想要告诉自己的哥哥。但是自己的哥哥却就这么离开了自己，让自己始终没有将那些话讲出来。
　　自己……到了最后，依旧还是那个被自己的哥哥保护的小孩子么？
　　不！不！不！
　　不能这样，自己绝对不愿意接受这样的结局。
　　我要保住自己的哥哥的性命，这个世界有着那么多的神奇的忍术、医疗术，只要自己能够找到恰当的方式一定能够将自己的哥哥复活！一定要……把自己想要说的话全部说出来！
　　想到了这里，佐助抓着自己哥哥的手用力的握了握，似乎决意一定要将自己的哥哥从黄泉之中拉回来一样，眼神之中充满着坚决的神色。
　　面具男阿飞的身影不知道什么时候已经出现在了距离佐助不远的地方，面具下唯一露出来的一只写轮眼紧紧地盯着佐助的眼睛。明明三枚勾玉的转速已经达到了极致，但是却依旧没有连接起来的迹象，似乎佐助本身正在抗拒接受自己的哥哥死去的事情。
　　“还真是……麻烦啊！”
　　嘴中十分不爽的暗骂了一声，面具男阿飞向前走了几步，想要到佐助的身边。但是还没有动作，佐助却似乎已经察觉到了阿飞的存在，一对高速运转的写轮眼紧紧地盯着穿着黑底红云的晓组织制服的阿飞。
　　还真是惊人的直觉啊！
　　阿飞的心中微微有些惊讶佐助的直觉，毕竟自己可是十分自信凭借着自己的能力，即使是水门那样的级别的忍者只要自己不主动暴露气息，就一定不会被发现踪迹的啊！而佐助却能够直接察觉到自己的踪迹，这绝不是凭借着忍者的感知能力能够做到的。
　　而佐助也是悄悄的掩盖住自己内心的惊讶，一对眼睛紧紧地盯着阿飞的身形。明明可以看到这个人就在那里，但是却完全无法感知到他的气息，若不是因为自己修炼出剑芒内心隐隐之间出现了一种莫名的对于危险的预警，想必自己也没有办法发现这个人的存在吧？
　　而且，最重要的是，这个人的眼睛！虽然阿飞刻意的掩饰了自己的眼睛，但是仅仅是音乐的轮廓却是完全可以发现，阿飞的眼睛并不是上次见到的三勾玉写轮眼的状态，而是发生了一定的形变的万花筒写轮眼的模样！在之前和迪达拉战斗的时候，佐助也见过阿飞，但是那个时候的阿飞几乎没有使用过什么特殊的能力，更没有展露出这样的将自己的气息变化做虚无的诡异状态以及万花筒写轮眼。
　　“又是你？”
　　缓缓的将自己怀中的鼬的身体放在了地上，佐助从自己的怀里掏出了一枚信号弹朝着天空之中发射了出去，同时将自己腰后插着的银白色长剑缓缓的出鞘拿在手中，满脸警惕的看着自己面前的这个‘虚无’的人。
　　“你完全没有必要召唤你的队友们来守护你的哥哥的尸体，毕竟……对于我来说宇智波鼬的万花筒毫无用处！”
　　面具男阿飞说的是事实，因为万花筒写轮眼本身就是有着只有近亲之间才能够相互移植，进而进化为永恒万花筒写轮眼的特质。而阿飞也不愿意放弃自己有着空间能力的万花筒写轮眼，所以鼬的身体对于阿飞而言真的是毫无用处。
　　“我来这里，是为了帮你！让你能够真正的继承你的哥哥为你留下的遗产，让你能够拥有真正的写轮眼！”
　　阿飞说话的时候，也是用上了一定的幻术手法，所以语气之中带着一种莫名的蛊惑感。
　　但是不管是那种类型的幻术，对于写轮眼来说都只是雕虫小技罢了！带着点鄙夷的看了看站在自己对面的阿飞，佐助的眼睛之中不知不觉已经带上了难以消除的杀意：
　　“这样的多余的话我不想听，也不用听。既然你这么藏头露尾，就证明你不是什么良善之辈。对于你这样的一个明显有着其他心思的人，无法获得我的信任！”
　　就在佐助说完了这句话的同时，蛇小队的三位成员红莲、鬼灯水月以及天秤重吾也是出现在了佐助的身边。原本有些轻佻的水月在看到了阿飞身上的黑底红云晓组织制服的时候，笑意也是从他的脸上消失不见了。
　　“喂喂喂~佐助，你别告诉我我们又要和晓组织干上了啊！”瞥了一眼站在自己对面的阿飞，水月接着说道：“虽然这个家伙上次看起来是个怂包，但是现在看起来似乎并不是那么简单的事情啊！”"　　
第四百五十七章 血衣阁座首令
　　
　　"“哼……”红莲反倒是在看到了阿飞之后虽然同样察觉到了阿飞的不对劲，但是心中的熊熊战意却并没有丝毫的减退，在红莲的双手上缠绕着类似于粉末一样的红色结晶：“不管到底发生了什么，既然他站在了我们的对立面，大不了就是你死我活罢了！水月，你实在是过于怯懦了！”
　　红莲虽然是一个女子，但是却十分的喜欢着战斗，看到了水月一幅怯怯懦懦的小家子气模样，红莲反倒是出言讥讽了一番。在红莲的身边，穿着棕褐色亚麻质地的短打的重吾看了看水月，虽然没有说话，但是一道道黑色的符文却是缓缓的覆盖在了重吾的身上，显然也是已经做好了战斗的准备。
　　水月似乎十分的不服气一样，咬着自己像是锯齿一般的牙齿看着红莲和重吾，带着点不爽的对着红莲和重吾说道：
　　“你们两个难道已经蠢笨到了没有发现这个家伙和之前完全不一样了么？那种危险的气息简直可以说是扑面而来，这样的情况你们竟然还要上去和这样的一个不知道隐藏着多少底牌的人战斗？”
　　说完这句话，水月也是将自己的目光看向了佐助，似乎是希望一向十分冷静的佐助可以说点什么阻止这两个人冲动的举动。但是佐助不仅仅没有开口劝导红莲和重吾退下，反倒是按着自己的长剑向前走了一步，身上的战气直欲冲天而起。
　　水月看了看佐助的样子，自然也是知道了佐助也没有什么退让的心思，只能十分无奈的按了按自己的脑袋对着已经昏了头的自己的三个队友说道：
　　“你们这样可让我怎么办啊？要是你们挂了，可别怪我抛下你们自己一个人逃跑了啊！”
　　虽然嘴上说着自己随时可能逃跑的话，但是水月却是将自己背后的斩首大刀拿了出来，同样将锋锐的刀锋对着阿飞的方向竖起，那股战意丝毫不输给佐助、红莲以及重吾这三位自己的队友。
　　“啊啊啊啊啊――！”看着佐助一方四人的状态，阿飞似乎是十分不耐烦的大喊了起来：“真是麻烦！我可对和你们战斗没什么兴趣，这年头说实话都没人相信了么？”
　　说着，阿飞从自己的怀里掏出了一个看起来似乎十分有年头的卷轴，在卷轴的封皮上是一个个的三勾玉写轮眼的图案，而在卷轴的轴上更是雕刻着代表着宇智波家族的团扇图案。随意的将这个卷轴扔到了佐助的脚下，阿飞对着佐助继续说道：
　　“你现在不相信我我也没办法，但是我可以保证现在我的确没有任何坏心思，我想要的只是你不要辜负了鼬对你最后的嘱托。这个卷轴记载着你需要了解的一切以及找到我的方式，想清楚了就来找我吧！”
　　说完这句话，阿飞的身影就已经凭空被一个漩涡吸收了进取，一点痕迹都没有剩下。明明阿飞已经离开了，佐助却依旧没有放松下来。直到阿飞的身影已经消失了三分钟，佐助才将自己手中的银白色长剑插在了地上，用来支撑着自己的身体。
　　佐助的脸色瞬间变得惨白，似乎是产生了极大的消耗一样。
　　刚才鼬用十拳剑从佐助的身体之中扫过的时候，虽然成功的带走了潜伏在佐助体内的大蛇丸的碎片，但是大蛇丸残余的力量其实和须佐能乎十拳剑的力量在佐助的身体之中经历了一番激烈的战斗，佐助的体能以及查克拉被大量消耗，刚才看到了阿飞的时候其实佐助也是强打起精神坚持着不在阿飞的面前展露出自己的孱弱。
　　“佐助，你没事吧？”
　　看到了佐助明显异常的脸色，重吾走到了佐助的身边，伸出手搀扶着佐助关切的说道。佐助的蛇小队其实并没有那么强的凝聚力，三人之中其实对于佐助最忠心的反倒是一直看起来沉默木讷的重吾。
　　感受着自己的身体之中的无力，佐助缓缓的摇了摇自己的头嘴中轻轻的呢喃着：
　　“本来是不愿意借助南宫老师的力量的，但是看情况却是不得到借助南宫老师的力量了啊！”
　　抬起头来，佐助对着重吾说道：
　　“重吾，我的忍具包里边有一个红色的玉佩。你把它拿出来，捏碎它！”
　　虽然重吾并不明白佐助为什么让自己这么做，但是依旧听从了佐助的话，从佐助的忍具包里边拿出了一枚看起来鲜红如血的玉佩。在玉佩上雕琢这一柄长剑，以及血液绽开的血花纹路。
　　重吾并没有仔细的观察这枚看起来明显材质特殊的玉佩到底是何等的美丽，只是直接将这枚玉佩捏成了粉碎。一块块的玉佩碎片似乎发出了一股难以察觉的能量波动，之后佐助就对着红莲以及水月说道：
　　“我们就在这里稍微修整一下吧！”
　　红莲和水月点了点头，和重吾一起结成了三角战阵将佐助守护在其中。没多久，红莲的眉毛就轻轻的蹙在一起，因为在红莲的感知之中，此刻有着十几个气息不明的人正朝着自己四人所在的方向快速的冲了过来。
　　开始调动着自己体内的查克拉，红莲显然已经做好了战斗的准备。但是佐助却是将红莲已经放在胸前准备结印的双手按了下来，对着红莲轻轻的摇了摇头。
　　没一会儿，红莲感知到的十几道气息就已经到了佐助等人的身边。穿着代表着五行的各色服装的血衣阁弟子在看到了重吾手中拿着的红色玉佩碎片之后也是半跪在地上，十分崇敬的喊道：
　　“血衣阁锐金坛、青木坛、碧水坛、赤炎坛、厚土坛总计十七名弟子，前来参见！”
　　刚才佐助让重吾捏碎的血色玉佩，就是南宫哲交给佐助的召集血衣阁弟子的手段，不到危急时刻绝对不能使用！因为，这枚玉佩代表的就是南宫哲座首的最高命令，只要有这枚玉佩，就可以让血衣阁的弟子做任何事！"　　
第四百五十八章 上一次这样痛哭 是什么时候
　　
　　"在血衣阁的总部之中，青木坛坛主青木老人正站在一个病床前面色凝重的看着躺在床上的明显已经失去了生命气息的宇智波鼬的身躯。血衣阁座首令可以让血衣阁的任何人无条件的执行持有者所下达的命令，对于青木老人来说也是一样的。
　　佐助在见到了来自血衣阁的十七位五行坛弟子之后，就下令将自己的哥哥宇智波鼬的身躯以最快的速度带到了血衣阁的总部之中。在见到了在血衣阁之中负责后勤的青木坛的坛主青木老人之后，佐助离开让青木老人尽最大的能力保住自己的哥哥的性命。
　　但是青木老人虽然擅长医术，却完全没有扭转生死的能力。对于已经死去了的宇智波鼬，青木老人也是表示了自己的无能为力。可是已经陷入了一种偏执之中的佐助，怎么能听得进去青木老人的话？只是一味的强迫着青木老人尽全力的救治宇智波鼬。
　　没办法，青木老人只能通过碧水坛的渠道用最快的速度通知了远在木叶忍村之中的南宫哲，希望自己的座首可以过来说服这个持有着座首令的孩子。
　　在接到了消息之后，南宫哲也是交代了一些事情之后立刻开启了传送阵来到了血衣阁之中。推开了大门，南宫哲走到了存放着宇智波鼬的身体的房间之中。
　　青木老人在看到了南宫哲之后也是连忙对着南宫哲行礼：
　　“座首！属下无能，实在是没有办法……”
　　南宫哲摆了摆手，示意青木老人不必说下去，事情的情况自己已经明白了之后就缓缓的走到了佐助的身边，将自己的手按在了佐助的肩头，对着佐助说道：
　　“佐助，看起来你似乎十分的不甘心啊。”
　　佐助没有回答南宫哲的话，只是抬着自己的头对着南宫哲一脸希翼的看着南宫哲，似乎希望南宫哲可以告诉自己有办法可以让自己的哥哥起死回生一样。看到了佐助那悲伤而又倔强的眼神，南宫哲微微的摇了摇头之后对着佐助说道：
　　“你还没有接受现实么？你的哥哥、我的朋友宇智波鼬，已经离开了这个世界了！”
　　南宫哲的话就像是一记重锤砸在了佐助的心脏上，让佐助只觉得自己的呼吸都变得艰难了起来。在自己的印象中，无所不能的南宫老师也没有办法了么？
　　“我……我不希望鼬他就这么离开这个世界！不管是他还是我，都有着太多的遗憾了。就这么离开这个世界的鼬，实在是太自私了！”
　　面对着南宫哲，佐助终于将自己的心防缓缓地放了下来，说出了这样的话来。没错，佐助觉得自己的哥哥实在是有些狡猾了。明明还面对着那么多的艰难困阻，但是鼬却依旧这样的不负责的在说出了一切拜托了自己的话之后就直接离开了这个世界。
　　此刻的佐助其实十分的迷茫，因为在年幼的时候佐助就一直在追逐着自己的哥哥天才的背影，只希望自己的父亲能够如通赞赏自己的哥哥一样的赞赏着自己。之后发生了宇智波一族灭族的事件，造成事件的‘元凶’，那自己一直追逐着的哥哥变成了自己所追寻的最大仇人，为了能够击败自己的哥哥得到事情的真相，佐助拼尽全力即使是投入到了大蛇丸的麾下、放弃了自己的同伴佐助也没有任何的后悔。
　　但是现在，虽然一直变换着角色，但是却一直是自己追逐的目标的宇智波鼬却是再也不会回来了。此刻的佐助，内心满是一种失去了目标之后的迷茫。所以佐助才会拒绝自己的哥哥已经身死的事实，进而想要找到手段让自己的哥哥可以复生。
　　但是现在，南宫哲却是将佐助欺骗自己的最后一层遮羞布无情的撕下，佐助终于将自己的真实想法说了出来。
　　看着在自己的面前的佐助，南宫哲的心中也是满是惆怅。佐助今年才几岁？十五岁还是十六岁？虽然对于忍者来说，这样的年纪已经不算是年幼的了，但是这样的一个年纪，思想之中还是有着渴望去依靠一个人的心理。对于佐助来说，想必鼬就是他最希望也最愿意依赖的存在了吧。
　　“佐助，没有人能够陪着你走到最后！”
　　看着佐助，南宫哲颇有些语重心长的对着佐助说道：
　　“这个世界是十分残酷的一个世界，每一个人的生命都受到各种各样的威胁。可能在你看来，你的哥哥甚至是我都是你可以依靠的存在。但是我们也仅仅能够让你依靠一时，而不是一世。你的人生，终究是你的人生。”
　　“我知道，在失去了你的哥哥之后，你瞬间觉得自己失去了能够依靠的一根支柱。那种无力的感觉我清楚，我也大可以编出很多的说辞让你觉得我有能力可以让鼬重新回到你的身边。但是那样却是辜负了鼬的一片苦心，让鼬原本的付出全部变成了白费。”
　　“所以，我不想要安慰你，我反而要让你真真正正的看清楚真相。悲伤从来都不是逃避可以解决的，能够解决悲伤的方式只有一个，那就是――直面它！”
　　说完这些话，南宫哲挥了挥手示意在房间之中的血衣阁的弟子以及佐助蛇小队的三个成员一起离开了这个房间，为佐助和鼬留出一些空间来。重吾、红莲以及水月看了看似乎有些失魂落魄的佐助，只能无奈的走出了房间之中。
　　生离死别，本就是作为人类最难以面对的东西。这样的情绪无关是忍者还是平民，只要是还有着人性的人，这样的情绪都没有办法完全的消除。
　　佐助似乎是察觉到了所有人走走了出去，也是缓缓挪动着自己的步子走到了鼬的旁边，看着鼬依旧残留着几分解脱神色的面庞，佐助的眼神也是缓缓的解冻，一滴滴泪水就这么从佐助的眼眶之中流了出来。
　　上一次因为悲伤而痛哭流涕是什么时候？佐助不知道，但是佐助现在只想要放肆的痛哭一场。"　　
第四百五十九章 弯下的脊梁
　　
　　"一滴滴泪水从佐助的眼眶之中挤了出来，泪水不断的从佐助的面颊上划过，留下了一道道浅浅的泪痕。但是佐助却并没有哭喊出任何的声音，这并不是佐助可以控制住自己的情绪，而是佐助完全无法控制自己。
　　那满怀的悲伤与痛苦都哽咽在了自己的喉咙之中，所以眼泪似乎就成为了佐助唯一能够宣泄自己内心感情的方式。一滴滴的泪水不停的从佐助的眼眶之中流出，划过脸颊、滴落在了地面上。
　　佐助也不知道自己到底哭出来了多少眼泪，但是眼睛之中却是从未停止的流出温热的液体。若是有人能够站在佐助的对面，就不难发现，佐助的眼泪已经在不知不觉之间变成了血泪，一道道鲜红的血色痕迹遗留在了佐助的脸上。
　　而原本就已经出现了转换为万花筒写轮眼的征兆的三勾玉写轮眼此刻也是高速旋转了起来，渐渐地三枚勾玉不断的膨胀着，逐渐的连接在了一起。六芒星的轮廓出现在了佐助的眼睛之中，即使是满怀的悲伤也难以遮盖这对万花筒写轮眼的精芒。
　　佐助虽然看不到自己的眼睛究竟出现了什么变化，但是那忽然出现的和三勾玉写轮眼完全不同的强大瞳力却是不异于告诉了佐助自己的眼睛再度的发生了进化。只有亲身的参与到了至亲的死亡，才能够觉醒的被诅咒的力量么？
　　在佐助看来，如果不是为了驱除自己身上的大蛇丸的力量的残余，自己的哥哥绝对不会就这么失去了自己的性命！这样的情景，和自己亲手杀了哥哥有什么区别？
　　或许是哭够了，或许是哭累了，佐助抬起了自己的衣袖抹了抹自己的脸，将已经泪痕遍布的抹的更加的花了一些。佐助将自己一直放在怀里的阿飞扔给自己的卷轴拿了出来，轻轻的揭开了卷轴。佐助发现其中拓印着密密麻麻的花纹图案若是一般人看到了这样的花纹，想必不过两分钟就会眼花缭乱、头脑昏沉起来了。
　　但是刚刚觉醒了万花筒写轮眼的佐助因为没有将自己的万花筒写轮眼关闭，这些密密麻麻的花纹此刻竟然在佐助的眼中慢慢的涌动了起来，组成了一个个的字符。佐助仔细的查看着卷轴之中隐藏着的文字，一时之间竟然入迷了起来。
　　这份卷轴之中的花纹就是从宇智波一族的宗祠之中的石碑上拓印而来，石碑上记载的多是一些关于写轮眼的奥秘以及一些忍界的秘闻。宇智波一族的起源以及万花筒写轮眼的奥秘自然也是被记载在其中，佐助看着卷轴，嘴中轻轻的呢喃着：
　　“至亲的眼睛……永恒万花筒……”
　　佐助终于明白了阿飞口中的所谓的自己哥哥留给自己最后的‘遗产’究竟是什么了，通过移植自己的兄弟的万花筒写轮眼，就可以让自己的万花筒得到再一次的进化――永恒万花筒写轮眼，不用担心自己的瞳力枯竭、甚至可能诞生全新的力量的永恒的眼睛么？
　　短短的呢喃之后，就是长久的寂静，佐助只是悄无声息的看着自己手中记载着各种各样隐秘的卷轴，眼神不时的从自己的哥哥身上略过。
　　……
　　在佐助所在的房间的外边蛇小队的三个成员以及南宫哲都紧紧地盯着房门，等待着佐助的出现。蛇小队的三位成员都看起来十分的忐忑，毕竟自己这样的一个小队其实就是以佐助为核心而存在的，一旦佐助难以接受自己的哥哥死去的事实，那么这样的一个小队自然也就无从谈起。对于佐助的三位队员来说，蛇小队是实现各自的目标的重要存在，一旦这样的小队不复存在，那么同样也就代表着自己的目标从此难以实现了。
　　而南宫哲看起来却是面色十分的平静，毕竟南宫哲也是看着佐助一步步的走到了这样的程度。佐助经历过的迷茫和痛苦南宫哲也是十分的明白，也正因为如此，南宫哲才更加清楚佐助的心灵究竟有何等的坚强。凡是没有办法将佐助完全击倒的苦难，对于佐助来说都是让自己再进一步的契机。
　　吱呀……
　　佐助所在的房间的房门轻轻的打开，佐助也是踏着坚定的步子朝着外边走去。看到了佐助，蛇小队的三位成员也是立刻迎上去，虽然担忧但是却没有一个人开口说话。因为佐助此刻的眼睛正紧紧地盯着南宫哲，显然是有什么话要说。
　　缓缓地走到了南宫哲的身边，佐助忽然对着南宫哲鞠了一躬，那高傲的脊梁此刻竟然弯了下来。
　　“南宫老师，谢谢你！如果不是因为你，我可能就要因为内心的悲伤和仇恨做出连自己都难以原谅事情，是你让我有机会让我的哥哥可以带着笑容离开这个世界！也是你，让我的亲人还能够得到机会保全自己的性命，虽然我希望自己能够帮到您更多，但是此时此刻我只能对你说出这样的一声轻飘飘的谢谢了！”
　　佐助说的很诚恳，越是成长佐助才越是能够知道自己的剑术老师到底是何等的深不可测。但是南宫哲的实力直接让佐助没有了报答南宫哲的方法，毕竟佐助能够做到的事情南宫哲都能做得到甚至做得更好，所以佐助只能说出这样的轻飘飘的谢谢来感谢南宫哲告诉自己真相、保全自己的父母的性命这样的恩情。
　　南宫哲拍了拍佐助的肩头，一如对待之前还是小孩子的时候的佐助一般，语气之中带着关怀的说道：
　　“不用这样！老师帮你不仅仅是因为你是我的弟子，我也同样从其中获得了很多，所以我这样的不单纯的动机你完全没有必要将这样的恩情看的过于沉重。不过我看到你从鼬离开的悲伤之中走出来，而且看起来似乎重新确定了目标，这才是让我更加感到欣慰的事情！”
　　和之前那个心中充满着仇恨、偏执的佐助不同，现在的佐助眼神之中清澈了许多，这样的眼神南宫哲十分的喜欢所以南宫哲的脸上也是带上了些许的笑容。"　　
第四百六十章 我们的付出不值么？
　　
　　"“南宫老师，我决定了我要加入到晓组织之中。不是因为别的原因，我只是希望我的哥哥做了这么久的事情不会无疾而终。而且似乎只有在那个看起来十分可疑的人那里，我才能让自己获得更大的进步。”
　　佐助对着南宫哲说出了自己的决定，一直跟在大蛇丸身边的佐助其实也是接触到了很多的对于寻常忍者来说难以接触到的情报，对于现在虽然看起来是一潭死水但是却暗中波涛涌动的忍界佐助自然也是看的清楚。
　　一场仅仅是个人力量难以抵挡的浩劫正在悄悄的酝酿着，而作为风暴核心的晓组织自然就是了解甚至是消弭这样的灾劫的地方。
　　南宫哲拉着佐助的手，带着佐助一步步的走到了血衣阁的大门前。
　　“既然是你已经决定的事情，那么就勇敢的走下去吧！你从小就十分的聪颖，经过了这么多年的历练我也相信你可以为自己做出的决定负责，所以多余的嘱托我也就不对你说了。毕竟唠叨什么的我也十分的讨厌，你只需要记住不管什么时候只要你需要我、需要血衣阁的帮助，就一定要告诉我！”
　　说着，南宫哲从自己的怀中重新的拿出了一枚红玉雕琢的玉佩塞在了佐助的手中，正是代表着血衣阁座首威仪的座首令。看着本就珍贵无比的座首令再次被南宫哲交给了佐助，一直在一边的青木老人眼睛都睁的老大难以相信。
　　若不是因为佐助的宇智波一族的血统以及明显不符合的年纪，青木老人简直觉得佐助很有可能就是南宫哲的私生子，不然这样的代表着座首威仪的令牌怎么会就这么轻描淡写的被一次次的交给了佐助呢？
　　看着南宫哲朝着自己塞过来的座首令，佐助也没有推辞，反而是十分郑重的将座首令接到了手中。佐助十分清楚自己之后面对的事情很有可能一个人是无法应付的，所以接受南宫哲的好意其实也是理所当然的事情不是么？
　　而蛇小队的三个成员看到了佐助接过了南宫哲递过来的座首令的时候也是立刻心头一松，在看到了血衣阁的规模以及其中的强者之后，三个人都十分的清楚血衣阁到底是一个何等强大的组织。这样的一枚令牌，无异于是一个保命的手段啊！原本还担心佐助会因为自己的骄傲而不接受，所以看到了佐助接受了这样的一个保命令牌之后也是对着南宫哲投去了感激的神情。
　　拍了拍佐助的肩膀，南宫哲十分洒脱的对着佐助说道：
　　“好了，既然已经决定了要走的道路，那就要不用多加迟疑了。当初你加入到大蛇丸的麾下的时候我没有阻止你，这次我也同样不会。好好地努力，实现自己的目标吧！”
　　听到了南宫哲的话，佐助也没有什么矫揉造作的神态，对着南宫哲点了点头之后就带着自己的几个队友走出了血衣阁的大门朝着幽深的森林之中迈出了自己坚定而又有力的步子。
　　看着佐助已经远去，连身影都难以看到的时候，南宫哲才终于将自己的头转了过来，对着一直站在自己的背后明显有话要说的青木老人说道：
　　“青木坛主，有什么话你现在可以和我说了吧？”
　　南宫哲知道，青木老人这个血衣阁之中的老资格在看到了自己一次次的送给佐助代表着自己的权利的血衣阁座首令的时候一定会心中有些芥蒂，所以也是没有什么掩饰的对着青木老人问道。
　　青木老人毕竟也是和南宫哲相处了很久的人，对于南宫哲的性格自然也是有所了解，虽然南宫哲的心思也是十分的活泛，但是在大多数时间还是十分的讨厌那种拐弯抹角的发言方式的，所以青木老人也是很自然的将自己想说的话说了出来。
　　“座首，我实在不明白您为什么要一次次的帮这个来自宇智波一族的小子。宇智波一族在忍界的名声是有目共睹的，那就是一群善变而又贪心的野狼，根本不存在喂饱的可能性。而且这个小子虽然还算的上资质不错，却也仅仅是不错的程度。在血衣阁之中虽然可以在同年龄段的人之中称得上一声骄楚，却也仅仅如此了而已。您在他的身上投入了这么多，我实在是觉得有些不值得了。”
　　听着青木老人的话，南宫哲也是不时的点了点自己的头。因为青木老人说的的确都是事实，这个世界之中天才根本就是数不胜数，在得到了合适的培养之后也是很容易成长起来。佐助，并不是那么的独一无二的存在，有了对比之后南宫哲所付出的种种心血实在是有些入不敷出了。
　　“青木坛主，你的意思我都明白，但是我却并不后悔这样的一个决定。佐助这个孩子也算得上是我从小看到大的，对于一个修行者来说天资、努力以及后天的机遇都是成长起来的缺一不可的重要因素。”
　　“但是我却在佐助的身上看到了天命的痕迹，我总有一种预感。佐助可能是宇智波一族的下一个宇智波斑，甚至是超越了宇智波斑的存在。这样的预感来得毫无缘由，但是却又让我无比的信服。”
　　“现在看起来我似乎付出了很多，但是其实大多数都是一些无关紧要的事情罢了。我们血衣阁以及我自己其实并没有太大的损失，用这样的一点点资源来换取一个可能的未来的超级强者的友善其实并没有设么不值得的。”
　　“若是我的预感真的成立，我们血衣阁自然是大赚特赚。若是我的预感不成立，那么就当是我这个座首一时之间的执迷而做出的小小的糊涂举动就是了。”
　　南宫哲的话已经说到了这样的地步，即使是青木老人也没什么好多说的了。仔细想一想，即使真的佐助滥用了座首令，又能导致什么样的后果呢？大不了就是牺牲几个血衣阁的弟子而已，真的想要将血衣阁扯进忍界之中的暗流，仅仅是凭借着一枚象征意义大于实际意义的座首令其实并没有什么用。
　　对于南宫哲到底能不能好好地做好自己作为血衣阁座首的位子，这些年来已经足以证明了不是么？"　　
第四百六十一章 大家 都是害怕孤单的人
　　
　　"离开了血衣阁之后，佐助带着自己的三个队友一起朝着阿飞给自己的卷轴之中记载的地址赶去。在赶路的过程中佐助也是对着自己的三个队友说清楚了自己的打算，毕竟晓组织并不是什么善男信女的集合地，在其中蕴含的凶险是不言而喻的。君不见大蛇丸在逃出了晓组织之后，也是只能销声匿迹的四处躲藏晓组织追杀？
　　“我知道我做的事情是十分危险的，我也知道你们各自选择追随我都是有着自己的理由。为了我的愿望，让你们将自己的生命放在天平上，这样的事情并不是我所期待的。所以现在我给你们一个机会，若是你们不愿意和我冒险，可以现在就离去了。”
　　看着自己一行人已经即将到达阿飞所指明的见面的地方，佐助忽然止住了自己的脚步，看着一路上一直跟在自己身后稍显沉默的自己的三个队友说道。如果是之前在大蛇丸的麾下的时候，这样的询问是绝对不会存在的，佐助只会用尽一切手段的强迫着自己的三位队友和自己冒险，但是现在佐助的心态显然也是悄然改变了起来，人命在佐助的眼中似乎变得有了那么一些不容忽略的价值了！
　　佐助的一番问话也是将红莲、水月以及重吾给问的一个愣神。看着自己的两个同伴都陷入了沉默之中，水月用自己的手摸了摸自己背后背着的巨大的斩首大刀，眼中似乎是带着几分追忆的对着佐助说道：
　　“哎呀呀……没想到我们的小队之中最‘勇敢’的两位成员这次居然也退缩了起来了呢？”
　　带着点嘲讽意味的笑容，鬼灯水月的眼睛从红莲和重吾的身上掠过。
　　“我呢……其实特别不喜欢麻烦的事情，像加入晓组织这样的危险的地方这样的事情如果是平时我绝对会直接毫不犹豫的拒绝。但是如果你现在问我，我到底愿不愿意和你一起加入晓组织，我却会十分肯定的告诉你，我愿意！”
　　“我的哥哥从小就是一个天才，从小到大我认识的每一个都会在我面前毫不犹豫的夸奖我的哥哥。熟练的使用雾隐村秘传的七把忍刀，完成一个个高难度的任务，这样的哥哥简直就是天空之中最为耀眼的太阳。”
　　“我曾经一度以为自己这一生都会被我的哥哥的光芒所刺痛，但是谁承想这样的一个光彩夺目的哥哥却是就那么悄无声息的死了。被大蛇丸抓住之后，我一直感到十分的迷茫，我以为自己的一声可能就只会被关在狭窄的培养槽之中成为大蛇丸的玩物了！”
　　说到了这里，水月的脸上还露出了十分罕见的无力的神色，和平时总是喜笑颜开的模样形成了鲜明的对比。原来即使是那个看起来一直欢愉、跳脱的水月其实也是能够露出这样的表情的么？但是很快水月就重新恢复了平时笑嘻嘻的模样，伸出手朝着佐助的方向指了指后水月接着说道：
　　“是你，宇智波佐助将我从那样的困境之中解救了出来。让我得到了斩首大刀，让我找到了之后的道路。所以，不管究竟会遇到怎样的危险，这条路我水月就陪你走到最后又如何？说好了哟啊收集所有的雾隐村七把刀，晓组织之中的那个鲨鱼脸手中的鲛肌可不能就这么视而不见啊！”
　　听完了水月的话，佐助一时之间竟然也不知道要做出什么样的表情来回应来自水月的信赖与追随，毕竟当初自己招揽他们其实也是有很多的私心成分的。佐助只能十分苍白的点了点头，示意水月站到自己的身后。而水月似乎也不以为意，毕竟佐助的性格大家心里都是有数的。
　　听完了水月的话，红莲也是整理了一下自己的头发之后对着佐助说道：
　　“水月这个家伙还是一如即让这么的话痨，这么简简单单的一件事非要说的这么多。既然已经决定成为你的队友，我怎么可以就这么轻易的放弃呢？管他前边会遇到什么样的危险，我红莲都毫不畏惧。或者说，越是危险才能让我感到越是开心愉悦啊！”
　　红莲带着点兴奋的神态，似乎已经想到了自己之后和无数的强者尽情战斗的模样，那种愉悦的心情以及冲出了新房、刻画在了红莲英气十足的面容之上。和水月一样，红莲也是缓缓的站在了佐助的身后。
　　佐助、红莲以及水月三人都将自己的眼睛放在了依旧站在原地的重吾的身上，重吾略显憨厚的挠了挠自己的脑袋，似乎有些窘迫和木讷的对着佐助三人说道：
　　“我是一个很迟钝和不会表达自己的心意的人，你们一个个说了那么多，我反倒不知道该说些什么了。但是你们是让我觉得是同伴的人，既然是同伴自然不能因为一点困难就相互抛弃。我们还是继续接着走下去吧！”
　　转动着自己的头颅，佐助的眼睛从自己的三位队友的身上扫了过去，不知不觉之间自己的脸上也是悄然的爬上了几分笑容。自己似乎又在不知不觉之间获得了几个值得自己珍视一生的朋友了啊？
　　没有多说什么，因为水月、红莲以及重吾的态度已经展露无疑，这样的情况下多说一个字，佐助都觉着是对自己的三位队友的一番心意的侮辱。所以佐助只是沉默的转过了自己的身体，重新踏上了与阿飞见面的方向。
　　看到了佐助的神态，水月、红莲以及重吾相视一笑，似乎也是十分的开心，一同跟上了佐助前进的步子。
　　人这一生能够找到自己愿意去做的事、愿意追随的人，是何等的让人觉得满足和开心的事情啊！此刻的水月、红莲以及重吾心中都充满了一种满足的感觉。也正是这样的满足感，让水月、红莲以及重吾感到自己可以去面对任何的艰难困阻。毕竟自己从此之后都不会是一个人孤军奋战，自己的身边永远都会站着自己的队友不是么？
　　大家，其实都是害怕孤单的人啊！"　　
第四百六十二章 你就是晓全新的朱雀
　　
　　“我就知道你会来的！因为你可是宇智波一家的人，你可是鼬的弟弟啊！”
　　看着带着自己的三个同伴朝着自己缓缓的走来的佐助，阿飞的眼中闪过了一抹自信的光芒，忽略了水月三人，阿飞只是看着佐助如是说道。而阿飞的话自然也是被佐助一字不落的听到了自己的耳朵中，在听到了阿飞口中说出了自己的哥哥的名字的时候，其实佐助已经想要拔出自己的长剑告诉这个虚伪的、藏头露尾的家伙，自己的哥哥的名字岂能是他可以随便提及的？！
　　但是佐助已经长大了，再不是从前那个将一切的情绪都摆在自己的脸上的天真无知的少年了，所以强行的压制住了自己的火气保持着自己的冷淡神色，佐助对着阿飞说道：
　　“我来了，你的条件我也答应了！”
　　所谓的条件其实十分的简单，阿飞希望佐助能够接替自己的哥哥宇智波鼬的位置，成为晓组织的一员。毕竟写轮眼在对付尾兽方面可是有着得天独厚的优势，失去了一个鼬其实也让晓组织回收尾兽的行动有了一定的阻碍。
　　而同样有着万花筒写轮眼的阿飞却不能就这么不加掩饰的露面去收集尾兽，拥有着轮回眼的佩恩也要坐镇晓组织稳定局势，所以佐助这个同样有着万花筒写轮眼的宇智波族人自然也就成为了招募进晓组织的最佳人选。而且已经身死的鼬，为佐助留下的万花筒写轮眼，可是可以将佐助的万花筒推到永恒万花筒高度的珍贵‘遗产’啊！
　　当然，既然是交易那么自然佐助也是得到了承诺，晓组织将会为佐助提供庇护并且佐助的蛇小队将会是作为半雇佣兵性质的参与到晓组织的行动之中，而不是完全成为受晓组织钳制的成员。
　　“那么……鼬的眼睛……”
　　阿飞的眼中带着几分精芒，他的意思自然也是不言而喻，阿飞显然是希望佐助能够尽快的将鼬的‘遗产’使用起来，将自己的眼睛变成永恒万花筒写轮眼，只有拥有着足够的实力才能够更加有效率的完成晓组织的任务不是么？
　　在听到了阿飞的这句话之后，佐助那原本就按耐住的愤怒的火焰终于不可抑制的燃烧了起来，原本漆黑的双眸在一刹那之间就被猩红的血色所覆盖，六芒星形状的万花筒写轮眼出现在了佐助的眼睛之中。
　　佐助的瞳力被疯狂的调动了起来，万花筒写轮眼所带来的强力忍术须佐能乎瞬间就被佐助召唤了出来，虽然只是骷髅的形态而不是完全体，但是那股好像是来自荒古的气息却是直冲冲的朝着阿飞冲了过来。
　　佐助的须佐能乎抬起了自己的胳膊，虚拟武装天之麻古弓就这么出现在了须佐能乎的手臂上。在佐助的操控下，须佐能乎的一只手将天之麻古弓的弓弦拉开，漆黑的天照火焰变成了一只黑色的箭矢，燃烧着的箭尖就这么直直的指着阿飞。
　　“这些事情只有我能决定，记住你我之间的关系，你没有命令我的权利，也没有处置我的哥哥身体的权利！”
　　面对着佐助近乎于**裸的威胁，阿飞不但没有生气，反倒是呵呵的笑了起来。要的就是这个样子啊！阿飞心中十分清楚，对于佐助来说鼬就是自己的一个禁忌，被任何人提起都有可能激发出佐助的怒火。但是在见到了佐助之后，阿飞就有意无意的提到了宇智波鼬的名字，目的就是为了试探佐助的反应。
　　刚开始的时候，佐助那副冷静的模样其实让阿飞的心十分的不平静，因为这样的冷静态度不是阿飞所希望看到的。所以阿飞只能继续从鼬的身上出发，用鼬的万花筒写轮眼来刺激佐助，所幸这次没有出乎阿飞的预料，佐助果然爆发出了强烈的怒火。
　　甚至在这样的情绪的刺激下，佐助竟然凭借着自己获得时间并不算久的万花筒写轮眼施展出了须佐能乎，甚至还用出了天之麻古弓这样的不逊色于八咫镜、十拳剑的概念武装，当自己被漆黑的天照火焰凝聚出的弓矢指着的时候，阿飞心中却是充满了一种掌握了他人的满足感。
　　“收起来你的须佐能乎吧！”看着佐助，阿飞似乎是服软了一样轻声细语的对着佐助说道：“你才刚刚的开启了万花筒写轮眼，虽然能够在没有经过系统的锻炼，仅仅是看了那份卷轴之后就施展出了须佐能乎。但是现在的你却是以大量耗费自己的瞳力为代价强行的施展这样的招式，这对你的眼睛会造成极大的伤害。你我虽然不是朋友，但是却也远远算不上是敌人，不需要你付出这样的代价。”
　　说着，阿飞还伸出手朝着佐助的眼睛指了指。因为此刻使用了须佐能乎对自己的眼睛造成了一定程度的负担，所以佐助的眼睛之中已经流出了两道鲜血。
　　而听到了阿飞的话之后，佐助看起来似乎也是将自己的情绪稳住了一样，一闭自己的眼睛让自己的万花筒写轮眼变成了原本漆黑的颜色，而佐助所召唤出的须佐能乎巨大的身影也是缓缓的消散无踪了起来。
　　阿飞将自己的手张开，一阵空间的旋涡在阿飞的手上出现，四件代表着晓组织的黑底红云的制服也是出现在了阿飞的手中。缓缓的走到了佐助的身边，将自己手中的四件制服交给了佐助，阿飞对着佐助说道：
　　“虽然你们是属于雇佣兵的性质，但是毕竟是代表着我们晓组织，所以这些衣服你们还是要穿着的。宇智波鼬的戒指想必你们还留着，那个戒指有着不少的功能，也将会是我们对你们下达任务的工具，从今天起宇智波佐助，你将会是晓组织全新的‘朱雀’！”
　　听着阿飞的话，佐助也是从自己的怀中拿出了自己走之前从鼬的手指上摘下的写着‘朱’字的戒指。本来只是想当做是一个纪念，没想到还有着这样的用处么？
　　搜索书旗吧，看的书！　　
第四百六十三章 大家都是男人 懂得懂得
　　
　　在和阿飞进行了短暂的交谈之后，佐助就带着自己的三个队友一起踏上了成为晓组织雇佣兵的第一场任务，任务的终点是十分遥远的雷之国云隐村，看来佐助一行人即将面对的将会是另外一场艰苦卓绝的战斗了吧？
　　而在火之国木叶村之中，这里的阳光依旧是如此的明媚和煦，每一个村民的脸上都带着喜悦和幸福的颜色。而作为这个村子的最高领袖，四代目火影波风水门此刻也正坐在自己的办公室之中和一些自己的下属部门的主管商议着今年的木叶忍村忍者培养计划以及木叶忍村医疗忍者养成方案的具体调整方案。
　　水门和这些自己的下属据理力争的商议着一些其中的细节，虽然看起来大家都是争论的面红耳赤，但是每一个人都能够从他们的身上感受到一种名为‘希望’的光芒。因为他们都知道，自己的这些争论并不是无意义的，恰恰相反自己现在提出的一个意见有可能将会成为木叶此后一年的行动方针。对于从政的人来说，即使是职位升迁，也远远不及自己的建议被采纳、施行来得更加让人激动人心。
　　就在他们正在就是否进一步扩大木叶医疗忍者培育计划的适用范围，将招募的忍者从新毕业的下忍扩大到一些中忍甚至是上忍的时候，一阵敲门声却是直接打断了他们的交谈。水门的脸上略带着几分不悦，好看的眉毛微微的蹙在了一起，伸出手对着自己的手下摆动了一下示意自己的下属稍等片刻然后再继续进行讨论，水门缓缓的走到了自己的办公室的门前。
　　将手搭在了自己的房门的把手上，将门把手轻轻的转动，水门抬起头略有些不带好气的看了一眼在这样的时刻敲门打破了活跃的讨论氛围的人。但是让水门没有想到的是，敲门的人并不是什么为自己送来办公文件的下属，而是不久之前和纲手正式成婚的自己的老师自来也。
　　既然是自来也，水门自然也是不能就这么摆着一张臭脸，所以尽力的让自己的脸色好看一些，水门将站在门口的自来也迎进了自己的办公室之中。在办公室之中等待着水门归来的一些部门主管在看到了自来也进来之后，也是十分有礼的对着自来也问候了起来。
　　面对着这些木叶的行政人员，自来也并不是那么的感冒。但是人家一个个都是在祝贺自己成婚，自来也当然也不能就这么落了他人的面子，于是也是对着他们笑了笑，寒暄了几句算是回礼。
　　要知道自来也可是刚刚和纲手成婚没有几天，在这样的时刻过来找自己这个弟子，自然应该是有什么重要的事情，于是水门对着自己的部门主管说道：
　　“诸位请先回去吧，我们之后另约一个时间继续讨论计划的修改方案！”
　　这些部门主管自然知道水门是有什么重要的话要和自己的老师、木叶三忍之一的自来也说，所以也是十分的通情达理，和水门与自来也告别之后，也是一个个的走出了火影办公室。送走了自己的下属，水门顺手将自己的办公室的房门关了起来。
　　略带着一点关切的走到了自来也的身边，水门对着自来也说道：
　　“老师你怎么会在这个时间来我这里呢？我还以为你要和纲手大人好好的享受一番蜜月的甜蜜时光呢……”
　　说到了‘甜蜜时光’水门的眼睛忽然一转，看了看自己的老师，发现自来也的确已经略显老态了。俗话说的好，三十如狼、四十如虎，算一算时间纲手大人也算是如狼似虎的年纪，难不成是自己的老师……这段时间，水门在见到了自己的妻子玖辛奈之后也是腰间隐隐作痛，毕竟大家都是忍者，身体素质都是不一般啊！
　　带着几分关切，水门牵起了自来也的手对着自己的老师说道：
　　“老师，你不要担心。大家都是男人，我懂我懂。我这里有之前找到的一个药方，虽然没试过但是听说效果十分的显著，要不我也给你拿一份药方你试一试？”
　　虽然水门没有明说，但是大家都是男人，水门话里话外的意思自来也还是十分的清楚的。听到有人在怀疑自己的能力，即使这个人是自己的弟子，自来也同样也是十分的不爽的对着水门说道：
　　“不用不用……之前南宫哲送给我的那个小册子效果还是十分的……”
　　话说到了一半，自来也却是察觉到自己似乎被自己的弟子带歪了，于是连忙一阵咳嗽之后一脸严肃的对着水门说道：
　　“我这次来可不是为了和你说这样的事情的！而是真的有正事，你明白么？”
　　听到了自来也的话，水门也是将自己心中的那些腹黑心思收敛了起来，坐正了自己的身子对着自来也，显然是做好了听一听自来也口中的重要的事情究竟是什么。看到了水门认真了起来，自来也也是继续对着水门说道：
　　“我知道你这段时间一直忙着木叶村的种种事宜，但是我希望你能够腾出时间来，和我一起去一趟妙木山。”
　　水门带着一点疑惑的看着自来也，问道：
　　“妙木山？是蛤蟆大仙人有什么新的预言了么。”
　　对于妙木山的蛤蟆大仙人的预言能力水门自然也是知道的，而在水门的心中唯一能够让自来也这么认真的提到妙木山的或许只有这一个原因了吧？但是在听到了水门的话之后，自来也却是缓缓的摇了摇头对着水门说道：
　　“不，大蛤蟆仙人依旧还在沉睡着。我这次准备带你去妙木山的原因，是因为我觉得你应该去学习妙木山秘传的仙人模式了。在上次和佩恩的战斗之后，我几番思量觉得可能佩恩还有着其他的能力来恢复自己已经损失的几个六道分身。纲手在研究了我们带回来的黑棒之后也对我说这个黑棒的功能其实是传导查克拉，六道分身本身就是用尸体制作出来的，那么修复或者是换一个身躯也是有可能的。凭借着你现在的力量对付佩恩六道还是有些吃力，所以为了保护木叶的安全，我认为我有必要带你去妙木山修行仙人模式！”
　　搜索书旗吧，看的书！　　
第四百六十四章 苦恼的影分身
　　
　　"仙人模式，是一种可使用自然能量的状态，此状态下可借助自然能量大幅度增加**活性以增加攻击力和防御，同时可以借助自然能量增加体术攻击范围和感知。这样的一种状态对于一个人战力的提升极其的显著，就像是自来也之前和佩恩六道分身战斗的时候，在仙人模式之内，自来也一个人够和佩恩六道打的有来有往，而且足足将其中的五个分身废掉了。
　　而且这还是自来也并没有将自己的仙人模式磨砺到完美的地步，在自来也看来不管是天赋还是身体素质都远胜于自己的水门，如果真的去修炼仙人模式，一定可以在极其短暂的时间之中修炼成功，甚至有可能修炼出有史以来最为完美的仙人模式。
　　为了应对未来的危险，自来也几经思量之后还是来到了水门的办公室之中对着水门提出了自己的想法。自来也自然是清楚这样的一个提议是何等的难以实现，即使是最普通的忍者也是只有在完成了大量的任务之后才能够得到一段时间的休假。
　　而作为木叶村的领袖，水门几乎没有‘假期’这样的一个概念。即使是陪着自己的儿子鸣人去修炼，水门也依旧在自己的办公室之中留下了自己的影分身，一旦有了什么重要的事情影分身就会自行解除，通知水门回到办公室之中处理公务。
　　如果水门答应了自来也的提议，那么就代表着水门要在妙木山心无旁骛的修行几个月甚至更久，这样的一段时间对于水门来说就是要推去自己的大部分甚至是全部的公务才能够做到，对于一个忍者村的领袖来说，这是不可想象的。
　　这些事情自来也清楚，水门自然也是更加的清楚，所以水门也是用自己的手缓缓的摩挲着自己的下巴，这几天一直在火影办公室之中处理各种公务，在水门的下巴处已经长出了一点点的胡茬。胡茬带来的粗糙感并没有让水门觉得不适，反倒是让水门的心更加的冷静了起来。
　　在自己的心中一次次的权衡利弊，水门似乎还是十分的纠结到底应不应该和自来也一起前往妙木山。身为火影，自己的职责就是保护木叶村，前往妙木山修炼仙人模式、增强自己的实力自然是一种保护木叶的方式。但是若是自己舍弃了木叶的公务，进而让木叶出了什么乱子岂不是更加的辜负了自己的职责？
　　“老师……”
　　看着自来也，水门缓缓的开口说道。
　　在听到了水门稍显沉重的语气之后，自来也的心也是缓缓地沉到了谷底。是啊，水门毕竟是火影，是木叶村的领袖。让这样的身份的人离开自己立志保护的村子，前往妙木山修行几个月甚至更长的时间，确实是不可想象的。
　　“自来也老师，我决定了。我希望我可以去妙木山进行仙人模式的修炼，您说的对仅仅是凭借着我现在的力量，还不足以将整个木叶保护起来。”说着，水门又想起了当初九尾来袭的时候那个使用空间忍术近乎出神入化的面具男以及自己的师傅为自己描述的佩恩六道的能力，仅仅是凭借着现在的自己的确还不够。
　　“可是……木叶怎么办？”
　　听到了水门说自己想要去妙木山修行仙人模式，自来也自然是十分的高兴。但是自来也还是问出了自己的疑惑，毕竟木叶也是自来也立志守护的地方，如果因为鲁莽的举动而让木叶受到了损失自来也连自己都不会原谅自己。
　　“放心吧老师，我也不是没有考虑过这个问题。所以我打算自己一个人前往妙木山，在木叶村我会留下一个影分身处理日常的事务，只要不战斗这个影分身我想足以坚持好几个月的时间。”
　　“至于一些重要的事务，我会委托奈良鹿久来和我的影分身共同决定。而一些安全方面的问题，可能就要麻烦您和师母了。毕竟你们两个人都是木叶久负盛名的强者，一旦有什么突发情况，你们出面也足以稳定情况。实在不行，也大可以让妙木山的蛤蟆通知我，通过逆向通灵术我会立刻返回木叶。”
　　听着水门的话，自来也悬着的一颗心也是逐渐的放松了下去。虽然这样可能并不是一个最好的计划，但是却是现在这样的情况下可以想到的最佳也是最实用的处理方案了，对于水门提出的方案自来也自然是没有什么拒绝的意思。
　　“好，你先去安排一下相关事宜我们就前往妙木山吧。到了那里，我会和深作仙人、志麻仙人交代一下，然后我就回到木叶帮你照看大局。”
　　水门听到了自来也的话，直接结印召唤了一个影分身出来。这个影分身足足被灌输了水门几乎一半还多的查克拉，以此来维持影分身的稳定，然后水门就转过头对着自来也说道：
　　“我们的时间很紧迫，我知道想要修炼成仙人模式需要付出的不仅仅是努力，还有大量的时间。那么我们就不要浪费任何一秒，这些事情我都会让影分身来处理。我们现在就前往妙木山！”
　　虽然水门的语气很平淡，但是在其中隐隐之间还是有着几分的急迫和紧张的。现在对于水门来说，或许仙人模式就是自己增长实力最快的一个途径了。只有将这样的力量把握在自己的手中，水门才能够更好的守卫木叶、守卫自己的家人、守卫自己所爱的一起！
　　水门和自来也站在了一起，手中一起结印，逆向通灵术瞬间完成，一团烟雾蒸腾而起，自来也和水门的身影也消失在了其中。看着自己的本尊已经离开了，水门的影分身微微的挠了挠自己的头发，似乎有些苦恼的喃喃自语着：
　　“本尊还真是给我留下了个大问题啊，且不说怎么对木叶长老团里边的那些老顽固解释，我到底要怎么和玖辛奈解释啊！忽然之间就这么离开了忍村，一句话不说，这样一定会被玖辛奈暴揍的吧？自己只是一个影分身，要是被那么打可怎么完成自己的任务啊！”"　　
第四百六十五章 修行开始
　　"水门的影分身到底是如何去说服木叶的长老团以及玖辛奈的过程被水门下意识的忽略掉了，因为此刻水门和自来也已经来到了妙木山的境内。对于水门和自来也的到来，妙木山的蛤蟆并没有什么特殊的反应，倒是已经长大了的蛤蟆吉、蛤蟆龙缠着水门问了问鸣人为什么没有过来之后，水门和自来也就直接见到了深作仙人以及志麻仙人。
　　“没想到小自来也那么愚笨的嘴巴居然能够说服水门小子你放下了火影的工作来妙木山进行仙人模式的修炼啊！结婚之后竟然有了这么大的改变么？”
　　看着水门，深作仙人略带着点惊讶的说道。而站在深作仙人旁边的志麻仙人水染没有说话，可是那眼睛之中的神色显然是同样有些感慨自来也竟然可以说动水门。自来也和纲手结婚的消息深作仙人以及志麻仙人自然也是知道的，甚至在自来也结婚的时候深作仙人以及志麻仙人还带了一些来自妙木山的‘特色土特产’――各种类型的虫子前去祝贺了一番。
　　站在水门一边本就没有说话的自来也，在经历了深作仙人以及志麻仙人的双重暴击之后整个人也是变得有些灰白化了起来。没有理会自来也到底作何反应，深作仙人看着水门接着说道：
　　“想必小自来也在之前已经和水门小子你大概的说过仙人模式就是什么样的一种东西了吧？”
　　听到了深作仙人的问话，本来还准备安抚一下自己的老师的水门也是连忙对着深作仙人说道：
　　“是的，我已经知道仙人模式是通过吸纳在空气之中游离的自然能量混合自己体内的身体能量以及精神力量制造出一种名为‘仙术查克拉’的特殊查克拉，通过这样查克拉可以极大的增强一个人的身体素质以及忍术能力。”
　　水门说的话并没有什么问题，所以深作仙人也是摸了摸自己下巴处的胡子，略带着一点欣慰的对着水门说道：
　　“的确，仙人模式的一切都是建立在仙术查克拉上的。但是修炼仙人模式同样也是有着很多的隐患，毕竟游离在空气中的自然能量可不是什么温和的东西，恰恰相反一个不小心自然能量就可能发生暴动。这么多年来，我唯一看到的一个可以将狂暴的自然能量驯服的人，想必也只有当初自来也带到妙木山的那个修炼了内力的小子了……”
　　听着深作仙人的话，水门的脸色也是微微一变。修炼内力的小子，看来深作仙人说的就是在木叶村之中一直游离在自己的控制之外，自己一直无法看透的南宫哲了吧？而且听深作仙人的语气，似乎南宫哲学会控制甚至是驯服自然能量已经是很久以前的事情了。
　　略带着点责怪的瞥了一眼自己的老师，水门似乎是在埋怨自己的老师居然没有将这么重要的情报告诉自己。而自来也却是从灰白化的状态恢复了过来，一脸无辜的看着水门，似乎是想要告诉水门，明明是你没有问我却责怪我不告诉你的模样。
　　还来不及和自来也有更多的眼神上的交流，深作仙人却是继续说了起来，所以水门只能讲自己的心神继续集中在深作仙人的话上。
　　“狂暴的自然能量会极大的影响人类的身体，在狂暴之初，人的身躯将会极大的蛤蟆化，在身体完全的变成蛤蟆的时候人类就会石蛙化。在你过来的路上应该看到了很多的巨大的石蛙吧？那些可不是我们妙木山的装饰品，而是在漫长的历史上一个个修炼仙人模式失败之后的人变成的样子。”
　　“自来也那尴尬的像是未完成品一样的仙人模式，可以说已经超越了绝大部分的修炼仙人模式成功的妙木山的契约者了。水门……你做好了将自己的性命放在天平上，获取仙人模式的准备了么？”
　　深作仙人的话十分的严肃，显然不是在和水门开玩笑。但是这样的危险却完全没有让水门产生一丝一毫的害怕情绪，作为一个忍者水门早就做好了将自己的生命置之度外的准备。而且对于水门来说，修炼仙人模式不仅仅是自己提升实力的一个手段，更是自己能够更好的守护木叶、守护自己的家人、守护自己所珍视的一切的一种必要的手段！
　　“我做好准备了！即使很大可能我会失败，但是我却还是要学会仙人模式。我需要仙人模式，我的家人需要仙人模式，我的村子需要仙人模式！作为木叶的火影，仅仅是这样的冒险就要退缩，岂不是太不称职了？！”
　　水门说着这句话，眼前不由的出现了初代火影、二代火影、三代火影这样的为了木叶而献出了自己的生命的前任火影的样貌，在这样的三位火影之后，水门的眼前也出现了一个个曾经或是和水门一起战斗、或是为了木叶而献身的人的样貌，这些人全部都在用着一种期许的眼神看着自己、激励着自己、鼓舞着自己，自己怎么可以就这么退缩了呢！
　　坚定的眼神同样也被深作仙人和志麻仙人看在了眼里，水门的眼中充斥着的不是野心、不是对于力量的一种盲目追求，在其中充斥着的是对于责任的坚持、对于珍视之物的珍惜，只有有着这样的信念的人才是最有可能修炼仙人模式成功的人，既然如此深作仙人和志麻仙人也就没有了更多的问题要说，因为水门的眼睛已经是最好的答案了。
　　带着水门来到了流淌着蛤蟆油的池边，将蛤蟆油点了一点在水门的额间，仙人模式的修行正式开始！
　　而自来也在看到了水门已经在深作仙人和志麻仙人的照看下进入了仙人模式的修炼，也是对着深作仙人和志麻仙人点了点头算是打了招呼，就直接离开了妙木山重新的回到了木叶村之中。水门可是将守护木叶的任务托付到了自己的手里，作为四代火影的师傅，自来也可不能为自己的弟子脸上抹黑啊！"

第四百六十六章 这晓组织是谁的晓组织！
　　离开了妙木山，自来也一直在向着，当初大蛤蟆仙人曾经预言过，自己的弟子之中，将会有一个人成为引动忍界战乱的战争之子，而另一位自己的弟子将会成为将忍界引向和平的希望之子。
　　现在看起来，这两个人的人选或许已经完全可以确定了。战争之子正是之前在雨之国的时候和自己朝夕相处了三年的拥有着‘仙人之眼’轮回眼的长门，而希望之子或许就是这个身为木叶四代目火影的波风水门了吧？
　　而在雨忍村之中，被自来也认为是战争之子的长门此刻也是一脸严肃的看着站在自己面前的佩恩六道分身，脸色有些沉重。上次和自己的老师自来也一战之后，自己的六个六道分身直接损坏了五个，出了地狱道之外几乎全部都受到了不同程度的损伤，在这段时间的紧急修复之后，出了硬生生的挨了自来也的仙术火遁的攻击的畜生道已经完全报废无法修复之外，其他的几个六道分身还是被修复完成。
　　但是此刻的长门却完全没有心思去检查自己的六道分身在修复后的状态如何，而是眉头紧锁的似乎在想着些什么。在自己潜心修复自己的六道分身的期间，小南也是不时的为自己带来了一些忍界的最新动向以及自称‘宇智波斑’的面具男阿飞这段时间的动向。
　　在听到了宇智波鼬身死、宇智波佐助加入到了晓组织之中成为了晓组织的雇佣兵，并且已经被派出去捕捉云忍村的八尾人柱力的时候，长门的心中直接就被一种气愤所充满。这个家伙实在是太过分了，晓组织是属于自己的组织而不是他阿飞的组织，随意的让自己的组织成员送命、肆无忌惮的对组织成员下达命令，到底是谁给了阿飞这样的权利？
　　作为一个组织的首领，最无法接受的就是有人挑战自己的地位，即使这个人是当初带着自己一步步将晓组织从弱小的困境之后走出来的人。
　　“听说你找我？”
　　在长门所在的房间之中，一个空间的旋涡骤然形成，阿飞的身影缓缓的从其中走了出来。当然，走出来的不仅仅是阿飞一个人，还有一个将自己的脸包裹在巨大的猪笼草之中，脸色半黑半白、模样奇怪的人。
　　看到了绝和阿飞一起出现，长门并没有什么惊讶的神色，毕竟当初绝就是阿飞带到了组织之中的。虽然绝的能力十分的不错，对于组织而言也十分的有用，但是长门却从来没有将这个家伙视为自己的心腹。绝和阿飞，本就是一路人不是么？
　　“没错……我确实在找你，主要是想要请教你一个问题。”
　　长门的语气之中带着几分冰冷，但是阿飞以及绝就像是毫无察觉一样。阿飞笑嘻嘻的对着长门说道：
　　“哦？我们晓组织的‘神’竟然有问题想要请教我，实在是让我受宠若惊！还请您说罢，我一定会一一为您解答！”
　　明明字面上是十分绅士的话，从阿飞的口中说出来之后却是听起来充满着一种嘲
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　讽的气息。明明将长门称呼为‘神’，但是话里话外却是将自己视为那个主宰着所谓‘神’的人。
　　“呵呵呵……”听到了阿飞的话，长门那原本冷峻的脸色竟然缓缓的褪去，轻缓笑声长门的口中钻了出来，猛地抬起头，长门用自己的充满着一圈圈圆环的轮回眼盯着阿飞的面具说道：
　　“我想请教的其实是一个很简单的问题……这个晓组织，究竟是我长门的晓组织还是你这个阿飞的组织！”
　　当长门的口中暴喝出这样的一句话的时候，站在长门身边的六道分身也是立刻行动了起来，将阿飞和绝两个人牢牢地包围住，一对对无情而又冷漠的眼睛从绝以及阿飞的身上每一处要害掠过，似乎只等长门心念一动六道分身就会悍不畏死的冲上来和阿飞以及绝拼命。
　　仅仅是六道分身其实阿飞和绝并不放在眼里，真正让阿飞和绝感到危险的反倒是在自己身前看起来浑身枯瘦的长门。作为六道之外的外道，长门其实比起六道分身来更加的危险。
　　明明是一幅剑拔弩张的样子，阿飞却丝毫没有什么紧张的神情，反倒是依旧那么的戏谑、依旧是那么一幅施施然的样子。
　　“长门，你这话可就说的不对了。这段时间以来你一直在修复自己的六道分身，虽然依旧可以得到一些必要的情报。但是忍界的局势却不是几份轻描淡写的情报可以说的清楚的，而我自然不能打扰你修复六道分身这样的重要的事情的进度，所以只好顺着我们之前制定的战略施行罢了。现在既然你已经恢复了实力，那么自然也就轮不到我发号施令了！”
　　“我的首领，不知道您接下来有什么计划么？”
　　长门的眼睛依旧冷冷的看着站在自己面前的阿飞，看着阿飞故作小丑的模样，长门的眼中掠过了一抹杀意。但是很快杀意就被长门强行的摁了下去，因为在晓组织的成员接连死去之后，在高端战力上晓组织其实已经有些亏空了。若是将绝和阿飞留在了这里，晓组织用有一战之力的紧紧剩下了自己、小南、鬼鲛三个人，即使是算上了雇佣兵性质的佐助与蛇小队，也远远不足以完成自己的计划。
　　阿飞其实就是在用大势以及自己对完成计划的执念来对自己造成一种胁迫，一种自己不得不包容的胁迫。缓缓的挥动自己的手让六道分身退下，长门用自己的轮回眼看了一眼阿飞，语气略带冰冷的说道：
　　“既然你已经派宇智波佐助去捕捉八尾了，那么我就前往木叶会一会九尾人柱力吧！如果一切顺利，想必我们的计划很快就可以完成了。”
　　听到了长门准备前去木叶，阿飞也是缓缓的向前走了一步对着长门说道：
　　“木叶和其他地方不一样，不是那么容易入侵的。现在在木叶之中可是有着波风水门、自来也、纲手以及南宫哲四位影级强者。我们绝对不能小视，就让我和小南一起陪着你前去捕捉九尾人柱力吧！”

第四百六十七章 说唱狂魔 奇拉比
　　“呦~你们这些家伙，忽然之间出现。赶紧速速褪去，本大爷放过你们。ohyeah~！”
　　看着忽然出现在自己眼前的佐助以及蛇小队的其他三位成员，奇拉比警惕的看着佐助一行四人。虽然说这只要佐助一行人退去自己就会放过他们，但是奇拉比作为一个忍者依旧本能的做好了战斗的准备。
　　在来到这里拦截奇拉比之前，佐助一行人也是对奇拉比的脾气秉性做出了一定的功课。虽然知道奇拉比平时说话的时候会带着点说唱的感觉，但是真正面对奇拉比的时候才能真正的明白奇拉比的说唱到底是多么的嘈杂、难以入耳。
　　“退去？我们当然会退去，不过我们会带着你这家伙一起退去罢了！”
　　水月看着奇拉比，眼神中充满着一种志在必得的神色，但是在水月的眼底依旧还是有着一些担心。虽然水月自认为自己一行人的实力十分的强大，但是自己的敌人同样也不是什么弱小的家伙。这可是九大尾兽之中位列第二的八尾的人柱力啊！而且根据这段时间之中收集到的情报，也不难知道奇拉比可是能够完美的掌控自己作为人柱力的力量的忍者。
　　这样的一个人，可不是那么容易对付的不是么？
　　而在听到了水月的话之后，奇拉比也是神色郑重了起来。虽然奇拉比并不认识这几个忽然出现在路上拦截住了自己的忍者，但是他们身上的制服却是已经足以让奇拉比郑重起来了。要知道，云忍村的另外一位人柱力――二尾人柱力由木人可是就在不久之前被晓组织的人强行掳去，至今生死不明。从一切收集到的情报上来看，晓组织正在致力于收集尾兽，那么由木人自然也是凶多吉少。
　　虽然由木人体内的尾兽仅仅是二尾，但是一身实力也是颇为不俗，这样的一个忍者几乎毫无反抗余力的被晓组织的人捕捉，就足以看出晓组织的人是何等的难缠。而且自己可是八尾人柱力，只要晓组织不是糊涂了，就一定会出动更加强大的力量来围捕自己。
　　“呦~你们这些混蛋，你们这些笨蛋。大爷本来只是出来转转，不小心却要战斗。虽然不是很喜欢，但是却会拼尽全力。仔细睁大眼睛，看看本大爷的光芒！ohyeah~！”
　　既然对方已经做好了战斗的准备，那么奇拉比自然也是完全没有一点的迟疑，立刻下定主意杀出一条血路来。就在自己被包围住的一刹那开始，奇拉比就已经仔细的观察着自己对面的四个忍者。而奇拉比体内的八尾也是通过自己的能力不断地感知着对面的敌人的根底，虽然不清楚自己对面的这些敌人具体有什么能力，但是那明显异于常人的查克拉已经告诉了奇拉比以及八尾，自己对面的四个人全部都是持有着血继限界的人。
　　在忍界，虽然血继限界有强有弱，但是可以修炼到上忍甚至更加强大的等级的忍者，一定都是将自己体内的力量融会贯通的人。即使他们本身的血继限界十分的弱鸡，在战斗意识、战斗经验的不断累积下，再怎么弱小的、无用
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　的血继限界也不能被忽视。不然绝对会吃大亏！
　　这就是奇拉比作为已经几乎完整的经历了第三次忍界大战，以及完成了无数高难度任务之后得到的经验之一。
　　而在看到奇拉比拔出了自己的刀的一刹那，重吾和红莲也是行动了起来。重吾的身体瞬间被黑色的符文所布满，自然界之中充斥着的自然能量不断的涌入到了重吾的体内，那种狂暴的杀意瞬间充斥在了重吾的精神世界。
　　原本木讷的脸庞此刻已经变得狰狞了起来，一种阴冷的、令人不适的气息从重吾的身上缓缓的涌起。眼睛之中略带着点挣扎的重吾回头看了看站在自己身边的佐助，而佐助同样也静静的看着重吾。
　　明明什么话也没有说，但是重吾那在强烈的杀意下不断冲击着自己的神经的不适感却是缓缓的消除了。重吾的左臂开始不断的发生着形变，一个个巨大的倒刺出现在了重吾的手臂上。一种原始的、宛若来自荒古的莽野气息从重吾的身上喷涌而出，若是一定要找一个词形容此刻的重吾，或许只有‘力量’最为合适，那是一种最为淳朴的力量感。
　　“晶遁・结晶手里剑！”
　　在看到重吾已经控制住了自己的杀意之后，红莲也是十分默契的手中快速结印了起来，一枚枚带着一点粉红色的结晶不断的产生，在红莲的操控下变成了手里剑模样的结晶朝着奇拉比用一种极其迅猛的速度冲去。
　　果然是血继限界的持有者！
　　在看到了重吾身体上的变化以及红莲施展的特别的能力之后，奇拉比也是确认了自己的判断，一个是作用于身体上的血继限界、另一个是遁术上的血继限界么？
　　“比，小心一点。那个身体发生了变化的小子不简单，我在他的身上嗅到了一丝仙人的气息！”
　　被封印在奇拉比体内的八尾适时地对着奇拉比提醒道，曾经和六道仙人一同生活过的八尾，比任何人都清楚仙术查克拉是一种何其强大的力量。
　　“呦~完全不用担心，我已经做好准备。静静的坐在一边，看本大爷闪耀光芒！ohyeah~！”
　　即使是对着自己体内的八尾，奇拉比依旧用着自己有些怪异的说话语气说道。而八尾似乎也是习惯了自己的这个人柱力的跳脱心性，虽然面带几分无奈但是却没有什么更加特别的表现了。
　　挥动自己手中的忍刀，奇拉比十分轻松的就将朝着自己射来的几枚结晶手里剑一个个的劈开、挡下来。而紧跟着红莲所施展的结晶手里剑，重吾已经十分的接近了奇拉比的身边。重吾的时机卡的很好，手持着双刀的奇拉比此刻刚刚将最后两枚结晶手里剑挡住，身体也是出现了一点点的空挡。
　　已经蓄力已久的一记重拳被重吾轰击了出去，从拳头上带着的劲风一记摩擦空气的声音上来看，这一拳绝对不是那么好接住的。

第四百六十八章 憨厚老实的人 总有颗腹黑的心
　　但是奇拉比可不是仅仅使用双刀的人啊！在发现自己的双手此刻暂时没有办法及时回防的时候，奇拉比立刻用自己的查克拉催动了自己的脚腕上的一个封印术式，封印术被催动的瞬间，一柄长刀就忽然出现在了奇拉比的脚腕旁边。
　　用自己的脚尖轻轻的提了一下这柄长刀的刀柄，眼疾手快的将这柄长刀夹在了自己的腿窝之中。将自己体内的雷遁查克拉注入到了自己腿窝夹着的这柄长刀上，一道道雷电在长刀上不断的游走着，在雷电游走的同时长刀也是开始高频的震动了起来。
　　“雷遁忍体术・超音震雷遁刀！”
　　没有夹着长刀的那条腿忽然之间发力，奇拉比整个人的身体都呈一种诡异的姿势朝着明明是对着自己发动攻击的重吾的方向冲去。本来看到了奇拉比召唤出了长刀，而且似乎还使用了什么强力忍术，准备施展晶遁忍术骚扰奇拉比的红莲也是连忙停止了结印。毕竟自己现在主要是远程攻击手，施展的忍术大多都是范围性忍术，以现在奇拉比与重吾之间的距离，不用想都知道一定会波及到重吾，所以红莲束手束脚了起来，不敢出手。
　　虽然平时红莲总是对自己的队友说话的时候不是那么的尊重，但是那不过是性格使然，其实红莲还是十分的珍惜自己的队友的。也真是因为这样的原因，给了奇拉比机会。重吾在惯性的作用下已经没有办法改变自己这一记直拳的攻击方向，只能让自己变形了的左拳直接砸在了游走着雷电的长刀上。
　　超音震雷遁刀是使用雷遁的力量作用在了长刀上，让长刀在具备了雷电的麻痹能力的同时还具备着极强的切割能力。但是因为奇拉比是用长刀的刀面来接住了重吾的一拳，反而是起到了一定的防御作用。
　　长刀上的雷电在接触到了重吾的瞬间就侵入到了重吾的身体之中，因为雷电的量太大，直接开始破坏重吾的左臂的肌肉组织以及筋脉，让重吾没有办法通过输出更多的查克拉来增加自己拳头上的力量。而原本拳头上带着的巨大力量在长刀的高频振动下也是不断的被卸去，真正作用到了长刀以及奇拉比的身体上的力量其实已经大幅度的减少了。
　　察觉到重吾的身体已经逐渐的适应了自己输出的雷电所带来的麻痹状态，奇拉比也是直接一抬腿将自己腿窝夹着的长刀甩到了半空之中，用自己的嘴巴咬住了刀柄，用自己的腿在重吾的身上狠狠的一踢，直接和重吾拉开了距离。
　　在腿窝出输出自己的雷遁查克拉其实对奇拉比的心神以及肉体都有着一定程度的压力，就像是现在，奇拉比站定身子之后原本夹着长刀的左腿也是微微的有些颤抖。就在奇拉比准备调整自己的状态之后发动再一次的进攻的时候，浓浓的雾气却是悄无声息的产生。
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　“水遁・雾隐之术！”
　　佐助小队截住奇拉比的地方相对而言也算得上是一个比较高耸的山峰附近，所以还是带着一点因为海拔过高而产生的雾气的。在自然的雾气以及施展雾隐之术之后产生的雾气共同的作用下，水月所施展的雾隐之术反而变得更加难以看透了起来。
　　奇拉比在察觉到了自己被雾隐之术所笼罩之后，也是十分谨慎的将自己的七把长刀全部的拿了出来。腋下、臂窝分别夹着两柄长刀，嘴巴之中叼着一柄长剑、腹部夹着一柄长刀、腿窝夹着一柄长刀。显然奇拉比也是在经历了红莲与重吾的夹击之后变得更加的谨慎了起来，虽然带着墨镜但是不断的转动着的头显然展现出了奇拉比认真的心态。
　　鬼灯水月的哥哥鬼灯满月不仅仅是雾忍七把刀之中的双刀・鲆鲽的使用者，更是能够熟练的使用其余的六把忍刀。虽然鬼灯满月已经身死，但是却留下了自己对其余的六把忍刀的一些使用的方式，所以对于断刀・斩首大刀的使用方式也是有所提及。
　　水月的身形已经在悄无声息之间出现在了奇拉比的身后，斩首大刀高高的举起，眼看着就要对着奇拉比狠狠地斩下来，但是奇拉比却依旧是一幅毫无察觉的模样。水月的脸上缓缓的露出了一抹笑容，但是站在一旁一直没有参战的佐助却是开始缓缓的调动起自己体内的查克拉了起来。
　　佐助可是见过再不斩这个原本的斩首大刀持有者使用无声暗杀术的人，所以十分轻易的就可以发现水月施展的略显蹩脚的暗杀术之中的不足之处。对于奇拉比这个八尾人柱力，佐助还是充满着警惕心的，所以佐助此刻调动自己的查克拉旨在事有不对的时候救下水月。
　　果不其然就在斩首大刀即将攻击到奇拉比的时候，奇拉比的背对着水月的脸上露出了一抹计划得逞的笑容。奇拉比本身的感知能力的确不是很强，但是架不住在奇拉比的体内可是有着一个可以说是从查克拉之中孕育而生的八尾啊！虽然施展了无声暗杀术，但是水月却没有将自己的查克拉气息完美的隐藏起来。
　　在水月接近奇拉比的一刹那，八尾就已经通知了自己的人柱力。虽然看起来奇拉比是一个粗枝大叶的人，但是我们却不能完全的忽视了奇拉比的战斗经验。自己现在是以一敌四的局面，只要对方做好了准备开始和自己硬耗，那么奇拉比落败的几率还是很高的。所以对于奇拉比来说只有两个选择，要么尽全力的冲破佐助四人的包围顺利逃跑，要么集中自己的力量开始将佐助四人组的成员一一击破。
　　显然，有着自己的骄傲的奇拉比并没有选择第一种方案――逃走，而是开始寻找契机一一击破佐助小队的成员。而已经站在了自己身后、被自己发觉却不自知的水月，岂不就是最好的目标？

第四百六十九章 神兽出巡 神威降世
　　强大的、暴戾的尾兽查克拉瞬间就覆盖在了奇拉比的身上，而在奇拉比和八尾的共同控制下，奇拉比的身体并没有变成鸣人爆发四尾模式的时候暗中全身都变形了的样子。奇拉比的身体现在仅仅是部分尾兽化，而且尾兽化的十分完全，一根巨大的章鱼触手从奇拉比的背后冲了出来。
　　反应不及的水月直接被巨大的章鱼触手卷在了里边，使劲的挣扎却毫无效果。奇拉比自然是能够感知到自己的章鱼触手已经捕捉住了目标，于是浑身上下也是雷电涌动，通过雷电刺激自己的肉体能力。
　　“雷遁忍体术・荒缲鹭伐刀！”
　　原本的荒缲鹭伐刀是不使用尾兽查克拉以及雷遁查克拉刺激自己身体以增强威力的一种单纯的刀术，但是为了加快战斗进程奇拉比用尾兽模式以及雷遁查克拉同时作用在了自己的刀术上。
　　被奇拉比用各种各样的当时拿在身上的七把刀此刻已经蓄势待发，微微的蓄力之后奇拉比身上的七把刀同时有了动作。没有撤去裹着水月的巨大章鱼触手，一道道刀光就这么直接砍在了章鱼触手上，却完全没有一点受到阻碍之后的停滞，八尾的尾兽查克拉凝聚而成的巨大章鱼触手在奇拉比的刀光下竟是如此的脆弱。
　　不知道是砍下去了十几刀还是二十几刀，一直被困在章鱼触手之中看起来似乎完全没有办法动弹的水月却是忽然之间变成了一滩水从章鱼触手的缝隙之中逃了出去。水月所施展的，正是属于鬼灯家的血继限界。
　　看到水月已经逃离了束缚，佐助不仅仅没有停止自己体内不断凝聚的查克拉，反倒是快速的结印了起来。一个忍术飞快的在佐助的手中完成，将自己的手虚握着放在了自己的嘴边。
　　“火遁・豪龙火之术！”
　　一个b级忍术被佐助释放了出来，但是却并不是朝着奇拉比发动，反而是朝着天空之中飞去。水月、红莲以及重吾在发现了佐助朝着天空之中使用了火遁忍术之后也是立刻各自有了动作起来，水月迅速的将自己刚才施展的雾隐之术解除，重吾更是飞快的和奇拉比拉开了距离。
　　看着奇拉比，红莲的手中飞快的结印，一个忍术瞬间完成。
　　“晶遁・水晶壁八之阵！”
　　一根根巨大的带着淡粉色的水晶柱子从地面伸了出来，足足八根水晶柱子将奇拉比困在其中。刚才还用章鱼触手困住别人的奇拉比，却是分水轮流转此刻被别人困了起来。当发现自己被困住，佐助的三个同伴也是一个个的和自己拉开了距离，奇拉比的心中难以避免的泛起了一种危机感。
　　浓郁的危机感让奇拉比立刻开始和自己体内的八尾沟通了起来，大量的尾兽查克拉被八尾释放出来，奇拉比的身躯也是逐渐的开始变形了起来。一根根尾巴从奇拉比的身后冒了出来，一
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　根、两根、三根……六根！
　　随着尾兽查克拉的不断释放，奇拉比的身形也是缓缓的膨胀了起来。水晶壁八之阵的水晶壁上也是开始缓缓的出现了一道道的裂缝，仓促之间使用的水晶壁八之阵在面对已经解放到了六尾模式的人柱力的冲击下也是慢慢的不堪重负了起来。
　　红莲自然是最清楚水晶壁到底是何种状态的人，带着一点焦急和紧张的神色，红莲将自己的眼神朝着佐助看去。而佐助此刻却完全没有什么心思去回应红莲的眼神，已经变成了三勾玉状态的眼睛死死的盯着在天空之中形成的巨大不断有电流在其中涌动的黑色云朵。
　　手中飞快的结印，高度压缩的雷电查克拉在佐助的手中形成。将自己手中的雷电以千鸟锐枪的形态朝着天空中的黑色雷云刺去，因为外来的雷电的刺激，黑色雷云之中的雷电变得更加的狂暴了起来。感受着雷云之中的变化，佐助的眼神终于投向了在水晶壁之中眼看着就要挣扎出来的奇拉比的尾兽状态。
　　“神兽出巡，神威降世！雷遁・麒麟――！！！”
　　没错，在见到了南宫哲的通灵兽里央在天空之中御雷出巡的模样之后，佐助就有了研发使用巨大的雷电力量对敌人进行攻击的忍术。在这段时间的练习和研究之后，佐助终于将自己现在所能掌握的最为强大的忍术施展了出来。
　　在千鸟锐枪的牵引下，黑色雷云里边的雷电被引了出来。一个略显抽象的麒麟就这么站在了空中，就像是刚才佐助所说的那样：神兽出巡，神威降世！麒麟的眼睛无情的从在地面上的每一个人的身上扫过，就像是真的是一只活生生的神兽降临了一样。
　　终于，麒麟还是将自己的眼睛放在了不断地释放着尾兽查克拉想要挣脱水晶壁的尾兽装填奇拉比的身上。眼神之中闪过一丝厌恶，真是奇怪明明是查克拉和雷电凝聚而成的东西，它的眼睛竟然用有感情。
　　“撕碎它吧！麒麟！”
　　佐助连接着麒麟的手狠狠的挥舞下去，就像是得到了命令一样，麒麟高高的跳跃了起来。就像是在捕食一样的朝着奇拉比的方向扑去，虽然身形巨大但是却极其的迅猛。麒麟几乎是转瞬之间就撞到了奇拉比的身上，不管是困住了奇拉比的水晶壁还是奇拉比本身都直接被淹没在了雷电的海洋之中。
　　雷电不断的在地面上肆虐着，大地都在雷电的作用下变得焦黑了起来。宛若雷暴一样的场景足足持续了将近十分钟，不管是怎样的生命在这样的攻击下想必都难以存活下来吧？感觉时间已经差不多了的佐助也是缓缓的将自己手上的千鸟锐枪散去，虽然施展麒麟主要靠的是自然界之中的天然雷电，但是佐助依旧需要消耗极大的精力去控制麒麟的攻击范围。持续了十分钟已经几乎将佐助自己的查克拉消耗了个干净，当佐助撤去了雷电的一刹那，一种虚弱无力的感觉就席卷了佐助的全身。

第四百七十章 他们就是一群疯子
　　"看到了佐助明显有些脱力的状态，红莲和重吾立刻急忙的想要跑到佐助身边搀扶着佐助。但是佐助却是用一个眼神制止住了自己的队友的行动，毕竟现在还无法判断敌人是不是真的失去了行动能力。所以一切都要以任务为重！
　　而红莲和重吾自然是和佐助之间有着默契，知道佐助不愿意被人搀扶，所以只好和水月呈三角的状态慢慢的朝着奇拉比的方向推进。三个人都保持着警惕的状态，毕竟人柱力和普通的忍者不一样，在遭到了这样的攻击之后一般忍者一定已经失去了反抗能力，但是人柱力却是有着远超常人的抗性与恢复能力。
　　现在并不是掉以轻心的时刻！
　　缓缓的靠近奇拉比刚才站着的位子，水月、重吾以及红莲的动作也是变得越来越缓慢了起来。失去了佐助的后援，一旦奇拉比还有着反抗的力量就只能靠自己三个人了。在这样的情况下，不管是何等的谨慎都不过分。
　　彼此之间传递了一个眼神，三人终于已经距离奇拉比的方向不过半米的距离。奇拉比现在的状态看起来凄惨极了，本就黝黑的皮肤上多了不少的被雷电烧灼之后的痕迹，因为尾兽化所以奇拉比的皮肤也是呈现了一种极其诡异的暗红色。
　　“水遁・水铁炮・二丁！”
　　水月将自己的手捏成枪状，两枚食指上一小团的水铁炮正在凝聚着。感觉水压已经到了一定的限度，水月操控着自己指尖的小型水铁炮朝着奇拉比的身体射去。就在之前指尖的水铁炮被射出去之后，又有两枚水铁炮在水月的之间凝聚。
　　几乎是连续不断的，水月已经射出了六枚水铁炮。两枚击中了奇拉比的肩膀，两枚击中了奇拉比的胯部，两枚击中了奇拉比的膝盖。水铁炮因为水月的积蓄而变得具备了极强的穿透力，几乎瞬间就击穿了倒在地上的奇拉比的身躯。
　　看着自己的两位队友，水月点了点头，示意自己的队友奇拉比已经没有了反抗的能力。于是红莲的手中也是开始不断的结印，一个半封印术半忍术性质的忍术很快的完成。为了增加自己施展的忍术的威力以及坚硬度，红莲几乎是输出了正常施展这样的忍术三倍的查克拉。
　　“晶遁・红之果实・改――！”
　　本来是用来防御自身的忍术，却在红莲的刻意控制下变成了内部防御远超外部防御的忍术。将奇拉比的身体牢牢地封锁在粉红色的结晶之中。重吾从自己的怀里掏出了早就已经准备好了的封印卷轴，奇拉比那被包裹在红之果实・改之中变得更加巨大的身躯就这么直接被封印在了卷轴之中。
　　结束了一切的操作，红莲、重吾以及水月终于来到了已经几乎是半坐在地上的佐助身边。虽然他们都没有说话，但是眼神之中的关切却是如此的溢于言表。
　　“任务――完成！我们也是时候回去了……”
　　用自己手中的长剑作为支撑点，佐助略显艰难的站了起来，看了看重吾手中的卷轴，佐助点了点头下达了自己的命令。转过身去，佐助刚刚准备启程，水月却是拦在了佐助的面前，一幅有话要说却不知道该怎么说出来的模样。
　　对于自己的队友佐助其实已经将他们视为自己需要珍惜的人了，所以在看到了水月支支吾吾的样子的时候，佐助也并没有不开心的情绪，反倒是带着点疑惑的对着水月说道：
　　“怎么了，水月？你是有什么话要说么。”
　　听到了佐助的问话，水月只能深深的吸了一口气，似乎是为了稳定自己的情绪一样的对着佐助说道：
　　“我们现在做的事真的是正确的么？”
　　十分反常的，水月这次居然没有露出自己一贯的那种流里流气的模样，反倒是有些严肃的看着佐助。显然，这个问题在水月的心中已经想要问很久了。在和阿飞会面之前，佐助就对自己的三位队友说过，这次加入晓组织其实就是为了尽可能的探听晓组织的情报，然后找出破坏晓组织的计划的途径。
　　本来以为自己一行人这次虽然看起来是在对付八尾人柱力，但是只要出工不出力，让败北的样子更加的真实一点就好。这样做一方面可以保全自己一方的性命，另一方面也算是间接的阻碍了晓组织的计划。
　　但是战至酣处，佐助竟然直接用出了自己的最强忍术。而这种情况下红莲、重吾以及水月也不能放水，一番战斗之后竟然真的将八尾人柱力给抓住了。虽然不知道晓组织究竟现在已经收集了几只尾兽，但是现在竟然已经将目光投向了实力颇强的八尾，岂不是在侧面证明晓组织其实已经收集到了很多的尾兽了么？
　　自己一行人现在的行为完全看不出来是在阻碍晓组织的计划，反倒是怎么看怎么有一种助纣为虐的感觉。
　　听到了水月的话，佐助自然也是不能当成没有听到。所以稍微的清了清自己的嗓子，调整了一下自己的思绪之后佐助对着水月问道：
　　“水月，先不谈我们现在做的事情到底是不是助纣为虐。我想先问你一个问题，你觉得晓组织的人都是些什么人？”
　　虽然水月颇有些疑惑，但是既然是佐助问出来的问题，水月自然也是不能直接无视。所以水月只能搜肠刮肚的将自己所知道的一切关于晓组织的情报翻了出来，仔细的思考着佐助的问题，然后对着佐助说道：
　　“他们都是一群疯子，一群有着强大的实力而且思维偏执的疯子！”
　　使劲的将自己知道的情报对比自己脑海之中的词汇，水月发现似乎只有‘疯子’才适合晓组织的成员。企图颠覆忍界，让忍界爆发最大规模的战役的人不久是一群疯子么？
　　“的确，他们就是一群疯子！”听到了水月的话，佐助缓缓的点了点头，但是随即话锋一转对着水月说道：“但是他们不仅仅是一群疯子，这样的一群疯子除了实力强大同样也是阴狠无比的人。所以他们也有着超越了一般人的智力，如果我们出工不出力、如果我们敷衍的执行他们交给我们的任务你觉得以他们的智力真的会发现不了么？”
　　“这些人的目标是九大尾兽，就算我们真的帮助他们收集到了八只尾兽又如何。只要缺少了最后一只尾兽，他们的计划也就不算成功。而九尾，我相信他们一定没有办法拿到手！”
　　不知道为什么，在说到了九尾的时候，佐助的眼中忽然闪过的一缕自信的光芒。佐助相信木叶、相信南宫哲，更相信那个从小就拥有着最闪耀人眼睛的笑容的金发少年！"微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百七十一章 他……来了
　　"“啊啊啊啊啊――！！！这都是些什么东西啊――――！！！！！！”
　　自来也看着自己手中足足有着三厘米厚的一叠文件，脸上青筋毕露，看那副模样简直就是想要将自己手中的文件给撕成碎片。但是自来也却不敢真的和自己想的一样将这份文件给撕碎，因为这份文件之中涉及到了很多木叶之中的家族之间的大大小小的冲突。这些事情都是需要火影去协调的，现在水门在妙木山修行仙人模式，而留下的影分身以及奈良鹿久的资历还不足以让这些守旧的家族信服，这样的事情也就只能落在了自来也和纲手的头上。
　　这样的涉及了方方面面利益纠葛的东西在自来也的面前就像是一团乱麻完全摸不着头绪，而自己的妻子纲手正在一边和静音一起处理另一件事情，所以在自来也刚刚拿到这份文件的时候也没有让纲手来帮自己看一看。
　　终于还是没有忍住自己心中的焦躁感，冲着天花板自来也大喊了起来。静音抬起头看了看正在仰天长啸的自来也，从自己的怀中拿出了一个小本本，在上边轻轻的划出一道墨迹。看着静音手中的小本子，不难发现这上边已经划了密密麻麻的好几页的‘正’字型印记。
　　显然，只要自来也出现了这样的难以控制自己情绪的时候就会被静音记录下来，可能这就是静音在无聊的时候给自己的一些聊作宽慰的事情吧？听到了自来也的哀嚎声，纲手也只能将自己手中的文件放下，缓缓的走到了自来也的旁边。
　　十分熟练的将自来也手中的文件接过，用自己手中的一根笔不时的涂涂画画的为自来也稍微的理了一理里边的情报，然后又将自己手中的文件重新还给了自来也。纲手从小就看着自己的两位爷爷处理公务，而在长大了之后也是偶尔会帮自己的老师三代火影处理一些不是那么重要的公务。对于其中的流程纲手其实也是十分清楚的，像现在这样的处理木叶村之中的事务对于纲手来说虽然提升了一部分难度，但是却也是在自己的能力范围之中。
　　“真是佩服水门，一天天的面对这样的狗屁倒灶的事情都可以耐着性子一件件的处理好……”晃了晃自己手中的文件，自来也对着纲手略带着点钦佩的说道。
　　而纲手在听到了自来也的感慨之后，也是点了点头：
　　“的确，火影不仅仅是一份荣耀，更是一份重要的职责。木叶之中的大小事情都需要火影去帮忙解决，所以其实当了火影之后不异于将自己的一切都贡献给了木叶村。不是真正的坐在了火影的位置上，是无法理解火影这样的一个称呼是多么重的一份职责。”
　　说到了这里，纲手不由的想起了自己英年早逝的大爷爷、在战争之中牺牲的二爷爷以及自己的老师。这些人，都是值得每一个木叶的忍者与平民敬仰的存在。为了让木叶保持现在的安定，还有着无数的或明或暗的人献出着自己的鲜血、贡献着自己的生命。
　　而就在纲手以及自来也、静音一起感叹着火影的职责和义务的时候，在木叶的高空之中一个人的身影却是悄然出现了。穿着晓组织黑底红云的制服，有着一头橘色头发的佩恩此刻正如同一尊天神一样的俯窥着木叶的全景。
　　拥有着轮回眼的佩恩自然是视力十分的强大，虽然身处在高空之中，木叶内部的情景却依旧是可以看得十分的清晰。在木叶大小街道之中的来来往往的行人、忍者自然是没有办法发现自己的头顶忽然出现了一个拥有着仙人之眼的强大忍者，他们依旧自顾自的忙着自己的事情。
　　但是这些人却都有着相似的地方，他们的脸上都洋溢着幸福的微笑。他们为自己生活在木叶而幸福，他们为可以为自己的梦想而奋斗感到开心。
　　“木叶……”佩恩看着木叶，眼神虽然冰冷但是却隐隐之间带着一点希翼和羡慕：“在战争充斥着的忍界，只有木叶能够保持这样的和平与淡定。这样的生活值得羡慕，但是拥有着这样的生活的人却也同样的承担这一份罪孽。”
　　“独享这样的生活，本就是一种罪！”
　　“我佩恩，作为行走在人间的神，判决你们有罪！”
　　佩恩缓缓的将自己的双手张开，查克拉不断的在佩恩的手中凝聚。来带着一点黑色的光晕在佩恩的掌心缓缓的形成着，若是自来也在这里，一定能发现此刻的佩恩正在施展自己独有的名为‘神罗天征’的能力。
　　但是此刻佩恩体内凝聚的查克拉却是远远地超出了当初自来也经历的那似乎是随手施为的神罗天征，如今佩恩手中凝聚着的大量的查克拉已经证明了这次的神罗天征将会拥有着远超之前的威力。
　　木叶的外围本就有着用于防御的结界，作为一个村子的守卫结界，木叶的结界自然也是有着各种各样的功能，检测查克拉自然也是其中的一个不容忽视的功能。在佩恩悬浮在天空中的时候，因为使用的查克拉的量很小，所以难以察觉。但是当佩恩开始为自己的神罗天征蓄力的时候，木叶的结界班立刻就发现了木叶上空的异常。
　　根据结界班的守则，这样的一个强大的查克拉源忽然出现在了木叶的附近，是需要无条件的直接传递情报给火影办公室的。所以当纲手和自来也、静音一直在处理公务的时候，一个属于水门的直属暗部直接出现在了火影办公室之中。
　　“报告几位大人，在木叶上方出现了巨大的能量源。结界班请求立刻派遣通灵兽以及忍者进行排查！”
　　听到了直属暗部的话，自来也也是立刻集中精力的开始探测直属暗部口中的巨大能量源。那熟悉的查克拉气息直接让自来也陷入到了呆滞之中，自来也的口中只能喃喃的说道：
　　“他……来了！”"微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百七十二章 我们上次的行动 似乎是无用功啊
　　"这股熟悉的查克拉对于自来也来说是如此的熟悉，这股查克拉正是属于自己的弟子‘战争之子’漩涡长门或者说是佩恩六道的气息。在感受到了这股查克拉的一刹那，自来也的脸色就已经阴沉了起来。一直以来表现的十分轻浮的自来也忽然之间露出了这样的严肃神情，不管是纲手还是静音都不由的认真了起来。能够让自来也变得这么的严肃，不也正是证明了被探测到的人是一个十分不妙的家伙么？
　　“自来也……他，是谁？”
　　纲手走到了自来也的身边，将自己的手搭在了自来也的肩膀上，似乎是希望自来也能够为自己稍微的解释一下。但是自来也知道现在并没有时间和自己的妻子一一解释其中的缘由了，只是向前走了一步站在了为自己传递情报的火影直属暗部的面前。
　　“火影直属暗部听令！”
　　自来也忽然之间对这名暗部下令，不，应该是对这个火影直属暗部进行了命令。说起来这样对于自来也的身份其实是有些逾越的，但是现在已经不是在意这样的事情的时候了。显然这名暗部也是受到了自来也的严肃面色的影响，十分恭敬的低下了自己的头颅，认真的对着自来也说道：
　　“火影直属暗部接令！”
　　稍微的沉吟了一番，自来也终于开口下令：
　　“从现在开始，木叶村进入最高等级的战备模式！所有在木叶的忍者、暗部现在开始全部的行动起来，疏导在木叶之中的平民以及在忍者学校就读的儿童。尽一切可能的将他们全部疏导到安全的地方，为木叶保留火种！”
　　“这次我们的敌人不同寻常，很有可能是晓组织的全面入侵。所以我希望暗部尽最大的力量守卫在九尾人柱力漩涡鸣人的身边，不，纲手我希望你可以直接守在漩涡鸣人的身边。一旦出现什么紧急情况，直接带着漩涡鸣人通过逆向通灵术离开木叶，前往湿骨林寻找蛞蝓的庇护！”
　　当听到了自来也的口中说出了‘最高等级战备’这样的一个名词的时候，半跪在自来也身边的火影直属暗部以及站在自来也身边的纲手也是面容严肃了起来，只剩下常年和纲手游历在外的静音略微的有些迷茫，但是现在不是为静音答疑解惑的时候。
　　‘最高等级战备’所代表的，就是木叶已经面对了可能直接被灭村的威胁，每一个人只能选择死战，为保留木叶的火苗而奋战。在听到了自来也命令自己贴身保护漩涡鸣人的时候，纲手就知道自来也是准备自己去面对即将进犯的敌人了。
　　多年的携手作战让纲手已经摸清楚了自来也的性格，做出了这样的决定已经证明自来也准备去拼命了。但是作为木叶出身的忍者，纲手对于木叶的爱不逊色于任何一个人，所以即使心中再怎么不舍纲手却依旧没有说出什么拒绝的话来。
　　在确认听完了自来也的全部命令之后，那名暗部直接身形闪烁消失在了火影办公室之中，显然是去传达自来也的命令去了。木叶忍者村毕竟是一个负责战争的机构，遇到了特殊情况的时候反应也是十分的逊色。从这名暗部离开了火影办公室，到全村动作起来不过区区一两分钟的间隔。
　　“一定要活着，答应我！”
　　纲手站在自来也的身边，十分认真的对着自来也说道。几十年的相处让自来也和纲手之间的情感是常人所难以理解的，甚至纲手之所以在之前一直不愿意接受自来也，也有一部分原因是因为自己两人之间的感情实在是太过深厚，让纲手舍不得让自己两人之间的感情发生任何难以预料的改变。
　　在面对生死的时候，一切的伪装都被卸下。纲手的眼中只有对自来也深深的爱意以及难以割舍的眷恋，这样的情绪自然也是被自来也看到了眼里，伸出手紧紧地将纲手的手握住，自来也认真的对着纲手说道：
　　“放心，我一定会回来的。和你还有着那么多的约定，我还欠了你那么多的承诺，要是就这么撒手而……”
　　自来也还没有说完，却是被纲手直接按住了嘴巴。纲手摇了摇头，显然是不希望自来也在大战即将开始的时候说出任何不吉利的话。理解了纲手的意思，自来也将自己的头缓缓的摇动，将纲手按在自己嘴巴上的手拿了下里，没有说话只是十分认真的点了点头。
　　一切的话，在此刻似乎都变得苍白了起来。两人只剩下了久久的对望与凝实，终于还是自来也强行让自己从这样的氛围之中脱离出来，十分认真的对着纲手说道：
　　“晓组织的目标就是尾兽，所以你一定要保护好玖辛奈以及鸣人。现在水门在妙木山正在修行，保护玖辛奈和鸣人的职责也就落在了我们的身上。记住我说的话，只要事情有什么不对的地方，一定要带着鸣人和玖辛奈前去湿骨林。木叶被毁了，都没有鸣人被掳走来得严重！”
　　虽然不是那么的清楚晓组织的具体计划，但是在之前和佩恩战斗的时候，从佩恩的只言片语之中自来也自然也是分析出了晓组织是想要将九大尾兽集齐然后将它们当做是一种武器来威胁整个世界。这样的情况，绝对比木叶被毁让自来也更加的无法接受。
　　“我明白了！我现在就去！”
　　纲手打开了火影办公室的窗子，直接从窗子之中跳了出去，朝着水门的家赶去。而静音自然也是听到了自来也刚才对暗部下达的命令，跟着纲手的脚步离开了火影办公室，但是却不是去水门家里，而是前去木叶医院准备跟随着木叶医院的医疗忍者们行动。
　　看着空无一人的火影办公室，自来也咬破了自己的之间，迅速的施展通灵之术将深作仙人召唤到了自己的身边。深作仙人忽然之间被自来也召唤了出来还有些不明所以，但是自己本身就蕴含着仙术查克拉的深作仙人自然是有着极其强大的感知能力的。
　　在木叶上空的庞大而又熟悉的查克拉自然是被深作仙人轻易的察觉到了。
　　“小自来也，看来我们上次的行动有些无用功了啊！”"微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百七十三章 心火盎然
　　"“那么，小自来也你叫我过来看起来不是为了让我和老婆子帮助你进入仙人模式啊！”
　　深作仙人看了看自己的周围，并没有看到自己的妻子志麻仙人的踪迹，深作仙人就知道自来也似乎并不是为了进入仙人模式而召唤的自己。作为一个不知道活了多久的老人，深作仙人自然是很快就明白了自来也的心思，于是对着自来也说道：
　　“看来你是打算自己一个人对抗佩恩了么？”
　　自来也自然也是没有打算在深作仙人的面前掩饰自己的想法，点了点头对着深作仙人说道：
　　“上次我和你们两位一起施展仙人模式入侵雨忍村，在这样的措手不及的情况下，佩恩依旧能够保全自己的性命。甚至在这短短的时间之中就将自己的力量恢复，现在更是直接出现在了木叶的上空。这就证明他已经找到了对付仙人模式，或者说是对付我的仙人模式的对策。那么及时我让你们两位和我一起进入仙人模式来和佩恩战斗，依旧是九死一生的局面。
　　既然如此，我也就不能让你们两位和我一起冒险了。水门现在还在妙木山修行仙人模式，这还需要你们两位的帮助。水门才是对抗晓组织的希望，我只不过是一个略显腐朽的老人罢了，为木叶、为忍界尽自己最后的一份力量就已经足够了不是么？”
　　听着自来也的话，深作仙人也是察觉到了自来也话里话外的死志。自来也显然已经做好了为木叶、为忍界现身的准备了，这样的想法即使是深作仙人说的再多也是难以转变的不是么？
　　既然自己没有办法转变自来也的死志，那么深作仙人也就不愿意说那么多劝导自来也的话了，反倒是将话题引到了还在妙木山修行的水门的身上。
　　“自来也你放心，水门现在已经将仙人模式修行到了最后的阶段。这段时间以来水门十分的努力，他的天赋也十分的惊人，虽然还没有完全的完成仙人模式的修行，但是从现在的迹象来看，水门所修炼出的仙人模式十分的完美，如果……我说的只是如果，你能够把佩恩拖住足够的时间，那么水门很有可能会将仙人模式修炼成功回援木叶！”
　　深作仙人的话自来也自然是不会怀疑，但是自来也依旧是十分操心的对着深作仙人说道：
　　“还请仙人你不要把木叶的现状告诉水门，既然他已经走到了修炼仙人模式的最后一步那么自然不能前功尽弃。他留在木叶之中的影分身我也会尽量保证不让他有机会将情报传递给他的本体，还请仙人满足我这可能是最后的一个心愿！”
　　明知自己将要面对的是九死一生甚至是十死无生的局面的自来也，到了最后依旧想着的还是自己的弟子么？深作仙人一时之间也是有些语塞，一种莫名的情绪在深作仙人的心中酝酿着，这样的情绪让深作仙人觉得自己浑身都十分的难受。
　　“小自来也，记住我的话，不要那么的拼命！只要能够将时间拖得足够长，就还有着翻盘的机会。不要这么轻易的放弃自己的生命，你懂我的意思么？”
　　深作仙人十分认真的看着自来也，从深作仙人的内心出发是十分不希望自来也就这么牺牲了自己的，所以临走前深作仙人依旧是在嘱咐着自来也不要轻易的放弃自己的生命。看着深作仙人化作一团烟雾消失在了自己的面前，自来也刚刚准备动身去将水门留在木叶的影分身封印起来，让水门没有办法得到木叶被入侵的信息，但是一种强烈的震动却是忽然的出现。
　　悬浮在空中的佩恩宛如俯窥蝼蚁一样的看着自己脚下的木叶村，将自己的双手张开，就像是拥抱着世人的神邸一样的拥抱着整片苍穹。语气之中带着一种淡漠以及不容拒绝的威严，一个简短的词汇从佩恩的口中吐了出来：
　　“超・神罗天征――！！！”
　　在佩恩的正下方，强大的斥力在地面上产生。就像是一把重锤不断的敲击着自己周围的一切，不管是地面还是建筑都在不断的被打的粉碎，进而被斥力推来。由房屋的残骸以及泥土形成的洪流就这么忽然之间产生，地面上的坑变得越来越大，而木叶被毁坏的范围也是变得越来越大了起来。
　　而自来也刚才感受到的强烈的震动就是来自于佩恩所施展的超乎常理的来自仙人之眼所带来的忍术‘超・神罗天征’，自来也立刻从火影办公室所在的建筑之中逃离了出来，身形几个跳跃就来到了木叶制高点的影岩处。看着巨大的甚至似乎还在不断的扩带的受到攻击的范围，自来也只觉得自己的心都在颤抖着。
　　这是自己从小生活的地方，虽然离开了很多年，在不少地方都发生了一些变化。但是自来也走在木叶的时候却总是能够感受到一种熟悉的感觉，木叶就是自己的家啊！可是自己的家却在别人的攻击下直接变成了这么残破的模样？
　　一种饱含着愤怒以及悲伤的火焰就这么自来也的心中熊熊燃烧着，让自来也心中对于晓组织、对于佩恩的恨意变得越发的强烈了起来。他们已经触及到了自来也心中最大的禁忌之一，自来也此刻已经没有了向水门封锁消息、帮助木叶的忍者进行救援的心思，自来也此刻只想赶紧找到佩恩，用自己的拳头、用自己的忍术让佩恩知道自己心中的火焰到底是如何的汹涌。
　　用自己的心火，燃烧佩恩的身躯吧！
　　而在天空之中悬浮着的佩恩似乎觉得自己的忍术已经造成了足够的效果，虽然自己还能将攻击范围扩大一倍以上，但是这并不是佩恩的目的。捕捉九尾人柱力才是入侵木叶的真正目的，在此之前一定要保证自己有着足够的力量来对抗九尾人柱力，或者说九尾本身的力量。
　　所以佩恩操控着引力让自己的身影缓缓的下坠，没一会儿就已经站在了被破坏后的已经成为了一片废墟的地面上。"微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百七十四章 我就是神
　　"看着自己面前的废墟，鸣人一时之间竟然有些反应不及。明明刚才一切都是那么的普通，自己呆在家里和自己的妈妈一起随意的聊着天，但是忽然之间地面上就传来了剧烈的震动。好色仙人的妻子纲手就忽然的出现在了自己的家里边，不由分说的就带着自己的母亲以及自己朝着木叶的外围狂奔着。
　　而在自己一行人的身后，残垣断壁所形成的洪流就像是海潮一样的不断的扩散着。自己的家、自己家周围熟悉的街道几乎就在一瞬间被破坏了起来。在撤离的途中鸣人甚至看到了自己的不少邻居被压在了残垣断壁之中，鸣人知道自己的这些邻居都是一些普通人，想要从巨大的水泥板之中抽身而出根本是不可能的事情。
　　鸣人是多么的希望自己可以帮助自己的这些软弱无力的邻居脱离困境，但是当鸣人准备有所行动的时候，却同时被自己的妈妈以及纲手所阻止。若是按照鸣人平时的性格，不管是谁来阻止自己鸣人都一定会一意孤行的去拯救那些需要去拯救的人。但是或许是忽然出现在自己的面前宛若天灾一样的恐怖景象、或许是自己的妈妈以及纲手的严肃的神情、又或者是在自己心中那难以祛除的恐惧作祟，不知道到底是什么起了作用，鸣人只能就这么狼狈的、卑微的像是一个求生的田鼠一般的在四周逃窜着。
　　“玖辛奈，我会送你和鸣人一起前往湿骨林之中。蛞蝓会负责保证你们两个人的安全，现在对于木叶来说这些建筑、这些忍者都没有你们两个来得重要。一定要保证自己的安全，你明白我的意思么？”
　　看着玖辛奈，纲手十分认真严肃的说道。当纲手的口中说出了鸣人的名字的时候，玖辛奈就将一些平时水门偶尔透露给自己的一些重要的情报翻了出来。晓组织，这样的一个盯上了自己的妻子、盯上了自己的孩子的组织，即使水门再怎么注重保密，这样的和自己的家人密切相关的事情依旧是被水门有意无意之间的说出了很多的相关信息。
　　“放心吧，纲手大人！现在水门不在村子里边，保护村子的任务就只能交给你还有自来也老师了！还请两位，千万注意自己的安全，不然水门回来了不知道会有多么的自责。”
　　纲手看了一眼玖辛奈，没有多说什么，只是将自己的头轻轻的点了点却没有给玖辛奈任何的承诺。玖辛奈似乎也是察觉到了自己的失言，毕竟现在正是木叶抵御外敌的重要时期自己却说出了这么任性的话的确有些不合时宜，
　　在沉默之中纲手手中快速的结印，逆向通灵之术很快的完成，在一阵烟雾涌动之后鸣人和玖辛奈的身影消失在其中。纲手看了看被破坏中心，两个身影隐约可见，纲手是多么的希望自己可以去增援自来也，但是现在最需要自己的地方却不是在中心的战场，而是木叶医院那里。这场突如其来的宛若天灾的攻击一定让木叶的平民以及忍者出现了很多的伤员，自己必须尽最大的努力来帮助这些伤员恢复伤势来面对之后可能发生的入侵。
　　在和木叶医院的众多医疗忍者汇合之后，纲手立刻通灵出了大量的小蛞蝓，让每一个医疗忍者的身上至少都带着一个蛞蝓的分身，只要是遇到了难以解决的棘手伤势就可以让这些医疗忍者将小蛞蝓放在重伤的人的身上，通过蛞蝓纲手将会远程的施展自己的医疗忍术来治疗这些重伤的人员。
　　“佩恩，虽然我知道你有朝一日一定会入侵木叶，但是我却没有想到这一天会来得这么快、这么迅速。”自来也看着站在自己对面的佩恩，脸色略带着几分凝重的说道：“但是我却完全没有想到你居然会下这么狠的手，在木叶之中虽然有着很多的忍者，但是其中更是有着不知道多少没有办法保证自己的生命安全的平民。”
　　“你可知道你这样的大范围攻击，会让多少的平民受伤乃至是失去了自己的性命？佩恩，这就是你所谓的拯救忍界的方式么！”
　　在自来也的耳边，似乎不断的回响着一个个受伤的人的哀鸣，一个个死去的人的鲜血涌出的声音。自来也并不是没有见过更加血腥的场面，但是这样的大规模屠杀平民的行为却是忍界之中极其罕见的。
　　大多数的忍者都会遵循着尽量不去伤害平民的这样的潜规则，但是这一次佩恩做的却是太过了。这样的过分的举动让自来也无法接受，让自来也怒火中烧！但是听到了自来也饱含着愤怒的问话或者说是斥责，佩恩却好像丝毫不为所动一样的看着自来也，言辞冷淡的对着自来也说道：
　　“为了长久的和平，做出这样的小小的牺牲，又有什么不可以的呢？”
　　佩恩平淡的语气让自来也更加的气愤不已。
　　“你以为你是什么，可以这样的别人的生命看作是一个个平淡的数字，看作是可以随意被抛弃的牺牲品？！”
　　“我是什么？”佩恩看着自来也，十分冷漠的说道：“我早就对您说过，我是代替神明行走在世间的人，换而言之我就是神明！”
　　自来也本来在动手之前还希望让佩恩或者说是长门知道自己做的事情并不是什么好事，但是越是说佩恩那将人命视为无物的态度就让自来也的心情越发的气愤了起来。既然无话可说，那就只能用自己的拳头来证明自己的正确了不是么？
　　朝着天道佩恩冲去，两人一个赤手空拳一个手持着黑色的铁棒开始了近身肉搏。你来我往打的不亦乐乎，甚至自来也凭借着自己多年以来的战斗经验甚至还占据着一定的优势。但是自来也的心却一点都没有办法放松下来，因为自来也清楚自己面前的天道只不过是佩恩六道的一部分力量而已。还有着更多的力量没有被长门拿出来，或者说正在木叶的其他地方战斗着也说不定。
　　这样的猜测出现在了自来也的心中，让自来也越发的焦急了起来。"微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百七十五章 格格不入的院落
　　"就在自来也和佩恩正在大战、纲手通过自己召唤的一只只蛞蝓的分身为木叶之中的受伤的平民和忍者进行治疗的时候，在木叶一个稍显偏远的一角此刻看起来却是如此的突兀。因为明明在这座宅邸的周围全部都是残垣断壁的模样，但是这座宅邸却是丝毫没有任何损伤的样子。
　　若是你仔细的看一看这处和周围格格不入的房屋，就不难发现在这处房屋的周围正被一层薄薄的屏障所覆盖，一种来自天地之间的力量似乎在什么人的操纵下将这处房屋保护了起来。
　　这处院落正是属于南宫哲的家，同样可以控制自然能量的南宫哲自然是在佩恩出现在木叶的上空开始积蓄力量的时候就已经察觉到了佩恩的存在。但是南宫哲并没有选择去驰援木叶各处，而是匆忙的将自己的家人全部都带到了自己的家里。
　　将南宫柔、真白以及小玲儿全部安排到了自己家里比较安全的地方，南宫哲就站在了自己家的院子里边，将自己的天劫剑插在了院子的正中间。调集大量的自然能量涌入到自己早先在院子周围设下的防卫阵法之中，得到了自然能量的增幅原本就极其强悍的阵法几乎是发动了百分之三百的效果，即使是天道佩恩施展的‘超・神罗天征’也只不过是让这个防护罩稍微的晃动了几下罢了。
　　似乎是察觉到了这样的突如其来的宛若天灾一般的进攻已经结束了，南宫哲家的房门被从里边缓缓的打开。真白小心谨慎的从门缝里边探出了自己的头，对着站在院子里边的南宫哲问道：
　　“宫宫……情况怎么样了？”
　　刚说完这句话，真白就因为站的位置稍高所以看到了自己家院落外堆积如山的残垣断壁。虽然也算的上是见多识广，但是平时真白见到的最多也就是几十人、上百人的厮杀的场景，和现在这样的到处都是鲜血与哀鸣的情景相比，简直就是小巫见大巫。真白将自己的嘴巴轻轻的捂住，似乎是想要将自己嘴巴里边的尖叫声硬生生的按回去。
　　但是在听到了真白的问话之后，南宫哲却是依旧一脸严肃的自己身前空无一人的地方。并没有回头，但是语气却极其的认真严肃的对着真白说道：
　　“真白现在赶快回去，带着真白和小玲儿一起到我给你们准备的地下室去。直接将里边所有的阵法全部打开，立刻！现在！”
　　南宫哲忽然之间的命令让真白有些反应不及，但是长久以来对于南宫哲本身的依赖以及对于南宫哲命令的尊崇却是让真白本能性的照着南宫哲说的话直接冲到了自己家的屋子里边，带着小玲儿和真白一起狂奔到了自己家里边那个平时南宫哲不会让她们进去的不知道被铭刻了多少符文的神秘的地下室。
　　真白不知道这件地下室到底有多么的厉害，南宫哲却是一清二楚。在南宫哲当初收服了血衣阁回到了木叶开始，南宫哲其实就对于木叶是否能够完全的保证自己的家人的安全心有余虑。所以南宫哲在有了能力之后，参照着来自血衣阁的各种古籍以及秘术，南宫哲在自己的家里开始独自一人建造出了一个密室。
　　这间密室并不大，但是南宫哲却在其中刻写了至少有几百道包括防御、防御反击之类的阵法，只要是阵法全部开启，南宫哲即使用出自己的全部力量也不一定能够强行破解这些防御，甚至还有可能因为其中的种种设置而变得受到反震继而重伤也不一定。
　　这就是南宫哲为自己的家人准备的最后的手段，一旦有什么自己也没有办法解决的事情，南宫哲就会用自己最大的力量直接催动这件密室的外围刻画的空间跳跃法阵，直接让这样的一间密室迁移到狮族异空间之中，相信这样就可以保证自己的家人的安全了吧？
　　知道自己已经没有了后顾之忧，南宫哲终于将自己插在地上的长剑缓缓的拔起来，将自己的剑尖直直的指着自己面前的一处空地。言辞之中带着几分冰冷以及锋锐，南宫哲缓缓的说道：
　　“既然来了，那么就露面吧！在剑者的面前，一切的龌龊手段都是可笑的！”
　　没错，南宫哲正是感受到了有人入侵了自己的家，才会立刻让真白带着小玲儿以及南宫柔前去自己准备的那间密室之中，一方面是为了保证自己的家人安全，另一方面也是为了让自己战斗起来不那么的束手束脚。
　　在南宫哲的话音落之后，在他的面前的空间却是缓缓的扭曲了起来。一个带着旋涡状面具的、穿着黑底红云制服的身影就这么站在了南宫哲的对面，仅仅露出的一只眼睛似笑非笑的看着南宫哲。
　　“阿飞么……”对于晓组织的情报，一直都是南宫哲必定要亲自查看一边的东西，对着这个忽然出现在晓组织之中，几乎没有任何其他的信息的人，南宫哲也是十分的慎重。因为在南宫哲看来，佩恩或者说是长门其实并不是那种特别的精于算计、善使阴谋的人。在这样的一个自视为‘神’的人看来，或许再多的阴谋都比不上自己那超越了世人的能力来得有用。
　　但是这些年来晓组织却是不声不响，甚至还用了不少的龌龊手段开始为自己攫取利益，这样的事情听起来可不像是佩恩干的。所以南宫哲就大胆的猜测了一番，或许在晓组织之中一直有一个精于谋划的人在为佩恩以及晓组织出谋划策、制定战略。
　　而在阿飞出现之后，这样的猜测就变得越发的值得信赖了起来。但是这一切南宫哲都还来不及证实，阿飞就已经出现在了自己的面前。那明显的空间波动，足以证明阿飞是一个精于空间忍术的人。
　　还真是……让人头疼，作为比较了解水门并且自己也接触到了一些空间能力皮毛的人，南宫哲可是充分的明白精于空间忍术的人是多么的难缠和可怕。越级挑战、秒杀对于这样的人来说简直就是家常便饭，没有什么值得惊讶的。"

第四百七十六章 一切都是如此的麻烦啊！
　　"“难得名声赫赫的木叶阎罗竟然能够记得我这样的一个籍籍无名之辈，我是不是应该从因此而感到荣幸呢？”
　　带着几分戏谑，阿飞看着南宫哲说道。正如阿飞所说，自己是一个籍籍无名的人。但是正是因为籍籍无名，才让人更加的畏惧。能够将自己的一切全部隐藏起来，在阴暗之中悄无声息的进行着自己的行动，这样的人比那些站在明面上的野心家更加的让人觉得畏惧。
　　“你的目的是什么？”
　　看到阿飞就这么直接的出现在了自己的面前却没有发动攻击，南宫哲知道阿飞来这里一定是有话要说或者说是有条件要和自己谈。所以南宫哲也不愿意和阿飞有那么多的虚与委蛇，直接将话题给说开了。
　　而阿飞在看到了南宫哲这样的态度，也是嘴中发出了轻缓的笑声，对着南宫哲说道：
　　“我看得出来，虽然你被称为木叶阎罗，但是你却并不是那种被木叶洗脑，将木叶视为自己要保护的一切的人。从刚才佩恩发动攻击之后，你却并没有响应木叶的召集命令而是选择呆在家里守卫自己的家人就可以看得出来。”
　　对于阿飞说的话，南宫哲并没有什么想去否认的。毕竟一直以来虽然南宫哲偶尔会帮助木叶一些事情，但是那都是木叶付出了值得的代价或者说是南宫哲一时之间兴之所至所以才做出的行为。
　　自己从来都不是为了守卫木叶可以献出自己的生命的人，对于南宫哲而言能够让自己贡献生命的只有自己的家人，除了自己的家人以及自己认可的人之外其实都是可有可无的。虽然听起来有些残忍、冷血，但是南宫哲却丝毫不以为耻，因为这就是南宫哲为自己选择的道路。
　　“继续说……”
　　听到了南宫哲的话，阿飞觉得自己已经掌握了和南宫哲对话的节奏，于是缓缓的点了点头之后对着南宫哲继续说道：
　　“我来这里其实就是想要和你这样的一个被称为‘阎罗’的人进行一个简单的交易，我们晓组织的目的其实很简单，就是从木叶村的手中得到九尾人柱力罢了。我们之间并没有什么直接的冲突，我来这里见你其实就是希望你在此期间和我们不发生什么直接的冲突。毕竟作为修炼内力的血衣阁的座首，你和我们这些忍者其实并没有什么太多的关联。继续过你们隐世的生活吧！继续享受你们淡漠的人生吧！”
　　阿飞觉得自己说得话十分的诚恳，并且应该也十分的符合南宫哲的心意。在早些时候，南宫哲还不是这么强大的时候为了谋生所以南宫哲出了很多风头。但是当南宫哲的实力以及势力开始慢慢的膨胀起来之后，南宫哲却并没有表现出那么多的野心，反倒是似乎十分的喜欢隐居在自己的家里不与他人有着过多的纠缠。
　　所以阿飞正是瞄准了这样的一个点，提出了自己的要求。这样的几乎不会损伤南宫哲的利益，却有利于自己行动的双赢的事情岂不是正合了两个人的心意？
　　本来阿飞以为南宫哲在听到了自己说出的条件之后会欣然接受，但是却发现南宫哲抓着自己长剑的手却并没有松开，反倒是握得更加的紧了一些。阿飞掩盖在面具下的眉头缓缓的蹙在一起，自己的什么话刺激到了南宫哲么？
　　“阿飞么……果然如同我预料的一样，你是一个合格的阴谋家与政治家。看来你在找我之前也是找了很多的资料来了解我的脾气秉性，进而制定了合适的言辞来说服我同意你的要求。这一切或许在你看来都是理所应当的事情吧？毕竟我的确是对木叶没什么感情，对于那些和自己不甚熟悉的人我也没什么想去关心的心思。”
　　“但是你却猜错了一点！你不应该用我的家人的安危来威胁我，或者拿我的朋友的生命来威胁我。你的言辞很谨慎，但是我却还是听出来了你的危险以及你无所不用其极的心态。说的越多，就讲你的心态展现的越是明显。”
　　“我不介意别人来剖析我的性格，但是我却更加的不喜欢有人来自顾自的为我做出决定！既然你已经成为了我的家人、以及我自己的一个巨大的威胁，那么将一切的威胁都给清除就是我一贯最喜欢的处世态度。”
　　南宫哲的话说的并不符合逻辑，甚至还有着几分强盗般的不讲道理。但是细细的想一想之后，却不难发现南宫哲所作所为其实都是符合南宫哲一贯的行为的。但是这些南宫哲心中的情绪变化对于阿飞来说确是毫无意义的，阿飞可以剖析南宫哲的性格，但是却没有办法控制南宫哲的思维、把控南宫哲的灵魂不是么？
　　“还真是……麻烦啊！”
　　看着南宫哲一脸的想要将自己除之而后快的样子，阿飞只能再次说出了这样的一句话。现在的人真是的，一个个的全部都那么喜欢做不符合常理的事情么？明明鼬已经身死了，但是佐助却没有如通自己预料一样的进化出万花筒写轮眼，进而将鼬的眼睛进行移植，让自己的眼睛变成万花筒写轮眼。
　　而站在自己面前的南宫哲更是超出了自己的预料，明明没有任何的威胁到了南宫哲利益的条件，南宫哲却是毫不犹豫的要和自己开战，此刻看起来更是一幅战意盎然的样子。真真是如通刚才阿飞感慨的一样，一切麻烦的要命！
　　从自己的怀中拿出了一样卷轴，阿飞冷冷的看着南宫哲：
　　“本来一切都是有着商量的，但是你既然这么的不上道。为了让你不成为以后的计划的威胁，我还是将你直接抹除比较好！”
　　将自己手中的卷轴扯开，两团烟雾出现在了阿飞的身边。烟雾消散之后，两个穿着黑底红云的制服、长着橘色头发脸上更是有着密密麻麻的让人发麻的黑色铁棒装饰物的两具六道分身出现在了南宫哲的面前。"

第四百七十七章 好战的热血 此刻熊熊燃烧
　　"站在南宫哲对面的两具六道分身，正是之前被自来也废掉但是却已经修复完毕的人间道佩恩以及修罗道佩恩。这两个六道分身是佩恩与阿飞在仔细的商讨之后选出来的出了天道佩恩之外对付南宫哲最有效的两具六道分身。
　　人间道擅长近战，配合着自己抽取灵魂的特殊能力在近战的时候人间道就是一大杀器。而南宫哲本身就是一个修炼内力的武者，虽然也有着剑气这样的远近皆可的攻击手段，但是出于自己本能性的攻击手段以及攻击方式，在大多数的情况下南宫哲还是会选择贴身近战，所以人间道其实是十分符合对付南宫哲的六道分身。
　　而修罗道本身是擅长使用各种各样的热武器进行远程攻击的攻击手，子弹形成的弹幕以及导弹的范围性攻击对于南宫哲这样的内力修行者来说也是十分棘手的东西。虽然对于南宫哲来说子弹以及导弹的攻击力还是有限的，但是却依旧能够起到牵制的左右。
　　如果天道佩恩也可以参与这场战斗，那么还可以凭借自己掌握的引力与斥力控制南宫哲的行动，进而和人间道、修罗道组成一个攻击的圆环，直接对南宫哲形成压制。
　　不过这次进攻木叶的计划并不是为了消灭南宫哲而来，而是为了捕捉九尾而来。那么佩恩自然要将更多的精力放在鸣人的身上，即使是现在被阿飞召唤来的两具六道分身也只不过是一个后备手段。最佳的情况自然是南宫哲坦然的接受阿飞的建议，但是阿飞似乎并不准备施展自己真正的实力，所以长门才决定一旦事有不成也就只能从本就紧凑的战力之中抽调出两具六道分身来配合阿飞对南宫哲进行牵制。
　　被阿飞召唤来的六道分身在经历了短暂的呆滞之后，就开始观察起了自己周围的环境。当发现南宫哲正一脸战意的站在自己的对面，手中一柄黝黑的长剑在阳光下映射着别样的光华的时候，虽然神色依旧十分的平淡，但是人间道佩恩的语气中也不无一些无奈的对着阿飞说道：
　　“看来你的打算落空了啊！阴谋雄辩不过是小道尔尔，终究，还是需要用武力来解决一切的麻烦。”
　　被人间道佩恩这么的奚落，阿飞却并没有表现的有多么的失落。毕竟其实阿飞对于佩恩也是抱有着一定的防备心的，在佩恩的两具六道分身出现之后，阿飞表现的反倒没有在南宫哲面前那么的侃侃而谈、神情自若了。
　　“这个南宫哲的脑子也不知道是怎么长的，明明是百利而无一害的提议却偏偏要拒绝，我也是无可奈何啊！”
　　说着，阿飞甚至还对着人间道佩恩摊开了双手以示自己的无奈。若不是佩恩知道收集尾兽也是阿飞自己十分坚定的目标之一的话，说不定佩恩都要认为是阿飞故意的激怒南宫哲，然后让南宫哲消磨自己的力量了。
　　这样的险恶的想法虽然看起来有些不可思议，毕竟大敌当前怎么有功夫起内讧呢？但是对阿飞十分了解的佩恩却可以十分认真的告诉所有人，根据阿飞平时的所作所为这样的事情不过是小儿科罢了！阴谋诡计、雄辩鬼谋这样的事情对于阿飞这样的人来说，简直就是和吃饭喝水一样简答，只要是为了达成自己的目的，没有什么代价是阿飞所不能付出的、没有什么尊严是阿飞不能抛弃的、没有什么手段是阿飞所不能用的。
　　佩恩不知道是什么样的环境造就了这样的一个阿飞，但是佩恩对于这样的一个暂时是自己的盟友的人却是已经有了深深地忌惮。至于阿飞一直口口声声说自己的传说中的‘宇智波斑’？长门从开始就没有信过，一个可以凭借自己的力量平复忍界的战乱、和忍界之神千手柱间一同建立了木叶村的人，怎么可能是这样的一个只懂得阴谋诡计的人呢。
　　就在阿飞和佩恩之间眼神流转，不知道在想着什么的时候，南宫哲的声音却是打破了佩恩与阿飞之间的奇怪氛围。
　　“我说你们有完没完了，我可是大大方方的让你们的力量聚集了起来，想要好好的看一看晓组织的‘神’与幕后黑手到底是什么样的强大忍者的。但是你们这样的深情凝视，却让我觉得你们是不是取向有问题啊？”
　　南宫哲的语气之中带着难以言喻的厌恶和不屑，似乎在南宫哲的心中阿飞和佩恩说不定就是因为彼此扭曲的取向才会这么合作起来一样。虽然知道南宫哲是故意用这样的话来激怒自己两个人，让自己两人在之后的战斗之中会失去理智。
　　但是阿飞和佩恩却还是被南宫哲的话激起了心中的火气，佩恩自然是不用说了，自视为‘神’的人怎么可能会接受一个自己眼中的凡人来质疑自己呢？而阿飞虽然自己的脸被笼罩在了面具之中，但是显然阿飞此刻身上不断起伏的气息充分的展现出了阿飞自己此刻的内心也是十分的不平静的。自己也是有着最爱的女人的，甚至自己现在的所作所为从一种方面上说也是为了自己深爱着的却离开了这个世界的那个女人。对于阿飞来说，这个人是任何人都不能触碰的禁忌，南宫哲的一番话虽然另有所指但是却也让阿飞难以忍受。
　　“找死！”
　　“找死！”
　　明明还是之前互相猜忌的两个人，却因为南宫哲有意无意的一句话而联合起来，异口同声的对南宫哲说出了攻击的宣言。而看着朝着自己冲来的人间道、阿飞，以及在后方展现出自己身上密密麻麻大小不一的枪口、炮口的修罗道，南宫哲的嘴角反倒是微微的上扬了起来。
　　有多久了，自己没有全力的和别人战斗了呢？
　　虽然南宫哲十分喜欢自己待在家里和自己的家人一同度过的平淡日子，但是身为一个武者，在南宫哲的血液中一样的流淌着好战的因子。当三个具备着影级甚至是超越其上的人对着自己同时发动攻击的时候，南宫哲的身躯竟然因为兴奋而缓缓的颤抖了起来。
　　好战的热血，此刻熊熊燃烧――！！！"

第四百七十八章 不平衡的天平
　　"在妙木山之后，正盘腿打坐修炼仙人模式的水门身上原本平静的气息忽然之间被打破。水门的眉毛更是好看的蹙在一起，精神上的波动让水门体内不断调和的仙术查克拉也是变得不平静了起来。自然能量、**能量、精神能量三者之间的平衡瞬间被打破，水门的皮肤也是开始慢慢的变成了蛤蟆的青灰色，一粒粒肉粒悄悄的出现在了水门的脸颊上。
　　在看到了水门的变化，正蹲在一边手中拿着一根粗大的木棒的志麻仙人也是立刻行动了起来。小巧的身躯高高的跃起，将自己手中的木棒在水门的头上狠狠地敲击，将水门体内狂暴化的自然能量尽数的打出了自己的身躯。
　　当自然能量被完全的排出，水门不断变化的身躯终于恢复了原样。调和自然能量失败被强行打出自己体内的自然能量的时候其实也会让自己的一些**能量以及精神能量被捎带着打出自己的身躯，所以此刻的水门脸色已经变得有些惨白，似乎有些有气无力。
　　但是水门似乎并不在乎自己的身体状况到底有多么的糟糕，因为此刻水门的眼中带着满满的怒火。这样的怒火萦绕在水门的心头，让水门难以排解。一对眼睛只能这么赤红的盯着远处，其中孕育的怒火甚至有一种要喷薄而出的感觉。
　　“水门小子，你这是怎么了？你可是在结束了第一阶段的修行之后就没有出现过这样严重的自然能量暴走的情况！”
　　志麻仙人其实也是将水门视为了自己的子侄一般的存在，带着点焦急也带着点慈爱的有些焦急的问道。平时一直都是一副谦逊有礼的模样的水门此刻却是完全没有了平时的那种小太阳的姿态，反倒是整个人都魔怔了一眼的带着怒火的站起自己的身子，朝着天空大喊道：
　　“佩恩，我波风水门誓要杀你！誓要杀你――！！！”
　　看到了水门反常的样子，志麻仙人的眼中饱含着担心的神色，而且在听到了水门的口中说出了‘佩恩’的名字的时候，志麻仙人的心中也是不由得有了一种心惊肉跳的感觉。似乎有什么不好的事情发生了一样，想要上前对水门说些什么让水门平静下来，但是在水门打坐的时候忽然被召唤走的深作仙人却是出现在了自己的身后，将自己的手搭在了妻子的身上，显然深作仙人已经心中有了打算。
　　对着天空大喊了几声之后，水门似乎终于将自己心中激动的心情平复了下来。虽然眼中依旧带着怒火，但是却显然已经冷静了下来。看到了水门已经平复了自己的心情，深作仙人也是面色凝重的向前走了几步，来到了水门的面前。
　　“看来……你已经知道在木叶究竟发生了什么了吧？”
　　水门听到了深作仙人的话，立刻将自己的眼睛紧紧的盯着深作仙人，虽然没有说话但是眼神之中的意思却明显是希望似乎知道一切情况的深作仙人为自己解释一番。
　　“就在刚才你还在修炼的时候，小自来也忽然把我召唤了过去。”
　　带着几分沉痛，深作仙人面色凝重的对着水门说道：
　　“看来一切来得过于突然，让小自来也来不及封锁你的影分身的行动，让你的影分身向你传递了木叶的情报。没错，此时此刻佩恩正在进攻木叶村。我离开的早，并不是那么的清楚木叶究竟经受了什么样规模的入侵，但是从你的反应上看，木叶此刻一定是损失惨重。”
　　“请让我回去，让我回去和我的老师一起战斗！”带着几分坚定以及几分的请求，水门对着深作仙人说道，因为妙木山其实是一个相对独立的空间，没有这些妙木山的蛤蟆的应允水门并不能随意的离开妙木山：
　　“之前老师和佩恩战斗的时候，我没有办法及时的感到。但是那个时候的老师可是用上了仙人模式，却依旧状况那么的凄惨。这次您和志麻仙人并没有离开，那么以自来也来时修炼的仙人模式的状况一定没有办法进入仙人模式。这样的状况下，老师依旧要和佩恩战斗和送死何异？”
　　说到了最后，水门的声音已经因为愤怒与激动而变得和怒吼无异。但是深作仙人却并没有因为水门的失礼而感到愤怒，或者说此刻的深作仙人的心中也是充满着愤怒，此刻水门的怒吼所带来的愤怒相比起此刻深作仙人心中的愤怒来说简直就是可有可无。
　　从地上高高的跃起，将自己的蛤蟆掌握成了拳头的形状，深作仙人的一记重拳直接打在了水门的头顶上。带着愤怒与仙术查克拉加成的拳头直接将水门击倒，水门只能一屁股踞坐在了地面上，眼睛看着深作仙人似乎不明白深作仙人为什么忽然之间打自己。
　　“你难道以为我就情愿这么看着自来也去和佩恩拼命么？小自来也同样是我看着一步一步的成长起来的孩子，如果我可以选择，我宁愿现在和小自来也一起和佩恩拼命！但是我却不可以，因为我还有着更加重要的事情要去做。那就是让你掌握仙人模式，让你掌握击败佩恩的契机！”
　　“自来也因为资质的原因，只能将仙人模式掌握到那样的并不算完美的程度。不完美的仙人模式让自来也没有办法获得更多的力量，但是你却不一样！照你现在的情况来看，你修炼的仙人模式几乎是奇迹一般的完美。”
　　“如果你掌握了完美的仙人模式，我们才有可能终结战争之子，让这场席卷忍界的战争消弭。当小自来也的生命与整个忍界之中所有的人的性命同时放在天平上的时候，我到底该怎么选择？”
　　“如果处于理性，自然是整个忍界更加的重要。但是如果从感性来说，我却实在不希望自来也就这么失去了自己的性命。我是那么的踟蹰不前、那么的不知道该怎么选择。所以我才忍住了自己心中的悲痛，回到了妙木山之中。为的就是让你能够尽快的掌握仙人模式，让我能够获得两全其美的结局。”
　　“水门小子，我的意思你明白了么？！”"

第四百七十九章 冷静 乱局
　　"听完了深作仙人的一番话，水门终于将自己的情绪完全的稳定了起来。不管是愤怒还是悲伤，都被水门从自己的眼神之中剔除，或者说是被强行的压制了下去。因为水门知道，不管自己有多么的悲伤、多么的愤怒其实都没有任何的意义，不会让佩恩受到任何的伤害还会让自己失去了拯救木叶以及自己的老师的机会。
　　一切的重点还是在仙人模式上，只要自己修炼成功那么一切都会迎刃而解！
　　想通了其中的关节，水门也是重新的站在了之前自己打坐的地方。但是水门知道，仅仅是凭借着现在自己的修行速度，并没有可能在短时间之内就将仙人模式掌握起来，所以水门忽然之间想起了之前和自己的孩子一起修炼风遁的时候，鸣人所展现的修炼方式。
　　“忍法・多重影分身之术！”
　　一团团的烟雾在水门的身旁产生，当烟雾散尽就可以看到在水门已经通过影分身之术召唤出了九个影分身，加上水门的本体一共有十个水门正站在那里。
　　“水门你这是……”
　　看着水门忽然之间分出了自己的影分身，深作仙人若有所思的似乎在考虑水门这样做的意义。但是很快深作仙人就明白了水门的用意，影分身可是可以将自己经历全部反馈到自己的本尊身上的，那么用影分身这样的忍术修行岂不是事倍功半？但是深作仙人在想到了影分身之术带来的优势之后，也是联想到了影分身之术过度施展之后的不良反应。
　　大量的疲倦以及查克拉的消耗反馈到了本尊的身上，很有可能导致本尊的昏厥甚至是更加深层的伤害。这些事情深作仙人明白，水门自然是更加的清楚。但是看着现在水门毅然决然的模样，显然也是将这样的对自己的损伤计算在内了。
　　“仙人，麻烦你们照看我进行修行了！”
　　对着深作仙人以及志麻仙人微微的鞠了一躬，水门不由分说的就带领着自己的九具影分身一起坐在了地上开始接引自然能量到自己的体内，糅合成仙人查克拉让自己进行了仙人模式的修行。
　　深作仙人和志麻仙人看了看坐在了地上已经开始进行自然能量调和的水门以及他施展出的影分身，对视一眼彼此无奈的摇了摇头之后却也只能各自持着一条棍子朝着水门盘坐的地方走去。
　　……
　　在南宫哲家的庭院之中，南宫哲和人间道佩恩正在近身缠斗着。人间道佩恩因为自己的特殊能力的原因，所以在攻击的时候多是用自己的一对肉掌对抗南宫哲的剑锋。要知道被附加了剑气的天劫剑可是极其的锋锐，但是人间道佩恩似乎也具备着极其深厚的用肉掌对战利器的经验。
　　每一次南宫哲朝着人间道佩恩施展自己的剑法的时候，人间道佩恩总是用自己的手掌或排或劈的将南宫哲的天劫剑给避开。而南宫哲自然也是乐的看到自己的对手是这样的一个擅长近身战的忍者，只有这样的经验丰富、实力高强的体术类忍者才是最能磨炼自己的剑技的存在。
　　所以其实现在南宫哲在和人间道战斗的时候也不无一切放水的行为，毕竟自己和阿飞以及佩恩六道其中两具六道分身的战斗其实并不是非赢不可。南宫哲其实也是借着这次机会来发泄一下自己过于旺盛的战斗**，同时帮着木叶算是牵制一下入侵的敌人，算是汇报一下这些年来自己居住在木叶的香火情罢了。
　　看着南宫哲和人间道佩恩正在你来我往的缠斗着，阿飞却似乎是迫不及待了起来。一个六道分身就将南宫哲缠的死死地，那么是不是一旦机会合适，自己也有可能将南宫哲这样的一个威胁个剔除了呢？
　　对于阿飞来说，南宫哲的确是一个过于不稳定的因素了。因为自从南宫哲进入到了自己的巅峰期之后就甚少动手，大部分时间都是待在自己的家里，对于南宫哲到底有着怎样的力量，阿飞并没有一个十分明确的估计。
　　对于一个自己不了解的且具备着强大实力的人，阿飞觉得自己不能就这么轻易的放过。于是阿飞的身躯从自己原本站着的地方消失，忽然之间出现在了南宫哲的身后，手中拿着一枚苦无，显然是准备趁着南宫哲被人间道死死地缠住的时候给南宫哲来一个狠的。
　　但是在看到了阿飞的行动之后，不管是人间道佩恩还是修罗道佩恩的脸上都是带上了一些莫名的奇怪神色，就像是一个正在进行恶作剧的小孩子一样，眼神之中蕴含着几分狡黠以及幸灾乐祸。
　　而南宫哲自然也是注意到了自己的身后忽然出现的阿飞，原本因为可以和人间道进行酣畅淋漓的体术战斗的南宫哲此刻也是稍微面带不善了起来。本来还想着就这么和佩恩缠斗一番，让自己放松放松之后自己也是懒得管这些晓组织的忍者去做些什么。但是现在阿飞居然出现在了自己的身后，做好了偷袭自己的准备，南宫哲也不能熟视无睹。
　　“这家伙……”用自己的眼睛稍微的瞥了一眼站在自己身后的阿飞，南宫哲的眉毛微微的蹙在一起显然有些不开心了：“给他个教训吧！”
　　自己手中挥舞天劫剑的速度加快，剑影开始变得越来越模糊了起来，随着剑速越来越快一道道剑气居然从天劫剑之中分裂了出来，一化二、二化四、四化八，乍得看过去竟有一种无穷无尽的感觉。
　　散！
　　在天劫剑周围的这些剑气凝结而成的长剑在南宫哲的心念一动之下分散开来，忽然之间朝着站在自己身后的阿飞冲了过去，剑气在阿飞的周围缠绕着将阿飞所有的退路全部封死。
　　而阿飞自然也是发现了自己现在所面对的危险情景，想要施展自己的空间忍术逃跑，但是就在自己要进入到自己的空间之中的时候一种心惊肉跳的感觉却是忽然出现在了阿飞的心头，阿飞只能赶紧的将自己和空间之间的联系切断，这样的危机感才消除不见。"

第四百八十章 佩恩的打算
　　"但是这样的心惊肉跳的感觉消失却并不代表阿飞就真的脱离了危险，毕竟一旦自己不能躲到自己的空间之中就代表着阿飞必须凭借着自己的实力来对抗着数不清的剑气凝结而成的长剑。对于阿飞究竟能不能挡住这样的攻击，南宫哲以及佩恩其实心里都不清楚，但是这样的攻击却是已经足够让平时故意不显山露水、故作神秘的阿飞漏出自己的一些跟脚不是么？
　　南宫哲似乎早就预料到了阿飞没有办法在自己的剑气阵法之中施展自己的空间忍术一样，看到阿飞已经被完全的控制在了自己的剑阵之中，南宫哲一心二用，在和人间道佩恩交战的同时控制着自己的剑气开始对阿飞进行了攻击。
　　乱！
　　原本虽然看起来繁杂但是却一直按照这一定的规律在阿飞的身边飞旋的剑气长剑在南宫哲的心念一下似乎是变得躁动了起来，一柄柄的剑气长剑在南宫哲的控制下开始缓缓的震动了起来，本就透明的剑气在高速震动下变得越发的虚幻也越发的充满了一种锋锐的气息。
　　一柄柄剑气长剑瞬间就像是变成了穿花蝴蝶一样，朝着阿飞的方向攻击而去。刚开始的时候朝着阿飞攻击的长剑仅仅只有那么少数的几柄，凭借着自己的体术修为阿飞在有限的空间之中依旧可以辗转挪移面前的余地。
　　但是随着时间的推移，对着阿飞发动攻击的剑气长剑变得越来越多，阿飞能够躲避的余地也是变得越来越小。当一柄长剑险而又险的从阿飞的脖子旁边掠过的时候，阿飞知道自己不能再藏拙了！
　　将自己的手朝前张开，两根带着怪异白色的植物幼芽忽然从阿飞的掌心出现。在接触到了空气之后，这两枚幼芽就像是受到了什么刺激一样的飞快的发育成长了起来。没一会儿两枚幼芽就已经长成了大概有手腕粗细，长短大概有两米左右的树枝。
　　这两根带着异样白色的树枝在阿飞抓在了手里，快速的挥舞了起来。树枝似乎带着十分优异的韧性，高速的挥舞起来的时候竟然还出现了一点类似于长鞭的特性。将手中的两根长长的粗大树枝挥舞的虎虎生风，阿飞终于可以不用那么狼狈的在南宫哲的剑阵围攻下岌岌可危。
　　但是在看到了这样的奇异树枝的时候，不管是南宫哲还是佩恩却都是面色古怪了起来。作为两个几乎接触过忍界核心辛密的人，南宫哲和佩恩自然是立刻就认出来了阿飞施展的是曾经在木叶初代火影手中大发神威、镇压四方的木遁忍术。
　　可是不管是南宫哲还是佩恩都是知道阿飞使用的是宇智波一族的写轮眼施展的空间能力，将宇智波和千手这样的世仇的力量结合到了一起么？虽然并不是那么的清楚这个人的真实身份到底是谁，但是现在看来确实越来越有意思了呢。
　　看到阿飞竟然还有抵抗的余地，南宫哲的恶趣味也是缓缓的涌现了出来。你不是故意的藏拙么？既然只有将你逼到了绝境你才愿意拿出来自己压箱底的东西，那么我当然就要满足你的要求，让你好好的经历一番危机！
　　将剑气注入到了自己手中的天劫剑之中，一道半月形的剑气朝着人间道的方向冲了过去。而人间道看到南宫哲忽然不计消耗的将自己逼退，也是十分好奇南宫哲接下来究竟会做些什么。佩恩现在算是看明白了，南宫哲虽然看起来战意勃勃但是实际上并没有动什么杀念。南宫哲此刻想做的，其实就是将自己三个人缠住给木叶一个机会罢了。
　　现在天道佩恩被自来也缠住，自己这里人间道佩恩以及修罗道佩恩也是被南宫哲缠住。佩恩六道六去其三，但是剩下的三个饿鬼道、地狱道、畜生道却也不是那么容易对付的人啊！至少在现在的人间道的感知之中，自己的其他四位不在自己身边的六道分身至今还没有任何一个减员。
　　既然如此，即使自己几个人被南宫哲拖住了又能怎么样？将自己拖住，不是也同样意味着南宫哲本身也被限制在了这里了么？
　　而且木叶已经被进攻了这么长时间，作为四代火影的波风水门至今还没有出现，是不是证明波风水门现在并不在木叶的范围之中呢？木叶仅有的三位影级强者，自来也被天道缠住、南宫哲被自己两人加上阿飞缠住，纲手为了救治伤员已经是费劲了心力，只要自己的其余三个六道分身找到了任何的关于鸣人的情报，那么自己立刻将守卫在自己身边的小南派出去，配合着三个六道分身先要抓住一个根据情报仅仅只能变成六尾模式，封印没有完全打开的九尾人柱力简直就是手到擒来！
　　在佩恩的眼中，胜利的女神其实已经开始朝着自己微笑了……不，自己本身就是行走在人间的神，自己不需要胜利女神的照拂，因为自己就是神明不是么？
　　想到了这里，佩恩颇有些幸灾乐祸的看了看被困在剑阵之中的阿飞。
　　正如之前佩恩担心阿飞为了故意削弱自己的力量为故意引发自己和南宫哲之间的冲突一样，一旦自己遇到了削弱这样的一个阴谋家的机会，那么佩恩自然也是愿意促成这样的事情的发生。对于佩恩来说，最有用的其实就是阿飞的诡诈的头脑罢了，毕竟佩恩有着自知之明，这样的事情虽然自己能够做到，但是往往会变得漏洞百出，还是没有阿飞这样的一个沉浸在阴谋之中不知道多久的人来得熟练。
　　但是至于阿飞的实力，佩恩觉得还是越弱越好。作为一个靠脑子吃饭的家伙，如果手上还拿上了足以弑杀自己的主子的刀，那岂不是太过于危险了？大家都是在忍界摸爬滚打了这么多年的人了，什么样的人没见过、什么样的事情没有经历过，不过是区区的坑害一番对于自己有着威胁的人罢了，对于佩恩来说可是没有丝毫的心理压力。"

第四百八十一章 来自阿飞的威胁
　　"当南宫哲将人间道佩恩暂且的逼退，南宫哲的身形就瞬间出现在了困住阿飞的剑气剑阵旁边。将自己的手指从自己手中的天劫剑中轻轻的划过，一枚渺小但是却散发着不容忽视的危险气息的黑色光点就这么在南宫哲的指尖旋转着。
　　用自己的心神查看了一番自己手中的来自天劫剑的光点，似乎是发现它的状况已经稳定，南宫哲稍微的点了点头就将自己的手指朝着剑阵一指。黑色的光点就像是得到了命令一样的朝着剑阵之中冲去，就如同是一杯白水之中被点进去了一滴浓稠的墨汁一样，原本透明的、略带着一点蓝色光泽的剑气长剑此刻全部都被晕染成了漆黑的颜色。
　　若是仔细的观察这些已经被染上了黑色的剑气，就不难发现在他们之中不时的还会有一丝丝的黑色雷霆在上边浮动着。这粒黑色的光点正是南宫哲从自己手中的天劫剑上抽取出的一道天雷之气，天劫剑本就是在机缘巧合之下在天罚之下诞生的神兵利器。在不断的和天劫剑磨合的过程中，对于天劫剑之中的天罚雷霆的掌握力也是越来越强。
　　现在南宫哲就是在拿着被困到了剑阵之中的阿飞来尝试将天罚雷霆给融入到自己的剑气之中，毕竟还是不那么的熟练，没有办法在心念一动下就将天罚雷霆直接融入到自己的剑气之中，所以南宫哲只能暂且的不计消耗的逼退了正在和自己缠斗的人间道佩恩来到剑气剑阵旁边对阿飞进行攻击。
　　当天罚雷霆融入到了剑气之中的时候，阿飞明显的可以感受到自己承受的攻击直接提升了一个程度。每当阿飞手中的通过木遁查克拉凝聚而成的十分坚硬、强韧的木棒和剑气交错的时候，就会有一道极具破坏力的雷霆从剑气之中释放出来，入侵到自己手中的木棒之中，如果不是阿飞及时发现施展了少许手段将自己的手掌和手中的木棒之间用查克拉分隔开，想必这道雷电就已经侵入到了自己的身躯之中。
　　才不过硬接了差不多六七道剑气，阿飞手中的木棒就已经从之前的十分怪异的惨白色变成了一幅被高温烧灼过的焦黑色。感应到了自己手中的木棒已经承受不了几次剑气的攻击了，阿飞稍微的分出了一份注意力放在了在远处作壁上观的人间道佩恩以及修罗道佩恩，眼神之中也是不由的闪出了一分恼火。
　　虽然自己的空间转移能力因为刚才突如其来的危机感而不能够使用，但是自己其实还是有着很多的手段来抵抗南宫哲释放出来的剑气的，但是这些手段却都是有可能展露出自己的跟脚的能力，暴露出现在这样的程度的木遁忍术已经是阿飞觉得自己可以展露的力量之中的极致了。
　　将自己手中的木棒用力的挥动了起来，将朝着自己攻击来的几道难以躲闪的剑气击碎，自己手中的木棒也是在一声脆响之后断裂成了几节的焦黑色的木炭一样的碎块。看着佩恩，阿飞大声的说道：
　　“佩恩，难道你就要这么的看下去么？我死了没关系，但是你我的计划没了我想必也会有很多的不便之处吧？要知道，你可是……”
　　阿飞的话说了半截就没有继续的说下去了，但是其中的威胁意味却是这么的显而易见。站在前边的明显得到了更多的长门的精神力倾注的人间道佩恩的眉毛微微的蹙在一起，作为一个骄傲的人佩恩并不喜欢这样的被人威胁的感觉。但是佩恩知道在自己的可以纵容下，南宫哲已经将阿飞逼到了一定的程度。既然阿飞现在已经开始不顾两人之间的面皮的开始出言威胁自己，那么自己也不能就这么可以的纵容了。
　　对着自己身后的修罗道佩恩点了点头，算是示意修罗道佩恩施展自己的能力将阿飞从这样的困局之中解救出来。而本就心意相通的修罗道与人间道自然也是明白了彼此的心意，修罗道佩恩的脑袋忽然之间从中间分裂了开来，就像是一个傀儡一样的，修罗道的脑袋里并没有正常的人所应该有的各种各样的器官，反倒是出现了一个模样古怪的能量聚集装置。
　　这正是拥有着各种各样的热武器的修罗道所具备的最强大的一个热武器，这是类似于粒子炮的查克拉炮，大量的能量在这样的一个查克拉聚集装置之中凝聚了起来。经过了一段时间的蓄力，一道闪耀着白色光芒同时其中还带着一点红色的光晕的粗大能量光柱就这么从修罗道佩恩的脑袋之中发射了出来。
　　这道能量柱以超越了肉眼可以识别的速度朝着南宫哲以及囚禁着阿飞的剑气剑阵冲了过来，南宫哲心中立刻警觉大作，直接将自己的内力全部运转到了自己的腿上，用力的跳跃了起来。险之又险的避开了看起来就极其具备威力的粒子炮，南宫哲缓过神来将自己的眼睛投向了自己困住了阿飞的剑气剑阵。
　　修罗道佩恩施展的能量柱此刻和剑气剑阵已经形成了一个诡异的平衡状态之中，双方不断的消磨着自己蕴含的能量。彼此消磨之中剑气剑阵以及粒子炮的粒子光束几乎不分先后的接连消失，阿飞的身形也是从两种能量冲击所带来的气浪之中冲了出来。
　　阿飞从冲击之中冲了出来之后，自己的身形也是稍显狼狈。身上穿着的黑底红云的晓组织长袍上已经被划出了好几道口子，虽然里边还有着一层衣服，但是却依旧可以通过一些攻击的比较深的创口看到在其中的阿飞的皮肤。
　　和之前阿飞施展的木遁所产生的惨白色的木头颜色有些形似的皮肤颜色，显然是证明了阿飞对自己的身体进行了一定程度的改造。看来阿飞的身上还有着很多的秘密啊！南宫哲能够看到的，佩恩自然也是看的一清二楚，虽然没有多说什么，但是佩恩眼中的忌惮神色显然越发的深邃了起来。"

第四百八十二章 送给你我所无法拥有的礼物
　　"而在木叶的中心，原本车水马龙的富饶之地此刻却是改头换面的成为了一片废墟，自来也和天道佩恩对视而望，一如之前两人刚刚见面的时候一样。但是在自来也的身上却是已经插上了好几根佩恩用自己的查克拉所凝结而成的黑色铁棒，这些铁棒都是由天道佩恩的查克拉凝结而成的，所以当这些铁棒被插在了自来也的身上的时候，自来也本身的查克拉流动也是别遏制住。
　　用自己的手握在了自己身上插着的黑色铁棒上，自来也的脸色略带痛苦，毕竟这些铁棒在被插入到了自来也的身体内的时候就已经将那特殊的混杂着轮回眼力量的查克拉渗透到了自来也的体内。这也就导致自来也的血肉和黑色铁棒贴合的极为紧密，每每触动了黑色的铁棒就和用苦无插进自己的身躯的感觉一般无二。
　　“额啊……”强忍着痛楚，自来也将自己身上的铁棒一根根的拔了出来。汩汩的鲜血从铁棒插出的空洞之中流了出来，看了一眼自己的伤口自来也手中微微的掐了几个印，让自己的手掌上覆盖上了一层厚厚的油脂。将油脂在自己的伤口上抹过，虽然没有让伤口快速的痊愈但是却也是已经止住了一直流血的伤口。
　　“自来也老师，你确定我们还要继续的战斗下去么？”天道佩恩抬起头看了一眼站在自己对面，因为拔出了铁棒而发出了痛呼的自来也，丝毫没有在意自己的脸庞上因为自来也的火遁而烧灼出的焦黑，神色淡漠的问道：
　　“刚才我也仅仅只是小试牛刀，没有了仙人模式傍身的你根本不是我的对手。你还是及早的退去，不然你的性命一定会留在这里。”
　　佩恩的话说的淡漠不以甚至带着几分轻蔑，但是自来也知道佩恩说的都是对的。之前的战斗看起来两人是势均力敌，虽然自来也的身上受的伤比天道佩恩的稍微的严重一些，但是却也算得上是各有春秋。
　　可是从佩恩施展自己的各种各样的奇异忍术的频率以及两人的查克拉剩余的量来看，自来也却已经陷入到了完全的劣势之中，原本充盈在体内宛若大江大河流淌的查克拉此刻已经变成了似乎差一点就会断流的涓涓细流。
　　而再看一看天道佩恩，虽然身上因为一时不慎或者说是故意的放水所产生的一点点痕迹，但是却完全没有办法影响此刻天道佩恩神清气足的状态。虽然双方之间有着明显的差距，但是自来也却完全没有放弃战斗的意思。
　　用自己的手撑在了地上，自来也费力的站直了自己的身子。用自己已经因为疲倦而难以睁大的眼睛死死的盯着自己对面的天道佩恩，自来也十分认真的说道：
　　“佩恩……不，我还是叫你长门吧。你是知道我的性格的，对于我而言木叶就是我的家，就是我愿意去付出自己的生命去守护的地方。你将我的家摧毁成了这个样子，你觉得我会这么简单的善罢甘休么？！”
　　天道佩恩那僵硬的面庞在此刻也是露出了几分带着自嘲的笑容，看着自来也说道：
　　“一晃这么多年都过去了，但是我至今都没有忘记是自来也老师你当年收留了我们三个没有任何自保能力的小孩子。是你让我们在忍界这样的危险的地方拥有了一些自保的能力，没有你我们根本不可能有现在。我知道自来也老师你或许已经有些后悔当年将我们三个孩子救了下来，毕竟可以说我可是亲手的摧毁了自来也老师你的家园。
　　但是我依旧感念您当年对我们的恩惠，所以我也亲手为您献上我能够为你献上的最好的礼物。让您能够带着荣耀，而不是浑身缠绕着病痛的离开这个世界！让我这个行走在世间的‘神’，为您送上最后的充满着辉煌的一程吧！”
　　佩恩的话说的无情，但是却充满着一种别样的人情味。毕竟对于一个忍者来说，最无法接受的就是自己一个人在病榻上离开了这个世界。自来也在年轻的时候一直在和各种各样的敌人战斗，虽然也是刻意的让自己不要受什么严重的创伤，但是却也是不可避免的在身上留下了很多很多的暗伤，随着年龄的增长这些伤势也是变得越来越明显了起来。
　　现在的自来也还可以凭借着自己的深厚修为将这样的创伤所带来的痛处强行的压制，但是自来也知道终有一天自己也是会因为**的衰弱而无法压制这样的痛楚。
　　自来也的心中也是不无庆幸的出现了一个奇怪的念头，若是自己真的如通佩恩说的一样，为了保护自己的家园而献出自己的生命，或许也不失为是一种乐事啊！
　　想到了这里，自来也忽然感觉自己的心头变得松快了起来，原本那因为悲伤和愤怒而变得沉重的难以呼吸的胸膛此刻忽然之间变得轻快了起来。现在的自来也脑海之中所谓的复仇和弥补的心思已经变得淡了很多，此刻的自来也只是想要自己能够好好地、畅快淋漓的好好地和自己的弟子战斗一番。
　　自来也的情绪变化也是被天道佩恩明显的察觉到了，看到了自来也将自己心头的那些沉重的负担全部卸下，只是想要畅快的战斗的时候，佩恩的眼中似乎也是带上了几分愉悦和羡慕。若是可以，自己也希望可以将自己内心所有的不甘和愤怒、悲伤全部卸下来去好好地享受战斗。但是自己不可以，弥彦的性命、忍界的和平这样的沉重的负担都是长门所不能也不愿意卸下来的东西。
　　所以，就让自己将自己无法获得的轻松送给自己的老师吧？
　　“战斗吧！战斗吧！！战斗吧――！！！”
　　一个声音在自来也和佩恩的心头大声的呼喊着，两人的眼中燃烧着熊熊的战意朝着彼此冲锋了过去。没有什么变化莫测的忍术，没有什么奇诡莫辩的幻术，此刻的自来也和佩恩只是凭借着最原始也是最能够释放自己内心战意的肉搏战彼此交战。
　　此刻，似乎收集尾兽这样的事情在佩恩的心中已经不那么的重要了。此刻的佩恩，此刻的自来也只希望自己两人能够好好地战斗下去！"

第四百八十三章 水门归来
　　"水门从盘坐的姿势站了起来，看了看坐在自己周围的一个个影分身，水门的脸上露出了欣慰的笑容。此刻不管是已经站了起来的水门本尊还是紧闭着双眼盘坐在地面上的九具影分身，他们的眼睛都已经变成了橘黄色的青蛙眼眸，而在他们的眼皮上也是出现了偏红色的眼影。
　　此时此刻水门的姿态正是之前深作仙人口中的‘完美的仙人模式’的样子，出了自己的瞳孔之外没有任何的蛤蟆化的迹象。保持着自己人类的身姿，却能够将仙术查克拉如臂使指的应用，这就是妙木山所有的仙人模式修行者之中出现过的最完美的姿态。
　　“多谢两位了！”
　　看着一脸欣慰的看着自己的深作仙人以及志麻仙人，水门作了一揖对着两位不知道活了多久的蛤蟆仙人表达了自己对于他们能够帮助自己修炼仙人模式的谢意。而深作仙人和志麻仙人在看到了水门对自己两人的感谢之后，虽然嘴上没有说什么，但是眼神之中的欣慰却是如此的难以遮盖。
　　“好了，水门小子！现在可不是我们之间彼此客套的时候，现在木叶和小自来也更加的需要你的帮助。”
　　当深作仙人说起了自来也的名字的时候，水门的眼中也是闪过了一丝凝重。只有在修炼成功了仙人模式之后，才知道当初一个人独战佩恩六道的自来也到底是抱有着何等的死志才能够将六道佩恩这样的强大存在打的六去其五。
　　“麻烦两位仙人现在打开妙木山的禁制让我回到木叶之中吧！作为木叶的火影，我可是已经迟到了好久了呢！”
　　深作仙人和志麻仙人在听到了水门的话之后，也是各自的手中掐了几个和平时施展忍术的认识所不会用的手印，将妙木山外部的屏障给打开了。在看到了深作仙人和志麻仙人打开了屏障之后，水门也是通过自己的飞雷神之术结合着通灵之术将瞬间就转移到了木叶村的一个相对偏僻的角落之中。
　　水门的身形刚刚稳住，就立刻施展通灵之术将深作仙人以及志麻仙人召唤到了自己的身边。让两位仙人站在了自己的肩膀上辅助着自己施展仙术查克拉驱动的感知忍术来感应在木叶村范围之内的入侵的敌人，而通过仙术查克拉以及两位仙人辅助所驱动的感知忍术自然也是效果十分的拔群。结合着水门对于木叶村的了解，很快的确认了正在木叶范围内的敌人。
　　两个符合着自来也口中的六道分身的气息的敌人此刻正在南宫哲的家里激烈的战斗着，而在这两人的身边除了南宫哲的气息，还有着一个自己似乎十分熟悉的人的气息。这个人……正是十几年前入侵木叶将九尾释放出来的那个带着面具的神秘男人，当水门意识到了这一点的时候他的心中就已经产生了磅礴的怒气。
　　但是虽然水门的心中十分的愤怒，但是却也知道事情是分轻重缓急的。虽然对于南宫哲的实力水门并不是那么的清楚，但是通过仙术却也感知到了南宫哲的体内远超在他身边的三个敌人的磅礴能量。
　　将自己的注意力从南宫哲的家附近移开，水门很快的感知到在木叶之中游荡着的但是却似乎已经被木叶的忍者纠缠住的三个佩恩的六道分身。但是水门依旧没有决定却帮助那些还在和佩恩六道纠缠的忍者，而是继续的搜索了下去。
　　终于，水门还是发现了自己一直在寻找的那个身影。在原本的木叶中心处，水门同时的感受到了自来也以及天道佩恩的气息。
　　就是这里！
　　水门开始飞快的运动了自己飞雷神之术的法门，身形一个闪烁就忽然的出现在了自来也的身边。对于忽然出现在了战场之中的波风水门，自来也以及天道佩恩的反应自然是不一样的。在发现了水门之后，天道佩恩立刻施展了自己的神罗天征，但是作用的目标却不是别人而是自己。
　　用这样的方式自己和水门、自来也之间飞快的拉开了距离，天道佩恩一脸防备的看着站在自己对面的波风水门。因为佩恩十分敏感的发现水门的身上带上了当初进入到了仙人模式之后的特殊气息，有着超越了自来也的身体素质以及忍术天赋的波风水门在掌握了仙人模式之后一定是远远地超越了之前自来也的力量。
　　对于佩恩对于自己的防备，水门并没有过多的在意。因为水门此刻的眼睛已经从自来也的身上移不开了，这个从小就教导着自己的老师，此刻已经浑身都是创伤了。浑身上下大大小小的伤痕粗略算下来竟然不少于二十处，这让水门的心中十分不舒服。但是与此同时水门却也十分的疑惑，因为自来也此刻的眼睛是如此的清澈，完全没有任何的愤怒和不甘，反倒是带着一种难以言喻的满足感。
　　“老师，接下来就交给我了！”
　　水门看着自来也，十分认真的说道。显然水门不打算让自来也再继续的参与之后的战斗了，从刚才短暂的观察自来也的身体上本能的小动作，水门就已经发现自来也的左臂以及右腿已经受到了十分严重的伤，而且自来也的查克拉也是被十分严重的透支，一旦没有及时的治疗绝对会有生命危险。
　　将在一边一直隐藏着的不敢进入战场的纲手召唤来的小蛞蝓招呼过来，水门将小蛞蝓放在了自来也的身上。小蛞蝓自言自语的和纲手交流了一番之后，一道带着生命气息的莹绿色光芒就在小蛞蝓的身上产生，源源不断的朝着自来也的体内流去。
　　看到自来也已经接受了治疗，不管是水门还是一直站在水门肩头的深作仙人以及志麻仙人的脸上都是露出了放松的神态。而水门也终于将自己的视线从自来也的身上转移了过去，将目光投向了站在对面一脸的严肃的佩恩。"

第四百八十四章 小小的破绽 就是死亡的深渊
　　"就在水门与天道佩恩的眼神交错的一刹那，虽然两人没有说什么话，但是却是不约而同的发动了自己的攻击。
　　水门动作很快的从自己背后的忍具包之中掏出了自己的飞雷神特质苦无，三叉形的苦无在水门的手中就像是一个拥有着生命的精灵一般的肆意跳跃起舞着，这并不是水门在刻意的展现自己使用苦无的技巧，而是通过这样的方法让佩恩没有办法判断自己手中的苦无到底是用怎样的方式、怎样的路径出手。
　　而佩恩自然也是有着丰富的对敌经验，虽然无法判断水门手中的苦无到底会用怎样的一种方法出手，但是却也是悄悄的将自己的查克拉朝着自己的双手处凝集，以便自己随时都可以使用轮回眼带给自己的神罗天征来弹开水门出手的苦无。
　　水门似乎是觉得自己的手法已经足够的搅乱佩恩的视线，所以也是没有一丝犹豫的将自己手中的特质苦无抛射了出去。将自己手中的一枚苦无抛射出去还不算完，水门从自己的忍具包之中不断的拿出了一枚枚的苦无，就像是骤雨一样的不断的朝着佩恩的方向攻击过去。
　　似乎是察觉水门所射出的特质苦无的数量已经达到了寻常忍具包所能够储备的量的极限，以及观察了朝着自己飞来的特质苦无的数量已经达到了施展神罗天征的最佳规模之后，佩恩也是立刻出手。
　　将自己的双手张开，朝着自己面前的密密麻麻的苦无轻声的一喝：
　　“神罗天征――！”
　　强大的斥力瞬间出现，虽然被水门灌注了查克拉并且被特殊的手段发射了出去，但是这样的速度和力量依旧比不上天道佩恩施展的神罗天征之中所带着的斥力。一枚枚苦无在空中经过了短暂的停滞之后就开始朝着水门的方向到飞了过去，看到了这样的一幕水门却丝毫没有惊慌。
　　毕竟水门也是曾经从自来也的口中了解到了一些关于天道佩恩的能力，所以水门自然也是做好了十足的准备。当一枚枚特质苦无靠近了自己的身边的时候，水门体内一直蕴含着的仙术查克拉瞬间爆发，在水门的控制下仙术查克拉变成了一缕缕细细的类似于忍具型忍者或者傀儡型忍者所施展的查克拉细线。
　　从苦无手柄上的孔洞之中穿了过去，刚才被天道佩恩所弹回来的特质苦无全部的串联了起来。水门的手轻轻一挥，原本还朝着自己激射而来的特质苦无就已经全部被水门掌握在了自己的手中。
　　水门看了看佩恩的方向，手一挥那些特质苦无又重新朝着佩恩的方向冲了过去。不仅仅如此，水门的手中也是快速的结印了起来，一个忍术飞快的被水门施展了出来。
　　“忍法・多重苦无影分身之术！”
　　将影分身之术应用在了自己的苦无上，原本就数量庞大的特质苦无在忍术的加持下也是飞快的一化二、二化四、四化八放眼望去竟然有些无穷无尽了起来。若是南宫哲也在这里观战，就不难发现水门施展的多重苦无影分身之术虽然看起来有些没有什么规律的直截了当、劈头盖脸的朝着佩恩砸去，但是实际上水门刚才用来操控这些苦无的查克拉丝线却并没有被水门撤去，反倒是依旧连接在苦无上，所以这些特质苦无实际上也是不断的移动着自己的方位变化着规律让人难以看清其中的攻击薄弱点。
　　虽然说起来有些繁琐，但是实际上从水门操控苦无到大量的苦无产生、朝着佩恩飞去其实并没有用多么长的时间。算起来其实也就是两三秒钟，而因为水门的查克拉灌注，这些苦无的飞行速度也是极快，几乎只用了不到半秒钟就已经到了天道佩恩的身边。
　　天道佩恩这次倒是没有和之前一样用自己管用的神罗天征弹开这些苦无，反倒是双手一伸两节用自己的查克拉凝结而成的黑色铁棒就出现在了佩恩的手中。明明只是看起来颇有些轻巧的两根铁棒，但是却被佩恩挥舞的虎虎生风，显然佩恩也是刻意的练习了很久用自己的铁棒进行近战的方法。
　　一时之间铁棒和苦无交错的叮叮当当的声音就这么不绝于耳了起来，不时的似乎还有水门用苦无影分身之术分裂出来的苦无被佩恩直接打成了一团烟雾在空中爆炸了起来。看着佩恩抵抗自己的苦无攻击的样子，水门却是若有所思了起来。明明这样的攻击和之前一样直接施展之前的神罗天征就可以十分轻易的他办卡，但是为什么天道佩恩却要费力不讨好的用自己的体术来抵抗这些朝着自己攻击而来的苦无呢？
　　就在水门思索之际，被无数苦无一起攻击的佩恩却是在将冲着自己攻击来的几个避无可避的苦无击碎之后，将自己手中的两个铁棒随意一抛，将自己的双手重新张开，依旧是冷淡的声音响起：
　　“神罗天征――！”
　　随着佩恩重新的施展了自己的神罗天征，原本还在天空之中不断的朝着佩恩攻击的苦无直接就被斥力所弹开。刚才水门使用了大量的查克拉所施展的多重苦无影分身之术就这么轻易的被攻破，但是水门却丝毫没有什么惋惜的神情，反倒是似乎发现了什么致胜的要诀一样的眼神之中透露着精光矍铄的样子。
　　58秒！从佩恩施展了自己的神罗天征之后，到再次施展自己的神罗天征来弹开自己的苦无用了58秒的时间。虽然这样的时间可能并不是那么的精确，但是却也是水门仔细观察之后发现的天道佩恩难得的一个破绽。不怕你强大的无以复加，只怕你身上没有一丝一毫的破绽。
　　只要能够找到一点破绽，水门就可以凭借自己的能力将这样的一个破绽扩大成为一个深不见底的深渊。一个，埋葬自己敌人性命的深渊！这就是水门作为四代目火影、作为木叶的金色闪光所拥有着自信！"

第四百八十五章 仙人模式下的飞雷神
　　"大量的特质苦无抛洒在了地下，这样的攻击手段对于其他的忍者来说并不能说十分的明智，毕竟你用大量的查克拉制造出的苦无影分身在面对天道佩恩的高深体术以及神罗天征的时候并不能发挥其应有的威力，仔细的算一算其实有些得不偿失。
　　但是水门却不是一般的忍者，水门发射出去的苦无也不是一般的苦无。这些大量分散在战场各处的特质苦无对于水门来说就是一个个自己施展飞雷神之术的空间坐标，而具有着大量的空间坐标的站成对于水门来说就是最佳的战场。
　　水门的能力佩恩也是知道的，这些插在战场大大小小角落之中的特质苦无就是水门飞雷神的空间坐标这一点佩恩也是十分的清楚。但是佩恩却不愿意再次耗费大量的查克拉来破坏水门为自己制造的战斗环境，这是出于佩恩保留实力的考虑还是出于作为‘神’的骄傲我们也就不得而知了。
　　当自己的战斗环境以及布置完毕，水门也是轻微的点了点头，试探已经结束那么真正的战斗就要开始了不是么？
　　“螺旋闪光超轮舞吼三式――！”
　　一段悠长的甚至带着一点滑稽的名字被水门从自己的嘴巴之中吐了出来，而在这段话的第一个音从水门的口中发出的时候，水门的身影就已经消失不见了。佩恩在水门的身影消失不见的一刹那，就立刻变成了警觉的模样。
　　这样的一个结合了飞雷神之术这样的高速移动的空间忍术以及螺旋丸这样的具备着强大攻击力的忍术，任何一个敌人都不得不提防起来。果不其然，水门的身影忽然之间就出现在了佩恩的身后，在水门的手中更是拿着各自拿着两枚闪耀着莹蓝色光芒以及一点点绿色光晕的掺杂了仙术查克拉的螺旋丸。
　　水门刚刚想要将自己手中的螺旋丸按在佩恩的身上，佩恩却是立刻反应了过来，直接将一个纵跳闪过水门的攻击，更是十分迅速的将自己的一只手朝着水门的方向张开。
　　“神罗天征――！”
　　强大的斥力立刻作用在了水门的身上，虽然水门也是有着硬抗一段时间这样的斥力的能力。但是水门却好像是不加防范一样的完全的接下了这样的一记斥力攻击，水门的身影直接在斥力的作用下到飞了出去。身上的白色御神袍都因为自己的被击飞而在劲风的吹拂下铮铮作响，而水门此刻已经进入了仙人模式，可以借助着仙术查克拉的辅助无印快速的施展自己的飞雷神之术。
　　所以明明水门的身躯还在因为斥力的攻击而到飞，但是在半空中的水门却是凭空的消失了身影。佩恩感觉自己就像是被愚弄了一样，刚才水门的攻击速度其实并不是水门最快的攻击速度，当佩恩仔细的思考刚才的情景的时候，就不难发现其实是水门在故意的引导自己施展自己的神罗天征。
　　别人不知道，但是佩恩的心里却是十分的明白的。自己的神罗天征虽然有着极大的威力，但是却也是借助着轮回眼的力量才能够施展，每一次施展之后轮回眼都要经历一轮短暂的蓄力之后才能够再次使用出来。
　　而这样的一个蓄力时间，说长不长、说短不短，整整五秒钟！
　　当自己施展了神罗天征之后，就相当于自己要经历五秒钟的危险期。这样的一个危险期如果是面对那些并不是那么强大的忍者自然是不需要多么的在意，但是站在自己对面的是本身就有着几乎超越了一般的影级实力的波风水门，而在施展了仙人模式之后，水门自己的危险度以及足以匹敌那些已经在众人口中沦为忍界神话的忍者的实力了。
　　来不及让佩恩多想，水门的身影却是再次的出现。和之前那种可以被佩恩察觉的刻意放慢了的速度不同，这次的水门几乎将自己已经经过了仙术查克拉增幅之后的恐怖速度完全的施展了出来。而且为了让自己的攻击更加的具备迷惑性，水门甚至还不断的在不同的空间坐标之间跳转着。超快的速度让站在水门对立面的佩恩即使是借助着自己的轮回眼，也是难以察觉在自己身边站着的密密麻麻的水门的身影到底哪一个是本尊而哪一个是虚影。
　　而且即使佩恩真的能够顺利的察觉到水门的本尊所在又能够怎么样呢？只要水门一个意念一动，自己就可以瞬间和其他地方的残影替换。所以对于佩恩来说其实只能够硬生生的接住水门的攻击，或者趁着水门还没有对着自己发动攻击的时候就施展大范围的忍术，直接将水门的本尊以及残影完全的笼罩在其中。
　　“仙法・阴阳螺旋连丸！”
　　水门的身形几番跳跃，自己的本尊配合着那些残影迷惑住了佩恩，水门终于将自己手中的两枚掺杂着仙术查克拉的螺旋丸按在了佩恩的身上。在螺旋丸攻击到了天道佩恩的同时，水门将自己施展的忍术的名字大声的喊了出来。
　　没有防备，或者说是即使有了防备也没有躲开水门的攻击的天道佩恩在两枚螺旋丸同时攻击在自己身上的时候，就已经被水门手中一正一反用两种不同的方式旋转的螺旋丸命中在了自己的身上。
　　一正一反两种力量同时的作用在了天道佩恩的身上，在巨大的爆发力和冲击力的作用下天道佩恩的身形也是立刻到飞了出去。天道好轮回，刚才还是水门被神罗天征击飞，这才不过短短的几秒钟就换成佩恩变成了倒飞出去的那一个。
　　但是佩恩虽然强大但是毕竟不是波风水门，在到飞出去的过程中没有办法用飞雷神之术调整自己的身形，所以佩恩的身躯只能就这么直接的撞在了一块还算比较大的残垣断壁上，溅起了一大捧的烟雾。
　　虽然自己的攻击十分的奏效，但是水门却丝毫没有放松。毕竟自己的敌人可是晓组织的首领天道佩恩，这样的攻击虽然可能会对他造成一定的麻烦但是却不足以将这样的一个敌人直接击败！"

第四百八十六章 驰援
　　"就在水门看到了天道佩恩倒飞出去，身形被烟雾所遮盖住之后立刻身形一个闪烁站在了靠近天道佩恩所在的位置。水门的手中开始结印，准备施展一个小型的风遁忍术将这些烟雾给驱散，忍术还没有施展出来三道身影却是已经挡在了水门的面前。
　　站在水门面前的三道身影虽然容貌各异，但是却都有着橘色的头发以及满脸的黑色铁棒一般的装饰物，在他们的身上穿着黑丝红云的晓组织制服。这三个人正是之前被木叶的其他忍者缠住的地狱道、饿鬼道以及畜生道。
　　这三具六道分身就这么拦在了水门的面前，看样子是在之前水门和天道佩恩刚刚交战的时候，就已经开始强行的突破来自其他的吗，木叶村忍者的纠缠过来援助天道佩恩来了。看着他们身上或轻或重的伤势，显然也是付出了一定的代价才来到了这里。
　　只是对付一具六道分身对于现在已经完全具备了超越影级实力的水门来说虽然有些麻烦但却不是那么困难的事情，但是当现在四具六道分身出了人间道以及修罗道因为在和南宫哲战斗而没有办法离开，佩恩六道三分之二的力量都已经聚集在了此处。
　　在看到了这样的三具六道分身出现，水门的眼神也是变得异常严肃了起来。地狱道佩恩钻到了烟雾之中，手中快速的结印，一个阎王模样的大门就这么被地狱道佩恩召唤了出来。将身上已经出现了两个巨大的坑洞的天道佩恩放在了其中，显然地狱道是在施展自己的力量修复已经受到了一定的损坏的天道佩恩。
　　为了为修复天道佩恩争取时间，饿鬼道、畜生道以及地狱道三具六道分身全部的守在了地狱道召唤的冥王附近。畜生道是三具六道分身之中最先行动起来的一个，手中飞快的结印起来。之前在被木叶的忍者缠斗的时候，其实畜生道本身所带着的查克拉已经消耗了很多。所以现在畜生道即使是竭尽全力也只能召唤出三只巨型通灵兽，分别是比较具备攻击力的犀牛、水牛以及蜈蚣。
　　现在聚齐的三具六道分身几乎都没有什么特别强大的攻击力，唯一一个算得上是攻击手的人就只有畜生道这样的一个类似于召唤师一样的角色了。看着在自己面前显然已经摆出了一幅严防死守的模样的六道分身，水门也是立刻开始行动了起来。
　　从刚才这三个人的行动以及之前自来也老师带给自己的一些情报上来看，畜生道佩恩主要是通过召唤各种各样的通灵兽来作为自己的攻击手段，而饿鬼道佩恩则是可以吸收攻击自己的人的忍术或者是身体内部的查克拉，至于在之前和自来也战斗的时候一直不显山露水的地狱道现在看来似乎是能够施展一种修复佩恩六道的能力。
　　多年的战斗经验立刻让水门做出了判断，一定要先打败这个具备着修复能力的地狱道佩恩，不然自己将会面对更多的麻烦。既然已经判断出了自己的攻击目标，水门自然也是立刻行动了起来。
　　手中开始飞快的结印，两个并没有呈现仙人模式特征的影分身被水门召唤在了自己的身边。虽然体内不带着仙术查克拉，但是这些影分身却同样可以施展飞雷神之术。虽然没有说话，但是水门和自己的影分身之间确是心意相通。两个影分身同时施展飞雷神之术来到了畜生道召唤出的犀牛以及水牛的头顶上，虽然犀牛以及水牛疯狂的挣扎着想要将自己头顶上的蚂蚁给甩出去，但是水门的两个影分身确是将自己的脚下附着了查克拉，就像是扎了根一样的牢牢地站在了犀牛以及水牛这两个巨大的通灵兽头顶上。
　　两个影分身各自伸出了自己的手，一个螺旋丸立刻出现在了他们各自的手中。但是水门的影分身却并没有将自己手中的螺旋丸给按下去，反倒是将自己身体内的查克拉不断的朝着螺旋丸之中输送。
　　随着查克拉的不断注入，螺旋丸也是不断的扩大了起来。终于在螺旋丸已经变成了直径将近两米的巨大莹蓝色球体的时候，水门的两具影分身对视一眼将自己手中的大玉螺旋丸朝着自己身下的巨大通灵兽按了下去，而大玉螺旋丸也并没有辜负水门的期待，直接将两个巨大的通灵兽给按到了地上，失去了战斗能力。
　　至于水门的本尊，此刻也站在了蜈蚣通灵兽的头顶，手中同样的拿着一枚螺旋丸。虽然没有大玉螺旋丸那样的接近两米的直径，但是却也是超越了一般的螺旋丸大概有篮球大小。虽然体积小，但是因为其中包含着仙术查克拉所以其中释放出的危险气息比起大玉螺旋丸有过之而无不及！
　　水门同样是将自己的手按在了蜈蚣通灵兽的头上，篮球大小的倾注了仙术查克拉的螺旋丸就这么直接轰击在了巨大的蜈蚣身上。不同于之前直接被打晕的水牛以及犀牛，显然倾注了仙术查克拉的螺旋丸拥有着更加强大的威力。足足有七八米高的巨大蜈蚣，在被击中之后直接变得头开脑绽了起来。
　　满地散落的都是花花绿绿的各种各样的说不上名字的属于蜈蚣的器官，如果仅仅是水牛和犀牛那样的创伤经过一段时间的修养之后还是有恢复的可能性的。但是像蜈蚣这样头开脑绽就完全没有了恢复的余地，这一只罕见的巨大通灵兽就这么直接折损在了这里也是让畜生道佩恩感到十分的心疼。
　　就在所有人的注意力都放在了头开脑绽的蜈蚣以及站在巨大蜈蚣尸体旁边的波风水门的时候，一个身影却是忽然出现在了站在三人之中稍后位置的地狱道佩恩的旁边。一头金色的碎发，一身雪白的带着火焰纹路的御神袍，还有略带着点蛤蟆的特征的眼睛以及眼影都在证明着这个人的身份。
　　木叶四代目火影――波风水门！"

第四百八十七章 意外的顺利战局
　　"忽然出现在地狱道佩恩旁边的水门自然不可能是赤手空拳仅仅是为了和地狱道佩恩打个招呼，或者说水门是想要用自己手中的掺杂了仙术查克拉的和之前那个将巨型通灵兽-蜈蚣击杀的篮球大小的螺旋丸一致无二。
　　地狱道佩恩本就是一个更加偏向辅助性忍者的存在，自己的身体素质以及攻击能力虽然已经达到了上忍的普遍层次，但是却也仅仅是这样罢了。对于此刻处于仙人模式的水门来说，区区上忍实在是有些不够看了。
　　掺杂着仙术查克拉的螺旋丸将要直接轰击在了地狱道的身上，站在地狱道佩恩身边的饿鬼道佩恩虽然没有能够用自己的身躯将这枚掺杂着螺旋丸完全的挡住，但是却也是用自己的手抓住了水门捧着螺旋丸的那只手的手腕。
　　近乎全力的开始吸取水门的查克拉，水门手中的螺旋丸竟然开始缓缓的缩水了，就像是一个篮球被插上了一支放气阀一样肉眼可见的变小。但是虽然饿鬼道佩恩竭尽全力的吸取着水门手上的查克拉，可是水门毕竟和地狱道之间相距的太近了。
　　篮球大小的螺旋丸在缩水到了近乎以及排球大小的时候终于还是击中了地狱道佩恩的身体，而在吸收了大量的仙术查克拉之后，对仙术查克拉、自然能量没有进行过系统的训练就算是具备着仙人之眼也咩有办法压制住具备着自然伟力的自然能量。
　　无法压制的自然能量自然是在饿鬼道的身体内暴动了起来，大量的自然能量在饿鬼道的体内不断的四处游荡着。饿鬼道的身躯开始飞快的蛤蟆化了起来，皮肤变得粗糙、一粒粒的肉粒也是不断的浮现在饿鬼道身体的皮下。
　　没一会儿，吸收了大量的仙术查克拉的饿鬼道身体就已经出现了石蛙化的倾向。而被螺旋丸直接命中的地狱道佩恩也是直接被击飞了出去，身体素质本身就是在佩恩六道之中处于比较弱鸡层次的地狱道佩恩表现的比之前被一正一反两枚螺旋丸同时击中的天道佩恩更加的不堪。
　　螺旋丸命中的地方直接出现了一个巨大的坑洞，虽然没有鲜血大量的流出来，但是这样的一大片血肉直接被螺旋丸给刮掉，而地狱道的脊椎更是直接被打断了。虽然佩恩六道的身躯都是用死去的忍者的身体制造出来的，但是被直接打成了这个样子也是免不了无法行动甚至直接报销的命运。
　　交战不过一个瞬间，刚刚才来驰援过来的三具佩恩六道居然就这么直接报废了两个，这一切的发展的确是超越了出了水门之外所有人的想象。
　　其实这也是符合逻辑的事情，一方面是因为相比起自来也来说水门所施展的仙人模式是更加完美的仙人模式，水门自己更加强健的身躯以及更加娴熟、完美的仙人模式无疑都是让水门获得了远超之前自来也进入仙人模式之后所具有的力量。
　　而佩恩在见到了水门之后其实并没有完全的认清楚水门和自来也之间的区别，刚开始的时候甚至想要仅仅使用天道佩恩来阻挡进入了仙人模式的水门，这无疑就是一个十分明显的错误。而在之后，因为战力上的分配问题驰援而来的六道分身其实并不具备阻挡水门的强大攻击力，在水门声东击西的战略下直接看起来有些反应不及。
　　而饿鬼道因为救援地狱道心切，直接将蕴含着自然能量的仙术查克拉吸入到了自己的体内，可以说是让水门的行动有了意外的收获。就这样这一波驰援简直就是变成了完美无比的送人头，让水门赚了个盆满钵满。
　　畜生道在看到了另外两具六道分身竟然也是这么迅速的退场也是有些反应不及，眼神中闪过一丝懊恼，早知道就应该在进入战场之前强行的将被南宫哲拖住的两个六道分身直接给召唤过来，不然自己等人也不至于陷入这样的危险境地之中。
　　但是早知道永远都只能是失败者的马后炮，现在的水门绝对不会给畜生道任何的机会去通灵出那两个被南宫哲缠住的六道分身。一时之间佩恩六道就因为战略部署上的失误直接困在了僵局之中，似乎一切都向着失败的方向走去。
　　水门看着畜生道，再次施展自己的飞雷神之术来到了畜生道佩恩的身边，配合着自己的仙术螺旋丸直接将畜生道也给打的失去了战斗力。看着倒在自己身边的畜生道佩恩以及饿鬼道佩恩，在看了看在一边已经变成了石蛙模样的饿鬼道佩恩，其实水门也有些恍惚，一切实在是有些太过顺利了。只要现在自己可以将刚才地狱道佩恩召唤出的阎王通灵物击破，将其中的天道佩恩直接消灭，然后再去南宫哲的身边将最后的两具六道分身以及那个该死的当年放出九尾的人给杀了这一场入侵木叶的闹剧终结。
　　只是可惜了在佩恩施展‘超・神罗天征’的时候牺牲了的木叶平民以及忍者了。想到了这里，水门的眼中也是不可遏制的充满了怒火，自己体内的查克拉竟然也是飞快的涌动了起来。一枚螺旋丸在水门的手中产生，水门不断的将自己的仙术查克拉以及风遁查克拉朝着自己手中的螺旋丸之中灌入。
　　大量的查克拉朝着螺旋丸之中倾注着，螺旋丸不断地扩大了起来。但是和之前水门的影分身施展的大玉螺旋丸不同，此刻水门手中的螺旋丸并不是单纯的膨胀，而是不断的被塑性并且扩大着。
　　随着水门将自己的手缓缓的举到了自己的头顶，一个巨大的四叶风车查克拉手里剑就这么出现在了水门的手中。这正是之前水门和鸣人一同研发出的蕴含着查克拉的形变以及质变糅杂在一起的忍术：
　　“仙法・风遁・螺旋手里剑――！！！”
　　水门手中巨大的螺旋手里剑在水门的胳膊挥动之下立刻从水门的手中脱手而出，直直的朝着阎王通灵物的方向射去。先破坏阎王通灵物，然后再摧毁其中的天道佩恩？这实在是太麻烦，也太过于浪费时间了不是么？
　　所以水门决定，直接将两者一同摧毁！！！"

第四百八十八章 你这家伙总是瞎逞能
　　"在战场最外围的自来也看着自己的弟子将自己另外一个弟子的六道分身一个个的击败一直悬着的心脏开始缓缓的放下，但是内心却不知道为什么有一种百感交集的感觉。自己这可是自己的两个弟子之间生死相向的战斗，这样的战斗任何一个作为老师的人看到都无法保持自己内心的平静不是么？
　　而水门在螺旋手里剑攻击的时候产生的巨大风暴散去之后，看了一眼已经变成了一个巨大的坑洞的原本冥王召唤物所在的地方，在判断阎王召唤物以及身在其中的天道佩恩已经别彻底消灭之后也是缓缓的走到了自来也的身边。
　　将踞坐在地上的自来也搀扶了起来，略带着一点关切的说道：
　　“自来也老师，你身上的伤势没事了吧？”
　　自来也借着水门搀扶自己的力量，终于让自己站了起来，看了看自己的手臂以及腿部，对着水门点了点头之后略带着一点苦涩的说道：
　　“还算不错，至少把性命保住了。”
　　水门并不是专业的医疗忍者，但是在这么久的战斗之中也是具备了一定的判断伤势的常识。自来也的左臂以及右腿现在正在因为伤势而本能性的颤抖着，这是其中的筋脉受到了极其严重的损伤之后出现的情况。
　　而粘在自来也身上的小蛞蝓在听到了水门的询问之后，也是带着一点忧虑的对着水门说道：
　　“自来也大人身上的伤势还不是很乐观，虽然刚才经受了大量的医疗查克拉的注入将伤势控制住了。但是他的左臂以及右腿的筋脉却是因为之前和佩恩之间的战斗而受到了极大的创伤，仅仅是凭借着这样的远程治疗是没有办法完全的判断是够能够完全治愈，所以我建议水门大人立刻将自来也大人带到纲手大人的旁边接受治疗！”
　　蛞蝓毕竟是不知道生活了多久的通灵兽，而且也和纲手治愈了许多的伤患，所以在这方面的见解是远超水门以及自来也的。在听到了蛞蝓的话之后，水门也是一点也不含糊，将自己的手搭在了自来也的肩头上立刻施展飞雷神之术朝着木叶医院的方向转移过去。
　　看着忽然出现的自来也以及水门，木叶医院一直在治疗伤患者的纲手也是立刻的暂时停止了自己不断输出查克拉的行为。看着纲手已经解开封印的阴封印术以及显得有些苍老的面庞，显然已经将自己体内的查克拉分出去了很多很多，整个人的身体已经陷入了一种近乎警戒值的地步。
　　水门刚刚想要说些什么，纲手却是已经走到了水门的身边代替水门将自来也搀扶住了。手上覆盖着医疗查克拉，纲手仔细的检查着自来也的身躯，当然看起来受伤最严重的左臂以及右腿也是被纲手着重的探查了一番。
　　纲手本就看起来十分疲倦的面容此刻也是轻轻的蹙起眉头，显然自来也的伤势并不是那么的理想。看着坐在地上的脸上还带着一如既往的一幅嬉皮笑脸的样子，不知道为什么刚才在检查完自来也的伤势之后那种内心慢慢的愤怒与悲伤竟然就这么消散不见了。
　　虽然纲手的面容因为阴封印术的打开已经变得带着点苍老的感觉，但是此刻带着点心疼、带着点释然也带着一点埋怨的纲手却看起来是如此的美丽，那种美并不是妖艳的美丽，而是一种在岁月的洗练下所累积出的美丽。
　　这样的美自然也是被自来也看在了眼里，而且在自来也的眼中这样的美更是被无限的放大了起来。伸出了自己的一只手，将纲手轻轻的拥抱在了自己的怀中，虽然没有说话但是一切看起来都是那么的美好。
　　纲手伸出自己的手，没有用自己一贯使用的怪力，反倒是轻轻敲了敲自来也的额头，带着几分嗔怪的对着自来也说道：
　　“你这个家伙，还是和年轻的时候一样。不该逞能的时候总是瞎逞能，看看现在吧自己搞成了什么样子？”
　　其实在之前看着水门与佩恩战斗的时候，自来也同样对自己的身体进行了一定程度的探查。虽然水门问的时候自来也一直在说没什么大碍，但是自来也却是知道自己的左臂以及右腿此刻已经完全无法通行查克拉了，甚至就连用力都做不到。
　　虽然纲手的医疗忍术十分的强大，但是想来也是没有办法驱散在自己身体中堵塞了自己的筋脉并且一直在不断破坏的轮回眼的特殊力量。自己的左臂以及右腿此刻其实已经算是完全的废了，就算是纲手竭尽全力的治疗也仅仅只能讲自己的左臂以及右腿保住，运气好一点可能自己的左臂与右腿可以恢复到正常人的水平。
　　但是想要继续作为一个忍者行走在忍界？这样的事情还是不要想了！
　　简而言之，自来也已经废了。站在一边的水门虽然听着有点模糊，但是隐隐约约的已经猜到了自来也的身体状况。虽然有些难以接受，但是水门竟然替自来也不由自主的感到一丝的庆幸。毕竟长久的忍者生涯终于结束，自己的师傅终于可以过上平淡的生活其实也不失为是一件好事。
　　水门再次发动了自己的飞雷神之术，离开了自己的老师以及纲手的身边。这样的悲伤的却带着几分庆幸的环境，水门并不是那么的可以接受。而且现在还有两具六道分身活跃在木叶的境内，从前释放了九尾的那个混蛋也是在那附近。
　　不将这两具六道分身给击败，不将那个带着面具的混蛋击杀，水门就没有办法心安。之前自来也也说过，佩恩六道并不是晓组织真正的领袖，仅仅只是长门用自己轮回眼的力量分流而出来的六道分身。
　　长门此刻应该也就在木叶的附近操控着自己的六道分身，如果可以水门也希望自己可以直接将长门给击杀掉。晓组织如果可以就此崩溃自然是再好不过，即使晓组织不会因此而崩溃也同样会遭到巨大的打击，何乐而不为？"

第四百八十九章 忽然的爆发
　　"顶着来自修罗道佩恩朝着自己不断发射来的弹幕，南宫哲手中的天劫剑不断的被南宫哲施展出了各种各样的精妙剑法。这些剑法有的是南宫哲从血衣阁的典籍之中找到并且修习的，有的是南宫哲凭借着自己这么多年以来的战斗经验而一点点推敲出来的。
　　从典籍之中学来的剑法的确十分的精妙，但是不管南宫哲如何的将这样的剑法熟记于心、应用于指却都是有一种不适感。而南宫哲自己推敲出来的剑法，虽然在灵活多变上稍微逊色于血衣阁藏书阁之中珍藏的历经岁月洗练的典籍，但是却是在南宫哲的手中却十分的流畅。
　　南宫哲已经有很长时间没有和一些与自己的实力不相上下的强者进行战斗了，虽然修行上的一些东西自己也可以慢慢的推敲，但是终归这些东西都要在实战之中才能够发挥到最大的作用。
　　现在站在南宫哲对立面上的人间道佩恩以及修罗道佩恩其实就是南宫哲为自己找的试刀石，这样的两个具备着近战和远程两种攻击手段，并且彼此之间还心意相通、配合亲密无间的敌人简直就是检验自己的剑术成果的最佳敌人。
　　至于阿飞？现在他可不敢随便的乱动了。战斗了这么久阿飞算是看明白了，其实南宫哲和佩恩之间已经有了一种默契。只要对方不脱离战场，就绝对不会打生打死。虽然现在的战场上看起来战况激烈，其实双方都没有用出自己的全力。
　　君不见刚才南宫哲在和人间道佩恩战斗的时候，自己的剑气全部的内敛到了自己的天劫剑之中。大多数时间都是在凭借着天劫剑本身的锋芒和人间道佩恩战斗，而当阿飞准备插手的时候，却是一道接着一道的剑气长剑从南宫哲手中的天劫剑之中冲了出来。
　　数不清的剑气直接将阿飞给包裹在了剑气剑阵之中，阿飞甚至连自己的空间忍术都不敢施展。在之后南宫哲更是将自己手中的长剑本就蕴含着的天罚气息直接融入到了剑阵之中，阿飞在这上边可是吃了不少的暗亏的，最后甚至还是出言威胁了佩恩才能够从其中逃离出来。
　　南宫哲手腕一抖，自己手中的天劫剑瞬间在空中划出了一道颇具韵味的剑痕。而天劫剑就像是活过来了一般，迅猛而又灵巧的朝着自己对面张开双手直欲拍到南宫哲的面门上的人间道佩恩斩去。
　　在南宫哲的猜想之中，自己对面的人间道佩恩在见识过自己手中天劫剑的锋芒之后，一定会选择暂时规避或者是凭借着技巧将自己手中的天劫剑攻击的方向打偏。但是此刻的人间道佩恩却一改之前技术流的模样，反倒是好像专职了狂战士一样，哪怕是挨了南宫哲的一剑也一定要将自己的手拍在南宫哲的身上。
　　原本冷漠淡然的眼睛此刻因为得到了更多的长门的精神力分配显得更加的人性化了一些，那种发自内心深处的急切好像要从佩恩的眼睛之中涌出来一样。而似乎是明白自己的同伴正在强攻，修罗道佩恩自然也是将自己身上大大小小的枪口、炮口全部打开，全弹的对着南宫哲发射过去，以此来压缩南宫哲躲避的空间逼迫南宫哲和人间道正面对决。
　　为什么刚才还是一副出工不出力的样子，现在两个佩恩的六道分身却是这么的急切了起来了呢？虽然南宫哲并不清楚个中缘由，但是南宫哲知道现在自己决不能保留太多、过分托大，不然自己绝对会落败。
　　“啧……”
　　嘴巴之中发出了一声不爽的声音，南宫哲的眼睛开始稍微的眯起来了一点。原本丰神俊朗的星目此刻就像是被蒙上了一层殷红色的光彩，虽然依旧是黑色的眼瞳，但是一阵阵殷红色的光芒却是不断的散发出来。
　　而南宫哲的一双剑眉此刻尾部也是微微的翘了起来，一如自己手中的天劫剑一般微微的上扬，充满了攻击性。若是南宫柔或者真白、小玲儿这样的熟悉南宫哲的人出现在这里都不一定能够觉得现在这个充满着暴戾气息的人会是平时那个和蔼可亲、温润如玉的家人。
　　但是如果是当初在忍界大战的时候和南宫哲对战的忍者，或者是南宫哲执行任务的时候为数不多的目击者看到了南宫哲现在的样子。其中的大部分人一定会双腿颤抖、满脸恐惧的看着南宫哲，然后从自己的咽喉中艰难的挤出‘木叶阎罗’这样的属于南宫哲的名号。
　　虽然自己手中的天劫剑已经即将攻击到人间道的身体，而自己也即将别人间道不顾生死的攻击而击中。但是南宫哲看起来却好像完全不为所动，虽然气势在一瞬间就发生了改变，但是原本自己手中长剑的攻击路线却完全没有变化。
　　得手了！得手了！！得手了！！！
　　眼看着自己的双手即将击中南宫哲的身躯，只要人间道的能力全开，任凭你肉身修为如何的恐怖也要被抽出自己的灵魂。而一个人的灵魂不管如何的强大，一旦失去了肉身的依凭也就不足为惧了不是么？
　　十厘米……八厘米……七厘米……
　　噗嗤，南宫哲手中的天劫剑已经贯穿了人间道的肩胛骨，但是人间道却完全不为所动。毕竟是由死尸改造而成的佩恩六道，根本不存在痛觉这样的东西。人间道稍加调整依旧朝着南宫哲轰击出自己的手掌，一幅同归于尽的模样。
　　五厘米……三厘米……两厘米……
　　眼看着自己的手掌和南宫哲的身躯只剩下了一点点的距离，但是人间道却发现有什么东西挡在了自己的手掌和南宫哲的身体之间。原本单手握着天劫剑的南宫哲，不知何时也是将自己的另一只手也是握在天劫剑的剑柄上。嘴角带着一丝嘲弄的笑容，南宫哲将自己身体内的内力大量的灌注到了天劫剑之中，以此来激发天劫剑的威能。"

第四百九十章 佩恩六道 全灭！
　　随着大量的内力的灌注，天劫剑也是自发的勾动着自己周围的空气中所蕴含着的自然щЩш..1a以自己本身所蕴含的天罚气息为引子，将大量的内力以及自然能量尽数的转换为黑色的天罚雷霆。一道道黑色的雷电不断的在天劫剑的剑身上涌动着，也不短的朝着人间道佩恩的身体内部涌入。
　　破坏力无与伦比的天罚雷霆不断的破坏着人间道佩恩的身躯，而这些天罚雷霆也是从天劫剑上蔓延到了南宫哲的身体上。多年以来和天劫剑朝夕相处，南宫哲对于其中蕴含的天罚雷霆也是具备了极其高的抗性。在一段时间之内还是可以承受天罚雷霆在自己的体内游走的影响的，但是人间道佩恩却不同。
　　大量的天罚雷霆注入到了自己的身体之中，直接让人间道佩恩的身体开始由内而外的碳素化了起来。不过是短短的几秒钟，人间道佩恩的体表也是变成了一层层的焦黑颜色。南宫哲停止了自己不断的注入内力的行为，天劫剑上涌动的雷霆也是随着南宫哲收回了自己的内力也满满的消散了起来。
　　将自己的天劫剑从已经变得焦黑的人间道佩恩的身上抽了出来，南宫哲毫不留情的一脚踹在了人间道佩恩的身体上。人间道佩恩的身体就像是脆弱的琉璃一样，直接被南宫哲的一脚踢得粉碎。一块块大小不一的焦黑残渣就这么洒落了一地，似乎是证明着人间道佩恩曾经存在的痕迹。
　　在一旁一直游走的阿飞在看到了人间道佩恩忽然开始拼命的时候就已经察觉到了不妙，已经悄悄的做好了空间转移的准备。当南宫哲干净利索的将人间道佩恩变成了一地的残渣的时候，阿飞也是当机立断直接发动了自己的空间忍术，身形瞬间消失不见。
　　修罗道佩恩在看到了人间道佩恩被击败、阿飞逃遁之后也是立刻准备撤离，佩恩六道绝对不能全部的折损在了木叶之中。南宫哲看着修罗道佩恩离去的身影，却是没有什么追击的意思。刚才用天罚雷霆攻击人间道的行为还是有些超出了南宫哲的预期，虽然仅仅是多出了那么足以让一般人忽略不计的毫秒级的时间。但是南宫哲的身躯也因为天罚雷霆的原因，此刻变得稍微有些麻痹，根本没有办法用出自己的速度来追击修罗道佩恩。
　　就在南宫哲以为修罗道佩恩将会就此逃窜的时候，一道金黄色的身影却是忽然出现在了离修罗道佩恩不远的地方。来得人正是前来支援南宫哲的四代目火影波风水门，将自己手中的一枚特制的三尖苦无朝着修罗道佩恩的身边射去，刚才已经全弹发射了的修罗道佩恩也是已经几乎没有了反击的力量。
　　抬起自己的胳膊，用自己身体内残余的最后一点查克拉催动着自己的拳头脱离了自己的身体，想要将水门朝着自己射来的三尖苦无击飞。但是水门的动作却比修罗道佩恩的动作更快，飞速的施展自己的飞雷神之术，水门的身影已经到了自己刚才扔出去的三尖苦无的旁边。
　　水门的手握着自己扔出去的三尖苦无，再次将苦无朝着修罗道佩恩的身边射去。身形随着三尖苦无的飞掠而几番的闪烁，水门的身形已经靠近了修罗道佩恩。手中快速的形成了一个螺旋丸，就这么直接的朝着修罗道佩恩的身上按去。
　　似乎是觉得一个普通的螺旋丸并不能将修罗道佩恩解决，水门空出来的一只手上也是几乎瞬间就出现了一个螺旋丸接着朝着修罗道佩恩的身上按去。一枚枚的螺旋丸就这么朝着修罗道的身上攻击，也不知道究竟是接连的承受了十几个还是二十几个螺旋丸的攻击，修罗道佩恩的身躯也是变得千疮百孔了起来。
　　就像是一个破烂的玩偶一样，修罗道佩恩就这么直接倒在了地面上。
　　确认了修罗道佩恩的报废，水门一个瞬身术就来到了南宫哲的身边。对着南宫哲微微的一拱手，水门对着南宫哲说道：
　　“这次多亏你一个人挡住了佩恩的两具六道分身以及那个带着面具的男人，不然木叶一定会受到更加大的损失。”
　　面对着来自水门的道谢，南宫哲却并没有表现出多么特比的情绪。毕竟从身份上来说，南宫哲是忍界强大势力血衣阁的座首，而水门是木叶的火影几乎算得上是同一地位的人。而南宫哲虽然住在木叶，但是却也早就和木叶脱离了带有着实质性质的从属关系所以南宫哲也不必对水门有什么卑躬屈膝的姿态。
　　所以南宫哲只是随意的摆了摆手，随后对着水门说道：
　　“没什么，不过是举手之劳。要不是这些家伙不识好歹的出现在了我的家里，甚至还用我的家人威胁我，我也不会这么痛下杀手。着佩恩六道不过是明面上的力量，真正的敌人还需要四代火影你自己去解决了！”
　　言者有心，听者有意。南宫哲的话里话外的意思，不过就是想要告诉水门。自己之所以会和佩恩六道之中的两个佩恩战斗，只不过是因为这些家伙自己装在了自己的枪口上。而对于站在佩恩六道后边的长门的事情我也知道，但是我却不打算参与其中。这样的为木叶铲除敌人的事情，不该让我这样的一个只想保护自己的小家的人来做，你还是自己一个人去解决吧。
　　水门毕竟是身居高位不知道多少年的人，南宫哲的意思也是立刻明白了。虽然南宫哲的话说的很不给面子，但是水门却也不是那种喜怒形于色的幼稚孩子。自己的确没有任何的立场、没有任何的原因让南宫哲配着自己去消灭长门，虽然自己的确可以付出一些代价让南宫哲来和自己一起行动。
　　可是作为一个影级强者的骄傲、作为一个木叶火影的矜持让水门决不允许这样的对着南宫哲进行近乎央求的行径。不过是区区一个长门罢了，难道自己就没有办法解决了么？

第四百九十一章 尚未开始就崩溃的谈判
　　看到水门似乎已经明白了自己的意思，南宫哲也没有多加停留，反倒是朝着自己家的方向走去。自己的妹妹南宫哲以及真白、小玲儿此刻可是还待在密室里边，等待着自己安然无恙的消息呢。在南宫哲的心中，什么忍界、什么佩恩、什么长门一个一个的都完全比不过自己的家人来得重要。
　　南宫哲的身影缓缓的消失在了自己的眼前，水门走到了刚才被自己打成了筛子的修罗道佩恩的傍边。从血肉模糊的修罗道佩恩的身上抽出了一根黑色的铁棒，水门瞬间开始吸收在空气中游离的自然能量。在与自己体内本就存在的**能量以及精神能量调和之后，水门的眼睛已经变成了施展仙人模式之后的橘色眼瞳以及红色眼影的样子。
　　将自己身体之中的仙术查克拉注入到了铁棒之中，水门通过铁棒以及长门本身之间的连接瞬间的确认到了长门所在的地方。一次次的扔出自己手中的三叉苦无赶路，水门几乎在不过几秒钟之后就到了长门以及小南所隐藏的一个由小南的纸遁所塑造出的高大树木的旁边。
　　而在巨木之中的小南和长门也是十分迅速的察觉到了水门这个不速之客的袭来，小南抬起脚显然是想要除去和水门战斗，为长门的撤离争取时间。但是就在小南刚刚准备走出去的时候，长门却是抬起了自己的手将小南挡住了。
　　之前的佩恩六道的战斗显然也是消耗了长门不少的力量，现在的长门看起来也是有些疲惫。但是却完全没有到油尽灯枯的地步，所以小南虽然不理解长门为什么会不让自己出战，但是却还是听从了长门的意思。
　　轻轻的将自己的柔荑一挥，伪装成树木的一张张纸就这么飞舞了起来。一个足以容纳一个人同通过的洞口就这么出现在了树干上，水门倒是也没有迟疑，直接迈着步子就走到了长门的面前。
　　没有想象中的剑拔弩张，水门反倒是带着点好奇的看了看长门那红色的长发以及瘦骨嶙峋被一根一根黑色的铁棒插着的身躯。微微的笑了笑，似乎是为了表现自己的善意一样的，水门对着长门以及小南说道：
　　“两位师弟师妹，虽然你我从来没有见过面，但是我也是从自来也老师那里听到了很多你们的消息。今日我等同门终于得以见面，实在是让我不知道该感到高兴还是应该感到悲伤了……”
　　水门说的都是自己的心里话，虽然水门并不是和长门以及小南又多么的熟识，但是自己三人毕竟都是自来也的徒弟，有着这样的一份关系在也就没有办法用对待陌生人的态度来对待彼此了。
　　看着站在自己两人对面满脸的感慨的水门，看起来似乎不是那么善于言辞的小南依旧是一脸的冰霜模样，但是长门却罕见的搭上了水门的话茬：
　　“悲伤又如何、高兴又如何？你我虽然师出同门，但是经历过的人生却是完全不同的。你从小就生活在安定的木叶，虽然也小小年纪的上了战场，但是却也是和一群同样来自木叶的可以托付自己的后背的人一起战斗。
　　而我们这些战争的孤儿，只能够在战争的漩涡中握住那一片残缺的木片，让自己不被完全的卷入其中被绞成粉碎。我一直都很感念自来也老师当初让我和小南以及弥彦在他的身边学习忍术的恩情，如果不是自来也老师我们这些人早就已经不知道死在了那里。
　　但是感念归感念，我却并不觉得我做的一切是错误的。因为摧毁一小片虚幻的乐土，进而让整个忍界都成为真正的没有战乱、安静祥和的地方，这样的交换不是很划算么？为什么你们拼命的想要拒绝呢？！”
　　本来水门在看到了长门可以和自己对话的时候，水门的心中还是难以避免的出现了一抹喜悦的神情的。虽然长门的确摧毁了木叶的很大一部分区域，也有不少人在长门的攻击下深受重伤甚至是失去了自己的生命，但是在及时的救助以及撤离下这样的人还是占了极少的一部分的。
　　作为一个火影，最应该做的就是不让自己的感性压过了自己的理智。自己需要考虑的不仅仅是自己一个人的感受，自己更需要考虑的应当是木叶的利益。只要长门愿意和自己交流，水门觉得自己有很大的可能性可以劝服长门，让他改邪归正。但是听一听长门的话，其中可有一丝一毫的对于自己错误行为的认知呢？
　　“你到了现在，还是要执迷不悟，认为自己的行径没有一丝一毫的错误么？”
　　水门脸上的笑容逐渐的凝固了起来，一阵阵的杀意也是从水门的身上逸散了出来。感受到了水门的杀意，小南的身边也是围绕起了很多张白纸，显然是打算在水门动手之前就对水门出手。
　　而被水门问询的长门在听到了水门的话之后，脸上的冷淡与默然更加的明显了起来：
　　“错误？我是不会犯错误的！我是继承了六道仙人的眼睛的人，我就是行走在世间的神！我所做的决定从来都不会是错误的，反倒是对于忍界来说最佳的选择。不管是木叶还是其他的忍村，口口声声的声张着自己爱好和平，但是三次忍界大战哪有一次不是五大忍村之间挑起来的？
　　因为你们的利益冲突而将整个忍界都拖入了战争的泥潭之中，这难道就不是错误么？既然如此，不如让我引发一场更加大规模的战争，然后让所有人看到自己所无法违逆的伟大力量。屈服于力量、畏惧于力量，只有这样的力量，才是能够真正为忍界带来和平的方式。”
　　说着，长门的眼睛之中也是被一种近乎于狂热的情感所充斥着。水门知道，即使自己说得再多也没有办法让长门扭转自己的想法，自己能做的只有将此刻站在自己对面的长门以及小南尽数击败！
　　23微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百九十二章 曾经的三人
　　双方的气氛瞬间变得剑拔弩张了起来，水门的身上涌现了强大的气势，仙术查克拉从水门的身体之中几乎要满溢出来一样，将水门身上穿着的白色火焰描边的御神袍给吹得铮铮作响。
　　水门直接一个瞬身术来到了长门的身边，一个螺旋丸立刻出现在了水门的掌心之中。将自己手中的螺旋丸朝着长门的身上按去，但是一层看不到的保护罩却是将长门保护在了其中，让水门手中的螺旋丸无法伤到长门一分一毫。
　　作为被称为‘仙人之眼’的轮回眼的持有者，长门可不是失去了自己的佩恩六道之后就变得软弱无力的废物，相反实际是轮回眼带给长门的最为强大的力量――外道才是真正称得上‘仙人之眼’的力量。
　　此刻长门所施展的类似于防御罩的力量就是属于外道的力量，这样的防御罩和日向家的柔拳・回天有些类似，但是相比回天这样的来自轮回眼的力量所施展出来的防御罩却是拥有着无死角的超强防御能力。
　　而小南手中也是飞快的结印着，一个忍术瞬间就被小南施展了出来。
　　“纸遁・无限纸手里剑之术！”
　　一枚枚白纸在小南的操控下变成了锋利的手里剑，并且朝着水门的方向攻击过来。刚开始的时候水门还用自己手中的三尖苦无将一些朝着自己飞来的手里剑击飞，以此来为自己争取到继续进攻长门的机会，毕竟在水门看来不管是何等强力的防御罩都是存在着极限的，只要自己的攻击力上升到一定的水准任何的防御罩都会被强行打出破绽。
　　但是当水门看到了自己用三尖苦无击飞的纸手里剑在掉落到了地上之后，立刻变成了一张白纸重新飞回到了小南的身边，在小南的操控下重新化作手里剑朝着自己发射过来的时候，水门就知道自己不能这么被动的接受攻击了。
　　这样的一波一波的不停歇的连续攻击，会让一直在被动的抵御的自己精神逐渐的麻木起来，而麻木起来的神经就一定会导致自己在这样的接连不断的攻击上吃亏。所以水门立刻施展体瞬身后撤，让自己离开了纸遁・无限纸手里剑的攻击范围。
　　看到了水门退去之后，也是将自己不断施展的无限纸手里剑之术停止了起来，一张张化作纸手里剑模样的纸张重新变成了一张张的白纸悬浮在了小南的身边。小南的手随意的一挥，一个被白纸包裹的近乎于人形的白纸柱子就这么出现在了小南的身边。
　　小南看了眼自己身边的长门，眼神中不无询问的意味。显然这个被包裹在白纸之中的人性物体对于小南和长门来说都是意义非常的，而长门在短暂的沉默之后也是对着小南点了点自己的头，似乎是已经做出了决定。
　　得到了长门的指示，小南的手就像是音乐会上的指挥家一样，优雅的挥动着。一枚枚白纸不断的从这样的一个人形白纸柱子上边飘落，随着白纸的不断飘落这个被隐藏在白纸之中的人形终于显露了自己的身姿。
　　橘色的短发、一轮轮波纹形成的特殊的眼睛，自己的脸上以及身上一个个黑色的铁棒状装饰物。这个被隐藏在白纸之中的人，正是之前水门认为和阎王召唤物一同泯灭在仙法・风遁・螺旋手里剑之中的天道佩恩。
　　看样子似乎是被这个施展纸遁的自己名义上的师妹小南给救了回来了么？能够从螺旋手里剑之中救出人，小南虽然是一个女子但是已经足以看出她的不简单了。但是虽然天道佩恩被救了出来，但是明显可以看出来天道佩恩的状态并不是那么的好。
　　被水门使用阴阳螺旋连丸打中的地方虽然被稍微的修复了一部分，但是看起来也仅仅是搭上了肉皮罢了，伤口处的血肉看起来是那么的脆弱。而水门终于明白了为什么在释放天道佩恩的时候小南以及长门迟疑的态度，毕竟天道佩恩可是自己的另外一个师弟也是小南和长门的挚友弥彦的身躯啊！
　　依照着现在的状况，如果拿出天道佩恩和自己战斗，那么自然是避免不了因为和自己战斗而严重损伤。但是如果不使用天道佩恩，那么在攻击力上并不是那么突出的外道长门以及辅助能力多余攻击能力的小南并不足以直接战胜波风水门这样的战斗力冠绝忍界的强大忍者。
　　显然此刻的小南以及长门已经做好了即使是损失天道佩恩，也是和水门战斗到底的意志。看着站在一起的天道佩恩、长门以及小南，水门不由的竟然有些恍惚。当年就是这样的三个人，凭借着自己的一己之力在雨之国之中拉起了晓组织么？
　　虽然略有感慨，但是水门下手却完全没有一丝一毫的松懈。毕竟不管在自己的对面三人到底经历了什么，对于水门、对于木叶来说他们已经注定了是敌人。正是因为自己对面的几个人，木叶忍村几乎全毁、不知道多少的木叶平民以及忍者在这样的攻击之中受伤、身亡！水门决不允许自己因为自己的私人感情而原谅这样的已经成为了木叶的敌人的人，对敌人冷酷无情是水门一直以来遵循的准则，据不容许违逆。
　　感受着自己体内已经变得稍有枯竭的仙术查克拉，水门将自己留在了妙木山的九个影分身之中的两个直接解除掉，虽然影分身本身存在的时候所积累的疲倦感直接冲击着水门的意识，但是同样的被影分身提炼出的大量的仙术查克拉也是涌入到了水门的身上。
　　战斗吧！既然是无法避免的战斗，那么自己就拼尽全力的为木叶、为了死去的平民和忍者报仇！
　　这样的一种情感不断的在水门的心中产生，这样的情感也不断的催生着水门心中的战意，自己一定要竭尽所能的将站在自己对面的敌人斩杀于自己的手中！
　　23微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百九十三章 轮回眼的最强忍术
　　将自己的意识与天道佩恩连接，长门也是已经做好了战斗的准备。之前在和水门的战斗之中，实际上天道佩恩并没有发挥出自己最为强大的实力，现在正是让天道佩恩展露自己锋芒的时刻！
　　“万象天引――！”
　　天道佩恩张开了自己的手掌，不同于之前水门承受过的神罗天征，一股与斥力相反的强大引力瞬间作用在了水门的身上。和之前的战斗不一样，水门并没有在自己战斗的战场上大面积的覆盖自己的三叉苦无，所以飞雷神之术的使用也是加上了很多的限制。
　　而如果是体瞬身，现在这样的引力却是直接让体瞬身无法施展出来。所以水门的身躯不受控制的被天道佩恩牵引过去，小南看着水门的身躯被天道佩恩吸引了过来，也是飞快的用自己的纸遁・神之折纸之术操控着白纸在自己的背后形成了一对巨大的翅膀。
　　不同于之前用来让自己飞行的翅膀，这次小南通过纸遁・神之折纸之术所塑造出的翅膀显得更加的薄一些、锋利一些。将自己的身躯微微的压低，小南看准了水门所在的位置，而天道佩恩也是十分适时的停下了自己施展的万象天引，直接挥动了自己的手臂，自己身后的白纸羽翼也是随着小南挥动的手臂朝着水门的方向狠狠的斩去。
　　看着朝着自己斩击过来的白纸羽翼，水门也是看出来了这样的攻击是何等的锋锐，竭尽全力的控制着自己的身躯，握着三尖苦无借助着引力所带来的惯性和小南施展的羽翼斩击对撞了起来。虽然水门自己的三尖苦无是由特殊的材料制成的，但是面对着小南的羽翼却是显得稍弱了一些。
　　稍稍的抵挡了小南施展的羽翼斩击之后，水门手中坚固的三尖苦无就已经直接被斩成了两段。但是着短暂的抵抗却是让水门有了躲避的机会，将自己的身躯微微的一偏，闪过了小南的羽翼斩击，趁着自己身上的惯性还没有消失，水门直接同时施展了体瞬身到了天道佩恩的身边。
　　“神罗天征――！”
　　看到了水门想和自己近身战斗，天道佩恩也是毫不含糊的施展出了神罗天征将水门弹飞出去。水门已经知道了神罗天征是有冷却的这样的事实，长门以及小南都清楚，但是长门却依旧操控着天道佩恩施展了神罗天征显然是已经做好了应对水门攻击的手段。
　　刚刚施展过羽翼斩击的小南显然也是消耗了大量的查克拉，所以此刻的小南显然也是没有办法施展什么十分强大的忍术，一切的关键似乎都落在了长门的身上。而长门也一如水门所想，直接在自己的胸口开始结印了起来，身上的查克拉也是不断的涌动着。甚至因为自己体内的查克拉大量的流动，长门的身体都有些不堪重负，一口鲜血直接从长门的口中喷了出来。而在一边游走的小南在看到了长门这样的拼命的时候，眼神之中也是无可避免的出现了担忧的神情。
　　但是这个消耗了大量的查克拉的忍术却并不是从长门的手中施展出来，反倒是天道佩恩将自己的双手缓缓的合在了一起。看起来略有些艰难的打开了自己合着的手掌，一个大约有乒乓球大小的黑色球体。
　　一种莫名的恐怖气息从这样的一个小小的黑色球体上逸散出来，将自己的手掌一推，强大的引力直接从小小的黑色球体之中产生，而天道佩恩和长门的口中异口同声的念出了这个招式的名字：
　　“地爆天星――！”
　　小小的黑球从水门的身边掠过，强大的引力直接作用在了水门的身上，水门的身躯几乎是对着球体一同飞到了天空之中。在黑色球体的吸引下，一块块巨大的岩石、一颗颗巨大的树木就这么直接被牵引了过去。
　　看着似乎依旧没有挣扎的水门，长门十分冷淡的说道：
　　“放弃挣扎吧！你是不可能抵御这样的一个忍术的。这个忍术可是仙人之眼为我带来的最为强大的忍术，即使是天上的月亮也是这样的一个忍术制造出来的。仅仅是凭借着你的**凡胎，如何能够抵御这样的不属于凡人的力量呢？”
　　虽然长门并没有扯着脖子的大声说话，但是经过了查克拉的增幅声音却依旧清晰的传到了水门的耳朵之中。水门本来想要说些什么反驳长门，但是一个巨大的石头却是朝着水门飞来。水门只能连忙在自己的手中凝结出了一枚螺旋丸用来击碎朝着自己飞来的岩石。
　　但是岩石被击碎之后却是变成了一块块小小的石块，体积的变小以及没有发生变化的强大引力让石块本身的速度更加的快了起来。一枚枚普通的石块，此刻已经变的和忍者扔出的手里剑一样的具备威胁性。
　　而水门的身躯因为来自黑色球体的引力影响也是十分的难以控制，一枚枚石块就这么直接击中了水门的身躯，即使水门处于仙人模式之中，但是却依旧是受到了一定程度的伤。而这样的伤在强大的引力环境下，自然是加速了血液的流出。虽然仙人模式可以让水门的伤口快速的痊愈，但是即使是痊愈之前的一小段时间也是有大量的鲜血涌了出来。
　　一块块的岩石、一颗颗的树木就这么朝着小黑球所在的地方不断的飞去。没过多久，水门的身躯已经完全的被这些岩石以及树木所包裹住。一颗近乎于缩小版的小行星的球体就这么悬浮在了天空之中，看起来气势十足。
　　施展地爆天星对于长门来说也是一种巨大的负担，在感觉水门已经完全的被包裹在其中并且被挤压了一段时间之后，长门也是松开了自己对于地爆天星的控制。就像是陨石陨落一样的，地爆天星所形成的巨大的球体就这么直接从天空之中陨落。
　　远超之前天道佩恩施展的超・神罗天征的巨大气浪就这么直接产生，似乎世界都因为这样的陨落而震动了起来。
　　23微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百九十四章 这个世界果然还是那么的肮脏
　　宛如天灾一般的场景就这么在佩恩的一个忍术之下制造了出来，地面上巨大的坑洞与漫天的烟尘证明着这样的冲击到底是何等的强大。即使水门在刚才的黑色的引力球下勉强的留的一线生机，但是在受到了这样的巨大冲击之后能不能保全自己的性命依旧是一个未知数。
　　虽然长门对于自己施展的地爆天星有着充足的自信，但是却还是希望能够亲眼看到水门这样的一个强大的敌人是不是真的在自己的这样一击下失去了自己的性命。强忍着自己身体上的不适在手中结着手印，一个忍术很快的就完成了。长门将自己的手照着自己的身前一推，一股巨大的劲风就这么出现。
　　“风遁・大突破！”
　　虽然只是一个简单的c级忍术，但是在长门的手中这样的一个比较低级的忍术却展现出了化腐朽为神奇的力量。强大的风浪朝着烟尘弥漫的地方刮去，那浓密的烟尘几乎是在瞬间就全部被风所吹走。
　　在烟尘的正中间，一个身影正倒在地上。身上带着火焰描边的白色御神袍此刻已经变得破破烂烂了起来，而水门的脸上也是灰扑扑的，甚至嘴角还带着一线血迹。虽然水门的眼睛之中遍布着血红的血丝、身上更是变得破破烂烂不少的地方甚至还沾着血迹，但是此刻的水门显然没有被佩恩的一击所击败。
　　“这怎么可能……这可是属于仙人之眼的最强忍术啊！”
　　长门看着站在坑洞中间的水门，一时之间神情也是有些恍惚。毕竟现在这样的场景对于长门的冲击力实在是太大了，地爆天星那可是六道仙人用来封印十尾、制造出了月亮的忍术啊！虽然自己的实力和传说中六道仙人还有着一定的差距，但是长门自认为自己刚才已经将地爆天星的威力用出来了十之一二。即使是这样也没有办法除掉水门？这样的情况在长门的心中根本就是不可实现的天方夜谭！
　　而站在坑洞最中间的水门此刻其实也是不好受，毕竟刚才的地爆天星的力量可是货真价实的。在自己被引力所控制之后，水门就一直接受着地面上的巨石、树木的冲击以及引力配合表面的杂物做产生的强大压力。
　　水门为了确保自己的身躯不收到太过严重的伤害，几乎将自己留在妙木山的影分身消耗一空，但是与此同时来自于自己的影分身的大量仙术查克拉也是让水门得以在强大的压力以及之后的巨大冲击力下存活甚至还保留着一定的战斗力。
　　反倒是现在的长门以及佩恩却已经变得五劳七伤了起来，几乎失去了太多的战斗能力，而原本在三人之中战力不是那么的突出的小南在此刻却是要担负起主要的战斗任务。虽然小南的纸遁十分的奇特，也有很多的妙用，但是归根到底还有具备着一些劣势。对于水门来说并不是很强的防御力以及攻击力，以及小南在操控纸张的时候虽然如臂使指但是因为纸张本身的限制并不能做到十分的迅猛、快速。
　　这样的一些缺点也许在面对其他的敌人的时候还不会那么的明显，但是当面对的人是以速度见长的波风水门的时候却足以成为一个致命的弱点。就在长门还在仔细的盯着站在坑洞之中的水门，在心中正盘算着如何应对的时候，水门的身影却是忽然之间不见了。在下一个瞬间，水门就已经站在了长门的附近，手中托着一枚混合了仙术查克拉的螺旋丸，直接重重的按在了长门身下带着滚轮的黑色近似于座椅的东西上。
　　这黑色的座椅本身就是长门用自己的轮回眼配合着查克拉制造出来的，和六道分身身上用来传到精神力以及查克拉的铁棒是一样的东西，自然是具备着超越了普通忍具的防御力量。但是此刻在水门手中的仙术螺旋丸的攻击下，却是显得有些脆弱不堪了。在强大的攻击下，一块块黑色的碎片就这么飘落在空中，而这些东西本就是长门用来操控佩恩六道所特意制造的器材。现在被水门直接给炸成了碎片，自然也是失去了它们原本的作用，站在一边原本还虎视眈眈的天道佩恩，此刻就像是直接变成了失去查克拉丝线控制的傀儡了一样瘫倒在了地面上。
　　小南看着长门直接被击飞了出去，终于还是无法维持自己脸上那如通万年寒冰一样的冰冷，带着满脸的急切与忧虑，小南朝着长门的方向催动着自己背后的羽翼快速的朝着长门的方向奔去。但是水门怎么能够小南这么顺利的来到几乎已经失去了行动能力的长门的身边，直接从自己的忍具包之中拿出了两枚三尖苦无，一枚朝着长门的方向射去、一枚朝着小南的方向射去。
　　手中快速的结印，一个同样处于仙人模式的影分身就站在了水门的身边。本尊和分身之间本就是心意相通，所以并不需要过多的言语水门和分身就立刻采取了行动。分身使用飞雷神之术来到了小南通往长门所在之处的必经之路上。分身被水门分配的查克拉并不是那么多，只有不到三分之一的查克拉量。但是分身毕竟不是真正的生命，战斗起来也就少了很多的忌讳，水门要的就是自己的分身可以拼尽全力的阻挡住小南，让小南没有办法过来驰援长门。
　　而水门的本尊，此刻也是使用飞雷神之术来到了长门的身边。弯下腰将插在地上被自己当做是空间坐标的三尖苦无拿在了自己的手里，水门缓缓地走到了长门的身边略有感慨的说道：
　　“一直以来我都要求自己做一个正直的人，但是没有想到有朝一日我竟然会拿着武器面对着和自己师出同门的师弟、师妹，彼此之间性命相搏。这是……多么可悲的一件事情啊！”
　　倒在地上的长门却是抬着自己的头看了看站在自己面前的波风水门，虽然他一直在感慨着自己有多么的不希望做出同门相残的事情，但是在水门的眼底所隐藏的冰冷以及水门手中三尖苦无上散发的锋芒无一不是在告诉长门，其实水门早就已经决定了将自己的生命留在木叶的土地之上。
　　果然……这个世界根本就是一个肮脏的，充斥着自私自利者、道貌岸然者的世界啊！
　　23微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百九十五章 请求
　　虽然长门的眼神让水门的心中十分的不舒服，那样的带着鄙夷以及怜悯的眼神换成任何一个人都会十分的ＷＷw..lā但是谁会和一个死人计较那么多呢？长门的生命现在就被水门掌握在自己的手中。
　　水门蹲下身子，将自己手中的三尖苦无搭在了长门的脖子上，锋锐的边缘就这么按在了长门的肌肤上，甚至一滴滴的血珠都已经从长门的肌肤之中渗了出来。看着长门此刻的危及的状况，在一边的小南大声的喊道：
　　“不！不要这样――！”
　　一滴滴的泪水从小南的眼眶之中渗了出来，美丽的容颜此刻一幅梨花带雨的模样，这样的美让人觉得格外的心疼。但是正在和小南交战的水门的分身却完全没有什么怜香惜玉的心思，反倒是招式凶猛狠厉、逼得小南根本无法前进一步。
　　“安心的去吧！就用你的生命作为摧毁了木叶、夺取了无数平民以及忍者的性命的偿还！”
　　水门的眼中闪过一丝狠厉，手腕上也是用起力来眼看着就要直接划破长门的脖子，将这样的一个自称为‘神’的人那仅有一条的生命剥夺。但是一个熟悉的、带着点无力的声音却是忽然响了起来：
　　“水门，不要这样，留下长门一命！”
　　这个声音对于水门来说十分的熟悉，对于长门、小南来说也是同样的熟悉。因为这个声音正是他们三个人共同的老师，本应在木叶医院养伤的自来也的声音。三人齐齐停下了自己手头的动作，将眼睛看向了声音的来源处。
　　一片残垣断壁之中，自来也正在被纲手搀扶着踉踉跄跄的朝着水门以及长门所在的方向走来。而小南在看到了自己对面水门的分身陷入了停滞之后，也是立刻当机立断直接一记拳头打在了水门分身的身上。
　　影分身之术在承受了一定程度的攻击之后就会自动的消散，水门的影分身虽然蕴含着仙术查克拉但是同样无法摆脱这样的来自忍术本身的限制。一团烟雾涌动，水门的分身也是直接的消失不见。小南提高自己的速度朝着水门以及长门的方向冲去，但是却直接迎上了水门冷厉的眼神，此刻水门的苦无可是正搭在长门的脖子上呢，所以小南也是不敢轻举妄动，只能待在原地。
　　没有了一贯的冰冷神情，此刻的小南眼神之中只有着深深的乞求，乞求着水门不会剥夺走这个自己从小到大唯一的同伴。自来也在纲手的搀扶下虽然因为左臂以及右腿的伤势而无法正常行动，但是却也是来到了水门的身边。
　　“纲手大人，老师的身上伤势那么的重，你怎么能够任由他来到这里！”
　　水门对着纲手不无严肃的说道，毕竟之前自来也身上的伤势可是有目共睹的，明明还没有治疗完毕却硬生生的从木叶医院来到了木叶外围的森林之中，这么长的距离对自来也究竟会造成怎样的不良影响根本就是不言而喻的。
　　听到了水门近乎斥责一样的语气，纲手倒是也没有生气，反倒是有些恨铁不成钢的对着水门说道：
　　“你师父那混不吝的脾气你是知道的，之前在木叶医院的时候这个家伙看到了在外围森林之中惊天动地的架势，就知道是你和长门之间发生了什么激烈的战争。虽然长门的确是木叶的敌人，但是却也同样是自来也这个家伙的弟子，对于这样的弟子自来也根本放心不下，所以一再的央求我想要过来看看，我也是扛不住这家伙的唠叨，只能带着他来到这里了！”
　　面对着水门的不理解以及纲手的幽怨，自来也却完全没有收到什么影响，反倒是对着水门说道：
　　“我知道长门这个孩子对木叶造成了很大的损失，但是他毕竟是当初我看着长大的孩子，这个孩子的心中到底是多么的善良我是十分的清楚的。虽然这些年来因为一些事情这个孩子变得偏执了起来。但是如果真的让我看着这个孩子失去了自己的性命，我确实有些于心不忍。所以水门啊……作为你的师父，我可以对你发出仅此一次的请求么？留下这个孩子一命吧！如果你放心不下，我会和纲手一起帮你监管这个孩子的，绝对不会让这个孩子继续进行这样的危险计划的，可以么？”
　　说到了最后，自来也的眼睛之中甚至也是带上了一些水雾。什么战争之子、什么晓组织的首领在此刻的自来也的眼中都是一些无用的称谓，自来也现在只是将长门看作是当年自己一时的善心就下来的可怜孩子。
　　面对着自来也的请求，水门一时之间也是有些愣神。一边是木叶的敌人、一边是自己的老师，这样平时十分果断的水门也是十分的犹豫不决。但是看着自来也那饱含着眼泪的眼睛，水门即将割断长门脖子的手腕却是怎么也用不上力来。
　　但是片刻之后，水门的眼中却是已经闪过了一丝果决，显然已经做好了什么决定一般。
　　快速的将自己手中的三尖苦无在长门的手腕和脚腕四处地方狠狠的一划。将长门的手筋脚筋尽数挑断。巨大的疼痛忽然来袭，长门几乎难以抑制的想要发出哀嚎，但是凄厉的哀嚎还没有出口，水门却是十分快速的将自己的手伸向了长门的眼睛。
　　“不要……不要……不要――！！！”
　　似乎是察觉到了水门想要干什么，长门忽然之间连哀嚎都强行的压了起来，只能带着几分无力的对着水门喊道。但是水门却依旧一副不为所动的样子，直接将在长门眼眶之中的两枚轮回眼直接取了出来。从自己背后的忍具包之中拿出了一个玻璃子，将一对轮回眼放在了其中，虽然里边没有一些保持眼珠不病变的药水，但是此刻也只能拿这样的子应急了。
　　看到了长门的轮回眼竟然被扣了出来，小南整个人都变得癫狂了起来，一时之间只想要上前来和水门拼命。但是水门却再度将自己手中的三尖苦无搭在了长门的脖子上，小南也是变得投鼠忌器了起来。虽然被夺走了轮回眼、虽然被挑断了手筋脚筋，但是此刻的长门至少还活着啊！如果因为自己的冲动，让长门就这么直接失去了自己的性命，小南自己都无法原谅自己。

第四百九十六章 彼之琼浆 我之砒霜
　　"完成了这一切之后，水门对着站在自来也身边的纲手使了个眼色，显然是希望纲手能够过来适当的治疗一下被自己挑断了手筋脚筋并且还夺走了眼睛的长门，毕竟不能让长门就这么过量失血而死去不是么？
　　纲手也是理解了水门的意思，来到了长门的身边，手掌上覆盖着经过了转化之后的医疗查克拉。虽然纲手也有自信可以在长门的手筋脚筋刚刚被挑断的时候帮长门接上，但是显然这并不是水门所希望看到的情景。
　　水门扭过头，对着在一边扶着一块巨石面前的站着的自来也说道：
　　“自来也老师，我知道你和长门之间的关系，你们之前的羁绊和情感是在三年的朝夕相伴下慢慢的积淀下来的，这样的情感是最猛烈也最持久的情感。从我个人而言，我当然希望能够完成老师你至今为止唯一的一次请求，让长门能够安然无恙。”
　　“但是我不仅仅是作为波风水门而存在于这个世界之上，我是波风水门但是我同样也是一个忍者、同样也是木叶忍村的火影。出于我的身份、我的职责不绝对不能将这样的一个隐患留下，所以我现在挑断了长门的手筋脚筋、夺走了长门的轮回眼。从今天起那个叱咤忍界的晓组织首领从此之后就不复存在，存在的只有一个因为木叶被入侵而失去了自己的双手双脚甚至是自己的眼睛的木叶原住民，因为伤势严重所以被我拜托给自己的老师以及木叶医院的院长代为照顾！”
　　“我的意思，我想您已经明白了吧？”
　　水门的意思其实很简单，留下长门一命当然可以，但是水门却决不允许活着的长门依旧是那个拥有着毁灭木叶村的晓组织的首领。挑断了手筋脚筋一旦没有进行及时的治疗，就会成为一种永久性的伤害，而夺走的轮回眼本身就是长门具备超越凡人力量的源泉。这样的两样对于长门来说异常重要的东西直接被夺走，同样也就代表着长门作为忍者的资格同样被剥夺了。
　　听到了水门的话，小南的眼中闪过一丝怒意对着水门说道：
　　“你这家伙果然和所有的当权者一样的卑鄙无耻！让人厌恶！”
　　听到了小南的话，水门才终于转过头去，似乎是现在才想起来在战场上还有一个和长门的关系同样亲密无比的存在。水门的眼睛稍微的转一转之后，眼神之中也是闪过一丝的冷厉和威胁的对着小南说道：
　　“每一个人所处的地位不同，他们所做出来的行为也都会是不一样的。彼之琼浆，我之砒霜。所以不要这样的全凭自己好恶的去说话，这样不会显得你有多么的勇敢、正直，只会显得你有多么的愚蠢、幼稚。你难道就没有看到，即使是自来也老师也并没有否定我的所作所为么？”
　　幼稚、愚蠢？已经有多久没有人这么的形容小南了呢。这些年来小南的实力的确是突飞猛进，已经是踏入了影级行列的强大存在。但是作为晓组织领袖的长门虽然也是让小南插手了很多阴暗的事情，却也是潜意识的对小南进行了一定程度的保护，所以这也就造成了小南的思维实际上并没有如通实力一般的强大。平时倒是还好，可以凭借着自己的一张冷脸来掩饰自己的情绪。
　　但是一旦出现了什么自己意料之外或者无法接受的事情的时候，小南的表现就十分的差强人意了。就像是现在，这样的小南根本就是一个面对着困难不知道如何是好的柔弱少女，而不是所有人口中雷厉风行、一脸冷漠的所谓‘神之使者’。
　　“哦对了……”
　　虽然小南的神情有些恍惚，但是水门却不会因为小南的状态不佳就闭口不言。恰恰是因为小南此刻的神情十分的恍惚，才给了水门更多的布置的可能性。
　　“师妹，还请麻烦你回到了晓组织之后告诉所有人，长门以及六道佩恩已经尽数的陨落在了木叶村之中。毕竟长门虽然现在失去了自己的手脚以及眼睛，但是起码还留着一条性命，你如果不这么做……这条性命虽然依旧会留着，但是我们木叶的一些审讯机构可能就会按耐不住自己想要从长门的嘴巴里边得到什么有价值的情报了呢！”
　　任何一个忍村的审讯机构，几乎就是一个变态以及心理畸形者的聚集地，在这样的地方之中每一个人都以折磨他人作为一种娱乐。其中到底蕴含着何等的险恶，作为先拿这样一个接触过忍界黑暗面的人来说是十分的清楚的。虽然长门有着自来也以及纲手的保护，不一定会如通水门所说的一样被扔到审讯机构这样的场所之中，可是小南赌不起也不敢赌，已经失去了弥彦的小南绝对不允许作为和自己从小一起生活到大的长门同样的离开自己，如果这样是实情真的发生了，不出预料小南也将会变得崩溃起来。
　　看着水门夺走了自己弟子的双手双脚以及眼睛、看着水门威胁着仅仅是一个女孩子的小南，不知道为什么自来也的心也是变得冷了起来。这还是当初那个看起来阳光积极的就像是一轮太阳照耀着每一个人的那个波风水门么？现在的水门看起来已经完全没有了在人前的时候暗中和蔼可亲的模样，此刻痛下狠手、威胁逼迫的水门已经越来越难以让自来也将他和之前那个跟在自己身边学艺的孩子联系起来了。
　　这样的转变到底是好是坏？
　　自来也也不知道了，因为作为一个大势力的领袖确实需要水门现在这样的不计较手段只需要在意利益的态度。可是作为一个人，却不能够仅仅是因为利益而驱动自己的一切行为。没有办法找到答案，自来也只能选择沉默，一切的一切都被自来也看在眼里，但是自来也却只能一言不发。
　　看着自己的弟子之间同门相残，即使心中已经充斥着血泪，自来也依旧不能说一句话。因为任何一句话，都有可能产生自来也所无法承受的后果。"微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百九十七章 破而后立 并不一定是一件好事
　　将已经无法移动的长门交到了纲手的手上，这一场战斗也迎来了长门被废俘获、小南退走的结尾。在水门的威胁下，小南不得不黯然的离开木叶，将长门、六道佩恩尽数折损在木叶的情报通报给晓组织甚至是更大的范围之中。
　　因为只有这样，才能够让整个忍界之中那些蠢蠢欲动的野心之辈稍微的安分一些。只有这样才能够对整个忍界传递一个讯息，虽然木叶因为晓组织的首领入侵而受到了一定的伤害，但是那不过是因为作为木叶火影的波风水门出外修行去罢了。
　　修行归来的波风水门直接用一种摧枯拉朽的架势击败了六道佩恩、战胜了晓组织的首领。忍界这些埋着小心思的人啊，将自己的眼睛仔细的擦干净，不要因为**蒙蔽了自己的双眼，只要水门还在、只要木叶之中那些站在尖端位置的忍者还在，那么一切企图对木叶动手的人都请你们做好不仅仅没有咬到肉反倒是被磕坏了牙的结局！
　　而就在这场战争结束之后，水门在木叶的人气几乎是与日俱增。忍界本就是一个看重个人实力的地方，那么强大的佩恩六道都在水门的手下被消灭掉了，那么自己这样的生活在木叶之中的平民以及忍者岂不是有了一个坚实的后盾。
　　所以虽然因为这样的一场入侵让木叶蒙受了一定的损失，但是因为损失所带来的悲伤情绪，却是十分迅速的被水门的强大所带来的喜悦所取代。各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。在这样的一场战争之中失去了性命的人毕竟是少部分的人，对于大多数人来说也不过是失去了一定程度的财产以及房屋罢了。
　　而因为这些损失所带来的心疼也因为来自火之国大名的援助以及木叶忍村高层发布的补贴声明而减退了许多，至少不是完全没有一丝一号安慰的损失了。木叶忍村以及火之国已经决定为失去了房屋的居民免费的建造房屋，并且给与一定的战争补偿，这让每一个人的心中都好受了不少。
　　但是这样的一场入侵毕竟是造成了极大影响的入侵，所有的事情也并不是那么的让人喜悦。就在火之国的救援以及木叶忍村的赔偿声明发布的当天，一个消息也是席卷了火之国的全境。
　　作为木叶忍村的代表忍者，参加过第二次忍界大战以及第三次忍界大战，三代火影的弟子，忍界赫赫有名的三忍之一的自来也，因为在佩恩入侵的时候受伤并且引发了一些陈年旧伤，所以向木叶忍村提出了归隐的请求。而作为木叶忍村四代火影的波风水门，也是在几番推脱之下同意了自来也的请求。
　　待在自己的家里一直着外界消息的南宫哲，在听到了自来也竟然选择直接剔除掉自己的忍者身份的时候，反倒是带着几分感慨的说道：
　　“人人都说自来也只是一个空有武力，但是却没有什么头脑的白痴忍者。但是这样的一个人可能在小事上有点糊涂，但是大事上却是十分的精明。大智若愚，不外如是啊！”
　　平时一直陪着南宫哲处理各种各样的情报的真白，此刻自然也是在南宫哲的身边负责对南宫哲的一些命令进行记录并且传递给血衣阁。在听到了南宫哲的一句感慨之后，也是带着几分羡艳的说道：
　　“自来也大人毕竟戎马一生为木叶南征北战，现在到了晚年能够迎娶自己爱了一生的女人，并且得到一个安逸的晚年生活的确是一个聪明的做法！”
　　在听到了真白的话之后，南宫哲却是缓缓的摇了摇头，继而对着真白说道：
　　“虽然你说的也不无道理，但是能够让我感慨自来也是个聪明人的原因却并不是你说的那样。”
　　“之前的木叶因为根部、长老团的迂腐以及内部大小家族之间的冲突而变得虽然强大但是却并不是那么的具有威压忍界的潜力。这样的一次入侵之后，虽然木叶受到了一定的损失但是却也同样的成就了波风水门这样一个年轻而又强大的四代目火影的威名。说句不好听的，在现在的木叶之中，哪怕是长老团以及大小家族势力全部的凝结在一起，也抵不过水门一个随口的命令。”
　　“这就是现在的水门所具备的强大威望，这就是水门现在手中握着的巨大权利，这就是木叶可以凝聚出的巨大力量！”
　　听到了这里，一向聪颖的真白也是明白了南宫哲话里的意思，接着南宫哲的话说道：
　　“正是因为四代目火影现在具备的强大威势以及木叶所具备的强大凝聚力，会让木叶成为一个没有掣肘的强大组织。而这样的一个强大的力量出现在忍界之中，是每一个人都不愿意见到的。虽然从明面上其他的忍村可能不具备直接和木叶硬碰硬的力量，但是不硬碰硬却不代表着不会使出一些阴险手段。”
　　“仅仅是一两个势力这样做或许并不会对木叶造成什么巨大的影响，但是当数十个势力同时对木叶使出阴险手段，不是为了对木叶造成什么损失，仅仅是为了恶心一下木叶也已经足够让四代目火影心烦的了！”
　　听到了真白说出的话，南宫哲也是欣慰的笑了笑，显然认同了真白所说的观点。
　　“人们常说：不破不立、破而后立。的确在经历了磨难之后，不管是一个人还是一个组织只要抗过了最痛苦的那个时期就一定会迎来一个实力上的井喷。但是这样的观点却是仅仅将目光局限在了破立者的身上，这个世界还有个出了破立者以外的存在。在看到了一个新生的威胁就这么出现在了自己的面前，不管是怎样的势力都绝对会难以接受。此刻的水门就成为了一个吸引火力的靶子，只要不是忍界之中出现了一个更加具有威胁性的存在，那么木叶之后的一段日子一定会过的相当难熬。”
　　23微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百九十七章 我唯一后悔的是…
　　木叶忍村，千手家的宅邸之中，自来也一脸担忧的看着躺在床上、眼睛还蒙着一圈纱布的长门，眼神一阵恍惚。在将长门带到了纲手家里之后，在自来也的一再强求下纲手还是帮长门接上了手筋脚筋，但是因为水门下手很重再加上错过了最佳时机所以长门的手脚虽然可以行动，但是也就仅仅是可以行动而已。
　　此刻依照着长门的手筋脚筋的状况，即使是进行了一定程度的康复训练最多最多也就是恢复到比起正常人还要稍弱一筹的程度。其实何止是长门的身体废了呢？自来也的身躯也同样因为之前和天道佩恩的战斗而严重的伤害了自己的左臂以及右腿，虽然现在看上去能够正常的行走，甚至是跳跃、跑步也都不是问题。但是查克拉已经完全没有办法在其中通行了，作为一个忍术型忍者自己的手没有办法传导查克拉岂不就是失去了作为忍者的资格？
　　一个师傅、一个弟子，几乎在一天之内就全部成了废物，这还真是一种微妙的孽缘啊！
　　深深地望了一眼自己倒在床上不愿意动弹也不愿意说话的弟子，自来也深深地叹了口气之后走到了门前准备推门出去。就在此时一直躺在床上不愿意说话也不愿意动弹的长门却是用自己颇有些有气无力的声音，对着自来也说道：
　　“老师，你后悔么？”
　　这一句话说的没头没尾的，但是不知道为什么自来也就是明白了长门的意思。长门口中所谓的后悔，并不是自己在他入侵木叶的时候殊死反抗然后落得这么一个无法成为忍者的下场。长门想问自己的事情其实要更加久远一些，长门是在问自己是不是后悔当年在雨之国的时候救下了包括长门在内的三个孤儿并且还把他们训练为忍者。
　　听到了这句话，自来也站在门口也是有些发怔了起来。似乎自己的思绪也被拉到了几十年前那个一直下着雨的土地，自己的面前似乎同样站着三个为了在乱世之中生存下去而竭尽全力的孩子。
　　终于，自来也的眼神之中恢复了神采。
　　“我其实并不后悔让你们成为忍者，毕竟只有这样你们才能够保全自己的性命。我唯一后悔的，就是没有顶着各方的压力把你们带回木叶，而是把你们留在了雨之国之中。虽然你们的悲伤经历并不是我直接造成的，但是我却也是将你们带到了这条路上的人。这或许，就是我觉得唯一后悔的事情了吧？”
　　自来也的声音十分的低沉，甚至隐隐之间有种砂纸摩擦的时候产生的颗粒感，由此可见其实此刻自来也的心情也是十分的不平静的。在听到了自来也近乎于道歉一般的话之后，长门的心中也是感慨万千。
　　“不论如何……都感谢老师你在乱世之中让我们三个孩子有了活下去的资本！多谢了！”
　　到了这样的时刻，这个孩子依旧还是感激我的么？听到了长门的话，自来也的脸上带上了几分自嘲的笑容，毕竟现在的长门虽然保住了性命但是却也失去了自己的四肢、眼睛，这样的近乎于屈辱的苟活于世对于长门这样的人来说简直就是最大的侮辱。
　　自己的一时善心，没想到却直接把局面给逼到了这样的地步么？
　　没错，水门的忽然动手其实并不在自来也的计算之内。在看到水门动手的那一刻，自来也就想要直接上去阻止水门。而在把长门带回家的那一刻，自来也的心中也不止一次的出现了干脆帮助长门结束这样的苦难的念头。但是不管这样的念头在自来也的心中出现多少次，却都是被自来也硬生生的按了回去。毕竟，只要活着就还有这希望不是么？
　　这也是为什么自来也会软磨硬泡的让纲手不惜违抗水门的意思，也要去为长门接上手筋脚筋的原因。当自来也从长门的房间走出来之后，长门的房间就已经陷入到了长久的死寂当中。毕竟现在的长门在水门看来已经没有了行动能力，也没有了超越人类限制的轮回眼，所以水门也并没有专门的部署暗部来监控长门。
　　这里可是自来也以及纲手的住宅，什么样的暗部能去又敢去日夜的监视呢？要知道千手纲手可从来都不是什么好脾气的人，为了自己的肋骨、为了自己的性命几乎没有什么人敢于去监视纲手的住宅。
　　所以在此刻时刻，没有任何一个人发现在长门所居住的房间的地板上缓缓的升起了一株巨大的猪笼草。这个猪笼草之中包裹的正是晓组织的一员，模样怪异半黑半白的绝。虽然长门的手脚还没有恢复，虽然长门的轮回眼被剥夺了。但是长门本身作为忍者的感知力还在，绝虽然只漏出了微弱的查克拉，但是作为熟悉绝的人长门还是察觉到了绝的存在。
　　“绝……？是阿飞派你来的么。”
　　长门的语气十分的冰冷，虽然名义上绝也是自己的属下，但是长门知道绝其实一直都是和阿飞站在一起的。现在自己已经失去了作为忍者的能力，绝却忽然的出现在了自己的身边，凭借着长门自己对于阿飞以及绝的了解，这次绝来到这里肯定不是为了解救自己而来。
　　“谁让我来的并不重要，重要的是我来的目的。长门啊，你知道的东西太多了，就这么把你放在木叶之中我不放心，所以我在几番思考之后还是决定过来将你抹除！”
　　一直以来都是跟在阿飞的身后虽然一直喜欢说各种垃圾话，但是却也勉强算是个合格的狗腿子的绝竟然是出于自己的意志来到了这里准备了结长门？这样的答案却是出乎长门的预料了，看样子阿飞也并不是那么的能够命令绝嘛……
　　还算不错，在自己临终前居然看到了这样有趣的一幕，真不知道当阿飞看到了绝竟然这么的具备自主性的时候到底会是怎样的一幅表情呢？虽然自己或许是看不到了，但是相信一定会十分的精彩的！
　　23微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百九十八章 即将召开的五影大会
　　"当自来也再度去看望长门的时候，长门已经失去了呼吸。自来也仔细的检查了长门的浑身上下，却并没有发现任何的创伤。唯一奇怪的地方，大概就是长门包裹着纱布的空洞的眼眶附近流下的两行血泪了吧？自来也不知道是怎样的心情让长门流下这样的泪水，但是长门的生命已经逝去，一切也都变得没了意义。
　　不管长门是因为厌恶自己的无力而选择了自尽，亦或者是长门因为一切其他的原因而死去，自来也都已经没有了追究的心思。自来也能感到的只有那发自内心的疲倦，只想要抛去一切就这么与世无争的了却残生。
　　将长门的身躯火葬之后，自来也把装着长门骨灰的坛子埋在了自家院落的一颗树下，每一天都坐在院落之中配着纲手饮酒聊天，倒也是过得悠闲自在。
　　但是作为木叶四代目火影的波风水门却并没有自来也生活的那么逍遥自在，在自己战胜了晓组织的首领的消息传遍忍界之后，水门虽然获得了之前从未有过的巨大声望，但是却也同样面对了如通南宫哲以及真白所料的巨大压力。
　　仅仅是最近的三天之中，木叶就已经接到了将近百起来自大小势力的刁难事件。作为行走在忍界之中执行各种各样任务的忍者，一旦遭到了刻意的刁难就会导致执行任务的压力急剧上涨。将要去执行剿灭山匪的任务的忍者，忽然发现山匪竟然花费低价雇佣了和自己差不多一个级别的忍者来进行守卫。将要去执行暗杀任务的忍者，在还没有行动的时候自己的暗杀目标竟然就已经提前的得到了通知，招募了一大群的忍者以及护卫来守护自己的安全。
　　这样的刻意刁难，导致木叶忍村的任务完成率大幅度的下降。而任务完成率的下降同样也是产生了连锁反应，很多的有发布任务意向的人也是临时更改了委托的忍村。现在的木叶的确拥有了其他势力无法匹敌的名望，但是这样的名望也同样导致了其他势力的敌视。水门的确是强、木叶的高层力量的确是强，但是却不代表木叶村那些基层的、实力不是那么具备碾压性的忍者同样强大。
　　现在的木叶，虽然明面上看不出来什么，但是实际上已经有些怨声载道的迹象了。而且在作为水门的直属暗部的调查下，水门也得到了有人在推波助澜着更换火影的阴谋了。虽然现在幕后黑手还是没有露面，但是从这样的操控舆论、操控人心的行动上来看这样的一个家伙绝对不是什么易于之辈。
　　哗啦……
　　水门看着自己手中的报告，内心的烦躁难以抑制的充斥在心间，一页页的报告在水门的烦躁心情的影响下被扔的到处都是。
　　“我还是太心急了啊……”
　　水门伸出手按在了自己略有些胀痛的太阳穴处，言语之中饱含着一种莫名的情绪，这样的情绪混杂着愤怒、后悔以及更多的烦躁。
　　“当初消灭了佩恩六道之后我只想到了我的威名传遍忍界、在木叶的名望大幅度上升这样的显而易见的好事。却完全没有想到其他的势力在面对着这样的威胁的时候，到底会作何反应。失策！无谋！”
　　“自来也老师也向我通传了长门离奇死亡的消息，这无疑也是在让我和自来也老师之间产生隔阂。一时之间我的身边竟然出现了一丝众叛亲离的迹象，果然都是好手段啊！”
　　就在水门还在沉浸于自己的苦恼之中的时候，水门办公室的门却是被敲响了。将自己所有的负面情绪全部的收敛了起来，作为一个忍村首领决不能在自己的下属面前展露出任何的不利于自己的情绪，只有这样才能展现出自己的威仪。
　　略微的清了清嗓子、调整了自己的脸色以及坐姿之后，水门对着门外说道：
　　“请进！”
　　听到了水门的命令，办公室的大门被缓缓的打开。作为木叶智囊的奈良鹿久以及木叶长老团两大代表顾问的水户门炎、转寝小春一起走了进来，对着水门恭敬的行礼之后，奈良鹿久率先开口说道：
　　“火影大人，雾隐村、云隐村、砂隐村以及岩隐村四村联名，对我们木叶村发出了开启五影会谈的通知。”
　　说着，奈良鹿久从自己的怀中拿出了一个加着四大忍村漆印的卷轴出来，上前几步缓缓的将卷轴放在了水门的面前。水门倒是没有打开卷轴仔细的查看，反倒是对着转寝小春、水户门炎以及奈良鹿久说道：
　　“这份卷轴想必其中也是大量的无用辞藻，三位应该已经看过其中的内容了，不如三位就向我来说明一下其中的信息以及各位的想法如何？”
　　听到了水门的话，奈良鹿久、转寝小春以及水户门炎三人对视一番之后，还是年龄颇大一些的水户门炎上前一步对水门的提问做出了回答：
　　“禀报火影大人，这封卷轴之中的主要内容是晓组织派出了我们木叶的叛忍宇智波佐助所带着的忍者小队劫掠了作为云隐村四代雷影艾的弟弟云隐村的八尾人柱力奇拉比，导致四代目雷影暴怒进而希望召集五大忍村的影共同商议对付晓组织的相关事宜。”
　　宇智波佐助？作为木叶的四代火影水门自然是清楚佐助的身份以及经历的，没有想到已经在忍界之中沉寂了这么久的宇智波佐助忽然之间竟然还制造了这样的一个大新闻啊！略作感叹之后，水门却是十分敏锐的察觉到了其中的异常之处。
　　“四代目雷影的脾气在忍界之中也是人尽皆知的，这样的一个暴躁的人居然能够想到召集五大忍村一同来应对晓组织，看来也是被逼到了一定的程度了。但是现在木叶本身就是众矢之的，一个不小心就会变成被坑的对象。这次五影大会我看不仅仅是召集人员对付晓组织，想必其中的几个忍村也是有着自己的一点小心思吧？”"微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第四百九十九章 让我做一件 只有我能做的事
　　"当木叶村的火影办公室之中水门以及奈良鹿久、转寝小春以及水户门炎还在商议着这次五影大会会不会有什么隐藏的目的的时候，在五影大会暂定的举行地点绝对中立的武士之国铁之国之中。
　　铁之国首领三船的房间之中正盘膝坐在自己的床上，一柄正被三船放在了自己的膝盖上，似乎是在冥想着锻炼自己的意志。但是旋即坐在床上的三船却是忽然将自己的眼睛睁开，虽然年纪已经不小了但是三船的动作却十分的迅猛。
　　翻身下床、抽刀凝视一连串的动作做得干净利索，忽然间三船的眼睛之中闪过一丝戾光，握着刀柄的手忽然用力，明明肉眼并没有办法看到出鞘，但是一道剑光却是骤然出现在了空气之中。
　　这正是属于武士的奥义，居合斩。作为铁之国的首领，三船本身也是在铁之国境内最为强大的武士。本就是奥义的居合斩，从三船的手中施展出来的时候也是变得超乎想象的强大，仅仅是这样的一个斩击就已经抵得上影级强者的一击了。
　　而三船自己也十分诧异自己刚才所施展的居合斩的力量，这样的一斩已经超越了自己之前施展的居合斩的威力。但是即使是这样，三船的眉毛却是依旧难看的蹙在一起。因为刚才那超越了自己日常水平的一击，并没有让三船感到攻击到实处的感觉。
　　向后一个跳跃，三船直接与自己刚才攻击的地方拉开了距离一脸警惕的看着自己刚才攻击的地方。能够躲开这样的攻击，来着一定不是什么简单的角色。见惯了大风大浪甚至曾经在号称‘半神’的山椒鱼半藏的手下活了下来的三船，这样的最基础的见识自然还是有的。
　　而在三船刚才攻击的地方，一个人的身影却是缓缓地浮现了出来。一只手被裹在了自己的外衣之中、一只眼睛被绷带缠的死死地，似乎是因为行动不便所以手中还拿着一根拐杖。看着自己面前的人影，三船立刻惊呼道：
　　“木叶叛忍，志村团藏？”
　　没错，站在三船的面前的正是在之前被水门、南宫哲联手攻击，不得已之下只能黯然的从木叶村逃窜的志村团藏。在听到了三船口中的‘木叶叛忍’的字眼的时候，团藏的眼中明显的闪过了一瞬间的愤怒与不甘。自己的一生都是为了木叶而活着，到了现在自己却是被冠上了‘叛忍’的头衔，还真是说不出的讽刺感。
　　但是此刻的团藏却并没有和三船多说什么，只是一步步的朝着三船的方向走去。看到了团藏朝着自己走来，三船的精神也是瞬间的紧张了起来。要知道志村团藏可是和三代火影猿飞师出同门，作为二代火影的弟子自然不可能是什么易于之辈。
　　现在的团藏看起来明显不是来和自己亲切的聊家常的，着满身杀气的模样显然是想要夺走自己的性命。当断则断，三船立刻握着自己手中的，刚才对着施展过一次的居合斩再次对着团藏斩去。刚才团藏没有展露出自己的身影，所以三船并不是那么清楚团藏到底是用怎样的一种方式躲开了自己的巅峰一击。
　　但是现在的居合斩却是直接攻击在了团藏的身上，精钢打造的剑刃伴随肉眼不可见的速度以及划破空气的轻微响声就这么直接攻击在了团藏的身上。面对着这样的强横攻击，团藏竟然不闪不避的继续朝着三船的方向走去。
　　不消片刻，剑刃直接加身于团藏的身上但是三船没有想到的一幕却是出现在了自己的面前，因为自己的竟然直接从团藏的身上穿了过去，就像是站在自己对面团藏并不是真实存在的一样。但是不管是团藏身上不断散发的危险气息或者是自己内心的感觉都在告诉自己，站在自己的面前用这样的奇怪方式承受了自己的斩击的人就是真真正正的志村团藏。
　　就在三船眼神中充满着疑惑的时候，原本缓步朝着自己走来的团藏却突然之间加快了速度，几乎是瞬间就已经到了自己的面前。一直被团藏拿在自己的拐杖此刻被团藏高高举起，就像是一柄长剑一般的朝着三船的方向刺来。
　　三船拿起了自己的，将横放在团藏朝着自己攻击过来的必经之路上。毕竟是一个精修剑技的武士，相比起团藏这样的忍者还是更加的擅长近身战斗，几乎是转瞬之间就已经看透了团藏攻击的剑路。
　　但是即使自己的攻击被三船看穿，团藏却依旧没有改变自己手中拐杖的攻击方向，似乎是刻意的想要和三船比一比力量一样。三船看到团藏竟然没有改变自己手中拐杖的攻击方向，也是手中发力似乎是打算和团藏硬碰硬一下。
　　就在拐杖和接触到一起的刹那，团藏手中的拐杖一如之前团藏本身一样，竟然直接穿过了三船手中的的防守直接从其中穿了过去，直直的朝着三船的眉心捅过去。没有反应过来的三船直接别团藏的一击戳破了脑袋，汩汩的鲜血以及大脑之中的黄白之物直接沾染在了从三船的脑袋背后穿过去的拐杖。
　　看到三船已经被自己击杀，团藏缓缓地将自己插进了三船脑袋之中的拐杖给抽了出来，将自己的右臂上的绷带解开，略显扭曲并且带着几分惨白色的手臂上镶嵌着足足十只三勾玉写轮眼，而这十个写轮眼之中有一个已经变成了惨白的颜色。
　　冷淡的看了一眼倒在地上的三船，团藏终于缓缓地说道：
　　“三船，不要怪我。我现在唯一能够做的事情，就是借着这次五影大会的机会，帮助我的故乡木叶摆脱这样的群狼环伺的状况。就算我被赶出了木叶，那也仅仅是波风水门、南宫哲这样的人容不下我，而不是木叶抛弃了我。就让我尽我所能的为木叶做出一件只有我志村团藏能够做出来的事情吧！”"微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第五百章 自己挖坑埋自己
　　"终于在一番探讨之后，水门还是和奈良鹿久、转寝小春以及水户门炎商量出了对于五影大会的解决方案。不论如何木叶都要去参加这次五影大会，毕竟这次五影大会名义上是为了对抗晓组织而举行的会议。木叶作为在晓组织的手中受到了最严重的伤害的忍村并且也是对晓组织造成了最大的伤害的忍村，木叶是一定不能够推脱的。
　　既然不能推脱，那就去勇敢的面对就是了。不外乎就是见招拆招而已，根据这段时间以来那些大小势力只敢在暗地里施展一些小手段来让木叶恶心一些的行为，想必这次五影会谈也不会发生什么过于过分的事情。
　　参加五影会谈的人都可以带着两个贴身护卫，一般而言都会带着一个武力超群的人以及一个在智商上有优势的人作为随从参加五影会谈。但是人员的抽调却也不能那么的随意，毕竟一个村子的影离开村子还是要为村子留下一定的防御力量的。
　　在仔细的思考一番之后，水门终于决定了自己的两个随从的名额。发挥头脑作用的人十分的好找，在奈良家就有一个现成的智慧远超常人的存在―奈良鹿丸。但是作为能够彰显武力的随从却不是那么的好找了，毕竟现在木叶的高端战力都已经几乎领取了任务来赚取酬劳以此来抵消其他的大小势力的恶意找茬所带来的影响。
　　而少数的一些留守在木叶的忍者，水门又不能这样抽取他们和自己去参加五影会谈，毕竟木叶本身还是要留下一些守备人员的不是么？
　　当水门以及转寝小春、水户门炎还在纠结第二位随从的人选的时候，奈良鹿久的嘴巴却是张开又紧接着合了起来。看出奈良鹿久的欲言又止，水门对着奈良鹿久说道：
　　“鹿久，你如果有什么人选大可以说出来，毕竟现在决定人选这样的事情实在是不好办。如果你想到的人选合适，也大可以说出来。”
　　听到了水门的话，转寝小春以及水户门炎也是转过头将自己的目光投向了奈良鹿久，想要看看奈良鹿久究竟能够提出什么时间合适而且又不会落了木叶颜面的人选。看到这三人齐齐的看着自己，奈良鹿久也是脸上闪过一丝无奈之后对着水门说道：
　　“这次五影会谈，与其说是一场联盟不如说是各村之间展示实力的场所，其余的几个忍村已经会带上最能够体现自己忍村实力的忍者来参加会议。所以我们忍村在决定要让犬子奈良鹿丸这样的一个在忍界名声不是那么大的人作为随从的一员，那么另外一个人就已经要在忍界已经拥有了赫赫声名。”
　　“而这样的人在木叶其实也是屈指可数的，不外乎就是写轮眼卡卡西、苍蓝猛兽迈克・凯，如果再向上提升一个等级，那么自然就是木叶三忍亦或者是……木叶阎罗！”
　　当奈良鹿久的口中说出了木叶阎罗这样的一个称呼的时候，转寝小春以及水户门炎的眼中都是闪过一抹精光。是啊！为什么把这样的一个存在给抛在了脑后，虽然对于小一辈的人来说南宫哲并不是那么的声名显赫。
　　但是对于参加过第三次忍界大战的所有忍者来说，南宫哲都是一颗不可忽视的明星。不管是南宫哲在战场厮杀的时候那轻描淡写的杀人手法，还是在之后的战争之中所展现出的优秀的领导才能，南宫哲都是数一数二的存在。
　　虽然这几年南宫哲几乎都一直隐居在家里，但是一旦这样的一个隐居的超级强者再次出山，对于忍界和木叶村来说都是一个重磅消息。而南宫哲这样的一个近乎于杀星的存在再次出山也足以镇压一些心怀叵测的宵小那蠢蠢欲动的想在木叶的身上咬下一块肉的心思，实在是百利而无一害。反正南宫哲这几年一直隐居在木叶之中，作为一个木叶的忍者一直以来都没有为自己的忍村做出贡献，现在火影以及长老团同时对南宫哲这样的一个木叶忍者下达命令难道南宫哲还有反抗的道理？
　　但是相比起兴奋不已的转寝小春以及水户门炎，水门的脸上却是带上了几分莫名的古怪笑容。毕竟水户门炎以及转寝小春不知道，但是作为自己的心腹奈良鹿久应该是明白南宫哲与木叶村的亲疏关系的。自己想要让南宫哲答应自己的条件，就一定要付出代价，而且还是极其不菲的代价，仅仅是为了让南宫哲出去撑一撑场面岂不是有些得不偿失？
　　“火影大人，奈良鹿久上忍所言有理，还请火影大人仔细斟酌。如果需要，我们木叶长老团愿意在您征调南宫哲的命令上联合署名。”
　　看着水门，水户门炎一脸兴奋的对着水门说道。而水门只能将略带着一点埋怨的眼光看向了提出南宫哲名字的奈良鹿久，毕竟南宫哲和木叶之间这种若即若离的关系并不是能够直接放在明面讲的，不然会造成极大的不良影响。
　　现在奈良鹿久在水户门炎、转寝小春这样的两个只长年龄智商却不怎么见长的人面前提出提出了南宫哲的名字，这样的行为不异于将水门放在火上烤。水门也终于明白了之前为什么奈良鹿久会是那样的一幅欲言又止的模样，的确如果只是水门和鹿久在这里，奈良鹿久一定会直接提出这样的选项供水门参考。
　　但是现在水户门炎以及转寝小春就在这里，水门却硬是逼着奈良鹿久将这样的话说了出来，岂不就是直接把这样的一个建议给提高到了决定的程度了么？看看水户门炎刚才说的话，岂不就是准备裹挟着水门作为火影的威势以及木叶长老团的权利强行对南宫哲施压，逼迫南宫哲和水门一起去参加五影大会么？
　　这一切的展开真是让人有些猝不及防，但是水门也不好就这么直接对着水户门炎以及转寝小春说：南宫哲是不可能无条件的和我一起去的，你们就死了这条心吧！这样的话来，所以水门只能点了点头不置可否的对着水户门炎以及转寝小春笑了笑。"微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第五百零一章 希望他早日看透
　　"好不容易将水户门炎以及转寝小春两个木叶长老团顾问给打发了回去，水门对着奈良鹿久使了个眼色，让奈良鹿久留了下来。随手将办公室的门关上，在水门的示意下奈良鹿久坐在了水门的对面。
　　“鹿久，虽然我知道让南宫哲成为我的随从和我一起参加五影会谈是一个彰显我们木叶村实力的好机会，但是这一切都是建立在南宫哲愿意听从我命令的前提之上，想要让南宫哲听从我的命令，就一定需要我们付出足以打动他的代价。鹿久不知道在你看来，这样的代价是不是值得的呢？”
　　水门知道，以鹿久的智商之高绝对不会随意的在水户门炎、转寝小春的面前将不能说的话说出来的。或许，仅仅是或许……奈良鹿久的目标并不是让南宫哲在波风水门以及水户门炎、转寝小春的双重压力下成为波风水门参加五影大会的时候的随从，也是挑起木叶长老团以及南宫哲这样的强者之间的矛盾的呢？
　　毕竟从南宫哲的方向看来，作为熟知自己与木叶之间关系的波风水门似乎绝对不会出这样的昏招企图通过这样的压迫来逼着自己做自己不愿意做的事情的。那么既然不是波风水门，这样的逼迫自己的人岂不就只剩下了同样在任命书上联名了的水户门炎、转寝小春这样的代表着木叶长老团势力的两个人了。
　　也许这样不能直接让南宫哲与木叶长老团之间爆发什么不可预料的大规模矛盾，但是这样的一种厌恶的心情一旦在心中扎根也就难以轻易的消去了。到时候水门再去付出一定的代价抚慰南宫哲，并且适度的对于木叶长老团的冒失行为做出谴责。
　　这样的行为一方面可是拉进与南宫哲之间的关系，另一方面也可以在一定程度上打压一下最近看起来有些不安分的木叶长老团，岂不是一举两得。
　　“当然值得，而且我认为或许南宫哲并不会提出什么过分的条件也不一定。毕竟这可是忍界少见的五大国忍者村的影齐聚一堂的场景，我们都是知道在南宫哲的背后也是站着一个势力的，这样的一场轰动忍界但是却也同样机密无比的会议，其中的任何一个看起来不是那么起眼的讯息都将会具有极大的价值。这一切，不就是对南宫哲来说最大的诱惑了么？”
　　果然，奈良鹿久其实已经看透了其中的端倪。所谓的代价，在鹿久的描绘下直接成为了一个其实并不具备实际意义的参与资格。
　　水门知道现在自己需要做的其实就是寻找一个恰当的时机前去安抚南宫哲，当明白了自己需要做的是什么之后，水门的心也是逐渐的冷静了下来。又和鹿久闲聊了一些家长里短的事宜，谈了谈鹿丸以及鸣人这些孩子这些日子来的表现之后，水门甚至还亲自送鹿久离开了火影办公室。
　　送走了鹿久之后，水门坐在自己的办公桌前久久不语。作为一个组织的首领，自己的属下有着超凡的能力的确是一件好事，但是一旦这样的一个属下甚至连自己这样的一个首领身份的人都纳入到了自己的谋划之中，可就不一定是一件好事了。
　　奈良鹿久……奈良鹿久……现在因为你的聪明还十分有用所以对你还有着一定的容忍度，一旦有一天对你的祭奠超过了容忍……
　　而刚刚走出火影办公楼的奈良鹿久也是忽然之间脊背一阵冷意来袭，这样充满危及的感觉立刻让奈良鹿久开始反思起了自己刚才的言行。越是想鹿久心里也就越是心悸，自己似乎说的太多、想的太过了。这些年下来，作为木叶的火影水门的心思也是变得越来越难以捉摸了起来。但是自己刚才却依旧是下意识的用之前对待水门的态度对现在的水门，这样做实在是有些危险了。
　　木秀于森风必摧之，自己一旦表现的太过聪明甚至还有了将聪明用在了不该用的地方上的时候，也就是自己真正将要被舍弃的时候了鹿久十分擅长下将棋，在将棋的对局之中隐忍和聪颖是同等重要的一件事。
　　一定要切记！切记！
　　……
　　在南宫哲的宅邸之中，南宫哲手中拿着一份刚才一个火影直属暗部对自己下达的任务卷轴，脸上的表情可以说是精彩极了。没想到啊没想到，自己这样的一个虽然居住在木叶之中但是却游离在管理之外的人，居然可以收到同时署名火影以及长老团的任务卷轴。
　　“这四代目火影莫不是的了失心疯？”
　　接过满脸怪异神色的南宫哲递给自己的任务卷轴，在仔细的查看了一番之后真白不由自主的对着南宫哲说道。毕竟在卷轴的后边，波风水门的名字写的是如此的显眼。但是南宫哲却摇了摇头，对着真白指出来了紧紧地跟在波风水门签名后边的属于水户门炎以及转寝小春的签名。
　　“真白，真正的重点可是在这里的。”
　　南宫哲的眼睛之中带着睿智的光芒，对着真白说道：
　　“看来木叶长老团的这些眼高于顶的政客又要作死或者是惹上了什么不该去惹的人了吧？现在这样的一封卷轴，可是想要让我和木叶长老团之间产生隔阂的计谋。能够想出这样的借势之计的人在木叶可不过，想必很有可能是出自奈良家的当代家主奈良鹿久之手。岂不知飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。现在的奈良鹿久做的越多，之后的下场也是越是凄惨。”
　　“水门在登上了火影之位后，就不再是之前那样的一个单纯的忍者了。而是一个冷血无情的政客，只要是为了排除威胁、获取利益，几乎没有什么事是水门所无法做到的。还希望奈良鹿久能够不那么目光短浅只是有一些小聪明，而是真真正正的看清楚现在的水门已经和和以前不一样了就好。”
　　南宫哲感叹一番之后，看着让自己成为五影大会的时候火之国火影随从的命令，眼睛之中却是一直闪烁着精光。"微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第五百零二章 无法拒绝的条件
　　"随手的将这个同时附带着木叶最高层的人物签名的任务卷轴随意的扔到了一边，南宫哲看着真白信誓旦旦的说道：
　　“放心吧！我们暂时不用理会这样的一份任务卷轴，用不了多长时间水门就会直接登门道歉，然后把所有的屎盆子全部的扣在木叶长老团这样的老顽固的头上。还真是有趣啊……如果我并不是血衣阁这样的一个势力的首领，通晓着这样的小小手段，想必现在已经被玩弄在了股掌之间了吧？”
　　南宫哲说的时候脸上并没有带着什么气愤的神情，反倒是有些莫名的笑意。这样的笑意，看起来就像是一个坐在台下看着舞台上的演员尽力的表演着滑稽戏一样，因为演员的滑稽行为而感到一种=混杂着蔑视以及智商上的碾压的笑容。
　　看到了南宫哲脸上的笑意，虽然真白也是颇有些不明所以，但是却也是知道南宫哲已经心里有数了也就不再多说些什么了。
　　果不其然，在看到南宫哲接到了任务卷轴却一直没有水门以及鹿久预料之中的反应的时候，水门终于还是坐不住了。毕竟五影大会举办的日期已经越来越近，好不容易将南宫哲定为和自己随行的随从并且也做了很多的布置，如果就这么临时更换了人选也是一件麻烦事。
　　毕竟，南宫哲也是水门和鹿久的计划中彰显木叶忍村力量的重要一环。
　　“不请自来，还请不要责怪！”
　　敲了敲南宫哲家的大门之后，很快作为一家之主的南宫哲就为站在门口的水门打开了大门。见到了南宫哲之后，水门也是没有拿捏丝毫的作为火影的架子反倒是十分守礼的对着南宫哲拱了拱手之后说道。
　　“火影大人客气了，作为木叶忍村的火能够在百忙之中来到我这样的一个微末忍者的住所，反倒是让我有些受宠若惊了！不要只是在门口站着了，不然岂不是要被别人笑我南宫家失了礼数，请吧！”
　　对着水门做了一个里边请的姿势，南宫哲就带着水门走进了自己家的院落之中。虽然两人之间的交流看起来十分的守礼而又亲近，但是一种生疏以及排斥的感觉却是如此的明显。
　　其实不管是水门还是南宫哲都知道，从自己两人见面其实就已经开始了彼此之间的算计。但是不管是水门还是南宫哲其实并不是怎么排除这样的彼此算计的行为，毕竟不管是南宫哲还是水门都是站在了权力顶点的人，算计虽然听起来不是什么好听的事情，但是实际上却是永远都无法规避的一种行为。
　　为了自己想要得到的利益，每个人都会或是出于有意或是出于无意的在算计着别人或者算计着自己，这一切都是无可厚非的事情。南宫哲和水门一起走到了客厅之中，两人同时十分有默契的没有提及五影会谈的相关事宜，反倒是开始一起聊起了家常。
　　从家里的情况聊到了鸣人这些日子以来表现，两人都在看着到底是谁更加的能够忍住自己心中的渴求。事实证明的确是水门略逊一筹，倒不是说水门的心性比起南宫哲来说差了多少，仅仅是因为两人面对的事情并不是一样的罢了。
　　对于南宫哲来说，所谓的五影会谈虽然的确算是有些价值，但是即使是自己不去凭借着血衣阁的情报收集系统想知道在这次会议之中到底达成了怎样的协议其实并不是一件多么困难的事情。
　　但是水门却不一样了，这段时间以来来自大小势力明里暗里的各种各样的手段，其实水门已经有些疲于应对了。这些人制造的事件也许不是什么大事，但是却一件比一件麻烦，作为火影水门总不能让自己的精力全部都被牵绊在了这些鸡毛蒜皮的无稽之谈上，水门的确需要南宫哲这样的一个超越了一般上忍级别的忍者来树立起木叶人才辈出、高手如云的场景。
　　忍不住的水门看着坐在自己对面一脸平淡神色的南宫哲，不知道为什么内心之中竟然涌现了一种屈辱的感觉，毕竟身居高位的自己居然需要近乎于卑躬屈膝的请求其他人，这对于一直以来颇有些心高气傲的水门来说是难以接受的，但是水门却已经别现在的情况逼得不得不低下自己高傲的头颅：
　　“我这次来不仅仅是来和你聊聊天的，还是希望过来给你道个歉。”
　　听到了水门的话，南宫哲的心中闪过一丝了然，正戏现在才开始啊！
　　虽然已经明白了水门的意思，但是南宫哲却不能讲这样的情绪表现出来，毕竟那样简直就变成了对于水门的一种直接打脸了。
　　“不知道火影大人怎么会过来和我这样的一个无名小卒道歉？我并不觉得火影大人有什么需要和我道歉的地方。”
　　南宫哲十分恭敬的对着水门微微的行礼，似乎真的不明白为什么水门要和自己道歉一样。水门知道南宫哲其实并不在意自己到底愿不愿意道歉，南宫哲想知道的其实只是自己愿意付出怎样的代价罢了！本身打着空手套白狼主意的水门，此刻能够拿得出什么样的代价让南宫哲心动呢？这一点在水门来之前其实就已经和奈良鹿久商量过对策了。
　　“根据木叶暗部的探查，原本的根部首领、木叶叛忍志村团藏在数日之前曾经在铁之国的境内。而铁之国正是五影会谈指定的举办地点，虽然不能完全确定志村团藏对于这次五影大会有什么企图，但是志村团藏本身就是一个不见兔子不撒鹰的人，这样出现在铁之国一定是有着原因的。”
　　没错，南宫哲可能什么都不在意，但是对于这个曾经破坏了自己的安定生活、劫持了自己的家人的木叶叛忍志村团藏却是一定怀抱着极大地敌意。一旦听到了团藏的动向，南宫哲一定无法保持着现在这样的波澜不惊的心态。
　　不得不说，奈良鹿久真的是一个多智近妖的奇才。"微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第五百零三章 我答应了
　　在听到了团藏的名字之后，南宫哲依旧保持着一定的冷静，但是一直坐在南宫哲以及水门身边的真白的神色却是明显的出现了一些щww..lā虽然真白一直刻意的将自己曾经作为根部的一员被派到了南宫哲的身边对南宫哲进行监视的事情深深地掩埋在自己的心中，但是不得不说这样的事情对于真白来说确是有着一种锥心之痛，平时表现的也许不是那么的明显，但是一旦被人提及确是绝对无法保持平静。
　　看着真白微微变色的面颊以及放在跪坐着的腿上似乎在不断颤抖的双手，南宫哲的眼中也是不由得闪过一丝心疼。因为真白在根部的时候其实并没有受过忍者的训练，仅仅是作为一个情报人员接受的培训，本身能够接触到的信息很少，所以几乎在根部之中每一个人都接受过的舌祸根绝之印并没有被施加在真白的身上。
　　但是根部之中的洗脑流程却几乎全部在真白的身上用了一个遍，对于根部的那种畏惧感几乎深植在了真白的心中。即使是现在真白也十分的感叹当年自己居然能够战胜自己内心的恐惧，选择站在了南宫哲的一边。
　　就在真白的内心依旧震动的时候，一种温暖的感觉却是忽然的包裹住了真白那正在无意识的颤抖的双手。这样的一种温暖的感觉顺着真白的胳膊就这么直直的闯入到了真白的心中，这种温暖直接让真白恢复到了平时那种冷静而又知性的感觉。
　　真白知道，这样的让自己安心的力量只能来自一个人，是那个将自己从根部之中拉了出来，让自己能够过上平凡而又幸福的人，自己的‘宫宫’―南宫哲。
　　缓缓地抬起了自己的头，真白的眼睛迎上了南宫哲的眼睛。虽然此刻的南宫哲一言不发，但是真白知道不管自己如何的动摇、如何的不安，能够给与自己平静的人一定就是现在这个握着自己手的人。
　　“别担心，一切有我……”
　　南宫哲对着真白点了了点头之后，重新将自己的眼睛看向了坐在自己对面的水门。真是没有想到水门竟然能够在自己的手中留下这样的一个杀手锏啊！南宫哲并没有怀疑这样的一个情报的真实性，毕竟水门心中应当也是十分的清楚地，在自己的手中可是握着一个极其有能力的情报网络的，只要自己需要验证那么也就一定可以验证出来。
　　虽然对于水门在真白的面前用出了这么一招心有芥蒂，但是南宫哲却也不是不能理解水门这样的行为，毕竟真白的直接动摇比将这样的情报直接传递给自己来的更加的有力量。水门是知道自己对于家人的珍视的，从自己最珍视的地方出发，果然水门也已经成长为一个合格的政客而不是和之前一样直来直去的死脑筋了。
　　“五影大会我去了，这个随从的名头我也接了。但是我去哪里仅仅是露一个面，我不会出手，即使是出手也是因为团藏，这就是我的条件了！”
　　听到了南宫哲的话，水门的脸上也是挂上了一抹笑意。即使南宫哲不会出手，水门的目的也已经达到了。如果真的是需要战斗，其实水门自己也是十分有自信能够在四个影中存活下来的。如果不及结果水门使用了仙人模式，一切将会结束的更加快。所以战斗这样的事情并不需要南宫哲的直接参加，水门需要的仅仅是南宫哲在忍界的名望罢了！
　　和南宫哲简短的商议了一番五影大会的相关事宜，交代了集合的地点以及出发的时间水门也就心满意足的离开了南宫哲的家。在大门口哦送走了水门，南宫哲缓缓地走到了自己的家里。真白此刻正坐在客厅之中，虽然南宫哲暂时的安抚了真白一番，但是这样的涉及到了极其深层的心理问题的东西却不是一时半会儿可以解决的。
　　在刚才水门来了之后一直躲在自己的房间里边的小玲儿和南宫柔全部都来到了真白的身边，两个女孩子搂着平时一直像是大姐姐一样照顾着自己的真白，轻声细语的似乎在安慰着什么。
　　南宫哲看到了之后也是点了点头，这样的安慰一个人的事情南宫哲知道其实自己并不是那么的擅长，既然小玲儿以及南宫柔已经承担这样的任务，自然是再好不过。而南宫哲则是直接回到了自己的房间之中，拿起了被自己放在架子上的天劫剑随手的拿起一块白色的柔软布帛开始缓缓的擦拭着天劫剑漆黑的带着一些龟裂纹的剑脊。虽然隔着一张布帛但是南宫哲依旧能够用自己的指腹清晰的感受到来自天劫剑的冰冷触感，难道南宫哲自己之前就丝毫没有愤怒么？
　　当然不！论及对于团藏的恨意，南宫哲绝不弱于任何一个人，但是当时水门就坐在自己的对面，而真白就坐在自己的身边，这个时候南宫哲绝对不能就这么失去了理智。所以说南宫哲是强行的压住了自己的心头的愤怒，一方面能够让真白安心另一方面让水门没有办法摸透自己的心思。
　　只有现在当自己的身边空无一人的时候，南宫哲才能够将自己内心的情感完全的爆发出来。此刻的南宫哲虽然看起来没有什么特别的地方，但是一旦有什么人可以靠近南宫哲周身一米，就立刻可以感受到一种来自骨髓深处的寒意。
　　而与这样的彻骨寒意不同的是，在南宫哲的眼底此刻就像是燃起了一团火焰一样，炽热无比、灼人身心此刻似乎正在寻找着下一个将要被这样的熊熊火焰燃烧殆尽的目标。
　　“团藏……当年一时不慎让你走脱，这些年来你一直没有什么消息，我还以为你会像是一个蟑螂一样的苟活在忍界之中。但是却没有想到，现在你居然又开始出来搞风搞雨了起来。既然如此，我自然不能视而不见，这次五影大会就变成你生命最后的终点吧……”
　　抓着白色布帛的手不由自主的发力，天劫剑锋利的剑刃直接划破了布帛，甚至南宫哲的手指都已经被划出了一道血口，可是南宫哲却似乎完全不为所动只是这么静静的握着自己的天劫剑。

第五百零四章 沉睡的记忆
　　“来人止步，出示你们的明！”
　　铁之国，五影大会会场外围，两个穿着铁甲腰间佩戴着的和普通忍者迥异的人拦住了穿着白色罩衣的三道шщЩ..1a铁之国本身就是善于锻造的国家，而且在这个国家之中的主要战力并不是忍者而是配合着查克拉施展剑术的新型武士。
　　听到了自己面前的两个明显是铁之国五影大会会场维护人员的话，三个穿着白色罩衣的身影缓缓的将完全包裹着自己头部的风帽摘下。为首的一个人有着一头金色的半长碎发、脸上带着让人感觉十分舒适的和煦笑意，而跟在这个有着金色碎发的人身后一边则是跟着一个扎着洋葱头眼睛之中不时的闪出智慧光芒的少年，另一边的人则是留着一头看起来十分柔顺的黑色长发，星目剑眉看起来气势十足，而在这个人的背后则是露出了一个黝黑的剑柄看起来十分显眼。
　　作为维护会场的人员，这场会议的主要参会人物的画像自然是早早的就已经被交到了他们的手里。而且自己两人对面的穿着白色罩衣的一行三人除了一头黑色长发的人之外，此刻的额头上更是带着标志性的木叶护额。
　　“火影大人欢迎来到五影大会，您请进！到了里边之后会有专门的人为您以及您的随从安排住宿的地方，在所有的影全部到齐的时候五影大会将会如期举行！”
　　听到了两个铁之国新型武士的声音，水门也是保持着自己和煦的笑意对着两人点了点头，然后就带着跟在自己身后的奈良鹿丸以及南宫哲走进了五影大会的会场范围之中。
　　看着水门一行人离开的身影，两个负责迎接的铁之国武士也是不由自主的悄悄凑在了一起，彼此之间窃窃私语道：
　　“四代目火影大人波风水门果然和传言的一样，十分的亲善啊！不像是之前来的最早的云隐村四代目雷影，那副高高在上的样子简直让人不舒服到了极致，虽然我们是小国但是也不至于被这样的忽视吧？”
　　听到了自己身边的同伴忽然开始说出这样的话，另一个武士赶紧伸出自己的手捂住了同伴的嘴巴，带着点焦急的对着自己的同伴说道：
　　“不可乱语！不可乱语！云隐村的四代目雷影可是出了名的暴脾气，一旦你刚才说的话传到了他的耳朵里，你还能保住自己的命？虽然比起普通人我们还是有着一定的战斗力的，但是面对影我们依旧是一文不值！”
　　听到了自己同伴的话，这个明显有些嘴碎的武士也是点了点头示意自己知道了，让自己的同伴将捂着自己嘴巴的手放开，深深地吸了一口略有些冰凉的新鲜空气，这个颇有些碎嘴气质的人接着对着自己的同伴说道：
　　“放心放心，我自然晓得。这不是只有你我在这里，所以我才敢说这些话么。不过刚才和波风水门大人一起来到这里的两个随从不知道究竟是什么身份，之前来了的岩隐村土影可是把自己的亲孙女都给带来了呢……”
　　现在时节已经是接近深冬，铁之国更是位于大陆北部的国家，所以铁之国这段时间已经下了不少的雪，就算是地面上此刻也是覆盖着厚厚的一层白雪。这样的寒冷天气两个孤身站在这里守卫的总不能就真么傻愣的站着，稍微的聊一聊天也算是排遣一些孤单。
　　听到自己的同伴没有再问什么敏感的问题，这个看起来颇为稳重的铁之国武士也是乐于和自己的同伴聊一聊天的：
　　“如果我没有看错刚才那个看起来似乎是木叶智囊奈良鹿久的儿子奈良鹿丸，虽然这些年来并没有什么特别出彩的事迹并且也仅仅是一名中忍，但是却也一直辅助自己的父亲参与处理了一些木叶的事宜。看来这个少年就是波风水门选出来的充当智囊角色的随从，倒也是十分的恰当。”
　　五影大会随从大多都是遵循着一文一武的搭配，既然奈良鹿丸明显不是能够代表武力的人，这样的一个足以代表着木叶战力的人自然就是落在了刚才那个一头黑色长发、星目剑眉的人的身上。
　　“那刚才那位没有带着木叶护额的人难道就是波风水门大人选出来的足以代表木叶战力的人了么？可是木叶有名的强者其中我似乎并没有听说过有着这样的体貌特征的人啊！”
　　嘴碎的武士听到了稳重的武士说完之后，立刻及不可耐的说道。
　　而稳重武士在听到了嘴碎武士的话之后眼睛之中也是闪过一丝追忆，然后对着嘴碎武士说道：
　　“我并不敢肯定我是不是真的认出了这个人的身份，毕竟这个人已经隐居了很久的时间了。近十年间忍界也没有什么关于他的传闻，但是刚才从他白色罩衣之中露出的黑色剑柄却是让我隐约之间可能认出了他的身份。”
　　“如果非要形容，可能只能用活在传说、以及人们恐惧的记忆之中这样的形同才能更加的贴切吧！毕竟这个人可是被称为木叶阎罗的，已经隐没在时间长河之中的传奇啊！”
　　木叶阎罗？
　　这样的一个称呼忽然之间闯入到了嘴碎武士的脑海之中，那段沉睡在嘴碎武士的记忆之中救援的记忆被慢慢的唤醒。
　　“木叶是怎么想的，居然将这样的一个绝世强者、绝世凶兽重新的拉到了忍界之中。这样还只是单纯的示威么？这简直就是做好了直接开战的准备，波风水门再加上南宫哲，这样的一对组合岂不是直接能够轻而易举碾压在这里的所有忍者以及武士。”
　　看着早已经看不到身影的水门一行人的前进方向，不管是嘴碎武士还是稳重武士此刻的心中都是充满了担忧。如果不是凶名赫赫、如果不是残暴无情，南宫哲怎么可能被冠上阎罗这样的充满着死亡气息的名号呢？
　　这次五影大会，仅仅是看到了这样的参与者之后，都已经充满了一种磨难重重的感觉。

第五百零五章 所谓的影 也不过是凡人
　　这一次五影大会是自从忍界平定、五大忍村建村之后的第一次五影大会，可以说是极其具有历史意义的一ＷＷＷ..lā作为主办国的铁之国自然也是做好了充足的准备，为了防止五影大会之前来自各个忍村的影私下里做出什么小手段，铁之国为每一个影以及跟随着影的两位随从都是分散安排了起来，足以保证在五位影全部到齐之前不会出现什么两个忍村的影提前碰面达成攻守同盟的情况。
　　在水门以及南宫哲、奈良鹿丸到达铁之国会场的第二天，铁之国的武士就前来通知了水门一行人五大忍村各自的影已经全部到齐，并且决定了正式进行会谈的时间。
　　虽然时间还算充裕，但是水门却并没有松懈，嘱咐奈良鹿丸以及南宫哲进行了短暂的准备之后，水门直接带着南宫哲以及奈良鹿丸一起朝着五影大会的会场走去。南宫哲毕竟是见过大场面的，所以对于这样的情景倒是没有什么特别的情感。这样的一场五影大会，实际上就是五个人村的影之间的一场没有硝烟的博弈，这样的利益换取以及互相猜测虽然南宫哲也会，但是却懒得将自己的心神用在这样的地方。
　　南宫哲来这里的目标，自始至终都是水门口中的志村团藏的信息。
　　反倒是一向看起来少年老成的奈良鹿丸，此刻的眼神却是稍微有一点飘忽不定的感觉，从他稍微有些紊乱的呼吸以及不正常的颤抖着的肌肉上来看，这个孩子想必也是积蓄了不少的压力吧？但是此刻的水门已经一门心思的开始思考一会儿应该如何应对其他忍村的影，哪有功夫理会仅仅是替代奈良鹿久的奈良鹿丸此刻的心理呢？
　　虽然南宫哲倒是不介意木叶村会不会因为鹿丸这明显不是那么平静的表现而丢脸，但是看着一个少年在自己的面前窘迫至此，南宫哲却也是不由的开口说道：
　　“鹿丸，怎么了？稍微有些紧张么……”
　　听到了南宫哲的话，鹿丸表现的就像是一个刚刚做了恶作剧的孩子忽然之间被发现了一样，一种难以言喻的窘迫以及尴尬就这么充盈在鹿丸的面庞上。但是毕竟是奈良家出身的人，自然是十分迅速的发现了自己的失态，将自己的情绪掩盖下去，鹿丸对着南宫哲说道：
　　“多谢南宫大人的关心，我其实并没有……”
　　鹿丸说道了一半，自己的眼睛却是迎上了南宫哲的眼神。鹿丸本以为自己这样的失态的情绪一定会让南宫哲这样的闻名忍界的忍者所不屑，但是此刻的南宫哲眼神之中有的只有无边的平静以及一点点掺杂在其中的关心。这样的眼神在一瞬间就让奈良鹿丸原本想要掩饰自己的言辞全部都压倒了自己的肚子之中，无奈的点了点头之后鹿丸接着对着南宫哲说道：
　　“让南宫大人见笑了，毕竟我之前虽然也是帮着父亲大人处理了一些无关紧要的木叶事务，但是这样的将忍界权力巅峰的五人聚在一起的一场会议的确让我心中有种莫名的惶恐。毕竟站在这里的不仅仅是我一个来自奈良家的小辈，我更是代表了木叶的新生一代，说实话我十分害怕会因为我的一些行为而让我的同伴、让木叶丢脸。”
　　鹿丸的话说的很认真，这样的将自己内心的惶恐与不安全部的说出来，其实是极其需要勇气的。而对于具备着这样的勇气的人，说实话南宫哲是十分欣赏的。略带着一点关心意味的，南宫哲走到了鹿丸的身边将自己的手搭在了鹿丸的肩头，轻轻的拍一拍之后对着鹿丸说道：
　　“其实你不必这么的紧张的，虽然听起来五大忍村的影是一种让人觉得遥不可及、不食人间烟火的存在。但是可不要被这样的情绪误导了自己的判断，所谓的影啊……其实都是一群再普通不过的人罢了！
　　他们同样是会愤怒、会悲伤、会斤斤计较、会犯犯糊涂的普通人罢了，如果你将笼罩在他们身上的‘影’的身份直接剔除，说不定你还会发现其中可能有人还不如你来得聪明、没有你来得认真。”
　　虽然水门就在自己身前不远处，但是南宫哲却依旧这么对着鹿丸说道。以波风水门的强大实力，即使南宫哲是趴在鹿丸的耳边轻轻呢喃也可以听得一清二楚，更何况是现在南宫哲毫无避讳的和奈良鹿丸之间的对话呢？
　　可是水门此刻不仅仅被有以自己‘影’的身份上来与南宫哲说话，反倒是在听到了南宫哲的话之后也是微微的点了点头。正如南宫哲所说，‘影’并不是神明，作为一个人自然是会犯错、会做出各种各样的愚蠢举动。此刻虽然看起来南宫哲是在对着鹿丸说话，但是又何尝不是对着波风水门在说话呢？
　　毕竟此刻的波风水门虽然看起来状态还算不错，可是作为一直以来都是以亲民的形象示人的水门，此刻却是完全没有上来安抚在自己看来潜力十足的奈良鹿丸，就足以看出来此刻的水门的心并没有表面上的表情那么的冷静。
　　没想到自己也有了会被南宫哲教育的一天么？水门的嘴角带着丝丝的笑意，虽然依旧有点担忧五影会谈究竟会发生什么事情，但是那原本沉重的步子却是缓缓的放轻松了起来，就连前进的速度都是快了一分。
　　跟在水门的背后，南宫哲以及奈良鹿丸自然是很快的就走到了五影大会的会议大厅，南宫哲和奈良鹿丸一人一边将会议厅的大门打开，强烈的光芒从五影大会会议厅之中散发了出来。
　　当水门、南宫哲以及奈良鹿丸的眼睛已经适应了强光的刺激之后，会议厅之中的情况也是被三人看在了眼里。在水门这次刻意的提前出发下，现在的会议厅看起来是略显空旷的。但是在代表着风之国砂忍村的位置上此刻却是已经坐上了一个人，一头酒红色的碎发、眼睛周围浓重的黑色眼圈无一处不是在证明着这个人的身份――
　　砂忍村五代目风影、原一尾人柱力我爱罗！

第五百零六章 你可是我认同的男人
　　“火影大人！”
　　看到了波风水门，我爱罗十分有礼的站了起来对着水门щww..lā其实作为砂忍村的风影从地位上来说我爱罗以及水门是平齐的，随意的招呼一下也就罢了。但是此刻的我爱罗却是直接从自己的位置上站了起来，对着波风水门很认真的用后辈对前辈的礼节行礼。
　　对于我爱罗对自己这样的态度水门其实也是可以理解的，毕竟自己的孩子漩涡鸣人和我爱罗之间可谓是相交匪浅，而且在之前我爱罗被晓组织掳走的时候也是在木叶村的帮助下才能够得以脱身。所以对于我爱罗此刻的态度，水门并没有感觉有什么差异。
　　但是虽然心中可以理解我爱罗行礼的原因，水门却依旧是没有什么傲居的神情，也是十分亲和的对我爱罗打起招呼：
　　“原来是五代目风影，本来我以为我会是来得最早的人，没想到五代目风影却是已经早早的就在此等候了啊！”
　　听到了水门的话，虽然笑容颇有些僵硬但是我爱罗依旧对着水门解释道：
　　“我们砂忍村所在的地方相对偏远，赶来铁之国也是耗费了不短的时间，所以其实我才是五个影之中来得最晚的人。这几日之所以一直没有召开会议，就是因为我在路程上稍有耽搁才会推迟了这么久。所以一来到这里，本来三船大人还说要让我好好的休息一番，但是我却念及已经让诸位影们等待了这么久所以立刻提议召开五影大会了！”
　　听着我爱罗的话，水门也是终于有时间仔细的观看我爱罗以及跟随我爱罗一起参加会议的勘九郎以及手鞠两位随从的状况。虽然精神奕奕，但是不管是脸上还是身上都是带着一些长途跋涉之后的风尘气息。
　　我爱罗毕竟还是刚刚当上砂忍村的风影，虽然这些年来也是做得尽职尽责，可是参与这样的关系到整个忍界命运的五影大会却也是对我爱罗造成了一定的压力的。也正是这样的压力，直接让我爱罗作为一个新任影的缺点展露无疑。如果没有人从旁协助，我爱罗一定会在这样的一场五影大会之中被吞的连骨头渣子都不剩。
　　就在水门张开嘴准备提点这个和自己的儿子关系不错，并且已经和木叶村达成了攻守协议的砂忍村五代风影的时候，一个听起来糅杂着妩媚以及英气的声音却是传入到了波风水门以及我爱罗的耳朵之中：
　　“哎呀没想到我才刚刚过来，已经有两个忍村的影言谈甚欢起来了么？不知道两位介不介意我也和你们一起聊聊天打发一下时间呢？”
　　水门和我爱罗同时将自己的头看向了声音的来源，穿着一身高开叉裙子的红棕色长发的女子此刻正站在大门处一脸兴致的看着正在交谈的我爱罗以及波风水门。这个对着我爱罗和波风水门说话的人，不是别人正是结束了雾隐村血雾历史的雾隐村五代目水影―照美冥。
　　跟在照美冥的身后的两位随从，一个用眼罩将自己的一只眼睛给遮住有着一头蓝灰色的冲天发型的青以及一个背后背着由绷带紧紧地捆绑着的巨大武器的长着一头蓝色碎发的长十郎。
　　一直跟在水门的身边尽量的降低自己存在感的南宫哲在看到了照美冥以及长十郎的时候，还是难以避免的眼神多停留了一番。毕竟之前自己还没有成长起来的时候其实南宫哲已经和照美冥在战场上交手了不止一次，而虽然长十郎背后的武器被紧紧地缠住可是南宫哲依旧十分敏锐的认出了这柄武器的来历，正是雾隐七忍刀之中的双刀・鲆鲽。
　　长十郎因为自己的实力不足所以并没有发现南宫哲停留时间略长的眼神，但是照美冥可是真正的具备人影级实力的强者，所以还是察觉到了南宫哲的视线。本能性的朝着窥伺自己的人看去，照美冥却是看到了南宫哲这样的一个根本想象不到的会和波风水门一起参加五影大会的人物。
　　“木叶……阎罗？！”
　　虽然已经尽力的控制自己的情绪，但是照美冥的口中却是依旧不由自主的念出了南宫哲的称号。也许南宫哲的本名在忍界之中并不是那么的出名，但是南宫哲的绰号在忍界之中却是几乎可以说埋藏在每一个人的心中，南宫哲可以说已经是一代木叶的敌人心中的噩梦。
　　而在听到了照美冥下意识的惊呼之后，跟在照美冥身后的青以及长十郎也是立刻冲到了南宫哲以及照美冥之间，虽然没有直接拿出武器但是防备的心思以及十分的明显了不是么？
　　在看到了青以及长十郎那过激的动作之后，南宫哲的嘴角也是微微的扯起了一些笑意。或许南宫哲是希望自己可以通过笑容让对面站着的两个忍者稍微的缓解一下紧张的情绪，但是长十郎和青在见到了南宫哲的笑容之后却是越发的紧张了起来，毕竟传闻中木叶阎罗在杀人的时候嘴角永远都是挂着一抹既温柔又冷酷的笑意。
　　“好了……你们两个就不要在这里丢人了！”
　　看到了自己手下稍显过激的反应，照美冥终于还是调整好了自己的情绪将站在自己身前的两个手下制止住，然后缓缓的上前几步走到了南宫哲的面前，对着南宫哲说道：
　　“还真是好久不见了！这些年来你一直没有什么消息，不知道多少人都在说你已经因为什么原因失去了自己的性命。但是我知道，你一定不会这么轻易的失去自己的性命！毕竟你可是世间少有的，我照美冥认同的男人啊！”
　　听到了照美冥的话，南宫哲也是缓缓的点了点自己的头。这个世界最容易惺惺相惜的，不是朋友反而是自己曾经的敌人。这样的一个不知道在多少的深夜绞尽脑汁的研究你的经历、研究你的思维只是为了战胜你的人，岂不就是这个世界最容易和你产生惺惺相惜的情绪的人么？

第五百零七章 冷静的艾
　　“确实，好久不见了！但是今天的主角却不是我，等五影大会结束之后你我再好好叙旧也ＷＷw..lā当年一直都是敌对关系，你我甚至都没有坐在一起喝个茶、聊聊天。”
　　明明自己忍村的影就在自己的身边，但是南宫哲却依旧和自己对面的另外一个忍村的影做好了之后聊天的约定，这样的行为如果真的是一个心眼比较窄的人看到，说不定就会认定南宫哲早有异心了。
　　但是水门站在一边看着正在交谈的南宫哲和照美冥却是完全没有任何恼怒的情绪，反倒是脸上有一种为南宫哲遇到了自己多年的敌友而感到十分欣慰的样子。在一边看着水门的我爱罗一行人以及跟着照美冥来的两个随从都是带着佩服的眼神看着水门，但是水门的心中其实也是微微有些不爽的。
　　毕竟虽然知道南宫哲的心并不在木叶，而自己也并没有办法对待南宫哲如通对待自己的下属一样的直接命令。可是名义上自己的忍村的强者，并且是自己用尽了手段才请过来为自己撑门面的人现在居然和其他忍村的影言谈甚欢的确让水门十分的难受。
　　但是此刻水门的心机以及冷静就已经体现的淋漓尽致了起来，毕竟作为一个成熟的人、作为一个合格的影将自己的情绪好好的隐藏起来，表现出一个最为合适的状态就是水门在成为了这么久的影之后得到的最大的成长。
　　当然这样的让水门感到不爽的气氛并没有持续太久，因为作为五影大会的主办者的铁之国武士首领三船已经和岩隐村三代目土影两天秤大野木以及云隐村的四代目雷影艾已经结伴走到了五影大会的会场之中。
　　看到了五大忍村的影已经全部到场，刚才还站在一起的水门、照美冥以及我爱罗也是十分默契的分开坐到了自己的位置上，等待着五影大会的正式开幕。三船缓缓的走到了属于五位影的圆桌之中的空地上，看到了五大忍村的影已经全部的落座于是开始缓缓的说道：
　　“今天是一个值得铭刻在忍界历史上的日子，因为今天是从五大忍村建立之后由当年的忍界之神千手柱间主持的五影大会之后又一次具备着重要意义的五影大会。想必接到了请帖的五位影都已经知道了这次五影大会召集的原因，当年在千手柱间大人的分配下分别归属不同忍村的九只尾兽到了现在已经只有属于木叶村的九尾还依旧掌握在木叶的手中。”
　　“其余的八只尾兽已经全部被一个之前一直是以雇佣兵的形式存在的组织――晓组织所捕获，这一切都是几乎在短短的几个月之中就已经发生的事情。虽然我们并不清楚晓组织捕捉尾兽的目的究竟是什么，但是具备着强大威力的尾兽就这样被晓组织收敛到了自己的手中绝对不会是出于什么善心。”
　　“这就是这一次五影大会的议题，还请诸位可以保持冷静来商议解决方案！”
　　简短的说完了前因后果，三船就对着坐在自己四周的五位影稍微的行了一礼之后就离开了会场正中间。毕竟这次的会议可是五影大会，自己一个铁之国的首领是没有资格参与其中的。
　　看到了三船离开，五位来自各大忍村的影也是一时之间陷入到了沉默之中，毕竟现在这种情景下谁先说话谁就容易成为众矢之的。能够成为一个忍村的影的都不是什么易于之辈，所以此刻的大家都保持了沉默。
　　就在所有人的注意力都放在了会场之中的暴风雨之前的平静的时候，南宫哲却是将自己的眼睛看向了站在一边不言不语的三船。不知道为什么，南宫哲总觉得可以在三船的身上感受到一股稍显熟悉的气息，但是自己明明却是第一次见到这个铁之国的武士首领，南宫哲并不觉得自己的感觉是错的，作为一个武者最应当相信的就是自己心中的直觉不是么？
　　但是毕竟这只是自己心中的一点疑惑，不足以作为什么证据，所以南宫哲也不能现在就发难，不然不异于将五大忍村的面皮直接从这些影的脸上接了下来然后还放在地上踩了两脚。虽然南宫哲并不畏惧这些影的怒火，但是毕竟多一事不如少一事，等到自己能够完全的印证自己心中的莫名感觉的时候南宫哲绝对不会有丝毫的迟疑。
　　“作为这次五影大会的召集人，还是先让我来发言吧！不然我们岂不是就要这么一直沉默下去，不知道什么时候才能正式的开始会议了！”四代目雷影艾本就是一个火爆性子，相比起其他的几个影来时更加的不喜欢这样的氛围，于是也是率先开口说道：
　　“我们忍村所持有的二尾和八尾各自的人柱力由木人、奇拉比都已经被晓组织的人强行掠走了。由木人是我们忍村出色的忍者，而奇拉比更是我的义弟。这样的两个人就真么直接被晓组织的人给掳走，让我十分的愤怒。在经过了一番调查之后，我发现晓组织不仅仅是掳走了我们云忍村的忍者，更是曾经掳走了五代目风影以及更多的尾兽。这让我意识到了问题的严重性，所以我才会召集几位各个忍村的影一起齐聚在这里来商议如何对待这个充满着威胁的晓组织。”
　　四代目雷影艾本身是个火爆性子，但是这次发言却是说的有理有据起来，甚至在这样的过程中没有展现出过多的自己的愤怒。这并不是艾忽然之间转变了性子，与之相反是因为艾足够的重视这件事所以艾才会收敛了自己的性子对着其他几位影说道。
　　而在四代目雷影艾说完了这些话之后，所有人也是不由自主的将眼睛看向了坐在位置上老神在在的四代目火影波风水门。毕竟波风水门可是击败了佩恩六道，成功的守卫住了木叶的人啊！这样的战绩，不可能会毫无所获吧？

第五百零八章 将宇智波鼬的名字刻在慰灵碑
　　发现在座的四位影的眼睛都看向了自己之后，水门知道自己也不能继续保持沉默了，于是水门稍稍的清了清嗓子之后从自己的座位上站了щww明明是在四人眼神的逼迫下站起来的水门，此刻却看起来十分的施施然就像是早就预料到了这样的发展一样。稍稍整理了一下自己的衣领，水门终于开口说道：
　　“我们木叶的确对晓组织有着很深的了解，正是因为了解所以我们木叶忍村更加的清楚晓组织究竟是怎样的一个危险的组织。在我们的已知情报之中，我们已经大概的摸清楚了晓组织的成员构成。”
　　“虽然晓组织有着大量的普通成员，但是站在其中顶点的却是十个有着自己称号并且可以穿着晓组织标志性的黑底红云长袍的制服。”
　　说着水门却忽然停下了自己的嘴巴，用自己的眼睛环视了坐在座位上的其他四位影然后继续说道：
　　“其实说起来晓组织之中的十个站在顶点的成员其实和我们五大忍村之中的四个都有着一定的关系……晓组织之中的‘南’干柿鬼鲛来自于水之国雾忍村、‘玉’赤沙之蝎来自风之国砂忍村、‘青’迪达拉来自土之国岩忍村、而‘朱’宇智波鼬以及‘空’大蛇丸则是来自我们木叶村。”
　　“除了上述的几个和四大忍村有关系的忍者，还有本身属于雨之国雨忍村的‘零’佩恩、‘白’小南，属于瀑之国泷忍村的‘北’角都，属于泉之国汤忍村的‘三’飞段。还有继承了已经去世的赤沙之蝎‘玉’名号的阿飞以及拥有着‘玄’名号的绝这样的两个来历不明的忍者。”
　　大概的为在座的四位影说明了晓组织之中的人员成分之后，水门还没有来得及说道，一个颇带着一些讥讽语气的声音却是闯入到了所有人的耳朵之中：
　　“木叶村果然不愧是五大忍村之中首屈一指的存在，没想到这样的一个强大而又危险的晓组织之中竟然一下子就有了属于木叶村的忍者，这可真是让老夫佩服到了极致啊！”
　　顺着声音看去，说话的人正是坐在属于土影的位置上的三代目土影的两天秤大野木。大野木的为人在座的算得上是资历深的忍者几乎都是知道的，这就是一个十分固执古板而又极端的老头子，如果不是因为大野木本身拥有着超强的血继淘汰‘尘遁’，估计早都因为自己的性子而不知道死了几次了。
　　大野木此刻的神情看起来颇为愤怒，可能是从水门的口中听到了和自己关系匪浅的迪达拉的名字，于是自己的情绪也是变得不稳定了起来。但是在听到了大野木明显的如通挑衅一般的话之后，水门却并没有因此而感到愤怒，而是接着说道：
　　“晓组织之中，到现在可以确认已经死亡的分别是赤沙之蝎、迪达拉、角都、飞段以及佩恩。这几人之中除了迪达拉并不是折损在我们木叶忍者的手上，剩下的全部都是被我们木叶的忍者所击杀。
　　而且在其中，宇智波鼬其实是我们木叶早年的时候安插在晓组织之中的间谍，虽然因为种种原因失去了性命，但是我们却绝不会辜负这样的一个忠义之人的付出。在来之前我们木叶就已经决定，将已经为木叶奉献出自己性命的宇智波鼬的性命刻写在木叶慰灵碑上！不能让这样的一个甘愿付出了自己一切只为了摸清楚晓组织情况的英雄，就这么背上一个‘叛忍’的名头迎接永恒的沉眠！”
　　听到了水门的话，一直站在水门的身后如通一个背景板一样一言不发的奈良鹿丸也是一惊。因为自己的父亲是水门所信任的辅助官，所以鹿丸其实是能够比其他人知道更多的一些关于木叶高层的决定的。
　　自从木叶村建村以来，就没有任何一个背上了‘叛忍’名头的忍者被平凡。而现在虽然水门说已经得到了木叶的一致认可，但是鹿丸却十分的清楚水门其实现在就是在编造这样的一个信息。宇智波鼬成为叛忍的原因可是屠灭了自己的家族，而现在水门愿意为宇智波鼬平反，岂不是就是变相的承认了木叶在宇智波一族灭族事件之中也是扮演了推波助澜甚至是暗中黑手一般的角色么？
　　这样的行为实在是有些不智！
　　但是既然决定已经出口，甚至还是当着其他四位与木叶火影同一地位的各村的影以及铁之国的武士首领说出来的话，不管如何木叶只能按着现在水门所说的话做下去。
　　水门的一番话虽然有些鲁莽，但是也几乎将木叶与晓组织之间的任何可疑的猜测完全的祛除。毕竟现在的情况对于木叶来说是有些不利的，五大忍村之中四个忍村都已经失去了自己的人柱力，为什么木叶就没有失去？四个忍村都或多或少的在晓组织的手上吃了大亏，为什么就只有木叶村可以击溃进犯的敌人甚至将晓组织的领袖直接留下了？
　　虽然这一切都可以以木叶的实力更加强大作为解释，但是这样的解释实在是有些让其他的四位影难以信服了，大家都是忍界之中的大型忍村，谁比谁差多少，就算是差也绝对不能承认，这就是政治正确！
　　在看到了大野木刁难了水门反倒是被水门直接用事实打脸之后，作为会议召集人的四代目雷影艾也是开口说话了：
　　“三代目土影你就不要这样的讥讽别人了，我可是得到了情报，你们岩隐村可是曾经雇佣过晓组织，不知道您可不可以为我们解释一番您到底和晓组织之间发生了怎样的交易呢？”
　　艾是会议的召集人，本身也是希望这次会议能够得到一定的成果，而不是变成了五大忍村的影之间的相互抱怨以及扯皮，所以在看到三代目土影两天秤大野木开始这样的破坏氛围的行为之后也是只能通过说出这样的话来堵死两天秤大野木的那张嘴巴。

第五百零九章 告诉你们我的目的
　　听到了四代目雷影艾的话之后，原本还想接着说些什么的大野木直接被这样的近乎于斥责的质问给噎了ＷwＷ..lā但是对于这样的攻心之言，大野木也不能完全的选择无视，而是一定要说些什么表明自己的态度，一如之前水门直接宁愿给木叶的颜面上抹黑也要完全撇清和晓组织之间的关系一样。
　　“大家都知道晓组织在暴露之前虽然行踪诡秘但是却也算得上是一个中规中矩、信用颇佳的雇佣组织，不要说我们岩忍村在座的各位有谁敢说真的完全和晓组织这样的雇佣组织毫无关系？不过是一个出钱一个完成任务，这样的一种交易又有什么值得商榷的！”
　　大野木的一番话虽然说得依旧是藏着一些火药味，但是却将坐在各自座位上的其余忍村的影都说的哑口无言。很多事情是不能够让自己忍村的忍者出面的，那么晓组织这样的只认钱不管任务内容的雇佣组织也就成为了所有人的最佳选择，这本身就是所有人之间心照不宣的事情，现在一下子被说了出来倒是让所有人都有些尴尬了起来。
　　看着大野木的作风，站在一边一直看着所有影的反应的三船的眼睛之中也是闪过一丝精光，大野木果然是一个和自己的行事作风颇为相似的人啊！
　　就在会议现场一时之间陷入了冷场的时候，一个空间旋涡却是缓缓的出现在了会场中央的空地上，一个听起来颇有些轻浮的声音却是钻到了所有人的耳朵之中。
　　“欧呦呦……这可真是让人长见识了！本以为五影大会是一场多么认真严肃的会议，但是没想到坐在这里的五个代表着忍界权力巅峰的人，却像是早市之中静静计较的大妈一样，不是彼此揭短就是大放厥词、推脱责任，还真是让人感到意外啊！像你们这样的一群人，如何能够阻止我们晓组织的计划呢？”
　　这样的轻佻的声音对于别人来说可能有些陌生，但是对于南宫哲和波风水门来说却是格外的熟悉。因为南宫哲在不久之前就曾经和这个声音的主人交手过，而波风水门更是和这个声音的主人有着十分刻骨铭心的仇怨。
　　这个声音的主人正是刚在水门所提及的，让人摸不到跟脚的晓组织的成员――面具男阿飞。
　　南宫哲将自己背在背后的天劫剑卸下拿在了自己的手中，显然是已经做好了战斗的准备。但是水门却忽然将站在自己背后的南宫哲拦住，之前南宫哲以及阿飞的对战水门已经得到了其中的一些情报，自然是知道南宫哲似乎有着什么可以阻止阿飞使用空间忍术的手段，但是作为一个同样精通空间忍术的忍者，水门此刻却敏锐的感觉此刻站在会场中间的阿飞似乎并不是用自己的本体来到了这里，反倒是有一种虚无缥缈的感觉。
　　居然阿飞敢出现在这里，那么自然就是做好了充足的准备，那么还不如给阿飞一个表现的机会，说不定能够从他的口中得到什么有趣的情报也说不定。但是并不是所有人都和水门一样能够按耐住自己心中的情绪波动，譬如现在已经站起身来浑身上下涌动着查克拉的波动的气息，强大的雷遁查克拉瞬间变成了一道道蓝白色的雷电缠绕在了艾的身上。
　　这样的状态正是艾战斗的时候所特有的姿态――雷遁查克拉模式！
　　“喝啊――！雷遁忍体术・重流暴――！”
　　在雷遁查克拉的刺激下，艾的身体素质得到了极大的提升，几乎是一瞬间就已经到了站在会场中间的阿飞的身边。将自己的手肘狠狠的对着阿飞的身影撞去，巨大的力量甚至挤爆了空气发出了巨大的轰鸣声。
　　但是明明是这样的强力一击的攻击目标，阿飞此刻看起来却是一副老神在在的模样，就好像完全不在意自己的安全一样。见到了阿飞轻蔑的状态，艾也是瞬间内心充满了愤怒，毕竟自己作为一个影居然被人无视自己的攻击？这样的事情简直是不可饶恕的，但是愤怒的同时艾却是将自己的力道稍微的收敛了几分。
　　原本全力一击现在虽然看起来依旧是气势汹汹，但是实际上已经收敛成了原本力道的八成左右。毕竟阿飞的有恃无恐虽然让艾愤怒，但是同样也是让艾的心中充满了警觉。
　　果不其然，浑身包裹着雷霆的艾就这么直接撞击在了阿飞的身上可是却似乎一点效果都没有产生。站在会场中间的气息那么明显的阿飞，此刻却像是一个透明的幻象一样，雷影的攻击直接从阿飞的身形之中穿透了过去。
　　本就收敛了力道的雷影在发现了自己的攻击竟然直接穿过了阿飞的身体的时候，也是冷静了下来，将自己身上磅礴的查克拉收敛了起来，雷影面色凝重的看着阿飞问道：
　　“虽然我并不是很明白你是怎么躲开我的攻击，但是我知道现在的你一定不是你自己的本尊。既然你愿意冒着这么大的风险来到了五影大会的会场，总不会仅仅是过来讥讽我们一番吧！那就请你说一说，你的目的是什么？”
　　看到雷影已经冷静了下来，阿飞的眼中也是闪过一丝惊愕，看来雷影也不是情报中那么的冲动易怒啊！
　　“没错，我来这里自然不会空手而来，我可是为你们准备了一件大礼！你们聚集在这里的目的我其实是明白的，不就是想要一起商量出来一个对策来对付我们晓组织么？可是看着你们就像是无头苍蝇一样的胡乱猜疑、互相攻击实在是让我有些看不下去了！”
　　说着，阿飞的声音甚至带上了几分恨铁不成钢的意味，那种感觉就像是将在场的各个忍村的影看作了一群不知道天高地厚只知道窝里横的小孩子一样。
　　“我来这里，就是为了告诉你们晓组织的宏伟计划到底是怎样的强大、怎样的有利于忍界！”

第五百一十章 出鞘利剑
　　“在上古时期，人类还是处于未曾开化的状态，每一天这个世界上都爆发着无穷无尽的ＷwＷ..lā争斗产生的同时，自然也就代表着无数的生灵就这么失去了自己的生命。直到一个人出现，凭借着他神一般的眼睛为忍界带来了和平以及忍术！这个人就是被人们称为忍界始祖的传说中的存在――六道仙人！”
　　明明说是要讲述自己的宏伟计划，但是阿飞却忽然开始讲起了在忍界流传已久的神话故事起来。六道仙人，没有人知道这样的人物到底是不是真实存在的人物，但是忍界之中上到八十老翁下到三岁孩提对于这样的一个人都是有所了解的。
　　但是正是这样的一个平时被人们当做是虚幻的神话之中存在的人物，此刻却是被阿飞用一种异常严肃的语气说了出来。那种感觉就像是这样的只存在于人们口口相传的传说以及模棱两可的文字记载中，忽然之间就出现了一个活生生的六道仙人一样。
　　“人们不知道六道仙人究竟是从何处得到了那么强大的力量，又是通过怎样的方式得以创造出查克拉以及忍术这样的奇妙存在。但是每一个却十分清楚一点，那就是六道仙人的强大是超越了维度的强大、是不容反驳的强大！”
　　说着，阿飞唯一一只露在面具之外的眼睛就绽放出了炽热的光芒，甚至连在其中的三勾玉写轮眼之中的三枚勾玉也是飞快的旋转了起来。听到了阿飞的话之后，不管是南宫哲还是在场的任何一个人心头都是一阵悸动，隐隐约约之间南宫哲感觉此刻阿飞所说的话可能将会是一件涉及到了忍界最为深邃的机密的情报。
　　“但是，六道仙人的强大并不是与生俱来的！为六道仙人真正的带来了近乎于无穷无尽力量的源泉，是一种名为‘十尾’的最强生物。而听到这个名字，想必你们都已经知道了这个所谓的‘十尾’和各位影的忍村之中原本所持有的九大尾兽有着极其紧密的关系。”
　　“所谓的九大尾兽，其实就是十尾力量分散之后形成的东西。仅仅是分散之后的力量，都能成为各大忍村手中的杀手锏，那么真正的十尾到底有多么的强大呢？我们晓组织收集尾兽的目的就是为了让十尾重新出现在人间！”
　　听到了阿飞的话之后，四代目雷影艾对着阿飞说道：
　　“所以你的目的就是召唤出十尾，然后成为十尾的人柱力？然后凭借着十尾的力量成为这个世界最为强大的存在，然后用自己的力量威压忍界？”
　　在忍界尾兽的力量是无法被直接利用的，想要利用尾兽所蕴含的强大力量只有将尾兽封印在忍者的身体之中然后透过封印再对尾兽的力量加以利用。即使是艾的弟弟奇拉比，虽然能够和自己体内的八尾进行近乎于完美的配合，但是施加在奇拉比身上的封印依旧存在，封印不仅仅对尾兽的一种限制更是对人柱力的一种保护手段。
　　“不不不……”听到了四代目雷影艾的话之后，阿飞缓缓的摇了摇自己的头然后对着艾说道：“你们果然是一群缺乏想象力的家伙啊！尾兽，真的就只能让一个个体变得强大么？凭借着一个人的单打独斗如何能够为忍界带来永久的和平呢！”
　　“我想要的是将十尾封印在我的体内，进而借助着十尾的力量进一步激发我的写轮眼的力量。在十尾力量的辅助下，我会将写轮眼所蕴含的最为强大的幻术‘月读’投影到月亮上，天空中的月亮将会因为十尾的力量而永远的悬挂在天空之上，而月光所能够播撒的地方就是月读可以覆盖的范围。”
　　“这就是我的计划，月之眼计划！”
　　“所有的人都沉浸于月读之中，在那一个世界之中将永远都不会有任何的伤痛。有的只有永恒的安稳与和平，这样的一个乌托邦一般的世界难道不好么？”
　　阿飞的语气之中所蕴含的是满满的向往以及一股浓浓的哀伤，但是对于水门这样的忍村首领来说个人的悲伤根本就是可以去忽略的事情，毕竟阿飞刚才所说的所谓‘月之眼计划’这样的将整个忍界之中所有的人都拖到了无限月读之中，让所有人都生活在一个虚假的世界之中，这样的事情实在是让人有些难以接受！
　　“懦弱！”
　　就在所有人都在想着该如何应对阿飞口中的‘月之眼计划’的时候，一个听起来略带着杀气的呵斥声却是忽然之间闯入了所有人的耳朵之中。所有人朝着声音发出的地方看去，说话的人正是在五影大会开幕之后就一直站在水门的身后几乎是一言不发的南宫哲。
　　此刻的南宫哲手中握着自己漆黑的天劫剑，一头齐肩的长发无风自动，星眉剑目之间流转着别样的锋锐气息。
　　“我们生活在这个世界，每一个人都注定经历过各种各样的让人感到悲伤的事情。即使是在座的五大忍村的影也是经历过各种各样的让人心碎的事情，但是可曾有一个人选择逃避到虚拟的世界之中来从悲伤之中解脱呢？”
　　“无限月读？月之眼计划？我还以为晓组织是有着怎样的图谋，即使是如通刚才四代目雷影所说制造出一个十尾人柱力和整个忍界对抗我也并没有觉得有什么不爽的地方。但是你们一直图谋的竟然仅仅是构建一个虚拟的世界，欺骗自己的同时也欺骗别人？实在是可笑至极！”
　　“没有办法面对自己的悲伤、没有办法战胜悲伤的人，即使他真的拥有着和六道仙人同一级别的力量，也依旧是一个弱者！一个自己先把自己看作弱者的懦弱之辈！如果我们面对的敌人仅仅是这个样子，那这场五影会谈不开也罢！我南宫哲一个人就足以手刃这样的怯懦之徒！”
　　此刻的南宫哲和在家的时候温和的样子简直天差地别，如果非要形容，那么在家里的时候南宫哲就是一柄利剑被收回了剑鞘之中，而现在的南宫哲则是一柄丝毫不掩饰自己锋芒的利剑！
　　看到了这样的南宫哲，照美冥的眼中也是闪过一丝怀念的神情，当年那个和自己斗智斗勇的南宫哲可不是什么温润如玉的君子，而是一个知难而上的勇者！

第五百一十一章 起舞吧――！
　　南宫哲的一番话脱口而出，说明了自己的心境的同时，也是将五大忍村各自的影的思绪~щww~~lā每一个能够凭借着自己的力量成为影级强者的人，虽然不一定是天资最为惊艳的人，但是却一定是心智十分坚定的人。
　　所以南宫哲的一番话其实也是说到了每一个人的心坎之中，一个内心不够强大的人是无法驾驭住超越了自己极限的力量的。过多的力量不会让人变得更强，反倒是会为一个人招来死亡的命运。
　　“啊哈哈哈――！说得好，不愧是木叶阎罗南宫哲。看到你一直站在四代火影的背后一言不发，我还以为你是在长久的隐居之中磨平了自己的棱角，但是现在看到你依旧是如此的锋芒毕露，实在是让我欣慰不已啊！”
　　五位影之中最为脾气急躁但是同样也是最为坦诚的四代目雷影艾在听到了南宫哲的话之后也是哈哈大笑了起来，如果不是因为不是合适的时候，说不定四代目雷影早就已经走到了南宫哲的身边搂着南宫哲的肩膀让南宫哲配着自己一起痛饮亦或是战斗一番了。
　　“我本就是我，不会因为时间的流逝而发生什么改变！我手中的剑本就是为了战斗而存在，我的一身武技本就是为了战斗而磨炼，我从来都不会畏惧战斗！”
　　南宫哲提着自己的天劫剑，缓缓的朝着五影大会会场中间阿飞所站的地方走去。一双眼睛不带着任何情绪的看着自己面前略带着一点虚无气息的阿飞，南宫哲接着说道：
　　“我知道你来到这里，不仅仅是为了炫耀晓组织的计划到底是何其的惊世骇俗，更重要的是试探五大忍村的影对待晓组织到底是怎样的一种态度。在试探的同时，也是一种对于五大忍村的施压，毕竟九大尾兽已经被你们收集了八只。但是我相信不管是我还是几位影，都绝对不会在你这样的压力面前屈服，因为我们和你不同我们是做好了面对一切的准备的。如果要战斗，那就来战斗吧！”
　　看到南宫哲竟然直接发起了约战的请求，即使自己现在处于虚实参半的状态之下阿飞也是心中涌现出了莫名的危机感。毕竟之前南宫哲可是靠着自己的剑气剑阵直接封锁了自己空间转移的能力，即使是现在南宫哲施展了什么其他的手段让自己处于虚实之间的状态被打破阿飞也觉得并非没有可能。
　　面具之下的眉头微微的蹙在一起，阿飞的身影一阵恍惚直接从原本所站着的圆形围桌的中间空地消失，站在了房间之中一个稍显偏僻的带着些装饰性质的高台上。
　　“战斗？正合我意，那么我就在此代表雨之国、代表雨忍村、代表晓组织对诸位五大忍村的影以及其余的一众小国家在此发出宣战布告！在阔别战争十几年之后，新一轮的忍界大战即将诞生！开战吧，起舞吧，在战争的风沙之中展露出我们各自的风采！是我的野望能够得到实现，还是你们的渺小存在得以维持，就让我们在战争之中得出答案就是了！”
　　阿飞看着站在场中的五个影以及其余十个跟随着影一起前来的五大忍村的随从、铁之国的武士发出了自己的战争布告。在听到了阿飞口中吐出的‘起舞吧’的时候，三代目土影两天秤大野木的眉毛微微的蹙在一起。
　　大野木的眼睛紧紧地盯着阿飞露在外边的三勾玉写轮眼，忽然之间脑海中产生了一个根本不存在可能性的想法。阿飞的真实身份……不不不，不可能是那个人。
　　在大野木的略带着一点惊恐的注视下，阿飞接着开口说道：
　　“这份战争布告，由我宇智波斑发出！即刻起生效！那么接下来的舞台，就让我们交给另一个人吧……”
　　听到了阿飞的自称，五大忍村的影的表现各不相同。火影波风水门是带着一些疑惑和不解、风影我爱罗则是似乎不明白为什么一个传闻中已经被忍界之神千手柱间消灭的人会出现在这里、雷影艾的眼睛之中战斗越发的强盛、水影照美冥的眼睛之中绽放着一丝有趣的情绪，但是他们虽然表现各不相同眼神之中都是带着一点将信将疑的感觉，而与前边的所有影不同，此刻的土影大野木的眼神之中只有满满的惊恐。
　　当自己还是一个初出茅庐的弱小忍者的时候，自己曾经与当时的自己的老师也是之后的二代目土影无一起前往木叶进行外交，正好在那个时候遇到了传说中和千手柱间齐名的修罗宇智波斑。岩忍村以及木叶村的和谈事宜直接被宇智波斑拒绝，甚至宇智波斑还直接对着自己以及自己的老师无一起动手，这场战斗一点也不激烈，几乎是单方面的碾压一般的，自己和自己的老师无都是深受重伤。
　　当时的大野木凭借着少年人的心性想要爬起来接着和宇智波斑战斗，一次来换取自己的老师无生存下去的机会。但是当时的宇智波斑却是直接像是玩腻了一样，看着正在挣扎的自己缓缓地说道：
　　“你也想要，在我的面前起舞么？”
　　这样的短短的一句话，甚至是没有掺杂任何杀气或者其他气势的一句话却是直接攻破了大野木的心理防线。大野木只记得自己直接瘫倒在了地上，甚至连动一动手指都没有办法做到。而阿飞刚才的话中‘起舞’这样的一个听起来有些平常的词汇，让大野木直接联想到了曾经在自己的头上笼罩了不知道多久的阴影。
　　而在阿飞说完了自己的宣战布告之后，也是直接身影一阵扭曲消失不见了起来，取而代之的是一个穿着白色内衬外套黑底红云袍子、手提银色长剑、眼睛之中更是有着六芒星花纹的身影站在了刚才阿飞所站的地方。
　　这个人正是辞别了南宫哲随后加入到了晓组织之中，并且为晓组织逮捕了八尾人柱力奇拉比的宇智波家唯一的遗孤――宇智波佐助！

第五百一十二章 我的目标是他
　　虽然宇智波佐助忽然之间出现在了五影会谈的现场，但是水影、风影以及土影却是同时选择了~щww~~lā毕竟之前的自称为宇智波斑的阿飞所发出的宣战布告实在是让所有人的心神都无法安定下来，况且宇智波佐助那可是木叶村的叛忍，现在作为四代目火影的波风水门就站在这里，实在是轮不到自己等人出手不是么？
　　但是就在水门还没有说什么的时候，作为四代目雷影的艾却是坐不住了，雷遁查克拉模式再度发动，一层雷电所形成的查克拉霓裳瞬间覆盖在了雷影的身上。在雷属性查克拉的刺激下，雷影艾的身体素质得到了大幅度的提升，如通奔走的雷霆一样艾几乎是转瞬之间就已经来到了佐助的身边。
　　“你这家伙――！把我的弟弟带到了那里？”
　　艾对着佐助大声质问着，同时手上也是不断的发动着各种各样的攻击。佐助十分迅速的抽出了自己手中提着的银色长剑，虽然没有什么看起来绚烂无比的剑招，但是一招一式之间确实颇有些返璞归真的意味。每一剑都恰到好处的攻击在了雷影艾施展的拳脚的发力节点上，所以虽然雷影艾的攻击十分的强大，但是每次都不能发挥出应有的威力让雷影艾十分的不舒服。
　　“你的弟弟？”
　　佐助在和雷影战斗的过程中也是观察着雷影的体貌特征，也是判断出了雷影来自云隐村的事实，于是接着说道：
　　“就是那个一直唱着古怪说唱的八尾人柱力么？你的弟弟并没有被我们抓住，我们抓住的只是他用八尾的尾巴制造出的一个分身，现在他到底在那里我也不知道！”
　　佐助这次来到五影大会的目的是十分明确的，并不是为了和在场的各大忍村的影战斗，而是来找寻一个和自己的家人、自己的家族有着血海深仇的敌人。所以凡是不必要的战斗，佐助都希望自己可以尽可能的不去参与。
　　而在听到了佐助的话之后，雷影虽然依旧没有停下自己手上的攻击，但是不管是在周围围观的其余的忍者还是作为被攻击对象的佐助都明显的感觉到雷影艾攻击的频率以及力度都有所下降。
　　佐助知道，虽然雷影对于自己的话将信将疑，但是雷影却足够了解自己的弟弟。以自己弟弟的性格，完全可以做出这样的事来。在明白了这一点之后，佐助立刻用自己的查克拉模拟剑芒覆盖在了自己手中的长剑之上。气势汹汹但是却不带着多少杀气的横斩就这么朝着雷影攻击而去，而雷影也是知道这其实是佐助希望自己两人之间结束战斗的信号。
　　而此刻雷影终于意识到自己一个外村的影在木叶四代目火影的面前攻击木叶的叛忍的确是一件十分不合适的事情，所以看到佐助主动的给了自己一个台阶下，雷影也是直接一个后退躲开了佐助的攻击之后身上涌动的雷霆也是缓缓的消失不见。
　　看到了佐助与雷影的战斗结束，一直站在一边的波风水门也是开口说道：
　　“宇智波佐助，说出你来到这里的目的！”
　　水门的言辞之中带着浓重的冷峻，似乎只要佐助说出了任何一个自己所不愿意听到的答案，水门都有可能暴走而起。而佐助却是丝毫没有介意水门口中那冰冷的语气，只是将自己手中已经出鞘的长剑朝着一个方向一指之后对着水门说道：
　　“我来到这里的目的只有一个，那就是他！和我有着血海深仇的敌人！”
　　顺着佐助剑尖所指的方向看去，所有人惊讶的发现佐助口中所谓‘血海深仇的敌人’竟然就是作为这场五影大会的主持者的体制过武士首领三船。而三船在被佐助的剑尖指着之后，却也并没有露出任何的惊慌失措或者不知所以的表情，反倒是十分的平静，平静的有些过分！
　　“没想到，我已经隐秘行踪到了这样的地步，却依旧被晓组织判断出了我的身份么？”
　　‘三船’缓缓的开口说道，但是‘三船’口中所发出的声音却完全不是之前的样子，而在说话的同时一团烟雾也是从‘三船’的身上蒸腾而起。待到烟雾散去，一个包裹着自己的一只眼睛看起来颇有些苍老的老人代替了三船站在了地面上。
　　这个人正是佐助的敌人、南宫哲的敌人甚至是水门的敌人，木叶原根部领袖、木叶叛忍――志村团藏！
　　“想不到我做的那么谨小慎微，但是却依旧被你这样的一个不被我看在眼中的小子给打扰了我的计划么？你可知道，我现在想要杀了你的心情是多么的强烈――！！！”
　　团藏最后的一句话几乎是从团藏的喉咙之中硬生生摩擦出来的嘶吼感觉，而在团藏表达了自己的强烈杀意的同时，原本站在五影大会会场之中负责安保工作的铁之国的武士们身上也是升腾起了大量的烟雾，一个个铁之国武士瞬间变成了根部穿着的根部忍者。
　　虽然团藏没有开口，但是每一个根部忍者似乎都是在之前就已经得到了这次作战的任务一样，一个个悍不畏死的朝着五大忍村的影以及他们的随从冲去。根部的忍者都是经过了极其恐怖的洗脑的人，只要是团藏的命令他们可以毫不犹豫的前去奉献自己的性命。
　　而五大忍村的影以及随从在看到了自己竟然受到了无妄之灾自然是不会保持多么平和的心情，直接就和这些敢于挑衅自己的根部忍者战斗了起来。而佐助此刻却并没有被根部的忍者阻挡住，反倒是在团藏有意无意之间十分迅速的靠近到了团藏的身边。
　　团藏手持着自己的拐杖而佐助则是拿着自己的银色长剑，两人手中的武器瞬间交错在了一起。两人一个人的眼中饱含着愤怒、一个人的眼神之中饱含着仇恨，两种同样负面、同样强烈无比的情绪此刻似乎在下一刻就会从两人的眼睛之中喷薄而出。

第五百一十三章 让你成为木叶的忠犬
　　当一个人的心中完全充斥着类似于愤怒或者是仇恨这样的负面情绪的时候是没有办法做出理性的判断的，而此刻的佐助和团藏正是沉溺在自己的仇恨以及愤怒之中的~щww~~lā两个以忍术为主要战斗方式的忍者，此刻竟然都没有施展强大的忍术，反倒是一个拿着拐杖、一个拿着长剑开始彼此对攻了起来。
　　随着一声声拐杖与长剑交错的声音响起的同时，佐助以及团藏心中喷薄的负面情绪不仅仅没有消退反而变得越发磅礴了起来。
　　“是你！是你！！是你！！！”
　　“是你的谋划、是你的野心，让我的家族、让我的家人成为了牺牲品！”
　　“我美好的、纯粹的、单纯的生活，就因为你而支离破碎！”
　　“不是因为你，宇智波一族就不会消亡！”
　　“不是因为你，我的哥哥也就不会硬生生的顶上了叛忍的名头加入晓组织，甚至在加入晓组织之后还要冒着生命危险为你传递晓组织的情报！”
　　“团藏……你该死！该死！！该死――！！！”
　　渐渐地佐助原本还算是颇有些套路以及精妙的剑法就已经慢慢的开始变形了起来，而站在佐助对面的团藏比起佐助来说还更加的不堪一些。毕竟佐助比起团藏还是要年轻很多，论身体素质已经衰老了的团藏是绝对没有办法比得上佐助的。
　　此刻的团藏也是颇有些破罐子破摔的感觉，虽然知道自己身处劣势，但是此刻的团藏竟然有些死战不退的感觉。
　　“去死！去死！！去死！！！”
　　“在我被波风水门以及南宫哲这两个混蛋联手逐出了木叶村之后，我就如同过街老鼠一般的在忍界之中苟活着！”
　　“曾经的我是木叶之中一人之下万人之上的存在，但是忽然之间我就变成了木叶的叛忍、变成了只能在忍界之中的阴暗角落勉强苟活，如同是蟑螂一样的被人鄙夷。”
　　“好不容易，好不容易啊！我得知了五影大会这样的机会，几乎将我手中所有残余的力量全部的调动了起来。掩盖行踪、筹谋计划。只差一点点，只差一点点我就可以将我的计划施行，但是不管是你还是那个自称为宇智波斑的阿飞都是一个接一个的钻了出来！”
　　“为什么，这已经是我现在能够想到的唯一能够为我正名的方式，但是却还是被你们尽数破坏！”
　　没错，团藏这一次花费了近乎于自己手头全部的资源，甚至是不惜杀死了铁之国的武士首领三船取而代之，就是为了让自己能够来到五影大会的会场做出一件大事，进而把在自己头上的木叶叛忍这样的对于团藏来说极其具有屈辱性的名号抹去。
　　说起来也是可笑，对于志村团藏这样的与三代目火影同辈、是木叶传奇一般的二代目火影的弟子来说，最不能割舍的就是自己的名望。团藏可以接受自己隐藏在黑暗中为木叶抹除一些麻烦，团藏也可以接受自己的凶名被无数人所忌惮，但是团藏最为不能接受的就是来自木叶方面的鄙夷和不理解。
　　每一个决心投入到黑暗之中的人，注定都会为自己的内心寻找一个寄托。宇智波鼬的寄托就是自己的弟弟宇智波佐助、长门的寄托就是当初晓组织刚刚建立的时候所发出的近乎于幼稚的为忍界带来和平的誓言。
　　而对于团藏来说，自己从小生活到大并且一直为之奋战的木叶就是自己的寄托。人越是处于绝境之中，就越是容易更加的依赖自己原本所寄托的东西。虽然团藏是在水门和南宫哲的联手下被赶出了木叶，但是奇怪的是团藏却从来没有迁怒过木叶本身。即使是现在，也明显可以看到团藏安排朝着水门以及南宫哲、奈良鹿丸冲去的根部忍者也是很明显的考虑到了他们的实力，甚至隐隐约约有一种保护的感觉。
　　木叶可以失去自己，但是决不能失去水门以及南宫哲这样的强大忍者、决不能失去奈良鹿丸这样的具备着无限潜力的新生力量。团藏恨水门以及南宫哲么？当然恨！但是对于南宫哲以及水门的这种恨，却是被团藏心中对于木叶的爱完全的覆盖住。
　　此刻的团藏考虑的就是如何让自己生命的最后一程对木叶发挥更大的作用，最开始的时候团藏的计划是伪装成三船参与到五影大会之中，在五影大会的过程中尽量的让自己保持低调的存在观察每一个忍村的影。
　　通过观察这些影在五影大会上的表现以及自己平时收集到的各种各样的情报，在其中挑选出一个对木叶带有敌意并且潜力十足的影，使用自己的右眼之中从宇智波一族的‘瞬身止水’宇智波止水的万花筒写轮眼所特有的技能‘别天神’来在潜意识中修改这个自己看中的其他忍村的影，让这个影坚定的站在木叶的阵营之中。
　　完成了这件事之后，团藏就决定带着自己所有的重要情报、忍术卷轴以及手中残留的力量回到木叶村之中直接对作为四代目火影的波风水门自首。将自己陷入了冷却时间的万花筒写轮眼交给波风水门，想他说明自己做出的种种布置。
　　哪怕自己的所作所为没有办法让所有人知道，但是至少这样的重要事件一定会被记载到在每一代火影的手中传承的隐秘卷轴之中。自己虽然不是火影，但是以后的每一任火影都将会看到自己的事迹，这样的结局对于团藏来说也算是一个可以接受的结尾了。
　　但是佐助却忽然的出现在了自己的面前，不知道为什么团藏的心中竟然开始隐隐约约之间有一种预感。在自己面前站着的这个宇智波一族的少年，说不定在日后会变得比任何人都要强大。原本团藏已经决定好的计划此刻已经被团藏自己缓缓的调整了一些，将珍贵的‘别天神’用到佐助的身上，让佐助成为木叶的忠犬是不是也算是一个不错的选择呢？

第五百一十四章 掌握节奏
　　当团藏的脑海中出现了这样的一个想法的时候，这样做所能带来的好处就一个个的涌现到了团藏的脑海шщЩ..1a在团藏的可知范围之内，现在对于木叶村最为具备威胁力的其实就是刚才已经现身的拥有着写轮眼的阿飞。
　　团藏本身在自己的身上就装着十一只写轮眼作为自己的杀手锏使用，之前为了悄无声息的消灭三船团藏使用了其中一只写轮眼来使用伊邪那岐。但是即使如此，团藏此刻的身上依旧还是拥有着十枚写轮眼。甚至自己的右眼之中还有着一只能够施展出超越想象的‘别天神’这样的超级忍术的万花筒写轮眼，此刻的佐助同样也是拥有万花筒写轮眼的人，那么能不能让佐助成为对付阿飞的一个手段呢？
　　团藏十分的清楚，能够对抗万花筒写轮眼的只有万花筒写轮眼！
　　当团藏想清楚了得失之后，自己也是不再被自己内心的那种愤怒所支配。仅仅暴露在外的左眼此刻闪过一丝决绝和智慧，团藏已经决定了，这次‘别天神’就用在佐助的身上了！
　　“风遁・真空波！”
　　当团藏恢复了冷静之后，他的战斗风格也是变回了原本自己最为擅长的样子。团藏的手中飞快的结印，一个风遁忍术快速的形成。一道锋利的风刃就这么朝着佐助所在的方向攻击而去，团藏忽然之间攻击风格的转变也是让佐助颇有些不适。
　　但是佐助毕竟也算得上是久经战事，在发现了团藏心态的转变之后佐助知道自己也不可以就这么沉溺在自己心中的负面情绪之中了。现在自己所需要所的，不是释放自己内心那些负面的情绪，而是为自己的哥哥、自己的族人报仇雪恨！
　　佐助控制着自己的身体尽全力的躲开团藏朝着自己发射的风遁忍术，但是真空波可是b级忍术，真空波的移动速度以及攻击力是极其迅猛强大的。而佐助又是被攻击的一方，这中间有着一部分时间差，所以佐助虽然已经尽力的躲开团藏对自己的攻击了，但是却也没有办法完全的分好不伤。
　　真空波从佐助的身边擦过去，在佐助的面颊上擦出了一道伤痕，将佐助的一缕发丝带走，也算是稍有建树。但是这一切却和团藏预料之中不符，因为团藏知道自己如果和佐助进行近身战斗其实是不占优势的，之所以使用真空波也是为了将佐助逼退进而和佐助进行远程的忍术对战，现在佐助却就这么悍不畏死的直接迎着自己发动的忍术到了自己的面前，实在是有些出人意料。
　　佐助的出人意料同样也让团藏心中将佐助变为木叶忠犬的决定越发的重视了起来，虽然现在佐助所表现出的实力并没有达到在忍界之中的巅峰但是已经是十分的可观了，只需要一点点的培养和刺激，团藏相信佐助一定还会有长足的进步。
　　一定要让你成为木叶的忠犬，宇智波佐助！
　　佐助此刻自然是不清楚团藏的心中到底有着怎样的盘算，毕竟团藏可是从来都没有将自己的计划告诉任何一个人，而且现在团藏更是在一念之间改变了自己俘获的目标。但是佐助知道此刻就是自己对付团藏的最佳时机，一旦自己没有办法在这里将团藏留下那么自己之后就很难逮到老奸巨猾的团藏了不是么？
　　雷遁查克拉从佐助的身上涌动而出加持在了佐助手中的银色长剑上，剑芒混合着雷遁查克拉所产生的雷霆让佐助手中的银色长剑一时之间爆发出了刺眼的光芒，看起来就像是直接变成了光芒汇聚而成的长剑。
　　这样的一柄长剑可并不仅仅是好看那么简单，不管是雷遁查克拉还是剑芒都不是什么简单的东西，它们每一个都拥有着极其强大的威力！况且，佐助可是还有着自己的杀手锏没有使用呢！
　　一定要将佐助逼退！看到了佐助手中那煌煌如天威加身一般的银色长剑，团藏知道自己绝对不能和佐助陷入到对自己明显不利的近身战斗之中，而且过于激烈的近身战也并不适合自己使用别天神来达成自己的最终目的。
　　“风遁・真空连波――！”
　　团藏在看到了佐助离自己越来越近之后，也是手中飞快的结印，希望可以通过忍术的手段让自己与佐助之间拉开距离。这样的短距离之中，面对着团藏发出的具备数量以及威力双重优势的攻击，佐助知道自己不得不闪躲开来，不然一定会陷入到劣势之中。亦或者……自己可适当的展现出自己的一部分实力？
　　此刻自己不能退！一旦退了，自己就会进入到团藏的节奏之中，自己其实和团藏之间的实力差距并不是那么的巨大。那么想要获得战斗的胜利甚至是将团藏斩于剑下，那么自己就一定要把握着战斗的节奏。宁可增加一些消耗，绝对不能退后！
　　须佐能乎――！
　　佐助的心中默念着自己将要使用的能力所具有的与神同名的名字，佐助的眼睛中六星芒的花纹快速的旋转着，因为瞳力的大量使用佐助的双眼之中甚至已经渗出了丝丝的鲜血。而与此同时带着淡淡的蓝紫色查克拉火焰就这么包裹在了佐助的身上，如通骨架一般的包裹住了佐助的身躯。
　　虽然真空连波有着很强的威力，但是比起须佐能乎来说也是差了很多。一道道的真空连波斩击在须佐能乎变幻而成的肋骨上仅仅只能砍出一点浅浅的痕迹，而即使是这样的痕迹在蓝紫色的查克拉火焰下也是几乎转瞬之间就被抚平。
　　而佐助在看到了真空连波完全被自己施展的须佐能乎挡住之后，佐助也是立刻解开了自己的须佐能乎，毕竟施展须佐能乎对于佐助的压力也是十分的巨大的。提着自己包裹着雷霆与剑芒的长剑，佐助直接一记逆袈裟斩从下而上的对着团藏攻击过去。而攻击的目标，正是一直被团藏藏在自己衣服之中移植着写轮眼的右臂。

第五百一十五章 以命相搏
　　团藏一直对所有人说自己的右臂以及右眼全部都因为伤势的原因而变得残疾，这样的情报佐助也是接到щww所以对于团藏的右臂上移植了十只写轮眼的事情佐助并不知晓，但是佐助却是从团藏的右臂上敏锐的感觉到了和自己的写轮眼同根同源的气息，这样的气息颇有些虚无缥缈的感觉，但是对于这样的一种感觉佐助却是无比的信服！
　　正是出于自己心中的这种感觉，佐助下意识的就将自己原本准备朝着团藏的脖子砍去的银色长剑稍微的偏移了一些朝着团藏的右臂砍去。本来团藏凭借着自己多年的战斗经验，虽然佐助的攻击出乎自己的预料并且十分的迅速，但是团藏却依旧看出了佐助是朝着自己的脖颈出的剑，所以团藏也是做好了躲开的准备。
　　可是明明长剑即将命中自己的脖子，而团藏也已经准备好了应对这样的攻击的手段。佐助包裹着雷霆以及剑芒的银色长剑，就这么在即将攻击到团藏的时候忽然之间转向朝着团藏的右臂攻击而去。
　　“可恶……这么早就要暴露伊邪那岐了么？”
　　在看到了佐助的长剑朝着自己的右臂攻击而去的时候，团藏就知道自己是没有办法仅仅凭借着而自己的身体素质以及普通忍术躲开这样的攻击的。团藏本就不是什么优柔寡断的人，在发觉自己只能施展伊邪那岐这样的禁术来对抗佐助的攻击的时候，团藏也是直接催动着自己手臂上剩下的九只正常的三勾玉写轮眼来施展伊邪那岐。
　　伊邪那岐――！
　　在佐助的长剑即将攻击在团藏的身上的时候，团藏使用自己胳膊上的写轮眼施展的伊邪那岐终于准备完成。闪烁着雷霆以及剑芒的银色长剑就这么直接从团藏的身躯上穿了过去，这样的自己的攻击没有击中实体的感觉让佐助的心中感到十分的不适。
　　但是佐助却并不会因为自己一次攻击的落空而停止自己的攻击，立刻回转自己的剑锋佐助接着对着团藏发动自己的攻击。一剑一剑，佐助手中的银色长剑不断的划过团藏的身躯，但是佐助的攻击却一次次的从团藏的身体之中穿透过去。
　　“可恶……”
　　看着站在自己面前明明已经承受了自己数十次，甚至连时间都已经达到了将近两分钟的地步，可是团藏却依旧看起来毫发无伤，这样的情况让佐助的心也不由的急躁了起来，因为佐助通过自己眼睛的余光已经看到木叶忍村四代目火影波风水门已经几乎将缠在自己身边的根部忍者清除的差不多了，佐助实在不知道水门究竟会将自己作为优先攻击目标还是将团藏作为优先攻击的目标，所以只能加快了自己的攻击频率试图对团藏造成伤害。
　　而此刻的团藏虽然看起来老神在在，但是实际上自己也是十分的着急。虽然自己能够施展伊邪那岐来抵挡佐助接连不断的攻击，但是自己毕竟不具备宇智波一族的血脉仅仅是依靠着移植在自己身上的用千手柱间的木遁细胞制造出的手臂强行的压制住了写轮眼的力量，所以每一枚写轮眼仅仅只能让团藏维持一分钟的伊邪那岐。
　　算上之前为了解决三船的时候消耗的写轮眼，现在的团藏能够施展伊邪那岐的时间已经不多了！满打满算只能施展七分钟，在七分钟的时间之中自己一定要将佐助控制住，让佐助达成自己的目的！
　　“木遁・扦插之术――！”
　　终于团藏还是决定不再保留任何底牌，直接用最快的速度击败宇智波佐助这个自己的目标。将自己原本被绷带包裹着的右手直接拿了出来，双手结印，一个木遁忍术瞬间被团藏完成。将自己体内几乎所有的查克拉全部用来催动扦插之术，一根根巨大的木刺就这么直接朝着佐助袭来。
　　因为查克拉的大量输入，这些木遁召唤出来的木刺上甚至都带着一点有些的铁质光泽。佐助在看到了这样的朝着自己铺天盖地的攻击而来的木刺，也是心头警觉大起！不顾自己的瞳力消耗以及自己身体的疲倦，佐助再次将之前用来防御了团藏真空连波的须佐能乎再次召唤了出来。
　　蓝紫色的肋骨直接将佐助包裹在其中，不同的是这次的须佐能乎竟然多出了一条右臂的骸骨，在骸骨的手上还握着一柄用黑色的天照火焰凝结而成的黑色巨剑。用黑色的巨剑斩断了朝着自己袭来的一些带着黑色铁质光泽的木刺，自己身上的须佐能乎也挡住了很多的扦插之术的攻击。
　　但是面对着已经完全不顾及自己的身体负担的团藏，佐助还是有所不及的。而且扦插之术制造出的木刺在团藏的控制下从各种各样的刁钻角度朝着佐助攻击而去，很多地方都是须佐能乎以及黑色巨剑所无法保护的地方。
　　终于，一根巨大的木刺还是直接插在了佐助的身体上。这根木刺插进佐助的身体上的同时也是不断的吸收着佐助身体内的查克拉，并且还给佐助造成了极其强烈的痛觉。这样的痛觉越是强烈，佐助操控须佐能乎的精确程度也就越是降低。
　　随着时间的流逝，佐助身上缠绕着的须佐能乎已经缓缓的消散，而佐助的眼睛此刻也是流淌着止不住的鲜血，视线的模糊以及大脑传来的刺痛让佐助现在就想晕倒，但是自己身上被扦插之术造成的创伤却是不断的让佐助从即将昏厥的边缘再次回复清醒。
　　看到了佐助已经被自己使用木遁制造出来的扦插之术直接控制住了身躯，团藏终于停止了自己的查克拉输出。虽然步子已经有些虚飘，但是控制住佐助、施展自己的计划的喜悦却是让团藏只觉得自己现在浑身上下都充满了力量。
　　一个被冠上了木叶叛忍名头的人，此刻却是拼着自己的性命为木叶创造着未来。
　　志村团藏，到底是一个自私的人还是一个无私的人呢？

第五百一十六章 虽怨不恨
　　迈着自己颇有些踉跄的步子，团藏终于拖着自己疲倦的身躯走到了佐助ＷＷＷ..lā而此刻的波风水门也是已经从根部忍者的纠缠之中脱身而出，直接一个三尖苦无发射出去飞雷神之术也随之使用，水门直接就出现在了团藏的身边。
　　“志村团藏，你……”
　　看着团藏，水门刚刚开口叫出了团藏的名字，在看到了团藏解开了自己一直掩盖在白色绷带之中的右眼的时候，所有的话却直接被堵在了自己的嘴巴之中。拥有着红色的底色以及黑色的四角风车纹路，这样的眼睛不正是属于宇智波一族的眼睛――万花筒写轮眼么？而且看这枚万花筒写轮眼在团藏的眼睛之中灵动的以及颇具一些威慑力的感觉，团藏眼睛之中的万花筒写轮眼和自己的学生旗木卡卡西眼睛之中的写轮眼完全不是一个级别的存在。
　　志村团藏到底是使用了什么样的手段将这样的一枚强大的眼睛给安装在了自己的眼眶之中，甚至还能够使用这样的传闻中只有宇智波一族的族人才能够完美使用的写轮眼的呢？
　　“波风水门……不，四代目火影！我这一生都是为了木叶而存在，我身上的每一处疤痕都不是为了自己而留下的，而是为了木叶而留下的。我当初曾经错过了成为火影的机会，在那之后我一直都在暗自懊恼着、悔恨着，如果当时不是猿飞而是我去主动承担吸引金角银角不堆注意力的任务，是不是我也可以成为火影？”
　　“这样的一种懊恼和悔恨就像是一团火焰一样忽然之间漂浮在了我的心脏之中，每一天、每一分、每一秒我都被这团火焰所煎熬。为了证明我自己不比猿飞差劲，我毅然决然的从猿飞的手中夺权。以暗部为根基，再加上我自己的一些谋划建立了木叶根部！”
　　“根部在我的统领下变得越来越强大，甚至在最强盛的时期一度取代了暗部，让暗部成为了所有人的笑柄。我的根部，才是守护着木叶阴暗之处的最为锋利的武器！”
　　当团藏说到了这里的时候，即使是水门也能够感受到在团藏的内心深处那种浓郁的自豪感。自己并不比三代目火影猿飞有什么差的地方，只是自己一时之间时运不济罢了！只要给自己一个发挥能力的平台，自己一定可以做的比任何人都要好。
　　但是凡事有就有低谷，当团藏眼睛之中的骄傲达到了巅峰之后，一抹阴霾却是笼罩在了团藏的眼眸之中。
　　“但是当经历了你波风水门的继位以及大蛇丸的叛逃之后，根部却是遭受到了前所未有的打击。根部的势力开始不断的缩水，我们能够得到手里的资源越来越少。这个时候我已经不仅仅是代表我志村团藏个人了，我代表的还是根部之中无数在黑暗中为木叶前仆后继献出了自己性命的根部忍者。”
　　“我不得不争！我只能去争！”
　　“我要为根部争取一份生存下去的机会，我要让我的报复不会就这么无疾而终。所以我开始提出了各种各样的计划，这些计划全部都是具备着极其巨大的影响的计划。为了让这些计划成功，为了让人们看到根部存在的必要性，我已经变得疯魔了起来！因为有些东西，只有自愿的陷入到疯魔的境地之中，才有实现的可能性！”
　　“但是也正是这样的疯魔让我沉溺在其中，我开始变得不那么在乎人命了。即使是当初支持大蛇丸进行人体试验，我也不过是为他提供了一些死尸或者是其余忍村的忍者的身体，到了最后是大蛇丸不满足于这样的近乎于微末的供应开始捕捉平民以及忍者的。”
　　“犹记得当初的我甚至还因此嘲笑过大蛇丸的无知和短见，但是当我自己也陷入到了这样的情景之中的时候，我终于明白了有些事情一旦开始就再也没有了结束的可能性了！”
　　团藏此刻的眼睛之中一片赤红，虽然在团藏的一生中也是杀了很多很多的人，但是每当团藏想起因为自己的一些实验而杀死的属于木叶的平民或者忍者的时候，团藏依旧十分的难以接受，但是这样的事情即使团藏再怎么排斥、再怎么抗拒也都是已经是真真正正的发生过的事情，这些属于木叶的平民以及忍者的鲜血就这么沾染在了团藏的手中，再也没有办法清洗干净。
　　“你知道在你和南宫哲出现在了根部基地之中的时候，其实我心中虽然有些恼火但是更多的还是一种别样的释怀。因为你们其实就是终结我释放出的恶魔的人，只有你们这样的存在才能够让根部在已经走偏的道路上停止自己已经穿上了红鞋子只能不停起舞的脚步！”
　　“所以，虽然我对于你和南宫哲心中还是稍有些怨恨，但是我却并没有那么强烈的恨意，因为握知道，其实你们做的就是对的事情！”
　　说着，团藏右眼之中的四角风车万花筒写轮眼就缓缓的旋转了起来，将自己面前陷入了半晕厥状态之中的佐助稍微有些耷拉的眼睛强行的拔开，团藏将自己的眼睛紧紧地盯着佐助的眼眸，团藏接着说道：
　　“我知道，我不能活！即使我还能费尽心思的继续苟活下去，但是这却不是对于木叶来说最好的局面。所以我需要为了木叶献出我的生命，木叶这样的一颗大树上最后的蛀虫是不能活下去的！”
　　“我在来之前就已经做好了献出自己性命的准备，但是与此同时我却要为木叶献上我最后的一份礼物！一份足以让木叶在未来的几十年之中保持安稳的礼物，现在我就为这份礼物打上一份精美的包装吧！”
　　“万花筒写轮眼――别天神！”
　　在团藏说出了最后一个字的时候，团藏右眼的眼眶之中也是和之前佐助施展须佐能乎的时候一样开始渗出了一道带着黑色的血线。团藏手中最后的、最为强大的底牌，别天神就这么被发动了出来！

第五百一十七章 我将木叶的未来 托付给你
　　在自己眼睛之中的万花筒写轮眼的引导下，团藏自己本身的精神力开始朝着佐助的脑海之中入щww本身拥有着万花筒写轮眼的佐助是有着极其强大的精神力的，但是在别天神这样的强大忍术的辅助再加上刚才佐助的身躯以及精神已经到了一种极其疲倦的状态，团藏的精神力也是已经侵入到了佐助的脑海之中。
　　将守护木叶这样的一道意志直接添加在了佐助的潜意识以及更多的难以解释的大脑区域之中，团藏又开始对着佐助的记忆进行着各种各样的修改和删除。这样的行为让团藏的精神力大量的消耗，几乎是将团藏的精神力消耗的将近油尽灯枯才终于将佐助的意识完全的修改完毕。
　　而这一切在外界看来只不过是短短的一瞬间罢了，在水门的视角之中，团藏几乎是在和佐助的眼神交错之后团藏的面色就开始变得苍白了起来，那种苍白不仅仅是消耗过度之后的那种苍白更是一种生命力流逝的苍白色。
　　结束了自己的计划，团藏的身躯终于不能在支撑着团藏继续这么站着，直接直直的倒在了地上。几乎是用尽了自己最后的一部分力气，团藏对着水门招了招手显然是准备对着水门说些什么。
　　俗语常言：鸟之将死其鸣也哀，人之将死其言也善！
　　对于此刻的团藏，水门已经将自己内心的戒备放到了最为低的一种地步。
　　缓缓的走到了团藏的旁边，将自己的耳朵缓缓的凑到了团藏的身边。
　　看到了水门对于自己的无防备，即使是团藏此刻的心中也是充满着一种被信任的喜悦。强行的让自己的嘴角扯出了一抹笑容，团藏略有些有气无力的对着水门说道：
　　“从今天开始，宇智波佐助将会用尽自己生命之中最后的一滴血来守卫木叶。现在将我的右眼从我的眼眶之中拿出来，在十年之后这只眼睛将会重新具有使用的可能性。别天神，将会是我留给木叶的另一份礼物，只要有着这样的能力在，就可以将任何人变为施术者的傀儡！”
　　“木叶的未来，就靠你了！木叶的四代目火影……波风水门！！！”
　　几乎用尽了自己最后的一点力量，团藏高喊出了水门的称谓。对于团藏来说，也许自己并不是那么的喜欢水门这个人，但是作为木叶的火影，水门当之无愧！
　　团藏最后的嘶吼声似乎也是变成了这样的一个隐没在黑暗之中度过了几乎自己全部人生的最为嘹亮的发声，而在听到了团藏的话之后，所有舍生忘死的纠缠着五大忍村的影以及随从的根部忍者也是立刻停止了自己手中的动作，一个个直接跃入了黑暗之中身形消失不见。
　　根部的忍者在执行任务之前就已经得到了指使，只要自己的首领志村团藏在最后的时候喊出了‘四代目火影’这样的称谓的时候，就立刻停止自己的任何行动直接撤退。所有人将会回到志村团藏在流浪忍界期间使用的基地之中，将其中重要的资料全部带到木叶忍村之中。
　　看到了在自己的周围纠缠着自己的根部忍者消失，南宫哲也终于重新将自己提在手中似乎自始至终都未曾出鞘的天劫剑重新的背在了自己的背后。没错，刚才明明被纠缠了这么久，但是实际上南宫哲却从来都没有使用过自己的权利。而和南宫哲一样，被纠缠着的其他忍村的影以及随从，除非是自己的实力的确不是那么的出众，不然一个个全部都是演戏。
　　其他忍村的影以及随从自然是抱着一种看戏的心态来看这场木叶与木叶叛忍之间的内斗，并且略有些期待的希望可以得到一些被木叶遮盖起来的隐秘资料。而南宫哲则是在看到了佐助出现之后，想看一看佐助这段时间的进步如何也是恶意放水着。
　　即使是水门刚开始的时候其实也是抱着同样的心态，希望看到佐助和团藏之间两败俱伤。直到团藏开始展现出木遁忍术的时候水门才按耐不住自己的心情直接击退了自己身边的根部忍者来到了佐助和团藏的战场之中。
　　因为距离上的原因，不管是团藏对佐助施展别天神的过程还是团藏最后对水门的交代南宫哲都没有看到。所以此刻南宫哲并没有什么焦急的心态，反倒是施施然的走到了水门以及佐助的身边。
　　只要佐助没有立刻丧命，那么南宫哲就有信心直接将佐助从鬼门关拉回来。
　　走到了团藏的身边，南宫哲随意的瞥了一眼团藏的状态，已经不在起伏的胸口以及不知道什么时候已经变成了一个血洞的右眼眼眶并没有让南宫哲太过留意。反倒是走到了佐助的身边，开始稍微检查起来佐助的伤势。
　　明明身躯已经被那么多根扦插之术制造出的木刺穿透，佐助的身躯除了失血过多之外却并没有出现什么过于严重的伤势。在看到了这样的情况之后，南宫哲才意识到了事情不对。团藏怎么会这样的刻意的保留佐助的生命呢？虽然团藏也算是个爱才之人，但是佐助可是和团藏之间有着血海深仇，为什么团藏会保全佐助的性命呢？
　　“南宫上忍……麻烦你带着佐助先回到木叶忍村之中吧！到了木叶之后直接对木叶医院院长千手纲手下令，我木叶四代目火影波风水门要求木叶医院用尽一切手段对木叶叛忍宇智波佐助进行救治！至于这里的五影大会，将会交由我和奈良鹿丸共同处理之后的相关事宜！”
　　虽然水门此刻的语气之中带着一些命令的感觉，但是此刻的南宫哲已经没有什么心思和水门计较这些事情了！在自己一时大意之间，水门和团藏究竟对佐助做了什么，自己又要如何的让佐助恢复正常这才是此刻的南宫哲最为挂心的事情。
　　所以在对着水门微微一个点头之后，南宫哲直接就将所有的插在佐助身上的木刺折断，在经过了短暂的包扎之后直接抱着佐助朝着木叶忍村的方向消失不见。

第五百一十八章 疑惑与不解
　　没有理会水门在自己离开之后到底带着奈良鹿丸究竟和其他忍村的几位影商量出来了怎样的对抗晓组织‘月之眼计划’的方案，此刻的南宫哲已经带着佐助来到了木叶医院的大Щщш..lā其实南宫哲是可以带着佐助回到血衣阁之中，凭借着血衣阁青木坛的医疗水平来对佐助进行救治的。
　　但是既然水门已经开口让自己带着佐助回到木叶医院，让忍界之中赫赫有名的医疗忍者蛞蝓姬千手纲手对佐助进行治疗，南宫哲自然也是不愿意轻易的暴露自己与血衣阁之间联系紧密的事实。
　　刚刚带着佐助来到了木叶医院的门外，南宫哲还没有来得及进去，一个有着金黄色头发的身影就从木叶医院之中走了出来。南宫哲和这道身影正巧打了个照面，在这个有着金黄色头发的孩子看到了南宫哲怀中抱着的虽然受到了一定程度的包扎但是看起来却依旧是伤势颇重的佐助的时候，一双眼睛都瞪得如通铜铃一般浑圆。
　　“南宫叔叔还有……佐助？！你们这是怎么了，怎么是叔叔你带着佐助回到了木叶，而且佐助居然还受了这么重的伤势！”
　　这个身影自然就是和佐助有着深深羁绊的漩涡鸣人了，鸣人的母亲玖辛奈本就在木叶医院之中挂职，所以在这里碰上了鸣人也不算是什么新奇的事情。但是此刻南宫哲却已经没有心思对鸣人做出过多的解释，虽然在团藏的刻意控制下佐助并没有受到什么致命性的伤害，但是被大量抽离身躯的查克拉以及严重失血的身体却是让佐助直接陷入到了一种比较危险的境地。
　　这一路上南宫哲带着佐助一路急行并且用自己的内力不断的保护着佐助体内虚弱的脏器和筋脉，铁之国与火之国可是有着极为遥远的距离的，现在佐助的身体状况已经是到了影响生死的地步，所以南宫哲连忙对鸣人说道：
　　“先不要说那么多，立刻去找纲手大人。就说是你父亲的命令，让木叶医院竭尽全力的治疗宇智波佐助的伤势！”
　　听到了南宫哲的话，鸣人终于意识到了佐助身上伤势的严重。带着满脸的焦急，鸣人重新冲到了木叶医院之中，本就略有些莽撞的鸣人在看到了佐助深受重伤亟待医治的时候也是更加的莽撞了起来，直接在木叶医院的走廊之中就开始大喊大叫了起来：
　　“纲手婆婆！纲手婆婆！！快出来救人，有一个重伤的人需要救治！”
　　凡是女人，都希望被人夸奖自己年轻，但是鸣人现在却直接称呼为自己‘婆婆’，虽然这样的称呼已经存在了很久，但是每当鸣人这么称呼自己的时候纲手还是无法按捺自己内心的那种气愤的心情。
　　“鸣人，你这混小子还不闭嘴！”
　　纲手的声音也是随之而在木叶医院的建筑之中回荡着，而南宫哲只能默默的看了一眼挂在木叶医院墙上的‘医院重地保持安静’的标语脸上闪过一丝无奈的神情。抱着佐助走到了木叶医院之中，木叶医院的护士以及医生也是很快的围了上来。接过了南宫哲抱着的佐助，将佐助放在了可移动的病床上，将佐助带到了紧急处理的急诊室之中。
　　而纲手也是在鸣人的拉扯下来到了木叶医院的大厅之中，在进入大厅的一瞬间纲手就已经看到了站在急诊室外边的南宫哲。南宫哲看到了纲手，立刻对着纲手稍微的行礼之后对着纲手说道：
　　“纲手大人，根据四代目火影波风水门的命令，还请纲手大人竭尽全力的救治我带来的宇智波佐助。一定要保证佐助的身上不会残留任何的暗伤，让佐助的身体恢复到巅峰状态之中！”
　　纲手听到了南宫哲的话，对着南宫哲点了点头之后对着南宫哲说道：
　　“那是自然，医者父母心我自然会竭尽全力的救治每一个送到我手上的病人。现在我就会召集所有的有空的医生，和我一起对宇智波佐助进行救治！”
　　说完，纲手就直接在护士的带领下走到了急诊室之中，而鸣人因为本身不是木叶医院的职员所以也是被挡在了急诊室之外和南宫哲站在了一起。
　　“南宫叔叔，佐助他的身上究竟是发生了什么事？明明你和老爹他不是去参加了那个叫什么‘五影会谈’的会议么，为什么忽然之间竟然将佐助带了回来。”
　　看到了鸣人眼睛之中深深的疑问，南宫哲知道自己如果不给鸣人这个好奇心过盛的家伙说明白事情始末的话这个家伙一定会缠着自己不放。所以南宫哲也是在稍微做了一定程度的删减之后，将在五影会谈的会场之中发生的事情告诉了鸣人。
　　“宇智波鼬？阿飞？志村团藏？晓组织的计划？尾兽的起源？”
　　听完了南宫哲对于这次五影大会之中所发生事情的简短叙述，鸣人的脸色也是变得逐渐深沉了起来。毕竟鸣人本身就是木叶九尾的人柱力，这次五影大会之中所发生的事情其实每一件事都和鸣人息息相关。
　　“没想到佐助竟然投身在了晓组织之中甚至还帮助着晓组织收集尾兽了么？可是南宫叔叔，有一点我还是不明白。佐助的立场其实已经近乎完全的站在了木叶的对立面上，以我对老爹的了解是绝对不可能轻易的放过任何对于木叶抱有着敌意或者是威胁的人，为什么这次老爹却是愿意原谅佐助甚至让南宫叔叔你直接带着佐助回到了木叶之中接受治疗，甚至直接用火影的身份下令让木叶医院来医治佐助呢？”
　　鸣人傻么？一点都不傻！此刻鸣人说的所有的事情，都是有理有据的。同样鸣人口中问出的问题也是南宫哲所在意的问题，是什么样的事情让水门对佐助放下了警惕心呢？南宫哲自己也不明白！
　　“这些事情你还是等你的父亲处理完五影大会的首尾、回来之后在去自己问你的父亲吧！说实话，我现在也是想不明白。”

第五百一十九章 脑域中的交锋
　　“手术进行的很顺利，伤口因为在受伤初期就已经得到了相对合适的处理所以并没有出现太多的不良ＷwＷ..lā唯一有些棘手的就是因为从受伤到接受治疗的时间间隔稍微有些长，虽然我凭借着医疗忍术可以解决这些问题，但是还是需要在重症监护室之中观察一段时间来判断病人的回复是不是正常。不过……他的伤看起来却很像是……”
　　很像是自己的爷爷木叶初代目火影千手柱间所独有的木遁忍术造成的伤害！
　　这段话纲手并没有说出口，但是纲手很确定南宫哲已经明白了自己心中的疑惑。现在鸣人这个孩子还在一边，有些事情不能说的那么开。而且纲手也不是那么的确定南宫哲是不是会告诉自己事情的真相，所以纲手只能用这种稍显隐晦的方式向着南宫哲表达出自己对于这件事的重视与疑惑。
　　南宫哲对着纲手隐晦的传达了一下自己的眼神，显然现在并不是讨论这件事的最佳时机，所以纲手也只能对着南宫哲点了点头之后禁声不言。
　　“纲手婆婆……”听到了纲手忽然之间说了这么一大段的话，反倒是让鸣人听得有些头昏脑涨了起来，于是鸣人连忙对着纲手问道：“那现在的佐助情况怎么样？我能不能进去看一看他的情况呢！”
　　听到了鸣人的称呼，原本看起来颇有些心事重重的纲手直接对着鸣人挥动了自己的铁拳，将鸣人直接从站着的姿势给砸到了地上，纲手捏着自己的拳头对着鸣人说道：
　　“鸣人你个小混蛋注意一下自己的称呼啊喂！我哪里那么的显老了，明明我看起来还是青春靓丽一直都是十八岁呢！”
　　自己忽然之间挨了一拳，但是鸣人似乎并没有意识到自己到底哪里做错了反倒是摸了摸自己的脑袋小生的嘀咕着：
　　“明明都已经和那个好色仙人结婚了，两个人还是同一代人。好色仙人看起来都能被我叫一声爷爷了，我叫你一声婆婆怎么了？”
　　虽然鸣人只是在笑声的嘀咕着，但是凭借着纲手影级强者的敏锐感知力却还是轻易的就听到了鸣人口中的话。又是一股怒火涌上自己的心头，但是纲手显然已经懒得去教训鸣人了，挨了这么多次暴揍都没有意识到自己到底是那里说错了的家伙纲手也只能感到十分的无力了。
　　略带着一点气氛的神情，纲手对着鸣人说道：
　　“你想去看佐助？哼！别想了！除非是得到了我的同意，不然谁都不要想着去重症监护室之中探视佐助！”
　　当然，纲手此刻的说辞并不仅仅是因为鸣人气到了自己那么简单。毕竟宇智波佐助的身份还是十分特殊的，在明面上宇智波佐助依旧是木叶忍村的一个叛忍，但是现在自己居然要在火影的命令下对佐助进行全力的救治，这样的事情是不论如何也不能在水门回到木叶之前透露出去的。
　　就在刚才对佐助进行了救治之后，纲手就立刻对所有参与了救治的医生以及护士下达了封口令。但是这些事情鸣人却不知道啊！此刻的鸣人只觉得是自己刚才说错了什么话得罪了感受，于是立刻可怜兮兮的像是一只小狗一样跟在纲手的身边，点头哈腰、低眉顺眼、死皮赖脸的请求着纲手让自己拥有探视佐助的机会。
　　看到了一切都已经解决的差不多了，南宫哲也是摇了摇头转过身离开了木叶医院朝着自己的家里走去。毕竟在自己的家里可是还有着自己的家人等着自己呢！这次离开木叶的时间虽然不算久，但是却也是不短的一段时间了，对于南宫哲来说尽一切可能的与自己的家人分享自己的生命就是最为重要的事情了。
　　时间一点点的过去，南宫哲是正午的时候回到的木叶忍村，而现在时间已经将近午夜时分了！我们先不提南宫哲回家之后是如何和自己的家人之间互诉思念之情，让我们暂时的将自己的眼光重新的放在木叶医院之中。
　　木叶医院毕竟是一个公共性质的机构，所以木叶医院是有着十分规律的上班、下班以及休息的时间的。时间已经接近午夜，在木叶医院之中留下的除了值班的护士和医生之外，也就只有一个个躺在病床上的病人。
　　在木叶医院的重症监护室佐助正躺在一张铺着洁白床单的病床上，一个个颇带着些忍者特色的仪器就这么被放置在了佐助的身边用来监视佐助的身体特征。当时此刻佐助的脸色看起来却不是那么的好，一种病态的苍白色就这么出现在了佐助的面容上，一粒粒黄豆大的冷汗不断的从佐助的额头上挤了出来，进而在重力的作用下不断的朝着枕头滴落。
　　不仅仅是枕头，佐助身下的床单也被佐助的身上不断的渗出来的汗水所浸湿。
　　佐助到底有多么的痛苦？从佐助眉间那紧紧地蹙在一起变成了一条条沟壑的眉心就足以看的出来，这一切的原因都是因为佐助的灵魂深处出现了一些意料之外的状况。
　　早在很久以前，南宫哲去营救被晓组织圈养起来的三尾的时候三尾说出了很多让人摸不到头脑的话。结合着之前阿飞所说出的‘月之眼计划’的详情以及十尾这样的存在，就不难发现似乎尾兽早早的就已经知道了自己将会在不久的将来被人强行的收集起来重新的汇聚成十尾。
　　这一切就像是在暗中有一只黑手不断的操控着一切，让忍者乃至是尾兽都无法抵挡这样的命运。而此刻如果南宫哲也在这里，就不难发现在佐助的周围只属于天地的自然之力正在不断的汇聚着，用一种隐秘的方式不断的朝着佐助的身体之中灌输进去。
　　而这些自然之力则是在进入到了佐助的身躯之后立刻朝着佐助的脑域深处涌去，并且不断的冲击着佐助脑海中被‘别天神’修改过后的记忆。正是这样的在脑域深处的交锋让佐助苦不堪言，但是这样的交锋却似乎是受到了什么力量的控制，变得极其隐秘和难以察觉，就算是连接在佐助身上的种种精密仪器都难以检测出来。

第五百二十章 厌恶
　　忠于木叶！守卫木叶！将你的一切都献给木叶，对你而言没有比木叶更加重要的东西！
　　“不，我还有我的父亲、我还有我的母亲，我还有我的哥哥在最后的时刻交托给我的ＷＷw..lā我不是为了木叶而存在，我是为了我的家人而存在！”
　　此刻的佐助眼前是一片漫无边际的黑暗，这样的黑暗是那么的深邃，就像是这个世界上最为可怕的囚笼一样将佐助笼罩在其中。一个略带着一些苍老的声音不断的在佐助的耳朵之中回荡着，这样的声音似乎本身就带着一种特殊的力量，让佐助的一切抵抗似乎都变得徒劳了起来。
　　如果此刻佐助能够看到自己的身体，就不难发现自己的身躯已经有将近一半的地方都被一种猩红色的雾气所覆盖。一道道近乎于命令一般的意志朝着佐助不断的冲击着，这个意志一直在为佐助灌输着一种‘忠于木叶守卫木叶’的信念。
　　但是佐助却不愿意被这样的一股意志所影响，佐助此刻只想要拼尽全力的让自己逃脱这样的一种意志的束缚。渐渐地佐助漆黑的眼睛在不知不觉之间就已经变成了自己六芒星花纹的万花筒写轮眼，六芒星的花纹在其中不断的转动着，甚至连一缕缕的鲜血都因为瞳力以及精神力的涌动而从眼眶之中被逼了出来。
　　“我……不为木叶而活！能让我献出自己的生命、献出自己的一切的，只有我所信仰的东西！木叶、木叶、木叶，从来都不是我的信仰！不是――！！！！”
　　朝着天空，佐助大声的嘶喊着，但是却依旧无法阻挡红色的雾气覆盖自己的身躯的进度。终于佐助还是被雾气完全的包裹，嘶吼和呐喊在一刹那之间就像是被扼住了咽喉，全部都戛然而止了起来。佐助的嘴中轻轻的呢喃着，说话的声音在隐隐约约之间带上了和之前一直侵蚀自己的苍老声音颇有些相似：
　　“忠于……木叶！”
　　“守卫……木叶！”
　　“将我的一切……献给木叶！”
　　“对我而言，没有比木叶更加重要的东西！”
　　“将一切……将一切……献给木叶……”
　　原本在佐助的眼眶之中疯狂旋转的六芒星万花筒写轮眼在此刻已经缓缓的隐去，佐助的眼睛重新变成了原本的黑色，但是此刻的黑色眼睛却像是失去了焦距一样，一种麻木与木然充斥在佐助的眼睛之中。
　　唉……
　　在虚空之中，一声叹息悄悄的响起。
　　没有想到因陀罗有一天也会变成这个样子……
　　但是这个世界上最为叛逆也是最为坚定的因陀罗怎么能变成这个样子呢？
　　就让我来帮助你，恢复自己的本性，区区的操控又有什么用！
　　人，如何能够胜过天呢？
　　在佐助所身处病房的床沿上，一直乌鸦不知道什么时候悄悄的出现在了那里。但是这只乌鸦的身影却是不时的会变得虚幻起来，就像是这只乌鸦并不是真正的存在一样。在乌鸦的眼睛之中，一个四角风车模样的万花筒写轮眼缓缓的转动着。
　　别天神……？解开吧！
　　一种来自虚空之中的意志对着乌鸦下达了命令，乌鸦眼睛之中的四角风车飞快的旋转了起来。一股股人所无法察觉的金黄色雾气从乌鸦的眼睛之中涌了出来，这些雾气似乎是受到了一种伟力的操控开始覆盖在了佐助的身体上，并且不断的朝着佐助的身躯之中钻了进去。
　　而在佐助的精神世界之中，原本已经因为浑身上下已经笼罩起了红色雾气进而失去了自己的自主意识只拥有着木讷神情的佐助此刻却忽然之间变得不一样了起来。一种金色的光芒忽然之间从佐助的眼睛之中冲了出来。
　　就像是阳光将晨雾驱逐，原本覆盖在佐助身躯上的红色雾气几乎在顷刻之间就已经变得烟消云散了起来。
　　终于佐助脸上的苍白色被驱逐，一种健康的红润缓缓的浮现在了佐助的皮肤下。而佐助的眼睛此刻也是忽然之间张开，一道金色的光芒直接从佐助的眼睛之中冲了出来。而在看到了佐助的精神已经完全恢复了自主，原本站在窗口上身形恍惚的乌鸦此刻也是完全的消失不见了起来。
　　佐助眼睛之中发出的金色光芒仅仅只是一刹那的事情，继而佐助的眼睛之中就充满了些许迷茫的神色。
　　“这里是……？”
　　佐助的记忆还停留在自己被团藏战胜的时候，但是为什么此刻自己忽然之间睁开了双眼自己却是已经躺在了病床上。深深的吸了一口自己身边略带着一点消毒水味道的空气，不知道为什么佐助却感到了一种熟悉的感觉。
　　将自己身上黏贴着的电磁片直接拽了下来，没有理会因为摘下电磁片而发出警报声的精密仪器，佐助缓缓的走到了自己所在房间的窗户前边，看着窗户外边熟悉而又陌生的街景，佐助终于明白自己究竟此刻深处何地了。
　　“原来如此……我又回到了木叶里边了么？木叶、木叶……”
　　不知道为什么，当佐助的口中说出了木叶名字的时候，一种从心中发出的没来由的厌恶却是充斥在自己的心扉之中。那种感觉，就像是木叶对自己做了一件非常不能原谅的事情一样。
　　虽然自己的身躯依旧有些虚弱，但是佐助依旧拿起了放在自己床边自己的佩剑，爬到了自己身前的窗沿上，直接脚下一个用力身影就消失在了木叶的夜景之中。
　　而在佐助的身影刚刚消失的时候，因为听到了检测佐助身体状况的精密仪器所发出的警报声而姗姗来迟的木叶医院的医生以及护士此刻却只看到了在夜风的吹拂下不断起舞着的白色窗帘。
　　“立刻通知纲手大人，就说宇智波佐助不见了！”
　　医生显然也是一个经验丰富的忍者，立刻对着站在自己身边的护士下达了命令。看着自己身边护士远去的背影，医生的心中充满了惆怅，没想到一个明明精神层面受到了重创的人居然可以在这么短的时间之中恢复自由行动的能力。也不知道纲手大人在知道了这件事之后，究竟会怎么惩罚自己。

第五百二十一章 我们的根基不在这里
　　时至深夜，一切都陷入到了寂静Щщш..lā或许只有空气中回荡着的孤单的虫鸣声以及鸟儿不时的低音还在为这个世界传达着生命的活力，但是这样的寂静与活力交织的场景却是被一声重物坠地的声音打破。
　　南宫哲本就是一个十分警觉的人，而且在自己家宅院的周围还被南宫哲设立了结界，所以不管是谁只要进入到了南宫哲家宅院的范围之内，南宫哲就可以立刻发现这样的情况。而现在大约是凌晨一点左右，南宫哲却是拿着自己的天劫剑站在了自己家的庭院之中。
　　一个身影忽然之间从南宫哲家的院墙上翻了过来，但是在翻越了院墙之后这个人似乎就已经完全的失去了行动能力直接跌倒在了空地上，空气中甚至都因为这个人的坠落而溅起了些许的灰尘。在地面上的草屑沾黏在了这个人身上穿的病号服上，而南宫哲也在看清楚了一切之后缓缓的走到了这个人的身边。
　　“佐助……？”
　　看着这个人，南宫哲缓缓的叫出了他的名字。但是即使是听到了自己的名字，倒在地上的宇智波佐助却是完全没有了回应的力气。此刻的宇智波佐助是真的陷入到了深度的昏迷之中，本身宇智波佐助的身体就十分的虚弱，而在之后更是经历了一场近乎于折磨的精神对决。从木叶医院之中离开，到现在一路隐匿着自己的行踪来到了相对比较偏远的南宫哲的家里，可以说已经完全的透支了佐助的身体与精神。
　　在来到了南宫哲的家里的一刹那，佐助似乎是心中紧绷着的那根弦也是微微的放松了下来，那种身体和精神上同时传来的疲倦感直接将佐助击垮。看着中午的时候自己才送到了木叶医院的宇智波佐助，南宫哲的眉头缓缓的蹙在一起，显然也是在思考着些什么。
　　当水门命令自己将宇智波佐助带回到木叶的那一刻开始，南宫哲就知道不是水门就是团藏一定在佐助的身上做了什么手脚，但是南宫哲却并不能发现这样的手脚究竟是怎样的手段，竟然能够直接让水门将对于佐助的敌意放下。
　　现在佐助一定是自己偷偷的离开了木叶医院，自己到底应不应该接收宇智波佐助，让佐助留在自己的家里呢？不得不说南宫哲对于佐助的确是十分欣赏的，但是仅仅是因为这样的欣赏却要让南宫哲将自己家人的安全放到了天平上，这样的决定对于南宫哲来说并不是那么容易做出来的。
　　“宫宫……怎么了？”
　　在南宫哲的身后，真白的声音忽然之间传来出来。
　　与涉世未深的南宫柔、小玲儿不同，真白也是见过许许多多大风大浪的人，在南宫哲提着自己长剑站在自己家庭院的那一刻开始，真白其实就已经察觉到了这一切。当看到现在南宫哲站在这个侵入了自己家范围的人面前陷入到了沉思之后，真白也是缓缓的走到了南宫哲的身边，开始对着南宫哲询问道。
　　当然在询问的同时，真白也是看到了晕厥在自己家庭院之中的宇智波佐助。
　　在南宫哲回来之后就对真白说过这次在五影大会之中的遭遇，毕竟南宫哲一直认为真白的智慧不在自己之下，甚至在有些情况下真白应对一些突发情况的时候的表现是超越了南宫哲本身的。
　　“佐助么……？看样子是从木叶医院之中自己偷偷地跑出来的。”
　　看着佐助，真白很快的就分析出来了佐助的一部分情况。而在听到了真白的话之后，南宫哲也是缓缓的点了点头然后对着真白说道：
　　“没错，我中午的时候才将佐助送到了木叶医院之中。虽然经过了一些治疗，但是纲手大人也对我说过，在佐助的精神层面上出现了一些问题。但是这样的涉及到了精神层面的东西，即使是纲手大人也颇有些无能为力。
　　所以纲手大人才将宇智波佐助留在了木叶医院之中进行观察，没想到这才不过短短几个小时佐助就已经恢复了自己的意识。而且更没有让我想到的是，佐助竟然直接到了我们的家里，我现在也不知道到底应不应该将佐助收留下来，毕竟其中涉及到了很多我们不能够完全预料到的变化。”
　　南宫哲的话说的很明白，直接将自己最为纠结的部分抛出。而在听到了南宫哲纠结的地方之后，真白也是明白了南宫哲到底为什么会飘摇不定了起来。
　　这些年来，水门已经变得越来越像是一个合格的领袖。虽然一直以来水门都在用一种十分亲和的态度来展现给所有人，但是水门暗中做出的一些铁血的行为真白也是通过血衣阁的情报体系有所了解。
　　如果非要打个比方，现在的波风水门已经不再像是一个充满着阳光气息鼓舞着每一个人的强大忍者，而更加的像是一个铁血无情但是却十分善于隐藏的阴影中的暴君。自己一家人如果将佐助收留了下来，不出问题倒是还好，但是一旦出现了什么问题，依凭着现在水门的性格是绝对不能容忍南宫哲这样的行为的。
　　能够让南宫哲游离在自己的指挥之外，已经是水门能够容忍南宫哲的最大范围。一旦南宫哲有意的越过了这条两人之间划下的默契线，那么水门绝对不会手软。
　　志村团藏的前车之鉴就在眼前，就算是手中握着对于木叶十分重要的根部，但是因为挡在了水门的面前，志村团藏依旧被水门不惜任何代价的消灭。到了现在，团藏更是似乎已经死在了水门的手中。
　　“宫宫……”看着南宫哲，真白在思虑了良久之后对着南宫哲说道：“我觉得我们应该留下佐助！虽然其中可能存在着一些危险，但是显然将佐助留下对于我们来说更加的有利。毕竟木叶对于我们而言只是一个生活的地方罢了，我们的根不在这里不是么？”

第五百二十二章 这一切是为了什么
　　没错，其实在刚才南宫哲其实踏入了一个误ＷＷＷ..lā自己的家人虽然现在生活在木叶之中，但是木叶对于自己的家人来说却并不是那么的不可或缺的东西。南宫哲之所以带着自己的家人生活在木叶，不是因为想要寻求木叶的庇护，仅仅是因为相比起其他的地方木叶让自己一家人过得更加舒适罢了！
　　现在的南宫哲正在纠结的是如果收留了佐助之后水门可能会动用自己的手段来威胁自己的家人，但是自己一家人并不是无处可去。南宫哲不仅仅是一个拥有着‘木叶阎罗’名号的人，更是一个拥有着‘血衣阁座首’名号的人。
　　没了木叶，对于南宫哲来说还有血衣阁不是么？
　　这些年来虽然没有什么大动作，但是实际上血衣阁的发展速度是十分惊人的。这样的一种发展在五大国这样的具有着重量级武力存在的地方也许并不是那么的显著，但是在其余的小国家之中血衣阁的影响力却是与日俱增的，甚至在血衣阁几位坛主以及南宫哲的共同谋划下甚至已经暗中的控制了好几个小国家。
　　“诚然，如果我们得罪了波分水门甚至是木叶村的确不是一件好事。但是这也仅仅是一件比较棘手的事情，我们其实并不畏惧去得罪一个波风水门或者是木叶。现在我们要考虑的就是宇智波佐助是不是值得我们付出这样的代价！”
　　说着，真白的眼睛就开始打量起来倒在了地上的宇智波佐助。而在真白的脑海中也是很快的出现了一条条关于宇智波佐助的资料：
　　“宇智波佐助，宇智波一家名义上的遗孤。在年幼的时候因为自己的哥哥宇智波鼬的存在，所以并没有的让人瞩目。当宇智波鼬在根部的胁迫下血洗了宇智波一族之后，宇智波佐助也是逐渐的进入到了更多人的视野之中。”
　　“宇智波佐助在木叶忍者学校就读期间一直表现良好、甚至在一些科目上十分的优异。但是却也仅此而已，并没有给人太多的惊喜感。从忍者学校毕业以后，宇智波佐助加入到了由同样拥有着写轮眼的旗木卡卡西带领的第七班之中成为了其中的一员。”
　　“但是让宇智波佐助真正的发生转变的还是在结束了木叶中忍考试之后，宇智波佐助加入到了大蛇丸的手下之后。在这一期间，宇智波佐助从大蛇丸的身上汲取到了许多的养分，并且逐渐的在忍界之中闯出了自己的名头。”
　　“之后的宇智波佐助更是拥有了宇智波一族秘传的万花筒写轮眼，在五影大会的会场上展现了自己强大的实力。”
　　虽然说得比较笼统，但是宇智波佐助至今为止的所有经历已经几乎全部被真白说了出来。在仔细的思考之后不难发现，其实佐助的经历虽然传奇，却还是没有出现任何的让南宫哲值得与木叶翻脸的爆点。
　　“宫宫，说实话我并不觉得为了一个宇智波佐助而与波风水门、与木叶翻脸是一件值得的事情。”
　　在听着真白说出了佐助的经历之后，南宫哲也同样慢慢的变得冷静了下来。真白说的的确很有道理，从宇智波佐助过去的履历上看其实并不是那么的具有让南宫哲直接和木叶村决裂的优势。但是南宫哲看到的却不仅仅是过去以及现在，南宫哲现在已经想到了以后有可能发生的事情：
　　“的确，从真白你列举出来的宇智波佐助过去的经历上来看的确不值得让我抱着和波风水门、木叶村决裂的危险来收留他，但是我却不认为你说的是对的。”
　　说着，南宫哲缓缓的躬下了自己的身子，将宇智波佐助倒在地上的身躯扛到了自己的肩头，南宫哲带着宇智波佐助一边朝着房间里边走去一边说道：
　　“从我见到了宇智波佐助的第一眼开始，不知道为什么我的心中就会产生一种悸动。这样的情绪告诉我，宇智波佐助是一个至关重要的存在。而这样的一种感觉随着我对于天地之力的理解和操控能力提升的同时变得愈发的强烈了起来，那种感觉就像是宇智波佐助是一个被天地所钟情的人一样。”
　　“虽然佐助经历过很多糟糕的事情，但是如果我们再将这样的事情展开来看，我们就不难发现佐助每经历了一次糟糕的事情之后就会有一次实力上或者是心境上质的飞跃。”
　　“那种感觉就像是这所有的磨难其实都不是随意发生的，而是发生的恰到好处。这些磨难就像是一块磨刀石一样，将佐助这柄利剑磨炼的越发精光四射。”
　　“就算是我自己的这种感觉出现了错误，我们也可以看看别人的表现。在这次五影大会上，不管是志村团藏还是波风水门其实都完全有着将宇智波佐助斩杀在自己手下的能力与机会。但是他们却都没有出手，甚至波风水门还对我近乎于命令一般的让我带着宇智波佐助回到木叶之中，接受最好的治疗。”
　　“这就是一件令人不得不多加思考的事情了，佐助真的有我们刚才分析的时候那般的可有可无么？”
　　南宫哲将这样的一个问题抛回给了真白，然后直接就转身带着宇智波佐助来到了自己家的房间之中。而真白站在原地思考了半天，却依旧没有办法得出什么答案，只能摇了摇头之后对着南宫哲家庭院的一处阴暗角落挥了挥手。
　　一个穿着黑色衣袍在袖口处有着血衣阁标记的黑衣人就这么走了出来，真白看着黑衣人，在南宫哲面前那一贯的温和笑容瞬间消失，一张俏脸上直接覆盖上了一层浓重的冰霜：
　　“出去将宇智波佐助来到这里的痕迹全部摸除掉，不能留下一丝一毫的破绽！”
　　在听到了真白的话之后，黑衣人直接低头恭敬的行礼，直接身影一阵闪烁就已经消失不见了。
　　看着南宫哲带着宇智波佐助走到房间之中的方向，真白颇有些低沉不语了起来。

第五百二十三章 巾帼须眉
　　因为真白的安排以及佐助来之前一路上的小心行事，佐助来到了南宫哲家的事情并没有被任何人ＷＷＷ..lā即使是纲手在听说了宇智波佐助从病房之中消失的事情之后，也是直接想到了南宫哲这个可以说一定程度上担任了佐助师傅角色的可能会得到佐助完全信任的人。
　　但是却没有任何的证据能够证明是南宫哲收留了佐助，而纲手也是秉承着多一事不如少一事的理念直接对着远在铁之国的木叶四代目火影波风水门发出了佐助消失不见的情报。至于之后水门会做出怎样的安排，那就不是纲手可以插手的事情了。
　　而此刻的波风水门已经完全没有什么心思去搭理佐助的事情了，虽然水门对于佐助也是十分上心，但是此刻的波风水门却将所有的心神全部的倾注在了此刻五影大会商议的议题上。
　　“诸位，相信大家在听到了那个自称为宇智波斑的面具男所说出的话之后都应该已经知道了问题的严重。虽然我们并不清楚那个所谓的‘月之眼计划’到底存不存在实施可能性，但是那个关于十尾的情报却已经足以让我们提起心神了！尾兽到底有多么的强大，就不需要我来赘述了，还请各位不要包含任何的私人利益，认真的对待接下来我将要提出的提案！
　　四代目雷影艾作为这次五影大会的召集人，在铁之国的武士首领三船身亡之后接替了会议主持者的职责。此刻的艾站在了会场中央对着自己周围的其他四个忍村的影发出了自己的倡导，一脸严肃的接着说道：
　　“我们并不清楚晓组织到底有怎么样的后手，但是我们却决不能掉以轻心，仅仅是现在晓组织收集到的尾兽对于我们甚至是整个忍界来说都是一个巨大的威胁。所以我认为是时候组建起来一个对抗晓组织的同盟，我们五大忍村一同协同作战将晓组织彻底的剿灭！”
　　将五大忍村联合在一起？这样的一个提议就像是在一泓潭水之中投入了一颗原子弹一样，在场的每一个人的心都在此刻沸腾了起来。先不说这样的一场联盟究竟能不能顺利组建，但是一旦这样的联盟真的出现在了忍界之中，那么其中隐藏着的权柄简直是不可想象的，只要一点点小小的手段、一点点隐晦的安排，就完全可以让自己的忍村从其中脱颖而出成为实力最为强大的存在。
　　至于艾刚才说的不夹杂任何的私心？对不起，在场的人没有一个是傻子的，没有人会相信艾真的就能做到自己所谓的不夹杂任何私心这样的事情。
　　“雷影，你是不是反应太过激烈了一些！归根到底，所谓的六道仙人也不过是一个神话故事罢了。至于宇智波斑口中的十尾，我们也没有办法得到验证。如果仅仅因为这样捕风捉影的情报就要直接动员几乎整个忍界的忍者来对抗晓组织，是不是显得有些小题大做了呢！”
　　第一个提出了反对意见的不是别人，正是在五位影之中年纪最大的两天秤大野木。而艾在听到了大野木率先说出了对自己的否定意见的时候，倒是没有直接爆发自己的那股炸药一般的脾气直接动手，反倒是一反常态的对着大野木略带着一点讥讽的说道：
　　“我们的三代目土影大人这是被吓破胆了么？竟然胆小到了这个样子。听说您在年轻的时候差一点死在了宇智波斑的手上，难道现在仅仅是出现了一个不能真正确认身份的自称为宇智波斑的人就让我们一直老谋深算的三代目土影失去了所有的战意，只想要做一个被吓破了胆子的孩子跑到自己母亲的怀里嘤嘤啜泣么？”
　　大野木听到了雷影艾半是讥讽半是刺激的话之后还没有发作，一直站在大野木背后的岩忍上忍赤土以及大野木的孙女同样也是岩忍忍者的黑土直接走到了大野木的面前，年纪比较小的黑土直接瞪着自己的一对漂亮的眼睛对着雷影艾说道：
　　“还请四代目雷影大人能够说话有些分寸，在这里坐着的可是我们岩忍村的三代目土影，就算是不说你们二位在地位上是同样的存在。仅仅是说一说年纪，我的爷爷就已经是您叔伯辈的存在了，难道堂堂雷之国云隐村的四代目雷影就是这样的一个一点规矩都不知道的人么？如果真是这样，还真是彰显了雷之国泱泱大国的风采了！”
　　虽然黑土是一个女子，但是此刻顶着艾给自己的压力，一派巾帼不让须眉的架势却是让在场的所有女性忍者的眼中都不由的带上了一抹欣赏的神色。尤其是作为雾隐村水影的照美冥，此刻看着黑土的样子已经是十分的欣慰了。
　　在听到了黑土直直的面对雷影的威势依旧可以有理有据的说出了自己想说的话，甚至已经是丝毫不给雷影艾留面子的斥责的时候，照美冥甚至从自己的位子上直直的站了起来，甚至手中还鼓着掌说道：
　　“说得好，不愧是三代目土影的孙女！雷影大人，虽然我知道你对于组建忍者联军的急切，但是切莫因为这样的急切将你作为一个影所应该有的威严抛却。在这里你不仅仅是代表了自己，更是代表着整个云忍村。还希望雷影大人能够说话办事之前仔细的考虑清楚，作为云隐村的首领是不是真的能够这样的为所欲为！”
　　“我相信，在座的所有人都是心系忍界的人，绝不会因为自己的一己私心将忍界大局置之不顾，还请雷影大人保持耐心，我们一定会商议出一个让大多数人满意的结果。这不就是这次五影大会举办的目的和意义所在么？”
　　听到了水影照美冥绵里藏针的一番话，雷影艾也是瞥了一眼黑土以及照美冥，嘴巴微微的呢喃着：‘一对牙尖嘴利的女人’，随后重新坐回了自己的座位上。

第五百二十四章 联盟
　　“诸位，我其实是同意雷影大人刚才提出的将五大忍村的力量聚集在一起一同应对晓组织的攻击这样的计щww..lā”
　　见到了会场已经恢复了应有的秩序，波风水门终于从自己的座位上站了起来，将自己的查克拉附着在自己的声带上，此刻水门的声音是如此清晰的传遍了整个会场。
　　刚刚坐到了自己的位子上的雷影艾，在听到了水门的发言之后饶有兴致的看了一眼水门。整个忍界都知道，木叶一直以来都为自己标榜上了‘仁义’、‘爱好和平’这样的标签。但是正是这样的一个一直宣称自己爱好和平的组织，此刻却是直接同意了雷影这近乎于将这个忍界拉入到战火之中的提案，这样的情况的确让雷影艾不太能想的清楚波风水门的打算，继而也对水门接下来会说出怎样的解释感到十分的有兴趣。
　　和雷影类似，在场的其他几位影也是将自己的眼睛看向了波风水门，期待着波风水门接下来会说出怎样的话来。
　　“俗语常言：狮子搏兔，亦需全力以赴。任何的可能处于自己敌人位置的人，我们都不能有任何的轻视，而是应该保持着最大的警惕来对待自己的每一个敌人。这次这个自称为宇智波斑的面具男出现的的确十分突然，但是他却直接在我们五大忍村影的面前直接发出了宣战布告。我不认为这样的一个敢于在我们的面前说出宣战布告的人会是一个虚张声势的人，既然他能够来和我们宣战一定是已经做好了一定的准备。”
　　“虽然我们不知道晓组织的手中到底积蓄了多少的力量，但是仅仅是通过这些年来能够追踪到的晓组织的接受任务的记录来看，晓组织通过作为一个雇佣兵组织，在过去的十几年中不断的接取一些我们不能接的阴暗面的任务，已经足足的积攒了将近将近木叶年收入两倍甚至更多的金钱。这样的大量金钱如果不计后果的完全转变成了战争需要的种种资源将会是多么的可怕？”
　　木叶一直都是在五大忍村之中收敛金钱最为强大的一个存在，能够抵得上木叶两年甚至更多的财政收入？这样的财力将会是多么可怕的一件事，在场的所有人都已经心中有数了。既然晓组织已经决定了和整个忍界开战，那么一定会不计后果的为自己增强力量，晓组织的威胁再次展现在了所有人的面前。
　　“我也认为我们需要联合在一起对抗晓组织！”
　　听到了水门说完了话之后，我爱罗也是从自己的位置上站了起来对着其他人说道：
　　“作为被晓组织夺走了我体内尾兽的一尾人柱力，相信在我们这些人之中我应该是最为有资格说晓组织究竟是何等危险的一个组织的人吧？其实当初进攻我们砂忍村的就是晓组织之中至今已经死去了的迪达拉，如果是一对一我其实并不认为迪达拉会对我造成太大的威胁，但是晓组织的成员为了行动可以说是无所不用其极，他们将整个砂忍村作为威胁我的手段。”
　　“晓组织，就是这样的一个毫无底线的组织。如果我们站的站在了这样的一个组织的对立面上，我们一定不能有任何的懈怠。”
　　五大忍村的影，在此刻已经有四位表达了自己的态度。雷影艾作为这样一个计划的提出者自然是站在了坚定的支持者角度，而在此之后水门以及我爱罗更是直接提出了自己的同意意见。火影、风影、土影以及雷影此刻则是同时将自己的眼睛投向了坐在自己的位子上，现在还没有说出自己意见的水影照美冥：
　　“水影大人，不知道您的意见是什么？”
　　看到所有的人似乎都在等待着自己发表意见，照美冥也是稍微的清了清自己的嗓子从自己的位置上站了起来：
　　“其实我们水之国孤悬海外忍界之中即使爆发了多么大规模的战争，我们水之国也不一定会受到多么大的影响。这次看似晓组织是对整个忍界宣战，但是我却并不认为晓组织可以越过茫茫大海直击我们水之国。”
　　听到了照美冥的话，在场的四位影全部都是脸色一边。水之国是五大国之中唯一和大陆的联系不是那么紧密的国家，这样的地理分布有好处也有坏处，但是在这样的大规模战争之中，这样的地理条件却何尝不是一个不参战的最佳理由。
　　“但是……我却并不愿意就这样放弃战斗。听到了火影大人以及风影大人对于晓组织的描述，我就明白了一个道理。此刻的晓组织就是一个饿虎，见到了任何值得下嘴的目标都会不顾生死的上去拼命！”
　　“此刻的五大忍村，说句不好听的就是唇齿相依的关系，不然我们之种的任何一个一旦被晓组织盯上就一定会被狠狠的要下一口肉来。所以，我代表水之国雾忍村同意雷影大人的提案，五大忍村一起组成攻守联盟对抗晓组织！”
　　在听到了照美冥的表态之后，土影也是知道自己不能坚持自己之前避而不战岩忍村就很有可能成为在场的几位影针对的目标，所以土影也只能无奈的点了点头对着其他四位显然同意了这样计划的影说道：
　　“既然如此，那么我们岩忍村也就没有了拒绝的理由。五大忍村的联盟其中涉及的事情众多，看来我们这次五影会谈将会持续很长的一段时间了！”
　　听到了土影也发表了同意的意见，所有人都心满意足的坐到了自己的位置上，每一个忍村的影，即使是刚刚坐上了风影位置不久的我爱罗此刻的眼睛之中都燃烧着熊熊的火焰，更不用说更加适应影位置的其他几个忍村的影。
　　一定要在这次机会难得的五大忍村联盟之中为自己的忍村争夺到更加重要的地位，战争其实从现在就已经开始了，虽然是还未与敌人战斗就已经先陷入了内部争端的战斗。

第五百二十五章 凡是称孤道寡的都是孤家寡人
　　终于，在四代目雷影艾将自己组建忍者联军的计划提出来之后的第五天，来自五个忍村的代表着五个国家的影终于将‘忍者联军’这样的一个从未有过的行动完善了起来。这样的全新合作方式让每一个忍村的影都摩拳擦掌，想要从其中挖掘出更大的利益。
　　而在看到了这样原本在自己的意识之中高高在上的各村的影在面对无法抵御的诱惑之时一个个就像是在早市的大妈一般斤斤计较寸步不让的时候，鹿丸终于理解了之前南宫哲对自己说的话。
　　影，并不是什么圣人一般的存在。他们之所以看起来遥不可及，只不过是因为你没有走到他们的圈子之中罢了。当你真正的参与到了他们的事务当中的时候，也就不难发现他们都是普通人罢了！
　　为了利益、为了地位一个个依旧是争吵的面红耳赤。就算是一直以来在鹿丸的印象中十分超然但又带着亲和的水门，现在依旧是转瞬之间就堕入到了红尘之中。
　　“所谓的影啊……其实都是一群再普通不过的人罢了！”
　　鹿丸的眼前忽然出现了南宫哲的影子，南宫哲依旧是带着几分冷漠的看着自己说出了这样的一句话来。
　　“确实，不管是谁其实都不过是普通人罢了！”
　　站在水门的身后，看着在分配好利益之后或是心满意足或是面无表情的各大忍村的影，奈良鹿丸在自己的心中说出了这样的一句话来。
　　既然利益已经分配完毕，在这里聚集的五大忍村的影自然也就没有了在此处逗留的理由。而水门自然也是带着鹿丸回到了木叶村之中，两人并没有直接从木叶大门之中进村，毕竟五影大会这样的事情其实也算是秘密进行的一场会议，木叶村的村民不需要知道自己的火影竟然抛下了自己保护村子的职责而去开了一场用来争权夺利的会议。
　　所以水门和鹿丸其实是从专门为暗部准备的进行秘密行动的出入口之中进入到了木叶村之中，在和鹿丸分别之后，水门直接就朝着自己的办公室走去。平心而论水门其实也希望自己在将近半个月的外出之后可以回家好好陪陪自己的家人，自己和鸣人之间的关系才刚刚缓和了不少，如果能够趁热打铁一定会有极大的改善。
　　但是水门却不仅仅是一个丈夫、一个父亲，水门更是整个木叶村的火影，木叶村的安危就被水门背负在自己的身上，宁可自己一家人受了那么一点委屈，也决不能让一整个木叶村的人承受痛苦。
　　这样的觉悟在水门刚刚登上火影之位的时候就已经做好了！
　　将自己办公室的房门打开，此刻的奈良鹿久正坐在火影办公室的沙发上对一份份文件做着批示。似乎是太过于专心于自己手中的文件，就连水门走进了房间之中鹿久也依旧没有察觉。
　　看着放在自己的桌子上颇有些堆积如山之势的标注着‘极密’、‘火影亲启’等等字样包裹的结结实实的文件山，水门一时之间也是变得有些头大。虽然自己将一切日常的文件全部授权给了鹿久来进行处理，但是很多东西仅仅是凭借着一个授权是不能交给鹿久看的。
　　自己之后看来是免不了住在火影办公室，对这些标注着‘极密’的文件进行处理了。
　　“鹿久，辛苦你了……”
　　走到了鹿久的身边，水门伸出自己的手缓缓的拍了拍鹿久的肩膀对着鹿久说道。而鹿久似乎也是在被水门拍了之后才意识到有一个人进入到了火影办公室之中，因为声音是自己十分熟悉的波风水门的声音，鹿久也没有什么过于激烈的反应。
　　将自己手中的文件放下，鹿久十分守礼的对着水门行礼，然后对着水门说道：
　　“十分抱歉，我没有发现火影大人您回来了。这段时间凡是我可以处理的文件，我都已经进行了处理，而在您的办公桌上放得都是需要火影亲自来处理的文件。这段时间的事情也算的是比较多，还要辛苦火影大人耗费一些心神将这些文件处理了，毕竟已经积压了将近半个月，很多事情都被耽搁了起来。”
　　看着自己面前不管是姿态还是言辞都透露着恭敬之意的鹿久，水门的眼中也是颇有些恍惚。自己也算得上是和鹿久同龄的忍者，在忍者学校、在战场水门也不止一次的和鹿久有过竞争和交流。
　　或许是性格比较相符，水门和鹿久的关系还算是不错。在水门当上了火影之后，也是力排众议的让年纪轻轻的鹿久坐上了木叶忍村参谋的位子。而鹿久显然也是没有辜负水门的信任，从一个普通的参议参谋鹿久凭借着自己的手段和智慧一步步的走到了参谋总长的位置。
　　水门和鹿久可以说已经成为了木叶高层之中无人可敌的完美搭档，但是看看此刻在自己面前颇有些竭尽全力表现自己恭敬的鹿久，水门的心却是满满的沉了下来。不管是怎么样的人都会渴望着有一个理解自己的人可以在自己的身边，让自己可以透露自己心中积压的一些不是那么美好的东西。
　　原本对于水门来说，鹿久就是这样的一个人。但是此刻看到了鹿久对待自己的态度，水门知道自己其实已经和鹿久渐行渐远了。这一切有自己的错，也有鹿久自己的谨慎。但是不管是水门还是鹿久都不会后悔此刻自己两人走上不同道路的举动，这一切或许都是在水门登上了火影之位之后必然出现的结果吧？
　　淡淡的看着鹿久对着自己行礼，然后离开了火影办公室，水门缓缓的走到了自己办公室的窗户前，看着一览无遗的木叶忍村，水门的嘴角带着充斥着苦意和坚决的笑意嘴中微微呢喃着：
　　“高处不胜寒么……？常听人说凡是称孤道寡的人到了最后都会变成孤家寡人，我原本不信，但是没想到仅仅是一个火影的位置就把我一步步的逼到了孤家寡人的地步了么？还真是……”

第五百二十六章 战争的悲恸
　　很快几天的时间就过去了，但是这几天水门却不仅仅是窝在自己的办公室之中处理那些因为自己的离开而一直被搁置在自己办公桌上的文件。水门在有取舍的从其中拿出了一些十分重要的，不容耽搁的文件进行批阅、签发之后水门就离开对木叶长老团以及一些实力强大的忍者下达了召集令。
　　这几天时间，水门虽然一直在批阅着文件，同时也是等待着接到了自己召集令的忍者回到木叶村之中。战争从来都不是一件张口就来的事情，其中涉及到了极其繁杂的程序。人员的调配、金钱的划拨这都只不过是其中最为粗浅的东西，当战争发生的时候就代表着一波权利的洗牌，如果能够在战争之中获得足够的功劳亦或是掌握了重要的位置，那么一个人的地位和名望将会急速提升。
　　远看自来也、纲手以及大蛇丸三人在第二次忍界大战之中与雨忍村‘半神’山椒鱼半藏交战获得了‘三忍’的名号从此在忍界名声大噪。近可见水门南宫哲在第三次忍界大战之中展露锋芒被冠上了‘木叶的金色闪光’以及‘木叶阎罗’这样的威名，即使是刻意隐居了多年的南宫哲，在这次五影大会上被叫破身份之后依旧可以震慑他人就可见一斑。
　　所以其实水门也在思考，到底应该怎样分配这样的巨大利益。水门虽然也有着和自己比较亲近的直系势力，但是毕竟这样的直系势力其实并没有那么的势力庞大，一场战争所能够带来的红利不是自己的直系势力可以吃的下去的。
　　战争红利所带来的蛋糕，既然吃不完自然也就面临了划分的问题。这段时间以来，水门仅仅是将自己大概三四分的心神用在了处理政务上，更多的还是在思量到底应该怎么通过利益划分来均衡木叶之中的势力。
　　……
　　“诸位，多谢各位可以在接到了我的命令后放下了自己手中的事务回到忍村之中参加这次会议！”
　　水门坐在自己位于高台之上的位置上，看着在自己的身前坐着的十几位木叶长老团的代表已经几十名在木叶足以称得上‘中流砥柱’的上忍，水门缓缓的开口说道。
　　在水门的前方，水户门炎、转寝小春以及其他一些来自木叶长老团的长老在听到了水门的话之后眼神之中都是闪过一丝炽热，作为木叶的长老实际上是在木叶之中家族势力的代表。很多木叶的长老都是一些木叶的家族已经卸任的家主，作为木叶的地头蛇自然也是在自己的渠道之中收获了一些有趣的情报。
　　战争要来了！
　　而站在更后方的木叶的上忍们大部分也都是经历过第三次忍界大战的资深忍者，在接到了尽快完成任务甚至是如果任务不能一时半会儿完成就放弃任务回到忍村之中这样的命令，自然是让人有了一种山雨欲来风满楼的感觉。
　　“大家都是站在木叶大部分人身前守护着木叶的人，所以我也就不和各位说太多虚头巴脑的客套话了！我想要通知大家的就是这次五影大会所商议出的成果，那就是――一场席卷整个忍界的战争即将发生！”
　　在听到了水门的话之后，虽然有少数的没有经历过战争的新晋上忍发出了惊呼声，但是大部分人却都是沉默了下来。只有经历过战争的人，才能够真正的知道战争到底是一件多么可怕、多么令人厌恶的事情。
　　同样站在上忍群体之中的卡卡西和凯此刻也是对视了一眼，即使是一直以来都热血的过分的迈克・凯此刻的眼中也是充满了悲痛的神色。卡卡西和凯，都是因为战争而失去了对于自己无比重要的人啊！
　　“战争又要开始了么？而且还是席卷整个忍界的战争么？”
　　卡卡西很敏锐的从水门所说的并不算多的话里找出了其中最为重要的一个关键词，从很久之前第一次忍界大战到刚刚过去不过十几年的第三次忍界大战，中最为大规模的战斗也不过是发生在最多四个大型忍村之间的战斗。
　　但是现在水门口中说的范围可是整个忍界，那么其中就包含了五大国一起其他零零碎碎加起来足足有十几个国家的范围。仅仅是之前的战争就已经让不知道多少人经历了难以承受的悲痛，那么这样的一场席卷忍界的战斗又将会是多么的可怕。
　　“战争……”
　　和卡卡西不一样，此刻的凯依旧沉溺在战争即将开始的冲击之中。自己的父亲、自己的队友、还有更多更多的曾经与自己并肩战斗的木叶忍者，一个个的离开了自己。凯自己并不怕死，但是凯却有些担心自己的三个弟子，小李以及天天都已经成为了中忍，而宁次因为天赋出众甚至已经变成了上忍的一员。如果战争真的爆发出来，那么自己的弟子也一定会上战场。
　　失去和自己亲近之人的痛苦，凯经历的已经不愿意再继续经历了。
　　虽然在自己面前的木叶长老以及木叶的上忍虽然反应不一，但是水门却并没有在意这样的各异举动。因为，这场战争已经不存在无疾而终的可能性了！
　　“这次将会席卷忍界的战争，对战的双方将会是雨忍村以及晓组织对战包括五大国在内的其余所有国家！”
　　一个忍村、一个组织直接对抗整个忍界？这样的事情说起来简直就像是天方夜谭一样不可思议，即使是曾经和晓组织有过几次交锋的旗木卡卡西此刻也是一脸不可置信的样子。虽然晓组织很强，但是卡卡西却从来没有想过晓组织竟然能够拥有寒冬整个忍界的力量。
　　但是水门绝对不会在这样的事情上开玩笑，晓组织真的对整个忍界宣战了么？
　　这是何等疯狂的一件事，但是回想起至今为止所有已知的关于晓组织的情报，似乎做出这样的行为也是在情理之中。

第五百二十七章 不畏一战
　　“晓组织究竟是一个怎样的势力，相信在场的大多数人都是略知一щww但是你们所了解到的东西也仅仅是一些表面上的东西，想必有很多人都不理解为什么晓组织竟然能够让忍界之中的五大忍村如此的精神紧张，甚至不惜联合在一起。”
　　看着在自己面前反应不一的木叶村忍者，水门缓缓的说道，同时也示意自己身边站着的一排带着面具的暗部忍者将自己事先已经准备好的一叠叠资料拿了出来。
　　“现在暗部将会为大家发放一些资料，看过了这些资料之后想必大家就能对于晓组织的威胁有一个清晰的认知了。”
　　听到了水门的话，暗部忍者一个个也是行动了起来。资料并不多，仅仅只有几页，在场的木叶长老团成员以及上忍加起来也不过数十人。很快在场的每一个人就将自己的手中虽然只有薄薄几页但是却记载着一条条足以震惊任何人的讯息看完了，在看完了这些文字之后，不管是刚才兴奋的木叶长老团的长老还是上忍群体之中惊讶的新人，此刻都已经陷入了良久的沉默之中。
　　自称为宇智波斑的神秘人？
　　和传说中的忍界始祖六道仙人关系匪浅的十尾？
　　将万花筒写轮眼投影在月亮上把整个世界拉到‘月读世界’的月之眼计划？
　　看完了这几页资料，其中最为让人觉得不那么震惊的，反而是晓组织积蓄了将近木叶两年甚至更多财政收入的情报。
　　怪不得，怪不得区区一个来自雨之国的晓组织，此刻竟然需要五大忍村联合起来一起对抗。晓组织的图谋太大了，在其他人仅仅是为了给自己的村子、自己的国家争取利益的时候，晓组织就已经将整个世界放到了自己的行动之中么？
　　如果非要说到底是什么样的东西让人能够不断的成长，进而抵达了‘万物之灵’的巅峰的话，那么可能就只有简单的‘野心’二字了吧？
　　正是因为心中存在了野望，一个人才能够得到长足的进步。
　　每一个能够在人海之中脱颖而出的人，几乎都存在着常人所无法企及的野望。
　　这样的野望，在座的每一个人心中都有所存在。坐在顶点的水门，自然也就是其中的骄楚。
　　但是即使是水门，也仅仅是将自己的野心放在了木叶村上，水门的野望说白了也就是希望木叶能够在自己的手上，真正的变成一个超越其他存在占据忍界第一的势力罢了。
　　因为水门深深的知道，在这个世界还存在着许许多多不比自己差甚至远超过自己的强者。远的不说，仅仅是现在算是半隐居的待在木叶村之中的南宫哲，就是一个自己没有把握可以战胜的存在。正是因为有了这样的认知，水门反倒是将自己心中蓬勃孕育的野心限制在了一个还算是可控的范围之内。
　　但是在反观晓组织，不管是已经被消灭的成员还是现在依旧在忍界之中掀起风云的现存成员，他们一个个几乎都是完全不对自己的野心进行控制的人。
　　蝎为了自己的野心，能够直接叛逃忍村并且将自己忍村的风影尸体制造成傀儡。迪达拉为了自己的野心，甚至可以将自己的性命舍弃来验证自己的最终艺术。至于剩下的那些人，一个个也都是肆意的放纵着自己心中蓬勃孕育的。
　　人，一旦失去了自制能力和野兽又有什么区别呢？而此刻的晓组织，就是完全失去了束缚以自制能力的可怕凶兽，而五大忍村这次的联合就是为了一起消灭这只心中充斥着、被自己的野心所控制的具有着可怖力量的凶兽。
　　“相信诸位在看到了这些情报之后，已经明白了这场战争已经是不可避免的了吧？”
　　看着自己眼前的全部陷入到了沉默之中的长老以及忍者，水门表情凝重的说道。
　　是啊，这场战斗真的已经走到了不可避免的境地。即使五大忍村可以容忍晓组织在五影大会上做出的举动，晓组织会放弃么？既然他们能够丧心病狂的提出这样的将整个世界拉到幻术空间的计划，那么自然就不会缺少将这样的计划化作现实的准备。
　　对抗这样的一个可以说对整个世界都造成了威胁的组织，任何一个又能力、有责任感的人都不会袖手旁观。
　　“哼……既然如此，那就一战吧！”
　　坐在自己的位置上，水户门炎将自己手中拿着的资料甩到了自己面前的桌子上，语气之中带着几分冰冷的说道。
　　水户门炎也不是一直都是一个沟通木叶家族势力以及火影势力的传话筒，当年水户门炎、转寝小春、志村团藏以及三代火影猿飞那可都是二代目火影千手扉间的弟子。如果不是有着足够的心性以及天赋，水户门炎怎么可能能够成为火影的弟子呢？
　　不可否认这些年来沉溺在政治之中，的确让水户门炎的心性有所改变，但是不管怎么改变，就和已经被冠上了‘木叶叛忍’的名号之后依旧眷恋着木叶忍村的志村团藏一样，只要有人威胁到了木叶的稳定与安全，水户门炎也不吝惜展露出自己的勃然怒火。
　　见到已经年迈但是此刻却充满着一种峥嵘气势的水户门炎，很多原本心中还充斥着悲伤情绪的忍者们的心态一个个也是悄然之间发生了转变。作为一个忍者，在自己选择这样的一条道路的时候，就已经知道生离死别从此之后将会是自己生活之中的常态。
　　虽然有的时候会被自己心中的情绪所影响，但是实际上每一个人都做好了战死沙场的准备。而且这一次和以往会不一样，以往自己等人都是为了保卫自己的忍村而杀人，此刻的自己等人实际上是在为了保护世界的未来而战斗。
　　这样的颇带着些崇高色彩的战斗，实际上对于每一个参战的人来说也是一种荣耀。
　　“不畏一战！”
　　“不畏一战！”
　　……
　　一个个忍者的口中缓缓的说出了这样的低沉而又坚定的言辞，而水门看着在自己的面前的忍者眼中也是闪过一丝自信的光芒，这些坚毅的战士都是属于自己的、属于木叶的力量啊！

第五百二十八章 为什么只有一枚
　　这样的近乎于动员的会议，同样也发生在了五大国其他的四个忍村之中，忍村的影在此刻都将自己作为首领的魅力发挥到了极致，五大忍村之中几乎所有的忍者都被这样的气氛所ＷwＷ..lā现在的自己，并不是为了一己私利而战斗，现在的自己可是为了忍界的未来而战斗！
　　这样的心情让每一个人都变得群情激奋了起来，但是还有一处地方却并没有这样的热烈氛围，反倒是颇有些冷清与愁云惨淡的感觉。
　　小南坐在自己的房间之中，眼神稍微有些空洞的盯着自己房间的窗户，在窗户外边正在淅淅沥沥的下着雨。
　　雨之国，本就是这样一个连上天都忍不住不听啜涕的国家。
　　在长门遇害之后，小南就已经接到了自来也的消息。作为一个也算是经历了很多事情的人，小南自然也是知道长门遇害这样的事情绝对不是木叶内部的人做的，毕竟只要长门活着那么就是对于自己的一种钳制，木叶的人可没有那么的短视。
　　而小南也是缓缓的将自己的目光放在了这段时间以来一直看起来很不安分的那个自称为宇智波斑的面具男阿飞的头上。
　　向整个忍界宣战、公布和之前的计划完全不一样的‘月之眼计划’。现在的阿飞已经完全的将自己放在了晓组织领导者的地位上，而且让小南更加觉得意外的是，这样的权力过渡竟然异常的平稳，几乎没有什么波澜。
　　看来，阿飞其实早就已经将晓组织掌握在自己的手里了么？
　　可怜自己和长门还以为晓组织依旧是原来的晓组织，没想到阿飞竟然早就已经在不知不觉之间将晓组织变成了自己手中的刀剑了。
　　而且能够潜入到木叶之中，并且悄无声息的夺去了长门的性命，在小南的认知之中，只有精通空间忍术的阿飞以及能够将自己完美的融入到环境之中的绝才能够做得到。
　　小南在得知了长门去世的消息之后，就一直躲在自己的房间之中不愿意出门，而阿飞的那些搅动风云的举动小南也不是那么的关心。对于小南而言，什么忍界、什么和平其实并没有那么重的地位，小南在乎的其实只有弥彦、长门这两个配着自己一起经历过苦难的伙伴罢了。
　　现在对于自己来说两个最重要的人都已经离开了世界，小南也是不由自主的迷茫了起来。
　　直到……现在！
　　原本还有着几分木然的眼睛此刻已经燃烧起了一团火焰，那是用仇恨、悲伤作为燃料而燃烧的烈火。这把火焰将要灼烧的目标，正是小南心中夺走了长门生命的阿飞！
　　而阿飞和绝此刻却是待在了一个房间之中，两人之间似乎是在商议着什么。
　　“怎么样，把东西拿回来了么？”
　　看着自己面前的绝，阿飞缓缓的说道。
　　而绝面对着阿飞的问询，一反常态的没有发挥自己的话痨属性，反倒是从自己的怀里掏出了一个小子。这个子并不大，但是其中装着的东西却让人难以移开自己的视线。因为在这样的一个普通的子里边，装着的是一只传说中属于六道仙人的眼睛――轮回眼！
　　绝前往木叶、阿飞前往五影大会这是之前两人就已经商量好的计划。
　　水门既然要去参加五影大会，那么轮回眼这样的任何一个人看到了之后都会眼热的东西是一定不会放在自己的身上的，所以很大几率水门会将轮回眼放在一个安全的所在。所以阿飞和绝商量之后，决定一个人前往木叶拿回重要的轮回眼而另一个人则是去五影大会震慑五大忍村的影。
　　相比而言其实绝更加的适合这样的潜入任务，而阿飞也希望自己可以带着佐助到五影大会去，逼着佐助超越自己极限的使用自己的万花筒写轮眼，进而让佐助能够拥有万花筒写轮眼成为自己手中最为锋锐的利剑。
　　当佐助被团藏控制住并且被施加了别天神的时候，其实阿飞一直看在眼里，但是因为南宫哲以及波风水门的威胁阿飞却是怎么也不敢展露出自己的身形。没有办法将佐助磨砺成自己手中最为锋利的一柄利剑虽然让阿飞颇有些失望，但是佐助本就是阿飞一时心动下布置的一手闲棋而已，并没有那么的让阿飞惋惜。
　　阿飞看着绝手中仅仅只有一枚轮回眼放在里边的子，神色不善的看着绝问道：
　　“为什么只有一枚轮回眼，另外一只轮回眼呢？”
　　和写轮眼一样，只有成对的轮回眼才是真正具备着六道仙人伟力的仙人之眼，现在绝仅仅拿出来一只轮回眼是什么意思？
　　“波风水门很警觉，两只眼睛并没有放在一个地方，我只找到了这一只眼睛。”
　　绝看着阿飞，神情冷淡的说道。显然，此刻的绝应该是被黑绝完全的主导。
　　阿飞看着绝，而绝看着阿飞，两人之间久久不语，似乎心中都有着百转千回的心思。但是忽然之间两人之间的对视就已经中断了，瞥了一眼房间的大门，绝缓缓的走到了墙壁附近直接将自己的身体融入到了墙壁之中消失不见。
　　而阿飞则是将刚才绝递给自己的一只轮回眼揣在了自己的怀里，阿飞调整了自己的情绪之后，略带着点淡漠的看着自己所处的房间的大门。
　　“纸遁・神之折纸之术――！”
　　小南清冷的声音在房间外响起，而房间的大门也是不断的发出了被切割的声音。不消片刻，精钢铸造的房门竟然直接被切割成了一块块的碎片。
　　“小南，你这是什么意思？”
　　阿飞看着操控着白纸，甚至连自己的身体也出现了一些纸片化完全进入到了战斗状态的小南质问道。
　　而小南在听到了阿飞的质问之后，却也没有多加解释，而是直接操控着白纸朝着阿飞攻去。
　　自己来这里并不是为了寻求一个答案，自己来这里仅仅是想要让这个可能是夺走了长门性命的人送往黄泉，就是这么简单！

第五百二十九章 任你巧舌如簧
　　看着自己面前沉默不语却一直对着自己不断发动攻击的小南，阿飞的神色也变得越发的难看了ＷwＷ..lā平心而论阿飞是不希望和小南之间撕破脸皮的，毕竟现在的晓组织核心成员大部分已经陨落了。现在的晓组织实际上核心成员也就只有绝、小南、干柿鬼鲛以及阿飞自己了，小南本身不管是战斗能力还是辅助能力都是十分的拔尖的，如果可以小南实际上也可以成为帮助阿飞完成自己计划的重要一环。
　　但是看一看此刻的小南，完全一副不搭理自己的样子，只是一门心思的想要杀了自己。即使阿飞如何的巧舌如簧，却也是没有了发挥的余地不是么？
　　看着不断朝着自己发动攻击的被小南所控制的白纸，阿飞的眼睛之中明显的闪过了一丝不耐烦的神色。手中不断的结印，自己体内的查克拉以特殊的方式流动，一个忍术就这么完成了：
　　“火遁・豪火球之术――！”
　　在忍界广泛流传的火遁忍术有很多，但是却唯独有一样火遁忍术是被宇智波一族所经常使用，甚至慢慢的被冠上了宇智波名号的标志性火遁忍术，而这个火遁忍术正是此刻阿飞所施展的豪火球之术。
　　看着阿飞娴熟的施展豪火球之术，小南的眼神之中也是闪过一丝凝重。虽然自己的纸遁忍术经过了很多的改造，已经具备了一定的耐火性和耐水性，但是看看现在的阿飞施展的火遁忍术的威力，自己的纸遁依旧是十分容易被点燃的。
　　“纸遁・无限纸手里剑之术――！”
　　小南的手中也是飞快的结印，一个经常被小南施展的忍术就这么直接释放了出来。一般的战斗中无限纸手里剑之术都是被用来牵制敌人，并没有什么特别出众的攻击能力，但是这次的无限纸手里剑之术所制造出来的纸手里剑在小南的操控下却是漂浮在空中快速的旋转了起来。
　　随着纸手里剑自己旋转的速度不断增加，一道道劲风就这么缠绕在了纸手里剑的周围，看到风压已经积蓄的差不多了，小南立刻操控着纸手里剑朝着阿飞的方向射去。熊熊燃烧的巨大火球在周围缠绕着风压，并且接连不断的发动着攻击的纸手里剑下，很快就支离破碎了起来。
　　但是纸手里剑却不会就此停止攻击，不断的朝着阿飞的方向攻击而去。看了看自己周围颇有些狭小的战斗空间，阿飞知道在这样的地方并不能发挥出自己完整的实力，于是直接发动了自己的空间忍术，让自己遁入到了虚空之中。
　　“想和我战斗？那就出来吧！”
　　对着小南说出了这样的一句话，阿飞的身影也就完全的消失了起来。
　　去外边？正合我意！
　　看着阿飞已经消失的地方，小南的眼睛之中闪过了一丝莫名的光芒。自己怎么可能毫无准备的过来与这样的一个精通空间忍术的人战斗呢？阿飞的空间忍术，其中的优缺点都已经被小南铭记在了自己的心中，来之前小南可是已经做好了充足的准备！
　　打开房门，一对纸做的翅膀就出现在了小南的背后。双翅一震，小南的身形就漂浮在了空中。而此刻阿飞正站在雨忍村的一处建筑的尖端，在发现小南看到了自己之后，阿飞的身影再度消失随后出现在下一处。
　　显然，阿飞是在为小南引路。而小南在看到了阿飞刻意的朝着村子外边的方向转移，心中其实也是微微的有些放松的。毕竟现在的雨忍村可以说是自己和长门一起发展起来的，如果让小南因为战斗的原因而毁灭了这个自己与长门一同缔造出来的结晶，虽然小南不会手软但是依旧会微微的有些伤心的。
　　小南挥动自己背后的白色羽翼，朝着带土引导的方向飞去。很快小南就已经追上了刻意放慢速度的阿飞，两人依旧是没有一点言辞上的交流直接开战。雪白的纸张以及橘黄色的火焰就这么在天空之中碰撞着，时而火焰将白纸吞噬变成了一撮灰烬，时而白纸将火焰扑灭让火焰变成了一缕青烟。
　　两人之间的战斗看起来格外的激烈，但是在阿飞不注意之间，小南的身上却是隐秘的掉下了一个个小巧的卷轴。这些卷轴在接触到了地面之后，立刻就融入到了地面之中不见踪迹。而阿飞此刻因为疲于应对小南朝着自己不断发动的纸遁忍术，反倒是似乎没有注意到这样的一点小小的细节。
　　“告诉我，是你杀了长门的么？”
　　小南看着站在自己对面的阿飞，终于说出了这次战斗以来的第一句话。
　　果然是因为长门的原因么？面对小南的质问，此刻的阿飞却沉默了起来。因为阿飞觉得不管自己到底说出什么样的答案，都无法改变小南想要将自己除之后快的念头。既然如此，为什么自己要去和小南解释，平白浪费了自己的气势而且还毫无作用。
　　既然战斗已经开始，那么自然也就没有了随意结束的理由。
　　看着沉默不语，但是手中的忍术却不断发动的阿飞，小南也是缓缓的摇动了自己的脑袋，虽然没有回答，但是小南同样也不需要阿飞的回答。
　　“阿飞亦或者是宇智波斑？我并不在意你究竟是谁，但是你对于我和长门的欺骗却是不容争辩的事实！所以，我要在此将你斩杀！”
　　小南的手中结了一个手印，这个手印阿飞十分的熟悉，因为大部分的封印卷轴都是在结了这样的一个手印之后在将查克拉注入其中就可以解开封印。而此刻的小南在结出手印之后，自己身体内的查克拉就不断的朝着地下涌去。
　　十分明显的，阿飞可以感知到在地下有着许许多多原本不存在与土地之中的东西出现。
　　“受死吧！纸遁・神之折纸之术――！”
　　神之折纸之术是能够随意操控纸张的忍术，平时小南经常操控的是经过一定处理的白纸，但是在忍界之中可是具备着一种极其普段的纸质忍具那就是――起爆符！

第五百三十章 你也可以足够的骄傲了
　　"阿飞平时用来逃脱攻击一般会用两种方法，其一就是将自己的身躯直接转移到异空间之中，让所有对自己的攻击落空，其二就是将自己的身体虚化，所有的攻击都会穿透过阿飞的身躯。作为和阿飞共事已久的小南，虽然平时阿飞总会刻意的掩盖自己的能力，但是小南还是通过自己的观察以及从各种渠道收集来的情报发现了阿飞的弱点。
　　将自己的身体转移到异空间之中，这样的躲避方法只要能让阿飞顺利完成，那么就近乎于处于无懈可击的状态。虽然这样的忍术近乎于无懈可击，但是却有一个致命的缺点，阿飞将自己的身体完全的吸收到异空间实际上是需要时间的，这样的时间对于一般人来说也是不过是眨眼一瞬，但是对于强大的忍者却是一个十分巨大的缺点。
　　而第二种将自己的身体处在半实体半虚化状态的能力，的确是不存在之前所说的一段空当期，但是将自己的身体半虚化却是有着严格的时间限制。具体的时限究竟有多久小南并不清楚，但是根据以往阿飞少数出手的记录来看，这样的招式只能坚持差不多四五分钟的样子。
　　针对阿飞这样的缺点，小南在这段时间之中终于准备出了自认为能够有极大可能将阿飞擒拿于手下甚至将他斩杀的自信。
　　一张张在纸面上刻画着符文的起爆符在小南的操控中从地面下冲了出来，本来在正常的战斗中顶多只会使用几张的起爆符，在此刻竟然变得像是无穷无尽的海洋。要知道位列雾忍村七忍刀之一的爆刀・飞沫，也不过是在它的刀背上加上了起爆符，在战斗的时候可以控制起爆符的爆炸就让这把刀变成了享誉忍界的知名忍刀。
　　现在自己面前的起爆符何止是几十上百张？无穷无尽的起爆符在此刻就像是澎湃的带着巨力的海浪朝着自己袭来。
　　危机感就这么悄无声息的漫上了阿飞的心头，一定要尽快的离开，不然自己一旦被卷入到了这些起爆符的爆炸其中，那么自己很有可能会死！
　　也正是这种危机感促使着阿飞直接发动了自己的空间能力，一圈圈像是旋涡一般的空间波纹在阿飞的身上产生。看到阿飞开始施展自己空间转移的忍术，小南立刻将自己身体内部的查克拉大量的朝着自己的双腿之中传输过去，受到了查克拉的刺激小南的速度在短时间之内就得到了飙升。
　　体瞬身在小南的身体素质提升下被小南轻松的施展了出来，小南就这么站在了正在施展着空间转移的阿飞对面，一张起爆符在小南纸遁的控制下飞到了小南的手中。
　　“想逃？做梦吧――！”
　　说着，小南就直接将起爆符贴在了正在施展空间转移的阿飞的面具上。犹豫自己的身体有一部分已经进入到了异空间之中，而自己的一部分则是留在了现实之中，这样的情况让阿飞的身体稍微有些呆滞，无法灵活的避开小南朝着自己贴过来的起爆符。
　　起爆符在贴到了阿飞面具的一刹那就直接爆炸了起来，小南的身体也是立刻变成了一片片的白纸消失不见。
　　纸分身术么？
　　阿飞几乎是一眼之间就认出了小南用来躲避爆炸的手段，但是此刻的阿飞已经完全没有心思去在意小南了。起爆符的威力本身就十分的强大，如果是近距离命中那就和直接被一个c级别甚至是b级别的火遁忍术一样。
　　虽然阿飞的面具材料特殊，但是却依旧上半截被炸的粉碎。
　　而因为起爆符爆炸的时候产生的强大冲击力，阿飞原本已经进入到了异空间之中的一部分身体也是直接被拖拽了出来。而小南也根本不给阿飞留下一丝一毫反应的余地，直接将放眼望去近乎于无穷无尽的起爆符海洋引爆。
　　轰――！
　　轰轰――！！
　　轰轰轰――！！！
　　大量的起爆符几乎在转瞬之间就已经开始接连不断的爆炸，强大的爆炸冲击波以及因为爆炸而产生的力量，几乎让雨之国那正在飘落的淅淅沥沥的小雨失去了踪迹。看着阿飞已经完全的陷入到了爆炸的范围之中，小南的眼神也是略带着几分感慨。
　　一切终于都要走向终结了么？
　　在自己杀死了阿飞之后，不管是晓组织还是过去自己与长门、弥彦三人所许下的为忍界带来很平的梦想都将淹没在历史的长河之中。
　　既然阿飞已经对着五大国宣战，那么五大国是不会轻易的放过雨之国以及晓组织的。
　　只希望五大国在这次的战争中可以有所改变，不要伤及那些无辜的生命吧！
　　六千亿张起爆符，这是小南几乎花光了晓组织所有的积蓄之后换来的最终手段。这些起爆符其实原本是长门用来作为和强敌同归于尽的一个最后手段，现在却是被自己用在了对付阿飞身上。
　　爆炸随着时间的延长变得越发剧烈了起来，但是不管是多少的起爆符总有被消耗完的时候。随着最后一声爆炸声的消失，那原本震动天地的强大爆炸终于在此刻迎来的终结。
　　看着焦黑色的、硬生生因为爆炸而下陷了将近两寸的土地，小南的眼睛之中一阵的复杂久久不语。想来即使是阿飞，在这样的爆炸之中也是已经变得连骨头渣子都不剩了吧？
　　小南将自己身上穿着的黑底红云的晓组织制服缓缓的解开，随手将自己的制服直接仍在了焦黑的土地上，晓组织依旧再也不是自己的归宿。
　　随着晓组织的制服缓缓的飘落，小南却是感觉自己的腹部忽然之间传来了一种冰凉的触感，而一种炽热的感觉则是从着冰凉产生的地方散发了出来。
　　自己，被攻击了？
　　低下头，小南看了看自己的腹部，一枚苦无的尖端直接从自己的腹部延伸了出来。
　　“还真是好险，能够将我逼到这样的地步，你也可以足够的骄傲了。小南，陪着弥彦和长门一起在黄泉沉睡吧！不过不用担心，在月之眼的世界之中，你们依旧可以幸福的、无忧无虑的享受你们梦寐以求的和平！”"

第五百三十一章 让我们将宇智波斑复活
　　"小南几乎拼尽全力的拧过去自己的头，让自己能够勉强的看清楚站在背后用苦无穿透了自己腹部的阿飞。原本一直戴在阿飞的脸上，仅仅只是露出了一直右眼的面具此刻已经因为之前小南贴在面具上的起爆符而轰碎了上半部分。
　　虽然因为下半部分的面具以及缠绕在额头处的绷带让小南依旧没有办法看清楚阿飞的面孔，但是却足以让小南看到阿飞此刻的双眼。在阿飞的右眼依旧是小南十分熟悉的一只三勾玉写轮眼，而在阿飞的另一只一直隐藏在面具下的眼睛之中，一枚已经完全变成了白色的眼球就这么出现在了其中。
　　这样的眼球小南没有见过，但是如果佐助出现在这里一定会立刻明白刚才到底发生了什么。
　　完全变成了白色，没有任何色彩的眼睛，这正是施展了伊邪那岐之后的写轮眼的模样。
　　的确，阿飞将自己虚幻的时间其实是有限度的，那就是五分钟。而之前小南使用的六千亿张起爆符足足爆炸了十多分钟，一般而言阿飞是不能在其中完好无损的。但是阿飞却在自己一直隐藏着的左眼之中隐藏了一枚三勾玉写轮眼，在发觉自己通过常规手段不能保全自己的时候，阿飞也是当机立断的直接趁着自己还能够将自己半虚幻的时间催动着自己的左眼施展出了扭转现实的伊邪那岐。
　　将一切不利因素转换为对于自己的有利因素，这样的效果说起来似乎有些虚幻和不具体，但是阿飞却还是用这样的能力强化了自己的半虚化，直接让自己在这场震撼天地的爆炸之中存活了下来。
　　而阿飞虽然毫发无伤，但是却也没有立刻对小南发动攻击，反倒是在发觉小南已经放松了下来之后，阿飞忽然之间从自己隐藏的虚空之中出现，直接将苦无捅到了小南的腹部。
　　“你……”
　　看着阿飞仅仅露出来不到三分之一的面容，小南的眼睛睁的浑圆，嘴巴一张一张的，似乎想要说些什么，但是半天却是一个字也说不出来。
　　阿飞看了一眼小南，但是却没有多说什么，反倒是直接将自己已经深深地捅在小南腹部的苦无直接抽了出来。原本因为苦无的存在而没有大量出血的伤口，此刻在接触到了空气之后血液就这么止不住的抛洒了出来。
　　大量殷红的液体从小南的腹部狂飙了出来，一粒粒红色的血花就这么点缀在了变得有些焦黑的土地上。黑色和红色被誉为这个世界最为搭配的颜色，此刻留着一头紫色长发的小南就这么虚弱无力的倒在了地上，这一幕竟然意外的带着一种难以形容的美感。
　　但是此刻却已经没有人能够看到这样美丽的景象了。
　　小南此刻的意识虽然略微有些模糊，但是身体上的触感却依旧是十分清楚甚至还更加敏锐了一些。泥土的味道、鲜血的味道就这么直接涌入到了小南的鼻腔之中，这种味道像极了小南还小的时候战争中的雨之国所带着的气息。
　　恍惚间，小南似乎看到了在自己的身前站着两个人影。
　　努力的想要让自己看清楚自己对面的两个高大而又熟悉的人影到底是谁，但是当小南的眼睛对焦之后却发现那两个高大的人影此刻已经变成了两个看起来颇有些稚气未脱的孩子。这两个孩子一个留着橘色的碎发，一个人则是留着将自己的面孔遮住了大半的红色中长发，两个孩子同时对着自己伸出了小手对着小南一起说道：
　　“来吧小南，我们等你好久了呢！”
　　小南抬起自己的手，却猛然之间发现自己的手也不再是自己熟悉的那般巨大，反倒是变得小巧稚嫩了起来。
　　“我来了……长门还有弥彦！”
　　小南的声音也变成了自己小时候的那种带着点柔软的声音，而不是清冷的如通冰块一般的声音。听到了小南的回应，长门以及弥彦的脸上也是出现了十分耀眼的笑容。
　　此刻的长门再也没有了之前苦大仇深的模样，此刻的弥彦也没有了那种将全世界背在自己身上的负重感，此刻的小南也没有了那种强行封闭自己内心的生硬感。
　　大家都不再是经历了苦楚之后成熟的模样，大家终于又重新回到了之前那段虽然艰苦但是却格外的让人感到满足以及快乐的日子。
　　……
　　将小南消灭之后，阿飞一步步的走到了雨忍村的村子内部。通过了一道道的关卡以及一重重的暗门，阿飞走到了雨忍村之中最为隐秘的地方。这里深处地下，除了是真正的能够让阿飞觉得可以信任的人，根本没有人知道在雨忍村的地下居然还有着这样的一处建筑。
　　那原本被用来封印尾兽的外道魔像此刻就在这处空间之中，而身形半黑半白更是包裹着一个巨大的猪笼草的绝此刻也是站在了外道魔像的面前。
　　“哦？一切都搞定了么。”
　　绝本身就是一个优秀的感知型忍者，而阿飞走进来的时候也没有刻意的遮盖自己的身形，所以绝虽然没有将自己的眼睛看向阿飞，但是却十分敏锐发现了阿飞走了进来。说着绝也是转过身子，看到了阿飞颇有些狼狈的模样，毕竟阿飞的面具可是直接都被轰碎了一半，而一直被阿飞作为杀手锏隐藏的在左眼的写轮眼此刻也是变成了苍白色。
　　“看来，小南还是对你造成了一定的伤害啊！”
　　绝的声音带着几分嘲讽，这样的语气让阿飞极其的不适。捎带着点不耐烦地，阿飞对着绝说道：
　　“这些都无关紧要，快去准备移植眼睛的手术。现在长门已经身死，我们的计划也是因此出现了纰漏。把轮回眼移植到我的眼睛之中，然后我们再想想别的办法将宇智波斑复活吧！”
　　阿飞可是在五影大会之中自称为宇智波斑的人，而且还似乎十分的熟悉宇智波斑，但是此刻的话却完全是以自己是另外一个人的口吻说出来的话不是么？"

第五百三十二章 移植轮回眼
　　"听到了阿飞忽然之间提出了和之前的计划完全不同的建议，绝的眼睛也是忽然之间变得凌厉了起来。对于绝来说，虽然阿飞还算是有些用处，但是相对而言自然是宇智波斑更加的重要。
　　“阿飞……不，这里没有外人我还是直接叫你的本名吧！宇智波带土，我是谁你应该是清楚的。白绝是千手柱间的细胞培育出来的克隆人，而我则是来自于斑大人的轮回眼之中所诞生的意识。对于我而言，任何东西都没有让斑大人完美的复活来得重要。现在你告诉我，我们要放弃用外道・轮回天生之术将斑大人完美的复活？！”
　　在黑绝说话的同时，从外道魔像的身上挂着的一个个像是花苞亦或者是果实一般的白色卵状物体也开始慢慢的涌动了起来。就像是开花一样，这些白色的卵状物体一个个的打开，和白绝有些类似的一个个眉眼之中带着几分木然的白绝就这么出现。
　　虽然这些批量生产的白绝实力并不是那么的强大，但是一个个确实有着接近精英中忍级别的力量。虽然在阿飞，或者说是宇智波带土的面前，这样的仅仅拥有着精英中忍级别力量的白绝并不是那么的难缠，但是这样的成千上百甚至可以变得更多的白绝却让带土也是不得不为了避免不必要的麻烦开口解释道：
　　“黑绝，现在长门已经死了。能够有资格使用轮回眼的人也就只有同时具备着宇智波一族的血统以及千手柱间木遁细胞的我，但是现在正是和忍界开战的时候，先不说我只有一只轮回眼，就算我现在的身上两枚轮回眼全部都在身上，我不可能不管不顾的直接使用外道・轮回天生之术来复活宇智波斑。这不是我惜命，而是这样的一场战斗需要我，而且非我不可！你明白么？！”
　　带土将自己脸上已经破碎了一半的面具缓缓的摘下，露出了自己真正的面容。那是一种和常人迥异的面容，毕竟在第三次忍界大战的时候，带土因为在神无毗桥遇到了埋伏，自己整个人的右半边身体全部被岩忍施展的忍术砸成了肉酱，若不是正好自己深受重伤的地方就在年迈的宇智波斑藏身的地方，带土早就和卡卡西认为的一样殒命在那里了。
　　“你考虑好了就好，要知道在你的心脏中还有着符咒的存在！不要因为自己一时的不智，反而把自己的命给搭上了。”
　　宇智波斑会信任带土这样的一个和自己名义上有着血脉联系的后辈么？当然不会！宇智波斑可是只要能够让自己变得更加强大，那么连自己的家族都不会在意的人。区区的通过微薄血脉而产生的联系，在宇智波斑这里根本没有一点点的可信度。
　　斑需要的，不是一个足够优秀的后辈，而是一个可以忠实的执行自己计划的工具。
　　所以在宇智波带土的心脏之中，斑移植了一枚可以控制带土生死的符咒，控制符咒的方法也被宇智波斑传授给了从自己的意识之中衍生出来的黑绝。
　　此刻黑绝就是在用这枚符咒威胁着带土，而带土的眼中也是闪过一丝不悦。可是带土知道，自己的性命的确是被别人掌握在了手中，这些年来带土不止一次的希望可以通过什么方式将自己心脏之中的符咒抹除，但是宇智波斑怎么可能留下那么容易破解的后手？在试过了自己所能够尝试的一切方法之后，带土知道自己的确是被黑绝以及宇智波斑钳制的死死地。
　　没有人会先要让自己的性命掌握在其他人的手中，宇智波带土也是一样的，所以下意识的宇智波带土就将自己的心飘到了在自己怀中的轮回眼上。希望这不在计划之中的一环，可以给自己带来一些惊喜吧！常规的手段没有办法消除符咒，那么仙人之眼呢？
　　“我心中自有打算，先给我移植轮回眼吧！”
　　听到了带土的话，黑绝终于也是陷入了沉默之中，挥动自己的手原本一个个站在地面上的白绝全部都融入到了泥土之中。
　　“跟我走吧……”
　　看到带土明显已经心意已决，而从现在的情况来看，将轮回眼交到了宇智波带土的手上也算是一个最合理的选择。所以此刻的黑绝，虽然心中对于带土的安排不是那么的满意，但是却也只能这样了不是么？
　　……
　　手术进行的很顺利，不过是短短的几个小时，这样的一场移植眼睛的手术就已经成功的完成。受益于自己身体之中的千手柱间细胞的作用，带土的恢复十分的迅速，虽然现在移植了轮回眼的油烟并不能立刻张开，但是轮回眼的力量已经可以被带土利用一部分了。
　　将自己的手缓缓的张开，带土身体内的查克拉以及轮回眼之中蕴含着的六道之力就这么直接混合在了一起，朝着带土的手掌之中汇聚。
　　宇智波斑在身死之前，曾经将自己所掌握的阴阳遁、六道之术等等强大的力量悉数传授给了带土，但是受制于自己没有轮回眼，所以很多手段带土虽然通晓但是却没有办法使用。而现在带土终于拥有了轮回眼，自然也要小小的实验一下自己仅仅只有一只的轮回眼到底可以将自己所掌握的阴阳遁以及六道之术发挥到怎样的地步。
　　阴阳遁并不是一种遁术，而是两种遁术的混合。“阴遁”代表精神的力量，而“阴遁之术”能在无形之中创造出形体；“阳遁”代表**的力量，“阳遁之术”可以为形体注入生命。
　　此刻的带土就是在施展着阴遁来进行最基本的无生命存在的造物，一个白色的三勾玉轮回眼模样的白色面具就这么出现在了带土的手中。现在自己的身份还不能暴露，被小南击碎了自己的面具之后，带土也是决定为自己制造出一个足够承受一定攻击的面具，正好还可以试验一眼自己的轮回眼到底能够有怎样的表现。"

第五百三十三章 你能够为我带来一些惊喜？
　　"黑绝一脸阴沉的站在一边，看着带土试验着自己的轮回眼的力量，眼睛之中不时的闪过一道让人看不出其中深浅的光芒。
　　自己真的只找到了一指轮回眼么？当然不！
　　以黑绝的能力，到了木叶村之中并且还有着充足的时间，即使水门真的将轮回眼放在了不同的地方，黑绝也可以找出来。所以其实黑绝是得到了完整的一对轮回眼的，但是出于对于带土的防范黑绝却只将轮回眼其中的一只交给了带土。
　　而且对于轮回眼，虽然水门有着一定的重视，但是也只是比较上心罢了。
　　水门在回到了木叶之后其实也是看到了自己存放起来的轮回眼丢失的报告的，可是水门却并没有勃然大怒或者是展现出什么其他的不良情绪。因为水门知道，这样的对于晓组织来说极其具备价值的东西被自己夺走晓组织一定不会善罢甘休，而水门自然是不可能将木叶村的强大忍者专门的用来守卫轮回眼，因为在水门的认知之中真正战争的时候，一个人能够发挥的能力是有限的。
　　在之前长门忽然袭击木叶的时候，也是因为事发突然让木叶没有及时的做出反应，不然那样的需要长时间蓄力的超级神罗天征怎么可能有释放出来的机会。所以水门也仅仅是用一般情况下最高级别的保护来对于轮回眼进行看守，能保住自然很好，保不住其实也没有什么太大的影响。
　　带土也没空去观察黑绝的反应，只是自顾自的将自己刚才通过阴遁制造的高强度的面具戴在了自己的头上。将自己身上已经变得略显残破的晓组织黑底红云制服脱下来，带土从自己的神威空间之中拿出了一件蓝灰色的宽大衣袍以及作为宇智波斑标志性武器的宇智波团扇。
　　“既然一切已经准备妥当了，我们就去见一个对我们用处很大的老朋友吧？”
　　带着点莫测的笑意，带土对着站在自己身边的黑绝说道。
　　用处很大？听到了带土的描述，黑绝也总算是来了一点兴趣。毕竟在原本的计划之中，作为晓组织与忍界对抗的主要战力就是刚才出现的那些白绝的复制体。这样的战力虽然数量足够庞大，但是依照着现在五大忍村联合起来的情况，在高端战力上晓组织还是处于不利地位的。心思足够敏捷的黑绝，自然是很快就明白了带土口中的‘用处很大’到底是什么样的意思了？
　　……
　　带着绝朝着雨忍村的外围走去，在雨忍村附近的一个洞窟之中，黑绝总算是看到了带土口中所谓的用处很大的老朋友究竟是谁了。
　　自己的身上穿着一件暗红色的将自己完全笼罩在其中的有着蛇一样花纹的长袍，肤色苍白已经略有些非人姿态的面容，一对蛇瞳就这么在他的眼眶之中打着转，如果非要找出来有一个地方和原本的他相似的话，那可能也就只有依旧被他戴在自己鼻梁上的圆形镜片的眼镜了吧？
　　“药师兜？”
　　对于这个曾经只能跟在大蛇丸的身后充当跟班和小透明的人，不知道为什么黑绝竟然意外的有些印象。
　　“桀桀桀……”
　　听到黑绝叫出了自己的名字，药师兜的嘴巴之中发出了略带着点嘶哑的声音，这样的声音听起来竟然和已经死去了的大蛇丸有些微妙的相似。
　　此刻的药师兜，的确不管是神态还是自己身上散发出的气息都和大蛇丸极其的相似，那种阴冷的感觉就算是黑绝和带土也是略有些不适。
　　“没有想到晓组织之中的‘玄’绝大人竟然能够记住我这样一个无名之辈的名字，实在是让人觉得惶恐不已。”
　　明明是十分平常的自谦的话，但是此刻从药师兜的嘴巴之中说出来却让人觉得格外的不舒服，甚至给人一种‘你本就应当将我记住’的感觉。
　　但是所幸黑绝以及带土都是心思深沉之人，并没有将自己内心的不适表现出来，但是很明显黑绝已经将自己的眼睛看向了带着自己过来的带土。那种感觉就好像是在告诉带土，如果你不能让我看到这个家伙的价值的话，我也不能保证自己会不会下一刻就将这个令人厌恶的家伙捏死。
　　而带土和黑绝已经相处了这么久，自然是知道黑绝那略有些唯利益论的思想，也是对着药师兜说道：
　　“看来我们的绝大人并不是那么的认可你拥有参与这次行动的资格啊！药师兜，把你的能力展现给我们看吧！”
　　药师兜在听到了带土的话之后，脸上竟然带着几分笑意的看了一眼黑绝，然后将自己的手从宽大的长袍之中伸了出来。那惨白的略带着一点蛇鳞纹理的手开始在药师兜的胸前缓缓的结印起来，药师兜身体内的查克拉开始涌动，一个忍术正在被慢慢的完成。
　　黑绝看着药师兜正在结印的双手，很快就认出来了这个忍术究竟是什么。由二代目火影千手扉间始创，在木叶蛇君大蛇丸的手中完善，被三代目火影称为‘玩弄死者灵魂’的禁忌忍术――秽土转生！
　　原来如此，所谓的助力就是秽土转生么？
　　通过秽土转生将已经逝去的强者召唤出来，用这些强者来补充晓组织在高端战力上的空白。忍界历史何其久远，在这长久的历史之中又诞生了多少传奇一般的人物？凭借着将这些已经被淹没在忍界长河之中的忍者召唤出来，在高端战力上晓组织绝对不会输给五大忍村的联军。
　　但是秽土转生却也有着致命的缺点，那就是转生出来的人并不是那么容易发挥出他们原有的力量。如果放开了对于转生强者的精神控制，那么他们是绝对不会那么简简单单的接受他人的命令的。而如果对于转生强者的精神进行强制控制，那么转生出来的强者又会变成不那么灵活的傀儡。
　　这样的一个问题即使是大蛇丸也没有解决，不然在当初入侵木叶的时候初代目火影以及二代目火影也就不会那么容易被解决掉了。
　　药师兜，能够给自己带来一些惊喜么？"

第五百三十四章 你怎么敢？！！！
　　"黑绝以及带土的眼睛紧紧地盯着药师兜，而药师兜也知道这是自己能不能真正的参与到晓组织计划之中的一个关键考验，虽然看上去没有什么变化，但是药师兜自己的心里还是紧绷着一根弦的。
　　终于，秽土转生的忍术完成，接连几道棺材从泥土下浮现了出来。
　　数了数棺材的数量，此刻的棺材竟然足足有六具。
　　控制着自己召唤出的棺材，将棺材上的封板一一的打开，终于棺材之中所隐藏着的强者显露出了自己的身貌。
　　“这里是……？”
　　略带着一点疑惑的声音响起，一个穿着暗红色连帽长袍的人从棺材之中走了出来。用自己略显苍白的**脚掌就这么踩在了有些阴冷潮湿的地面上，似乎是在打量着自己身边的世界。很快，黑绝、药师兜以及带土的身影就投射到了这个人的眼睛之中。
　　“你竟然连他都召唤出来了么？你就不害怕他脱离了你的掌控，让我们以及遇到麻烦么？”
　　带土看了看从棺材之中走出来人，眼神之中闪过一丝的警觉。因为这个人和自己一样，眼睛之中有着一圈圈波纹所组成的轮回眼，这个人正是晓组织曾经的领袖――长门。
　　“宇智波斑！绝！”
　　眼神之中闪过一丝仇恨的光满，长门伸出了自己略显纤细的手掌，查克拉快速在其中凝聚，一团看起来渺小却格外引人注目的黑色光华在长门的手掌心之中孕育着。
　　“神罗天……”
　　招式的名字还没有说完，在长门的手掌之中孕育的强大斥力却是瞬间消失不见了起来。而看了看将长门召唤出来的药师兜，此刻他的胸前正结着一个并不属于常规忍术的手印，看来正是这样的一个手印将长门明明已经快要释放出来的神罗天征硬生生的给憋了回去。
　　“你这家伙！到底是什么……”
　　长门自然是认出了药师兜就是将自己从冥土之中硬生生拉了回来的秽土转生的施展者，刚刚想要对着药师兜说些什么，但是药师兜却是运起自己体内的查克拉直接强制性的让长门闭起了自己的嘴巴。
　　“聒噪！现在还不是你说话的时候！”
　　曾经的‘神’，拥有着仙人之眼、统帅着晓组织的长门，此刻竟然被药师兜呵斥，这样的场景在长门活着的时候是绝对不可能发生的，但是此刻这一切都真实的发生了出来。在呵斥了长门之后，药师兜的脸上也是出现了一抹愉悦的笑容。
　　其实药师兜也是一个可怜人，小小年纪就被团藏拉到了根部之中，被培养为一个间谍。
　　长期的间谍生活让药师兜的心智变得病态了起来，之后更因为药师天善这个曾经救助过自己的同样是根部忍者的死亡而变得心智崩塌了起来。药师兜从此失去了真正的自己，在跟随大蛇丸之后虽然情况有所缓解，但是也仅仅是治标不治本罢了。
　　在大蛇丸被佐助杀死之后，在药师兜的思维之中自己直接就是失去了活着的所有意义。
　　所以为了探寻自己存在的意义，药师兜在自己的身上进行了一系列的实验。
　　药师兜将大蛇丸白磷大蛇状态的细胞移植到了自己的身上，让自己的身体开始无限趋近于白磷大蛇，在契约了蛇族之后药师兜来到了之前大蛇丸曾经在自己的面前隐约提及的让大蛇丸十分感兴趣的地龙洞秘术――仙人模式。
　　在地龙洞之中，没有人知道药师兜到底经历了什么，但是当药师兜再度从地龙洞之中走出来的时候，药师兜的身躯已经完全的改变。药师兜的肤色变成了苍白色，蛇类鳞片状的纹路遍布到了药师兜的全身，如果掀开药师兜此刻身上宽大的衣袍，就可以看到在药师兜的腹部，一条白色的蟒蛇从其中伸了出来。
　　药师兜的本质是极其自卑的，所以药师兜才会一次次的从别人的身上找到认同自己的情感。
　　此刻将原本高高在上的人踩在自己的脚下，这样的感觉让药师兜感到极其的具有存在感。
　　而这次药师兜之所以那么想要参与到带土的计划之中，其一的确是被带土描述的‘月读完美世界’所吸引，其二也是希望自己可以在忍界的历史上留下独属于自己的一个印记。不管‘月之眼计划’到底能不能成功，参与到其中就是药师兜的期望。
　　“竟然能够在保留秽土转生出来的人意识的同时进行操控么？真是不错的一个改变。”
　　黑绝的眼光何其毒辣，在药师兜操控了长门的一刹那，就已经看懂了其中的变数。此刻的长门明明满眼都是愤怒，但是却无能为力的样子让黑绝感到十分的有趣。
　　“那么我就让各位看一看我准备的其他存在吧！”
　　说着，药师兜就控制着自己通过秽土转生召唤出来的棺材，将覆盖在上边的盖板一个个打开。果不其然，在其中出现的都是晓组织原本的成员。宇智波鼬、赤沙之蝎、迪达拉、角都，带上已经被药师兜控制起来的长门，晓组织已经死去的人出了半死不活的飞段以及刚刚被带土杀死的小南几乎到了个全。但是多出来的一个棺材之中到底是谁呢？就连黑绝都带上了几分兴趣。
　　似乎是看到了黑绝眼中的好奇，药师兜的神情之中也是带上了几分骄傲，运转自己体内的查克拉控制着最后一具棺材的盖板打开，一个身穿红色板甲、留着一头刺猬长发的人就闭着自己的眼睛静静地躺在其中。
　　虽然一对眼睛紧紧地逼着，但是那种披靡天下的气势却还是从这个紧闭着双眼的人身上散发了粗来。
　　黑绝在看到了这个人的一刹那，就已经一个闪身到了药师兜的身边。用自己的手掐着药师兜的脖子，药师兜整个人直接被黑绝提在了半空中。
　　“你怎么敢？！！！”
　　对着药师兜说了这样的一句话之后，黑绝将自己的头转向了带土，眼神之中带着冰冷的神情，同样的一句话对着带土几乎是喊了出来一样：
　　“你怎么敢――？！！！”"

第五百三十五章 互飙演技
　　"躺在棺材之中紧闭着双眼并且散发着骇人气势的人不是别人，正是三代目火影两天秤大野木心中的最大阴影、与木叶初代目火影‘忍界之神’千手柱间齐名的宇智波一族的中兴之主曾经无数忍者心中最大的噩梦，被誉为‘修罗’的宇智波斑。
　　之前我们就提过，在黑绝的心中宇智波斑才是最为重要的一个人物，虽然这样的一种重视我们并不知道究竟是因为如通黑绝所说的一样自己是宇智波斑轮回眼之中衍生出来的意识，还是因为什么其他的原因。
　　此刻的黑绝一改往日似乎什么都不在意的模样，直接对药师兜悍然出手，并且对着带土释放出了强大的气势，此刻黑绝爆发出的能力远远地超过了之前作为感知忍者的时候所表现出来的强大。
　　果然，黑绝本身有所隐瞒。
　　看着黑绝此刻身上涌动的强大气势，带土的心中闪过一丝明悟。黑绝绝对有所图，不然为什么要将自己的强大隐藏起来？
　　秽土转生本身并不是一个容易施展的忍术，想要将已经逝去的忍者重新召唤回到人间，需要做很多的准备。
　　首先需要死者的一定量的dna，不满足这个条件的无法转生；然后需要用活人当做祭品，来当作预转生之人的容器；最后被转生者的灵魂必须存在于极乐净土，若灵魂已被封印，则无法召唤。
　　这样的条件虽然听起来简单，但是想要满足却也不是那么简单的事情。
　　先不提活祭以及灵魂不被封印，仅仅凭借着药师兜如何能够得到足够量的属于宇智波斑的dna呢？
　　除了黑绝，明确的知道宇智波斑的遗体所存在的地方的，只有被宇智波斑一手培养起来的宇智波带土了。
　　那么药师兜手中的属于宇智波斑的dna究竟是从何而来，也就不是那么的难以想象了。
　　带土就是在通过将宇智波斑召唤出来，以此来试探黑绝的态度与跟脚。
　　很显然，此刻带土的目的已经达到了不是么？
　　“黑绝，冷静下来……”
　　看着黑绝激动的样子，带土上前几步走到了黑绝的身边，将自己的手搭在了黑绝的肩头拍了拍，似乎是想要让黑绝不要这么的冲动，然后接着对黑绝说道：
　　“我知道你是宇智波斑意识的产物，但是这并不代表你永远都会是宇智波斑的附庸。你是一个独立存在的人，你有你的思想、你有你的野望，为什么非要将自己束缚在宇智波斑为你设置的框架之中呢？”
　　说着，带土还将自己的眼睛瞥向了躺在棺材之中一动不动的宇智波斑，接着对着黑绝说道：
　　“现在，看看你这个名义上的造物主吧！现在的他只不过是能够被我们掌握在手中的一柄利剑罢了，没有真正的轮回眼、没有了自己的**，甚至还要受到我们的束缚。凭什么就要让这个已经被时代所淘汰的人高高在上，凭什么要让这样的一个人将我们支配！”
　　“黑绝，学着为自己而活吧！”
　　带土被移植了轮回眼的左眼在说话的同时缓缓的张开，而原本就存在于右眼之中的写轮眼也是快速的转动起来变成了超越三勾玉写轮眼的万花筒。此刻的带土不仅仅在用自己的语言对黑绝进行蛊惑，同时还要用自己的瞳术在不知不觉之间影响黑绝的判断。
　　紧紧地看着黑绝的眼睛，带土可以明显的从其中找到几分动容。
　　越是在忍界之中遍看沉浮，带土就越是觉得自己已经看清楚了人性之中的几分本质。
　　这个世界有绝不会改变的忠诚么？也许有的人会有，但是和自己相处了很久的黑绝却绝不是这样的人。这也是带土故意配合着药师兜对黑绝做出试探的原因，当带土尝到了权利给自己带来的甜头之后，怎么可能还会允许自己被一个人掌握在手中不得自由？
　　而此刻，黑绝的眼睛之中虽然有着克制，但是却明显的隐藏着一份异动。
　　这个世界所有的有智慧的生命，都会有着一个共同的诉求，那就是‘自由’。
　　黑绝虽然并不是一个正常意义上的生命，但是黑绝却是有着意识、有着超越大多数人的智慧，所以此刻黑绝的异动在带土的眼中实在是一种再正常不过的表现了。不怕你想要的太多，只怕你什么都不想要。
　　只要你还有所诉求，带土就有充足的把握将这样的一个有着诉求的人掌握在自己的手中，并且还让对方无怨无悔，之前的长门不就是最好的证据么？
　　“为自己而活？”
　　听到了带土的话，黑绝的嘴中也是缓缓的重复着带土最后说出的那句话来，似乎这句话就像是一记重锤击中了黑绝心中的一处隐秘存在。而被黑绝提在手中却看起来笑嘻嘻完全不为所动的药师兜，在听到了带土的话之后，眼神中也是闪过了一丝羡艳与憧憬。
　　而黑绝和药师兜两人的表现，自然也是映射到了带土的眼睛之中。
　　大事可期！
　　在带土的心中，此刻只有着这样的一个念头。当然带土也不会幼稚的认为此刻黑绝的一丝意动以及药师兜眼神之中的变化就能完全的改变一个人，但是在战争真正爆发之前的这段准备时间，带土有着充足的信心可以凭借着自己的三寸不烂之舌以及轮回眼、写轮眼的辅助让黑绝和药师兜真正的归心。
　　黑绝缓缓的将自己手中提着的药师兜放了下来，看了一眼带土又看了一眼躺在棺材之中的宇智波斑，随后说道：
　　“我不能说我一点没有心动，但是这还不足以成为说服我的理由，斑大人的身躯以及灵魂不容亵渎，不是到了生死存亡的时刻，我希望你们不要让斑大人以这样的一种方式回到忍界之中。”
　　虽然依旧是有些抵触这样的行为，但是很明显的黑绝已经松口了，到了生死存亡的时刻自己就可以抛弃对于宇智波斑的尊重，让宇智波斑通过秽土转生这样的方式回到忍界？
　　这还真是，有点意思了！"

第五百三十六章 血衣阁与南宫哲
　　"在听到了黑绝的话之后，带土朝着药师兜缓缓的点了点头。而药师兜也很快的明白了带土的意思，手中结印、体内查克拉涌动，原本被控制住的长门直接在药师兜的操控下缓缓的走到了自己的棺材之中。
　　咔咔咔……
　　盖板在药师兜的控制下将棺材一个个继续盖死，一如刚才这些棺材从地面下缓缓浮现一样，一个个棺材也是缓缓地沉入到了地下。
　　对着药师兜招了招手，示意药师兜和自己一起离开。现在的黑绝显然是陷入到了一种迷茫的境地之中，但是深谙人性变化的带土知道，虽然这个时候自己如果乘胜追击继续对黑绝说出各种各样的蛊惑性的言辞一定能够有所收获。
　　但是带土却十分明智的选择了给黑绝一个自我缓解的机会，想要一时控制一个人简单，但是想要让这个人完全的将你所说的话视为自己的人生信条，那么就要学会一张一弛。
　　日子还长，时间还久。
　　不管是黑绝还是药师兜，如何能够逃脱自己的手掌心呢？
　　我宇智波带土，绝不愿成为任何人的棋子！如果非要让我加入到忍界这盘大棋局之中，那么我也一定要成为执掌黑白的下棋之人。
　　带土和药师兜就这么一起离开了这处还算是隐秘的洞穴，只留下黑绝一个人还站在原地沉默不语。当黑绝的精神力扫描了自己周围的一切之后，原本陷入沉默之中的黑绝忽然之间却好像是变了一个人一样，一步步的走到了之前包裹着宇智波斑的棺椁所出现的地方。
　　眼神之中带着几分轻蔑，黑绝用自己的脚缓缓的踩了踩之前宇智波斑出现的地面。
　　“宇智波斑……宇智波带土……长门……”
　　黑绝的嘴中开始缓缓的念着自己曾经跟随过的人，但是眼神之中那里还有之前在看到宇智波斑的灵魂被亵渎的时候那种无可抑制的愤怒？
　　“真正能够让我效忠的，只有我的母亲！至于你们？乖乖的做好我手中的棋子，达成我的目的就好。真以为凭借着轮回眼、写轮眼以及那么一点点浅显的蛊惑之术就能够将我控制，真真是愚蠢至极！”
　　说着，黑绝的嘴中竟然不由的传出了几分颇带着几分诡异的笑声：
　　“一切虽然稍微波澜，但是却也算是在我的计划允许的范围之中。母亲大人，很快……很快您就可以重新的降临在这个世界之中了！”
　　……
　　看着坐在自己身前的波风水门，南宫哲的虽然面色平淡，但是眼神之中却还是显出了几分阴郁。
　　“火影大人，第四次忍界大战将至。不知道火影大人到底是出于怎样的原因，来到了我这个不远涉足尘世的人家里呢？”
　　水门在来到了南宫哲的家里之后，几乎一直都是顾左右而言他，终于南宫哲受够了水门这样死缠烂打赖在自己的家里就是不愿意走的行为了。所以南宫哲直接单刀直入的对着水门说出了这样的实际上已经很失礼的话来，而水门却似乎对于南宫哲这样的失礼有些不以为意。
　　“我可不认为南宫上忍你是一个不涉足尘世的人啊……”
　　水门的嘴角带着几分笑意，那种感觉让人觉得似乎是智珠在握一样。而这样的表情，让南宫哲十分的不爽，就像是自己有什么把柄被水门握在了手中一样。越是强大的人，越是有自我意识的人，只要别人想要控制自己，那么心中的那种蓬勃的愤怒是根本无法遏制的。
　　“此言何解？”
　　虽然心中的恶感十分的强盛，但是终究南宫哲还是没有打算和水门直接撕破脸皮的硬肛，所以对着水门这样说道。
　　水门看到了南宫哲的反应，反倒是不急不躁的说了起来：
　　“宇智波佐助……想必在你家里边吧？”
　　听到了水门的话，南宫哲的心中反倒是一阵释然。因为南宫哲很自信，自己将佐助藏到了自己家里这件事没有人可以发现，因为就在几天之前南宫哲就打开了前往狮族异空间的空间通道。
　　现在的佐助已经回到了狮族异空间之中自己的父母身边，所以南宫哲丝毫不将佐助的问题视为一个可以要挟自己的手段。
　　水门十分敏锐的察觉到了南宫哲竟然一点紧张的情绪都不存在，水门知道自己的发力用错地方了。看到南宫哲已经准备张嘴说些什么，水门直接用一个词将南宫哲的所有话都堵在了他的嘴巴里边。
　　“血衣！”
　　听到了这个词的时候，很明显的南宫哲的瞳孔稍微扩张了一下。这些都是下意识的反应，即使一个人再怎么能够控制自己的面部表情这样的近乎于本能的反应都是没有办法改变的。在来之前水门专门向木叶审讯部门的部长森乃伊比喜处学到了这样的一个小窍门，显然这样的一个小窍门的确十分的有效。
　　南宫哲不认为水门会毫无证据的说出血衣阁这样的话来，既然水门敢在自己的面前说出这样的一个词语，那么就一定会是有原因的。
　　“当年在团藏的迫害下，南宫上忍曾经离开木叶了一段时间。”
　　水门看着南宫哲，缓缓的说道：
　　“而正是在这段时间之中，一直以来都是作为隐世势力潜藏在忍界之中的血衣阁却是忽然之间异军突起出现在了忍界之中，而且血衣阁一改之前那种消极的态度，开始积极的扩张自己的势力，通过各种各样的方法血衣阁在忍界的威望越来越高。”
　　“通过这样的经营，血衣阁甚至隐隐之间已经有了成为忍界第六大势力的趋势，这次五影大会如果不是因为血衣阁并不是传统意义上的忍者势力，想必血衣阁也会成为这场会议的一员也未可知。”
　　“而在之前南宫上忍也是很多次展现出了自己强大的情报系统，这样的情报体系除了五大忍村也就只有异军突起的血衣阁才具备吧？而且就算我之前的猜测都是自己的一味臆测，有一点却是没有办法改变的事实！那就是南宫上忍你修炼的力量不是别的，正是血衣阁所修炼的内力体系！”"

第五百三十七章 我是 我拒绝
　　"其实水门口中的所谓‘证据’并不是多么有说服力的证据，仅仅想要凭借着这样的一些近乎于臆测的想法就将南宫哲和血衣阁直接联系起来是无法说服别人的。但是这里并不是法庭，水门也并不需要有着什么无懈可击的证据，只要水门愿意相信，那么不管是谁都没有提出非议的机会。
　　这就是现在的木叶，这就是现在的声望如日中天的四代目火影――波风水门！
　　本来从南宫哲的角度来说，木叶还算是一个不错的定居地点，毕竟木叶可是忍界少有的充满着人情味的势力。
　　即使是南宫哲一手带起来的血衣阁，其实也是上下尊卑分的十分清楚。
　　有人情味是一种优势也是一种缺点，因为人情味的充足也就代表了上下尊卑一定程度上的模糊。
　　君不见在其他的忍村之中，很少能够有与影相提并论的存在，而在木叶之中水门还没有真正出手整顿的时候，几乎已经变成了根部、长老团以及火影三足鼎立的局面了。
　　的确，权利只有得到制衡才能做到公平。
　　但是在忍者的世界之中，什么时候需要过公平，在很大程度上就是强者吞食弱者、强者凌驾于一切弱者之上。公平？这是哪里钻出来的笑话！
　　“四代目火影大人！”
　　在听完了水门的话，并且瞬间想通了其中的关节之后，南宫哲看着坐在自己对面的波风水门，十分罕见的说出了波风水门的全称。这样的态度足以看出来南宫哲对于水门现在的所作所为是多么的义愤填膺，如果可以想必南宫哲现在就像是将自己的天劫剑架在水门的脖子上。
　　“你可知道你现在做的是什么事情么？”
　　南宫哲的眼睛之中带着无穷无尽的煞气，就连南宫哲身边的空气似乎都因为南宫哲此刻的愤怒而下降了好几度。
　　“我这一生，最讨厌别人威胁我。上一个有胆子这么威胁我的人，就是之前死在了你手中的志村团藏！”
　　此刻南宫哲的话其实已经十分的直白了，此刻南宫哲无异于在告诉水门，一旦水门敢于威胁自己，那么自己将会把水门放在原本志村团藏的位置上。既然敢威胁我，那么就要做好成为我的敌人的准备。
　　听到了南宫哲的话，水门却并没有表现的和南宫哲那样的激动，毕竟相比起血衣阁这样稍显单纯的组织，木叶简直就是一个盘根错节的乱局，水门能够从这样的乱局之中冲了出来并且将木叶这样的掌握在自己的手中，水门心中的手段可是绝对比南宫哲更加的纷杂。
　　“南宫上忍，还请不要激动。我来这里不是为了威胁你，而是为了请求你的。”
　　水门虽然嘴上说着请求，并且看起来态度也算是十分的和蔼，但是越是这样做在南宫哲的眼中就越是说不出的厌恶。此刻的水门，根本就是南宫哲最不喜欢的那种政客的形象。作为一个剑客，政治这样的阴暗而又无趣的东西简直就是最为讨厌的存在。
　　“我来这里不是为了追究南宫上忍你到底和血衣阁有着什么样的牵连，而是为了让保护忍界的未来而来。这一次的五影大会南宫上忍是和我一起参加过的，对于来自晓组织的宣战布告您也是十分清楚的。”
　　“将整个忍界拉到了月读世界之中，这样的计划是多么的丧心病狂又是多么的泯灭人性！”
　　水门说着，眼睛之中就绽放出了一抹耀眼的光芒，那种光芒看起来十分的堂堂正正简直就像是正义的化身一样。但是南宫哲却忽视了这样看起来正气凌然的光芒，南宫哲看到的是水门眼底那浓浓的根本无法祛除的对于权力和名望的追求。
　　“南宫上忍，我以木叶村火影的身份、以忍界无数忍者一员的身份请求你，联系血衣阁，让血衣阁成为我们忍者联军的一员！”
　　水门努力的让自己的眼睛之中充满着诚恳，甚至似乎是因为自己内心的激动，从原本跪坐的姿势稍微的坐起来了一点，一只手就这么伸到了南宫哲的面前，似乎是想要让南宫哲可以握住自己的手感受到自己的坚定一样。
　　如果换成了其他的人，或许已经因为水门刚才的言辞所打动。但是南宫哲不一样，说的不好听一点其实南宫哲是一个极其自私的人。除了自己在意的事情，南宫哲根本就是一种满不在乎的状态。
　　的确，如果晓组织的‘月之眼计划’真的成为了现实，整个忍界都会成为被晓组织所荼毒的对象。对于水门甚至是所有的忍者来说，这都是一个无法接受的现实。让自己成为一个虚幻世界之中的一员，被人肆意的掌控自己的生活？不要开玩笑了！
　　如果南宫哲是一个普通的忍者，那么一定会在毫无退路的逼迫下选择和水门联合。但是南宫哲真的只能待在忍界之中么？南宫哲可不是没有退路！隐迹在虚空之中的狮族异空间就是南宫哲手中最大的底牌，即使忍界真的被晓组织掌握在了手中又如何，南宫哲大可以前往狮族异空间之中生活。
　　南宫哲，可不是毫无退路！
　　“忍界？忍者联军？”
　　看着水门，南宫哲缓缓的在自己的嘴巴之中念叨着水门刚才话里的几个单词。
　　“原来如此，这就是你们商量出来的拯救忍界的办法么。”
　　南宫哲离开五影会谈会场的时候比较早，所以反倒是不那么清楚之后水门以及其他四位具体的计划。虽然这几天的木叶之中出现了十分浓郁的属于战争的气息，但是南宫哲却并没有那么大的兴趣去知道到底是发生了什么。
　　“拯救忍界……拯救未来……多么高尚的一次行动啊！”
　　看着水门，南宫哲的嘴角忽然之间挂着几分笑意，但是在水门的眼中却是充满着一种嘲讽的意味。
　　“我拒绝！”
　　“既然你已经对我的身份有所猜测，那么我也就直说了。我就是血衣阁的座首，也就是血衣阁的最高领袖。”
　　“我现在就代表血衣阁，向你宣布，血衣阁不会加入到所谓的忍者联军之中！”"

第五百三十八章 情绪的爆发
　　作为一个追求强大的人，最为重要的就是看清楚自己的ＷwＷ..lā
　　水门是这样，南宫哲也同样是这样。人本就是要在一次次的自我审视之中才能够获得长足的进步，南宫哲能够走到这一步自然也是无数次的对自己的本心进行着审视。
　　曾经南宫哲的确曾经为了木叶而战斗过，但是那却不是因为南宫哲对于木叶有多么的认同，只不过是因为南宫哲近乎于巧合一般的带着自己年幼的妹妹来到了木叶下属的一个小镇之中罢了。
　　如果换成南宫哲凑巧的前往了砂忍村或者是云忍村这样的其他忍村，南宫哲同样也有加入这几个忍村的可能性。、
　　对于南宫哲来说，木叶并不是多么特别的存在。
　　这只不过是自己的一个路过的地方罢了，现在的木叶对于南宫哲来说甚至远远比不上血衣阁。毕竟血衣阁可是南宫哲自己手中的力量，如果非要类比血衣阁也算是自己的半个家了。
　　这也就是为什么南宫哲每一次出手帮助木叶，不过是因为自己一时兴起或者是有足够公平的利益交换罢了。
　　但是现在的水门却是想要用这样的一种混杂着威胁的近乎于空手套白狼一般的手段来让南宫哲甚至是南宫哲背后的血衣阁直接参与到五影大会决定出来的忍者联军之中，但是现在五影大会已经结束，这样的一个联军之中的各种各样的职位想必已经分配的差不多了，现在这样的情况下让血衣阁参与其中，那么血衣阁的弟子又要在其中扮演怎样的角色呢？
　　无外乎就是炮灰罢了！
　　血衣阁是自己手中的力量，南宫哲决不允许有人将血衣阁视为可有可无的消耗品。
　　在听到南宫哲毫无掩饰的承认自己就是血衣阁的最高领袖的时候，水门就已经预料到了南宫哲一定会以一种相对比较强硬的态度来拒绝自己的邀请。
　　水门从来都没要小看过任何强者，更何况是自己都没有把握能够控制在自己手中的南宫哲。
　　“是我唐突了，但是忍界需要血衣阁的帮助，还请血衣阁座首您能够仔细的考虑。毕竟仅仅是凭借着忍者联军，我们也不敢确保到底能不能成功的击败晓组织。为了守护忍界的未来，即使没有血衣阁的参与，我们也一定会竭尽全力。”
　　水门对着南宫哲如此道歉道，但是在说话的时候却将‘忍者联军’、‘击败’以及‘竭尽全力’这样的几个字眼咬的格外清晰。在忍界之中同样也是有着一句话，那就是‘攘外必先安内’。
　　想要让一场战争胜利，就一定要让自己一方阵营之中保持着安定。虽然现在血衣阁还没有明确的表示到底站在那一边，而血衣阁和晓组织之间的一些冲突也是相对而言比较隐秘的东西，水门并没有了解到。
　　看到水门依旧在语言上对自己施加压力，南宫哲的心情也是越发的不好了起来。深深的看了一眼水门，南宫哲看着水门冷冷的说道：
　　“送客――！”
　　虽然已经尽力的克制，但是其中隐藏着的磅礴怒意却是如何也压制不住的感觉。
　　而水门知道自己不能在继续说下去了，压力已经给的足够了，那么自己也不需要继续火上浇油让南宫哲直接在这里爆发。
　　对着南宫哲点了点头，水门也不等坐在一边的真白将自己送到门口，就已经自顾自的走到了大门旁边直接打开门走了出去。
　　当水门已经走远，南宫哲终于不用再压制自己心中的怒火，直接一巴掌拍在了自己身前的矮桌上。
　　“嘭――！！！”
　　明明只是这样的一拍，但是却发出了宛若海啸撞击巨石一般的恐怖声音。
　　在这样的一掌之后，南宫哲也终于意识到自己不可以在自己家人的面前露出这样的姿态，于是略带着一点歉意的对着坐在自己一边的真白说道：
　　“抱歉，我实在是……”
　　南宫哲的话还没有说完，真白却是直接来到了南宫哲的身边，将跪坐在地面上的抱在了自己的怀中。将自己的手抱住了南宫哲的头，真白将自己嘴伸到了南宫哲的耳朵边上，也不知道是在安慰自己还是在安慰南宫哲一样的嘴中轻轻呢喃着：
　　“没关系的，没关系的……”
　　而一直藏在自己房间之中的小玲儿以及南宫柔也是打开了自己房门的一个缝隙，看着坐在地上被真白抱住了自己的头的南宫哲。
　　小玲儿的眼神倒是十分的纯净，只是带着一点担忧罢了。
　　但是此刻南宫柔的眼神却是要更加复杂一些了，那种悲伤、担忧、不舍、无奈以及释然就这么像是混杂在一起的颜料一般出现在了南宫柔的眼睛之中。
　　但是到了最后，小玲儿以及南宫柔还是将自己的房门关上了，因为此刻南宫哲需要的，只有真白才能给。
　　感受着来自真白身上的提问，聆听着真白对自己的劝慰，南宫哲的心情终于平静了下来。
　　南宫哲一声都在追求着平淡的生活，但是一件一件的麻烦事却是就这么直接朝着自己弄得身上撞了过来。当南宫哲还弱小的时候，只能被动的接受这样的逼迫。但是到了现在，南宫哲成为了忍界有数的强者，自己手中掌握的势力更是仅仅只有几个人能胜得过自己。
　　可是现在明明自己已经成长了，并且也变得强大起来了，但是在大势的面前自己还是看起来那么的无力。
　　这样的落差，这样的近乎于努力得不到回报的落差让南宫哲十分的无法接受。
　　但是作为一个足够成熟的人，虽然在有的情况下没有办法那么完美的控制自己的情绪，但是在过去一段之间之后一定要自己调节过来。
　　而此刻的南宫哲，自然是在真白的辅助下调节了过来。
　　终于南宫哲从自己刚才那种暴怒的情绪之中摆脱了出来，缓缓的站了起来打开自己所在客厅的一扇纸门，风儿从外边冲到了房间之中，吹动了南宫哲身上的白色衣袍，也将南宫哲刚才拍过的矮桌吹成了一缕缕的粉末。

第五百三十九章 危机感
　　房间外的光芒从南宫哲及肩的发丝之中穿过，一时之间南宫哲整个人的身形竟然也变得模糊了Щщш..lā正午的阳光本就带着点燥热，而此刻当光芒洒在了南宫哲的的身上，那光线忽然之间也是变得扭曲了起来。
　　扭曲的光线就这么附着在了南宫哲的身上，那种感觉就像是在南宫哲的身上燃烧起了一层虚无的火焰。
　　当然这样的光焰出现并不是毫无原因的，因为此刻在南宫哲的体内浩瀚如同江河的内力此刻已经开始疯狂的涌动了起来，庞大的内力在涌动的时候难以避免的有少量内力从南宫哲的皮肤之中渗透了出来，而正是这样的内力渗透让南宫哲的身上出现了神奇的‘光焰’迹象。
　　“我们决不能将这样坐以待毙！”
　　面对着房间外边的风景，感受着来自正午太阳的热量，南宫哲的嘴中虽然轻缓但是十分坚定的说道：
　　“第四次忍界大战对是一场席卷整个忍界的战争，对于任何人来说都是一场磨难。但是这个世界正是因为有着各种各样的磨难，才能够迎来真正的进步。这一次面对着来自晓组织以及十尾的威胁，五大忍村竟然可以联合到一起组建忍者联军这样的事情真的是前无古人的创举。”
　　南宫哲说着，自己的眼神之中也是颇带着几分感慨，毕竟在自己还不是这般强大的时候可是作为木叶的一个忍者去征战忍界过。正是因为参与过这样的战争，南宫哲才能够比他人更加的了解在忍界之中五大忍村到底是何等敌对的存在。
　　连年的征战让每一个忍村之间都积怨深重，说句不好听的，一个敌对忍村的忍者如果来到了其他的忍村，就算是拿着一把刀乱砍，甚至只是砍死一个平民，说不定都要算作是报仇而不是入侵。
　　一代人一代人之间的战争，一代人一代人之间仇恨的积蓄。
　　忍界至今为止仅仅是在五大忍村成立之后，就已经进行了三场绵延数年的大规模战役，而在此之后小规模、中规模战役或者是冲突更是不计其数。为了让自己的忍村变得更强，五大忍村几乎都在暗中施展过很多的小手段。
　　这样的仇恨不是区区一纸协议就可以抵消的，如果真的将这样的一支忍者联军拉到了战场上，能否发挥所有人加在一起的三分之一的力量都不好说。
　　但是有劣势自然也是有着优势！
　　而优势就是在克服了这些劣势之后才能充分的展现出来。
　　其一，五大忍村对比起晓组织，最大的一个优势就在于自己的底蕴。五大忍村的前身基本都是在战国时期的强大家族，而在建立五大忍村的时候，其实也算是将战国时期各大势力资源的一种划分。
　　数十年、数百年的来自哥哥家族的积蓄再加上来自五大国的大名府的支持，如果全部投放在了战场上，造成的影响将会是轰动性的。而反观晓组织，这个组织的创始人一共才在忍界活跃了多长时间？即使这些年来他们也算是积蓄了不少的金钱，但是对比起五大忍村的积蓄实在是有些小巫见大巫了。
　　所以如果战争真的陷入到了泥潭之中，变成了一场可能会拖延很久的拉锯战，那么五大忍村的强大将会在韧性上展露无疑。
　　其二，在于人心。之前水门来说服南宫哲的话，其实对于很多很多的忍者来说是十分有效的一种说辞。作为一个忍者，经常性的接触忍界之中黑暗面的人和物，即使是再怎么天性阳光的人，也不可能保证自己的本性一点都没有受到影响。
　　想一想大多数忍者接受任务的理由是什么？无外乎金钱或者是名望。
　　但是这样的东西真的能够给一个人带来足以抵消自己接触到的种种黑暗现实的满足感么？
　　而在这个时候忍者联军的出现给了所有忍者一个足以成为心灵支柱的理由――拯救忍界、拯救未来！
　　其三，这个优势反倒不是什么战争中的优势，反倒是在如果五大忍村成为了胜利方的时候将会为忍界带来的改变。
　　人与人之间最为真挚的感情产生的方式有多种多样，但是战友却是一个最为普遍的产生真挚情感的方式。对于一个可以托付自己性命的人，自然也会诞生出最为真挚的感情。
　　原本这样的情绪只会出现在同一个忍村的忍者之间，但是这样的一场忍村与忍村之间的忍者联军却是只给了五大忍村之间一个互相了解、互相认同的机会，如果五大忍村的影能够具备足够的大局观并且足够的爱好和平，那么这样的一场联合说不定将会成为给忍界带来长久和平的一次契机。
　　这三点是南宫哲在思前想后之后认为的忍者联军所具备的优势，而对于南宫哲来说最为值得瞩目的一点，就是最后一点――如果忍者联军获得了最后的胜利之后，五大忍村之间关系急剧上升、缓和，那么作为不同于忍者的内力修炼者组织血衣阁又将何去何从。
　　人们常言：非我族类，其心必异。
　　对于忍者来说，内力修炼者是不是也算是一种和自己迥异的族类呢？
　　为什么现在的忍界之中以查克拉修炼者为尊，自然是因为在漫长的历史之中，作为查克拉的修炼者凭借着自己的优势击败了各种各样的修炼传承。如果现在忍界之中的属于忍者的最为强大的五个势力联合了起来，在一定程度上也相当于将这个忍界之中具备着话语权的忍者集中在了一起。
　　不管是忍者还是内力修炼者想要成长起来，其实也是需要各种各样资源的堆砌的。
　　如果这样的资源不能够从同为忍者的人身上获得，那么也就只能从除了忍者之外的一些人身上得到，比如――内力修炼者。
　　作为现在忍界之中已知的内力修炼者之中的骄楚，南宫哲从心里是不希望内力这样的一个修行体系就这么消失在了历史长河之中。

第五百四十章 燎天巨火
　　任何时候都不能让自己陷入到别人的节奏之中，不管是在战斗之中还是在其他的事情Щщш..lā这一次出乎南宫哲预料的因为阿飞也就是宇智波带土的忽然插身，让原本只是一场五大忍村影之间的博弈变成了晓组织以及整个忍界之间的博弈。
　　因为当时南宫哲为了尽快的带着宇智波佐助回到木叶忍村之中接受救治，所以并没有能够及时的凭借着自己血衣阁座首的身份参与到这样的一场利益划分以及势力联合的回忆之中。
　　现在看来，已经是一步慢步步慢了。
　　但是也仅仅是现在来看罢了！
　　“真白，现在开始准备！”
　　南宫哲此刻看起来气势十分的凶猛，完全没有了之前倒在真白怀抱之中的那种受伤的猛兽一般的样子。反倒是更加的像是在辽阔的热带草原上巡视着自己领地的狮子，器宇轩昂、无人可敌。
　　而在听到了南宫哲的话之后，真白的脸上也是露出了一抹笑容。虽然自己可以接受南宫哲任何的状态，但是在真白的心底之中，最让自己喜欢的、最让自己觉得像是南宫哲的真正姿态的还是现在的这幅披靡天下的模样。
　　“首先将柔柔以及小玲儿带到血衣阁之中，妥善进行安置。刚才我和波风水门的对话你也是听得一清二楚，因为刚才情绪上的波动其实一定程度上我也算是和波风水门之间撕破了脸皮。”
　　虽然嘴巴里边一直说着自己和波风水门之间已经撕破了脸皮，但是此刻的南宫哲眼睛之中却并没有任何的类似于担忧的心情，反倒是十分的镇定。泰山崩于前而面不改，一种沉稳的大将风范此刻竟然在南宫哲的身上表现的淋漓尽致。
　　“波风水门的心中已经有了将血衣阁拉到战争的泥潭之中，并且让血衣阁的弟子们成为其中的只付出而毫无回报的炮灰角色的想法。在波风水门的心中一旦有了这样的想法，就不会是容易抹除下去了。”
　　“现在因为我刚才的话，波风水门更是已经知道了我在血衣阁之中到底是怎样的一个地位。”
　　“这一点对于我们现在的处境来说，有好处也有坏处。”
　　“在知道了我的身份之后，水门一定会更加谨慎的思考和行动，这样就为我们争取到了一定的准备时间。在这段时间之中，我们可以不用担心来自水门方面的威胁。所以我认为首先我们要做的就是让波风水门没有威胁我的任何手段，我对于家人的在乎是人尽皆知的，所以我们首先要做的就是保证小玲儿以及柔柔的安全。如果需要，我们也可以直接将小玲儿和柔柔直接送到狮族异空间之中，那里是不会被他人入侵的幻想乡。”
　　听到了南宫哲的话，真白也是缓缓的点了点头。毕竟在血衣阁的总部之中，南宫哲曾经隐秘的设下了一个空间坐标点，在这处空间坐标点上只要用南宫哲的内力、剑气以及通过天劫剑引动的自然能量经过了一定比例的混杂之后，可以成为打开前往狮族异空间的钥匙。
　　而南宫哲的座首令之中，就蕴含着一道足以打开阵法的混合能量。连佐助都有的东西，真白怎么可能没有？
　　将南宫哲刚才所说的话记在了自己的心中之后，真白接着将自己的眼睛看向了南宫哲，显然是知道南宫哲还有着接下来的布置。
　　“在安置好了小玲儿以及柔柔之后，你就立刻通知血衣阁开始收缩战力，让所有的能够媲美中忍战力及其以上的弟子全部集中起来。每一个分坛提供五十个名额，将所有的排名前五十的弟子全部集中在一起，和小玲儿、柔柔在一起接受保护，一旦事有不对就立刻打开传送阵法让这些种子力量进入到狮族异空间之中进行保护。”
　　收缩在外战力！
　　这样的一种布置，不异于是直接开始战争准备了。但是刚才南宫哲却并没有接受水门的邀请，那么南宫哲到底要以怎样的一种姿态加入到战局之中呢？
　　“真白，将我接下来说的这句话传遍整个血衣阁……”
　　说着，南宫哲的眼睛之中闪过了一道精芒：
　　“我们血衣阁作为一个和忍界主流势力不同的内力修炼者的集合地，在我继承座首之位之前几乎一直是以一种隐居以及被欺压的状态在这个世界苟活着。有一句话是这样说的：非我族类，其心必异。”
　　“对于这些忍者来说，我们就是不同于他们的异类。”
　　“所以我们在很多很多的地方被欺压，在一些仅仅有着中忍甚至是下忍的忍者在忍界行走的时候仰仗着自己的忍村而肆意妄为，而我们其中一些有着媲美上忍实力的人却得不到应有的尊重。”
　　“这是一种不合理！这是我作为血衣阁的座首、作为一个内力修行者所不愿意看到的情况。”
　　“而现在，有一个机会摆在了我们的面前。在忍界之中即将发生的，将会是近百年甚至是数百年可能发生的在忍者之中最大规模的战役。大量的忍者将会参与到这样的一场战争之中，不知道会有多少享誉忍界的传奇强者在其中丢失自己的生命，而更多的传奇强者将会在这样的一场场战争之中孕育而生。”
　　“金麟本是池中物，一遇风云变化龙。”
　　“忍者是公认的金鳞，但是我们内力修行者又何尝不能成为所谓的‘化龙金鳞’呢！”
　　听到了南宫哲的充满着野心的话，真白的眼睛也是变得越发炽热了起来。平时南宫哲看起来似乎是看破尘世一样的隐居在木叶之中，但是南宫哲真的没有么？
　　当然不，之所以平时南宫哲看起来那样的勘破世事，只是因为这些琐事并没有触动南宫哲心中的那团熊熊的火焰罢了。
　　这次面对着来自水门的胁迫，南宫哲心中那原本只是一朵小小的火苗的野心，就像是被浇上了桐油一般，开始变成了燎天巨火。

第五百四十一章 提长剑 作高歌 一试锋芒
　　没错，自始至终南宫哲都没有准备加入到任何一个势力ＷＷw..lā
　　在这样的第四次忍界大战之中，摆在明面上的敌对势力其实只有两个。
　　其一就是五大忍村为首的包括五大忍村在内以及五大国附属小国之中的小型忍村所拥有的忍者集合起来的忍者联军。
　　其二就是吞并了雨忍村势力的晓组织。
　　这两个势力其实都不适合血衣阁加入，晓组织本身在之前就和血衣阁有过一段时间的敌对期，甚至是现在在血衣阁之中提起了晓组织也是会有不少人咬牙切齿。毕竟在之前晓组织可是偷袭了血衣阁的总部，想要胁迫血衣阁成为自己的附属势力的，这一战虽然因为南宫哲的出现而没有让血衣阁产生太过巨大的损失，但是却也同样让许多血衣阁的弟子重伤甚至死亡。
　　在血衣阁的总部留着的血衣阁弟子，大部分都是一些没有太强战力的妇孺老弱，这样的一些人虽然没有强大的力量，但是却也算是血衣阁之中大部分强大弟子的家眷，自己的家人被别人伤害成了这个样子，比自己受伤更加的让人气愤。
　　所以即使不是从南宫哲的个人感情出发，血衣阁也是绝对不可能和晓组织进行联合的。
　　而五大忍村所带领的忍者联军同样也不是一个好的选择，比起晓组织五大忍村带领的忍者联军在一定程度上更加的官僚一些，或者说是更加的注重自己所能够获得的利益一些。
　　波风水门、艾、照美冥、两天秤大野木以及我爱罗，五大忍村的影或许也就只有上位不是很久的我爱罗内心之中还有着一些年轻人的热血与冲动，至于其他的四位影那可都是经历世事的老油条了。
　　如果血衣阁真的就这么直接加入到了忍者联军之中，不说被啃得连骨头都不剩想必也是相去不远了。
　　南宫哲不想去冒着这样的一个风险，但是却也不能让血衣阁就这么置身事外，面对之后可能出现的四面楚歌的情景。所以此刻的南宫哲想要做的，其实就是对整个忍界展现血衣阁的手腕，让所有人知道血衣阁不是一个可以被其他人随意拿捏的存在。
　　而能够造成这样的效果的行为，就是作为第三方势力乱入到战局之中，让忍者联军以及晓组织之间的这种局势被破坏掉。
　　血衣阁，就是要成为搅乱了所有人筹谋的一根‘搅屎棍’！
　　“我明白了……我现在就去通知血衣阁，尽快的将你刚才所说的命令传达下去！”
　　真白看着南宫哲意气风发、雄心勃勃的模样，眼睛之中有的只有满满的爱意，这就是自己倾心的男人，虽然也有崩溃、无助的时候，但是不管怎样的困难都可以去承担，一个从不为任何人、任何事屈服的男人。
　　“麻烦你了，真白。这次战争对于我们来说也是一个机会，虽然血衣阁已经发展成了忍界之中仅次于五大忍村的势力，但是和五大忍村的差距还是很明显的，即使是五大忍村之中实力比较末尾的砂忍村其实也比我们更加强大。”
　　“让我们抓住这个机会，将血衣阁真正的推到和五大忍村同一级别甚至是超越了五大忍村的程度。这不是为了那些虚无缥缈、毫无意义的野心，我想做的就是让所有人都知道，我南宫哲、我们血衣阁不是什么人都可以肆无忌惮拿捏的对象！”
　　如果要说这个世界到底是谁更加的了解南宫哲，即使是南宫哲的妹妹南宫柔也比不上真白，毕竟南宫哲对于南宫柔的保护实在是过于强大，虽然南宫柔也具备着作为一个忍者所应有的素质，但是毕竟见过的黑暗都是在南宫哲刻意的筛选下才出现在她的面前的，所以其实对于一些阴暗的东西南宫柔并不是那么的了解。
　　而真白则是不容，虽然真白当初在根部的时候是作为一个毫无实力的基础性卧底培养的，但是根部之中即使只是最浅显的黑暗也足以让一个人难以接受。真白能够在那样的地方熬出头，自然也是经历了很多很多的事情。
　　而在被南宫哲救赎之后，真白更是在南宫哲的默许下插手了很多的血衣阁内外政务，能力得到了很大的提升。到了现在，虽然真白在血衣阁之中并没有正式的职位，但是每一个人却是都将真白看成是血衣阁的二把手一样的存在。
　　正是因为了解南宫哲，真白才能够明白南宫哲现在说出来的话并不是刻意的冠冕堂皇，而是真的就是南宫哲自己心中的想法。权利从来都不是南宫哲所追求的，南宫哲所做的一切其实起因都是为了自保，即使是现在如果不是因为之前波风水门在自己的家里所咄咄逼人的胁迫，南宫哲也不一定能够狠下心来将血衣阁作为第三方势力加入到第四次忍界大战之中。
　　“那我就先去安排相关事宜了！”
　　走到了南宫哲的身边，真白对着南宫哲缓缓道别之后就离开了南宫哲所在的房间。调动整个血衣阁的力量，可不是什么一句话就能够完成的事情，真白此后的一段时间可能将会忙碌起来了吧？
　　而看着真白走出了自己所在的房间，南宫哲缓缓的将自己的双手抬了起来，刚才真白将自己拥入怀抱的温度此刻似乎还有着几分残留。嘴角泛起了一抹温柔的笑意，南宫哲的眼神也是越发的坚定了起来。
　　这样的温暖，自己绝不允许它消失不见！
　　哼……既然你们一个个都那么的眼馋血衣阁的力量、眼馋我所拥有的力量，那我就让你们好好地看一看，你们所渴求的力量是多么的强大、一个真正的索命阎罗又是多么的可怕！
　　我本不愿与世人相争，然世人却执意让我坠入凡尘世事，既如此，不若提我长剑、作我高歌，让这世人一试我手中长剑所带着的锋芒！
　　将自己放在身边的天劫剑拿了起来，南宫哲缓缓的走到了自己家的密室之中，一阵光芒闪过南宫哲已经走到了前往狮族异空间的空间通道之中。

第五百四十二章 两难的天平
　　狮族异空间本身并没有太阳，但是却有着朝暮变化这一点十分的神奇，即使是镇守异空间的里央其实也不是很明白其中的щww..lā但是朝暮变化对于一个人来说却已经不是那么的重要了……
　　佐助用自己的手缓缓的触摸着自己蒙着白纱的眼睛，嘴角闪过了一丝苦笑。原来当初自己的哥哥就是靠着这样的一对眼睛独自一人面对着来自晓组织、来自木叶的种种刁难和利用么？
　　没错，虽然佐助拥有了万花筒写轮眼，但是毕竟只是万花筒而不是永恒万花筒，所以佐助其实和之前的鼬一样承受着着视力严重下降、=以及瞳力大量匮乏所带来的并发症。在获得了万花筒写轮眼之后，虽然佐助也是刻意的想要节省自己的瞳力，但是为了让自己尽快的掌握万花筒写轮眼却是也让佐助的眼睛承担了极其巨大的压力。
　　而在五影大会上，因为阿飞也就是宇智波带土的一些怂恿，佐助也是一时没有办法控制自己的情绪，直接就出现在了五影大会的现场，对着伪装成铁之国武士首领三船的志村团藏发动了攻击。
　　一次次的施展天照、一次次的施展炎遁・加具土命更是好几次在自己的万花筒写轮眼已经不堪重负的时候强行施展了须佐能乎。这样的高强度、短时间之内施展自己的万花筒瞳术的举动，自然也是让佐助的万花筒写轮眼急速劣化。
　　到了现在佐助的眼睛已经仅仅只能看到一些模糊的光亮了，而为了让佐助的眼睛不受到更多的刺激，佐助的母亲宇智波美琴也是根据一些宇智波一族传承下来的一些据说可以缓解瞳力匮乏的药方制作了一些药膏敷在了佐助的眼睛上，并且为佐助的眼睛蒙上了一层白纱。
　　但是虽然自己的眼睛已经变得几乎不能视物，佐助的感知能力却是依旧敏锐，佐助缓缓的从自己佐助的小椅子上站了起来，即使没有用自己的眼睛，佐助依旧凭借着自己的五感十分敏捷的走到了自己所在院落的大门口，缓缓的将大门打开。
　　“南宫老师，您怎么忽然来了……”
　　佐助的声音之中带着几分疲倦，也带着几分刻意的洒脱对着南宫哲说道。
　　南宫哲看着站在自己的面前眼睛上包裹着白纱的佐助，一时之间也是有些没有反应过来，毕竟自己将佐助送到了狮族异空间的时候其实佐助还在昏睡，对于佐助眼睛的状况南宫哲其实并不是那么的了解。
　　但是对于万花筒写轮眼的弊端，南宫哲还是略知一二的，毕竟之前和鼬之间有着很多的合作不是么？
　　听到了南宫哲久久没有对自己说话，佐助倒也没有什么厌倦，反倒是显得十分热情的对着南宫哲说道：
　　“南宫老师，不如先进来坐一会儿吧？就这么站在门口，被别人看到了可是会职责我们宇智波一家不懂得礼数的。”
　　可能是因为心态上的变化，佐助竟然对着南宫哲说了一个不大不小的俏皮话，毕竟在狮族异空间之中除了宇智波家的人以及南宫家的人，那里还有其他的人类呢？
　　听到了佐助的话，南宫哲稍显沉重的心情也是变得稍微轻缓了一些。终于在长长的出了一口气之后，南宫哲对着佐助说道：
　　“佐助，我需要你的帮助！”
　　一直以来，佐助和南宫哲之间的关系，其实佐助都是处于被南宫哲帮助的一方。
　　从小在南宫哲的教导下开始学习剑术，又在南宫哲的认可下离开了木叶村投靠了大蛇丸，在去了大蛇丸的麾下之后也一直保持着和南宫哲的联系，杀死大蛇丸遇到自己的哥哥也是在南宫哲的帮助下才能够相见并且互相理解。
　　对于佐助来说，南宫哲其实是一个十分重要的人，甚至在年幼的时候南宫哲的角色在一些瞬间竟然取代了富岳在佐助心中的父亲地位。
　　在听到了南宫哲请求帮助的话之后，佐助几乎毫不犹豫的就对着南宫哲点了点头，然后接着说道：
　　“南宫老师不必如此，只要是我能够做到的，我自然会毫不犹豫的帮助您。”
　　听到了佐助的话之后，南宫哲的神色非但没有放松，反倒是越发的不自然了起来，因为南宫哲知道自己此刻的请求对于佐助来说是一件多么难以接受的事情。
　　“我需要你帮助，需要一个拥有着超越万花筒的永恒万花筒写轮眼的你来帮助我。”
　　凭借着两人之间的关系，几乎是在佐助得知了在万花筒之上还有着永恒万花筒写轮眼的时候，南宫哲也就知道了这样的一件事。拥有着超越万花筒的力量、瞳力永不枯竭的永恒之眼，这样的一对眼睛所蕴含的能量是超乎想象的。
　　而想要让血衣阁作为一个足以撬动五大忍村、晓组织的共同布局而产生的第四次忍界大战，这样的一对超越了常理的眼睛就是十分重要的一样东西。毕竟晓组织可是还有着一个拥有着万花筒写轮眼的存在，只有写轮眼才是对抗写轮眼的最佳手段。
　　只要佐助可以拥有永恒万花筒写轮眼，那么佐助将会是自己手中的一张王牌，一个致胜的重要手段。
　　但是想要让自己的万花筒进化为永恒万花筒写轮眼，却需要将自己的直系亲属所具备的万花筒写轮眼移植到自己的眼睛之中。现在已经知道的拥有万花筒写轮眼并且和佐助有着直系亲属关系的人，也就只有已经死去的宇智波鼬了。
　　要打扰鼬死后的安宁，将鼬的眼睛移植到自己的眼睛之中，然后再去帮助南宫哲？
　　不管是选择哪一样，对于佐助来说都是一种煎熬。毕竟对于佐助来说，鼬和南宫哲都是对自己十分重要的人。现在这样的选择，不就是将鼬以及南宫哲放在了天平上，让佐助来衡量两人的重量么？
　　这样的事情对于佐助来说是十分的不容易的，也是不愿意接受的。

第五百四十三章 宇智波富岳
　　此刻的佐助不出预料的陷入到了一种纠结的心情之中，虽然自己的眼睛被白纱包裹住让人看不出佐助眼神之中的挣扎，但是佐助此刻从白纱之中露出来的微微蹙在一起的眉头却是已经足以让南宫哲看到佐助此刻心中的纠щww
　　做出这样的近乎于逼迫佐助的举动，其实南宫哲的心中也是十分不忍的。但是想要实现自己的计划，永恒万花筒写轮眼的力量是必不可少的。
　　“佐助，我不希望你认为我现在是在逼迫你在我和你的哥哥之间做出一个选择。我知道你和鼬之间的感情是何其深厚的，虽然现在鼬已经离开了世间，但是我也知道将鼬的眼睛拿出来移植到自己的眼睛对于你来说也是一件难以接受的事情。”
　　终究，南宫哲还是不愿意那么逼迫佐助做出这样的近乎于‘残忍’的选择。
　　南宫哲的一番话的确是出于自己的本心，没有任何的意思，但是听到了佐助的耳朵之中却是让佐助感到压力更加的大了一些。
　　“南宫老师……我……”
　　终于，在经历了良久的沉默之后，佐助还是对着南宫哲开口说道。在听到了佐助说话的时候那种沉默的语气后，南宫哲就知道自己可能要另外想办法让血衣阁拥有插入战场之中的资格了。
　　在经历了一番内心的纠结之后，佐助终于还是做出了决定，虽然南宫哲对于自己来说也是充满着恩情，可是想要回报南宫哲却需要打扰已经踏足极乐之地的宇智波鼬肉身的安宁，这样的事情佐助实在是不愿意去做出这样的事情来。
　　所以佐助此刻的开口，其实是为了拒绝南宫哲的。
　　但是当佐助后边的话还没有说完的时候，一个人却是缓缓的走到了佐助的身后。
　　有着一张棱角分明的国字脸，一头的黑发半长不长大概到颧骨附近，但是原本一直充斥着冷峻的面孔，此刻却是因为在失去了作为宇智波一族族长的压力以及在狮族异空间之中长期的平淡生活让他看起来柔和了不少。
　　这个人正是曾经的宇智波一族族长、木叶警务部队队长、宇智波鼬以及宇智波佐助的父亲，宇智波富岳。
　　宇智波富岳缓缓的走到了佐助的身边，将自己的手按在了佐助的肩头。
　　虽然这些年来佐助大多数时间都没有待在宇智波富岳的身边，但是作为一个孩子，宇智波佐助还是十分的敬畏自己的父亲。
　　当富岳的手按在了佐助的肩头之后，罕见的佐助竟然心中有了一种安心的感觉，原本因为想要拒绝南宫哲的请求而因为愧疚、煎熬而变得稍微有些颤抖的身体，在富岳一只手的安稳下竟然平缓了起来。
　　“富岳族长。”
　　看到了富岳走到了自己的身边，南宫哲倒是也没有失了礼数，以一种后辈的姿态对着富岳打起了招呼。
　　而富岳在听到了南宫哲的话之后，脸上却是浮现出了与曾经的铁血作风十分不搭的淡然笑容，摆了摆自己的手之后对着南宫哲说道：
　　“南宫座首不必如此，现在真正意义上的宇智波一族仅仅只剩下了我们一家以及小百合区区四个人罢了。所以‘家主’这样的称呼还是不必再提了，此刻的我虽然姓宇智波，但是我却是作为名为富岳的一个丈夫、一个父亲存在于这个世界之中。”
　　富岳也算是经历过大起大落的人，曾经的富岳可是木叶第一豪族的族长，手中权势不说滔天却也是相去无几。在经历了政变失败、宇智波一族全族被屠没这样的事情之后，富岳也终于是堪破了世事，此刻的心境显然已经是常人所不可及的地步了。
　　“富岳先生，果然是心中有大气量的人……”
　　对于宇智波富岳现在的心态，南宫哲其实也是十分敬佩的，毕竟一个能够承受失败的锥心之痛、忍受得了在狮族异空间之中的寂寞的人，本就值得人敬佩。
　　“你们两个刚才说的话我也算是听到了一点，看样子南宫座首十分的需要佐助用永恒万花筒写轮眼来辅助您？”
　　富岳倒是也没有做出什么做作的姿态，显得十分坦诚的对着南宫哲以及佐助说道。虽然嘴上说的是听到了一些，但是相比富岳也是差不多听到了佐助和南宫哲刚才所说的全部内容了。
　　在听到了富岳的话之后，佐助的身体明显的抖了一下。因为此刻的佐助也不清楚自己的父亲在此刻出来到底是有着什么样的打算，如果自己的父亲直接代替自己对南宫哲提出拒绝怎么办？如果自己的父亲同意了南宫哲的要求，让自己去移植自己哥哥的眼睛怎么办？
　　不管是富岳做出怎样的一种选择，佐助都不认为是什么好的选择。
　　毕竟相比起自己而言，如果富岳就这么直截了当的拒绝了南宫哲的提议，佐助心中真的不知道南宫哲是不是会因为这样的事情而迁怒富岳。
　　而如果自己的父亲逼着自己移植鼬的眼睛，在佐助的心中又十分的不愿意接受。
　　虽然以南宫哲的为人，也不一定会因为富岳的拒绝而翻脸不认人，但是涉及到了自己的家人，想必也没有几个人能够保持着应有的冷静。
　　但是出乎佐助预料的，自己的父亲、才曾经的宇智波一族的族长宇智波富岳却是直接用自己的行动为佐助和南宫哲提供了第二条道路。
　　宇智波富岳看着佐助以及南宫哲，嘴角带着一分笑容缓缓的对着佐助和南宫哲说道：
　　“你们两个还是看一看这个吧……”
　　在说话的同时，富岳的眼睛之中也是出现了宇智波一族代表性的写轮眼，而且这对眼睛还是正常的写轮眼所能够达到的顶峰三勾玉写轮眼。作为宇智波一族的族长，拥有着这样的一双眼睛也不是什么让人惊讶的事情，毕竟在忍者的世界之中权谋和眼光也许十分重要，但是想要成为宇智波一族这样的豪族族长，同样需要的还有超越了大多数人的强大实力。

第五百四十四章 心乱如麻
　　就在佐助以及南宫哲搞不清楚此刻的富岳到底是准备做些什么的时候，富岳眼睛之中的三枚勾玉却是在查克拉的催动下快速的旋转了ＷwＷ..lā三枚勾玉以一种超高速旋转，一般情况下都是因为将瞳力运转到了极致所出现的情况。
　　但是同样的，还有一种情况会让三枚勾玉快速的旋转。
　　万花筒写轮眼的开启！
　　虽然南宫哲以及佐助还不能确定，但是一个念头却是疯狂的在两人的心中滋生了起来。
　　宇智波一族广为人知的三勾玉写轮眼其实并不是写轮眼进化之路的终点，这样的消息虽然不是所有人都可以知道的，但是作为宇智波一族的族长，宇智波富岳怎么可能不知道？
　　在木叶经过了几十年的发展，即使宇智波一族真的没有出现什么天资灼灼的强大天才，但是总会有人在天时地利的共同作用下拥有这样的超越界限的万花筒写轮眼。宇智波富岳作为宇智波一族的族长，关于万花筒写轮眼的记载、记录自然是必然应该了解的。
　　而且根据之前作为宇智波一族的族长时期宇智波富岳的性格，既然知道了写轮眼有着这样的潜力，即使付出再大的代价也一定会将这样的一种力量掌握在自己的手里。
　　血色瞳孔之中，三枚勾玉不断的旋转着，渐渐的出现了黏连的现象。
　　富岳的眼睛之中出现了四个点以及一个稍显纤细的三角风车，四个点一个位于瞳孔正中央，而另外三个点此刻则是位于之前三勾玉所在的地方。虽然稍微显得有些繁琐，但是属于万花筒写轮眼的特征却是展露无疑。
　　没错，这就是属于宇智波富岳的万花筒写轮眼――四点风车写轮眼。
　　在看到了自己的父亲眼睛之中出现的万花筒写轮眼，佐助的眼睛也是忽然之间变得浑圆了起来。自己的父亲竟然还隐藏着这么强大的力量么？越是拥有万花筒写轮眼的人，越是知道万花筒写轮眼到底是多么恐怖的存在。
　　但是为什么当初在宇智波一族覆灭的时候自己的父亲却没有展现自己的强大实力和木叶忍村进行抗争，再不济也可以让宇智波一族有着更多的人存活呢？
　　这样的疑惑出现在了佐助的心头，但是佐助知道自己的父亲是不会和自己说这些话的。毕竟现在的宇智波富岳已经不是之前那个野心勃勃的野心家，而是一个享受着平淡生活的隐士，这样的黑暗过往富岳并不希望在佐助的心中留下阴影。
　　“我知道南宫座首来到狮族异空间之中找佐助，甚至提出了这样的很明显会让佐助陷入到两难之中的要求并不是出于什么过于私人的目的。作为宇智波一族过去的族长，我看人的眼光不会差。一定是有什么事情逼着南宫座首你不得不来到这里寻求超越了万花筒写轮眼的力量……”
　　看着站在自己身边的南宫哲以及佐助，富岳的眼睛之中闪过了一丝睿智的光芒。
　　正如富岳自己所说，在担任宇智波一族族长的时期，富岳其实见过形形色色的人，对于看人也是颇有经验。南宫哲并不是一个沉迷于权利以及地位的人，这一点是十分显而易见的。但是此刻的南宫哲却是违反了自己的原则，来到了狮族异空间之中对佐助提出了这样的请求显然是已经被逼到了没有办法的地步。
　　“佐助这个孩子太善良了，和他的哥哥一个样子。”
　　富岳将自己的眼睛看向了佐助，恍惚之间似乎看到了宇智波鼬的身影出现在了佐助的身边。当年的鼬在被木叶村的那群人逼迫着去屠杀自己家族的时候，脸上的表情就和现在的佐助一般无二，一样的而心中充满着纠结、一样的带着几分不知所措。
　　这样的表情富岳已经见过了一次，并且在上次见到的时候就在心中暗暗地发誓，不会让自己的家人脸上再出现这样的表情。
　　“既然你需要一对永恒万花筒写轮眼，而佐助又不愿意用他哥哥的眼睛，不如就用我的眼睛吧。反正我一个老人家一直住在狮族异空间之中，这对眼睛跟着我也是毫无用处，不如让他跟着佐助。既能够解决佐助此刻面对的两难，同时还能够让南宫座首你不必为眼前的困局所为难，岂不是一举两得？”
　　富岳竟然想要将自己的眼睛交给佐助？
　　这样的举动是佐助和南宫哲同时都没有想到的。
　　但是当南宫哲仔细的想了想之后，却发现富岳所说的话其实还是具备着一定的可行性的。可是此刻的南宫哲已经不愿意去过度的逼迫佐助了，毕竟虽然不用将自己和鼬放在天平上，佐助此刻却需要在自己的父亲和鼬之间做出选择。
　　也许从富岳的角度出发，这样的一个解决方案也算是不错的方法，但是佐助真的能够接受这样的方案么？
　　南宫哲不知道，佐助此刻更加的不知道。
　　因为在富岳提出这样的将自己的万花筒写轮眼贡献出来的一刻，佐助的心就已经乱掉了。这个一直在自己的眼中看重利益胜过看重自己的家庭，一直以来都是保持着一张冷血面孔的父亲，此刻竟然因为体谅自己的难处而要将自己珍贵的眼睛贡献出来？
　　佐助的心此刻已经是一团乱麻，无法做出任何的判断了。
　　富岳显然也是看出了此刻佐助的纠结，也许佐助因为资历太浅而没有办法看清楚一切的形式，但是富岳作为曾经的宇智波一族的族长审时度势、辨识大体的方面自然是比佐助做的更好。
　　现在的自己一家人虽然名义上是暂住在狮族异空间之中，但是实际上已经可以说是完全的处于南宫哲的庇护之下。试想一下没有了整个宇智波一族作为支撑，宇智波富岳一家人以及小百合四人一旦踏足到了忍界之中，一定会被不知道多少忌惮或者是垂涎写轮眼的人群起攻之。
　　虽然南宫哲不一定汇做出这样的事情，但是富岳却不得不将自己的眼光放得更加长远，将一切向着最危险的方向思考。

第五百四十五章 眉宇间的沉重
　　90d715ae8d8fea68109aee9a0ba7c3a3"佐助的犹豫不决，自然是被富岳看在眼中。所以在对着南宫哲露出了略带歉意的眼神之后，富岳拉着佐助的胳膊将佐助拉到了一边。
　　虽然只要将内力灌注到自己的耳朵中，南宫哲相信自己就可以听清楚宇智波父子之间的对话，但是南宫哲却并没有这样做，因为这样的对话并不是南宫哲所愿意听到了。
　　所以南宫哲只是用自己的眼睛，看着富岳站在了佐助的对面，嘴巴不断的开合、眼睛之中的神色不断的变化。经过了足足十几分钟的劝导，佐助终于还是艰难的对着富岳点了点头。
　　牵着佐助的手，一如当年佐助孩提时代的时候教导着他一步步走路一样。
　　“南宫座首，我们已经说好了。我的眼睛，从此之后就交给佐助了。您随时可以将能够进行眼睛移植的医师带到狮族异空间之中，或者是通知我们往我们前往血衣阁总部进行眼睛移植手术。”
　　对着南宫哲拱了拱手，富岳略带着几分恭敬的说道。
　　南宫哲看着站在自己对面的富岳以及眼睛被白纱所包裹的佐助，一时之间内心竟然充满了一种愧疚的情感，南宫哲总觉得现在自己做的事情实在是不符合自己的原则，就这样的逼迫着宇智波一家父子，让南宫哲十分难以接受。
　　带着复杂的情感，南宫哲深深的看了一眼富岳以及佐助父子，然后点了点头对着富岳和佐助说道：
　　“这次的确是我有些唐突了，因为自己的个人原因让你们经受着这样的选择。”
　　对于敌人，南宫哲自然是可以毫不犹豫的施展铁血手段，但是对于佐助这样的和自己颇有渊源的人，南宫哲还是很难狠下心来的。
　　“南宫座首不必如此介怀，这个世界本就是有着许许多多我们所不能够操控的事情。很多事情并不是我们想就可以做到的，对于您的苦衷我是可以理解的。”
　　富岳和佐助不同，作为宇智波一族的族长，富岳已经不知道因为出于无奈而做出了多少违背自己本心的事情。现在的南宫哲已经算是下手温和的人了，换成其他的人处于南宫哲的位子上，绝对会做的比南宫哲更加的绝，而不会和南宫哲现在一样心存愧疚。
　　“既然如此，我就告辞了。当我将血衣阁的一切安排完毕之后，就会让人过来为你们两位进行眼部移植手术。”
　　此刻的南宫哲，不知道为什么心中只有想要赶紧离开佐助和富岳身边的离开，此刻的佐助和富岳虽然没有说任何苛责的话，但是对于南宫哲来说他们两人的目光就是一柄柄锋利的刀子在不断的刺向南宫哲的心脏。
　　这是自己第一次违背本心做出的事情，而这样的感觉并不是那么的让南宫哲觉得舒适。
　　南宫哲逃跑一样的从狮族异空间之中离开，而佐助和富岳则是站在了自己家的院落之中，久久沉默不语，最终只能在富岳的一声叹息后结束了这样的局面。
　　而此刻备受煎熬的不仅仅是南宫哲以及宇智波一家父子，在木叶村之中同样也是出现了差不多的一幕。
　　因为第四次忍界大战即将爆发，波风水门这段时间以来一直都在致力于正和木叶村之中的战力，以期待在之后的战斗之中让木叶脱颖而出攫取更多的利益。此刻已经时至深夜，就连木叶街道上的街灯都因为到了深夜而熄灭。
　　从自己的身上拿出了钥匙，轻轻的将自己家的大门打开，颇有些蹑手蹑脚的将自己的鞋子脱了下来，在将自己的外套缓缓的挂在了衣挂上。不知道为什么，一种疲倦的感觉忽然之间袭上了水门的心头。
　　这段时间以来因为第四次忍界大战的原因，水门几乎都是在这样的深夜时分才回到了自己的家里，虽然当自己在火影办公室的时候处理着各种各样的足以影响千万人生死的决意那种感觉让水门十分的沉迷。
　　但是当自己孤身一人回到了家里，当自己身上所带着的一切光环全部都被褪去之后，水门心中的那种空虚就不可抑制的涌现了出来。自己现在做的一切究竟是对是错？水门已经不知道答案是什么了，因为自己已经骑虎难下，木叶这个战争机器已经因为第四次忍界大战的消息而运作了起来。
　　而木叶这样的战争机器一旦开启，就只有在获得了足够的利益之后才会有停歇下来的可能性。
　　“唉……”
　　水门的口中长长的叹了口气，怀揣着不知道该如何形容的心情朝着自己家的厨房走去，将冰箱的柜门打开，拿出了一**略带着几分冰凉的乌龙茶朝着自己的嘴巴里边狠狠地灌了几口。
　　“老爹，我能跟你说些事情么？”
　　就在水门的神色还有些恍惚的时候，忽然之间自己的儿子鸣人的声音却是忽然出现在了自己的身后。
　　自己在家里的时候竟然已经完全的放下了警觉了么？是因为什么原因才能让自己这样，是因为身体上的疲倦还是精神上的劳累呢？
　　来不及思考这样的问题，水门将自己手中的乌龙茶放了下来，努力的让自己的神色更加温和一些的对着鸣人说道：
　　“已经这么晚了还没有睡觉，看来你已经准备和我说你即将说道事情很久了。既然已经犹豫了这么久终于鼓起勇气来对我说出口，那就不用这么扭扭捏捏的，直接说就可以了。我家鸣人的忍道，不就是有话直说么？”
　　看着鸣人，水门轻轻的拉住了鸣人的手，带着鸣人一起到了客厅，打开了一盏不算那么明亮的小夜灯，水门和鸣人的脸庞都在略带着几分橘黄色的灯光照射下变得柔和了许多。
　　水门就这么静静的坐在沙发上，仔细的端详着自己的儿子。时间真的过得很快，当初自己刚刚见到鸣人的时候，鸣人虽然不是那么的待见自己，但是却一直看起来是那么的阳光积极。但是随着年龄的增加，虽然鸣人依旧是那么的阳光，可是不知不觉之间他的眉宇之间却也是多出了几分沉重。
　　这就是长大的代价么？"

第五百四十六章 我们就是如此的弱小
　　90d715ae8d8fea68109aee9a0ba7c3a3"终于在经历了一番挣扎之后，鸣人还是咬了咬自己的牙齿，似乎是下了什么决定一样的睁开了自己因为沉默而紧闭着的双眼，对着坐在自己对边的水门说道：
　　“老爹，不知道你还记不记得之前晓组织的佩恩六道进攻木叶村时候的情景？”
　　当听到鸣人忽然之间说起了之前佩恩进攻木叶村的事情，水门的神情忽然之间就变得严肃了起来。对于水门来说，虽然将佩恩击败这样的战绩十分重要，但是同样的这样的一场让木叶村损失惨重的战役也是水门作为火影的履历上十分不光彩的一笔。
　　一直以来将成为史上最为优秀火影作为目标的水门，其实对于这样的不光彩的一笔也是十分的不愿意去接受。
　　但是此刻的鸣人显然已经沉溺在了自己的情感之中，并没有注意到坐在自己对面的水门到底是怎样的一种神情。
　　“一直以来虽然我知道我并不是最强大的人，但是我还是自认为能够有些自保能力的。”
　　的确虽然此刻的鸣人并不算是木叶之中第一梯队的强者，但是在不爆发自己九尾模式的力量鸣人也是有着媲美普通上忍力量的。而一旦将自己体内封印着的九尾力量激活，那么鸣人的战力一定会飞快的飙升。
　　可是即使是这样，当鸣人每一次回想起当初佩恩进攻木叶的时候那天灾一般的场面，鸣人的心中却是充满了无力感。即使自己将自己所能够激发的九尾的力量完全的释放出来，甚至是不顾一切的将九尾的力量全部激发，自己似乎也并不具备保护自己的力量。
　　作为一个忍者，天性上对于力量就有着一种别样的崇拜。
　　而当鸣人认识到了自己的弱小之后，那种内心被煎熬的感觉也是完全可以想象的。
　　当自己被自己的母亲拉着手带到了湿骨林之中，当自己从残垣断壁中路过明明已经听到了其中自己的邻居所发出的充满着悲伤和绝望的呼救声自己却几乎是毫不犹豫的离开。这样的事情是鸣人本以为自己绝不会做到的事情，但是这样的事情却还是被自己做了出来。
　　因为无力的煎熬，因为无视他人生命的罪恶感。
　　“我想变强，我想要拥有贯彻自己忍道的力量。我想要成为守护别人的人，而不是被他人守护的人。我想要成为的是一个能够在战场上傲然而立的战士，而不是一个等待着他人救助的无能为力之人。”
　　鸣人的声音变得越来越激昂，甚至似乎是忘记了此刻已经时至深夜，自己的母亲已经早早地踏入了梦乡之中。现在鸣人已经什么都不想管了，因为鸣人已经被自己心中的情绪折磨的够久了，在水门的引导下鸣人终于可以将自己心中的所有情绪讲述出来，这样的感觉让鸣人已经不想去考虑任何无意义的事情。
　　看着在自己的面前，身上已经透露出了几分九尾气息的孩子，看着这个握着自己的拳头希望自己可以变得更强的少年，水门的思绪也不由自主的回到了自己也曾经是少年的时候。当年的自己是不是也像是现在的鸣人一样，被那种心头涌动的无力感所折磨。当年的自己是不是也是被这样的情绪所影响，然后义无反顾的尝试着各种各样的方式来让自己变得更加强大。
　　但是现在的自己却已经沉溺在了权利的**之中，久久不可自拔。当初那种单纯的想要驱逐自己心中的无力感而不断变强的情绪，不知道在什么时候却是已经慢慢的衰退了起来。
　　“鸣人……”
　　看着自己的孩子，水门缓缓的说道：
　　“我们并不是神，我们并不能让所有的事情都按照自己心中的想法而发展。在很多很多的情况下，人力有穷时就是一个阻挡我们的最大障碍。而偏偏这样的一个障碍，却不是单纯的凭借着我们的意志就可以克服的。”
　　水门的语气之中充满着沉重，因为水门现在所说的话就是水门在不断的成长之中得出的结论。听到了水门的话之后，鸣人的眼睛也是变得暗淡了几分，虽然鸣人想要反驳但是却完全找不到能够让自己信服、让水门信服的理由。
　　“但是！”
　　看到了鸣人暗淡的眼神，水门却忽然之间话锋一转，暗中沉重的气氛忽然之间就被水门所打破。
　　“即使人力有穷时又能够如何，我们本就是从弱小一步步的磨练自己，让自己变得强大了起来。能够认识到自己的弱小，是一件好事，正是因为能够看到自己的弱小。直面自己的弱小我们才有了继续成长的机会。”
　　听到了水门的话，鸣人的眼睛也是终于发光了起来。水门说的对，没有人生而为强者，所有的强者都是一步步的从弱小逐渐的变得强大。既然自己现在还不够强大，那就不要去逃避，而是去直面自己的弱小。
　　没错，我就是很弱！但是我却不会一直这么弱，因为我会竭尽全力的让自己变得强大起来。
　　“放心吧鸣人，你能够对我说出这样的一番话实际上已经让我十分欣慰了。我已经看到了你的意志，作为你的父亲我自然不可能就这么将你弃之不顾，我会尽我所能的让你变得强大起来！”
　　果然，还是要去考虑一下之前五影大会的时候四代目雷影艾对自己提出的建议了么？
　　想要让一个人变得强大起来，实际上是需要时间的。但是作为这次第四次忍界大战之中晓组织的目标，水门却希望鸣人也可以拥有一定程度的自保之力。
　　而能够让鸣人迅速变强的手段，其实就一直潜藏在鸣人的身体之中。
　　九大尾兽之首、最强妖狐――九尾！
　　如果鸣人能够完全的掌握自己体内九尾的力量，那么自然能够让鸣人的实力突飞猛进。
　　君不见云隐村的八尾人柱力奇拉比，虽然一身强大的雷遁忍体术十分的惹人注目，但是真正让奇拉比跻身强者的却还是他能够完美的控制自己体内的八尾而爆发出的强大力量。"

第五百四十七章 这就是你变强的机会
　　"在五影大会的主要议程结束之后，作为四代雷影的艾曾经秘密的邀请四代火影波风水门进行了一次隐秘的会谈。作为五影大会的倡议人四代目雷影自然不会在对晓组织毫无了解的情况下就提出了这样的联合忍界五大忍村的提议，但是正是在了解到了晓组织的情况之后艾才对晓组织更加的忌惮了起来。
　　早期的晓组织倒是还好说，只是一个在雨之国之中还算是有些势力的组织。
　　但是自从经历了一次低谷，也就是被当时的雨忍村首领‘半神’山椒鱼半藏剿灭之后，晓组织就变得不一样了起来。
　　原本行事还算是光明磊落的晓组织，忽然之间就开始转为了半明半暗的组织，到了最后甚至直接变成了潜伏在黑暗之中的组织。而晓组织的宗旨本来的为弱小者提供庇护的虽然有些过于理想化，但是却充满着一种人性的光辉。
　　但是在潜入到了黑暗之中后，原本所有的带着人性光辉以及理想色彩的举动都消失不见了。晓组织似乎在转瞬之间也是变成了一个一切都是以利益为先的组织，不管是什么种类的任务，只要是能够收敛到金钱的晓组织都愿意接受。
　　而在外边看起来，似乎晓组织也是凭借着作风上的转变变得强大了起来。
　　但是不管是艾还是水门，作为一方超级势力的首领却都是看的出来，晓组织绝对不仅仅是靠着这样的手段崛起了。
　　想一想过去投身于晓组织之中的每一个桀骜不驯的强者，仅仅是凭借着金钱就可以拉拢的么？好吧，角都那个大财迷除外。晓组织剩下的人都是桀骜不驯的存在，没有真正能够吸引他们的东西，凭什么要让他们为晓组织拼命？
　　而晓组织不过是建立一共才多少年？很多东西可不是仅仅凭借着金钱就可以积蓄下来的。
　　所以对于五影大会中忽然出现的宇智波带土，虽然大部分人都不相信他真的是宇智波斑，但是却也一定和宇智波斑关系匪浅。一个传承了宇智波斑遗产的组织，听起来倒是勉强可以闯得出这样的名头。
　　宇智波斑那可是曾经被称为‘修罗’的人，即使只是他留下的遗产，也不是那么容易对付的。所以为了让忍者联军可以积蓄更加强大的力量，艾这才找上了波风水门。因为在木叶的手中还掌握着一个任何人都无法忽略的强大存在――九尾妖狐人柱力，也就是作为四代目火影波风水门的孩子漩涡鸣人。
　　鸣人是人柱力这样的事情，其实算不上是什么完全探测不到的消息，只要将鸣人出生的时间、九尾袭击木叶的时间、鸣人的体貌特征以及少数能够收集到的鸣人在忍界执行任务的时候所作出的表现，很容易就可以判断出鸣人的身份。
　　所以艾很适时的对着水门提出了让自己的弟弟奇拉比带着水门的儿子鸣人进行控制自己体内尾兽的训练，如果能够让鸣人完美的掌握自己体内的尾兽，对于忍者联军来说确实酸的上高端战力上的一个补充。
　　更加重要的是，这样的一种行为可以让艾对水门展现出足够的善意。
　　毕竟我可是已经让我的弟弟带着你的儿子一起去进行修炼了，木叶掌握了九尾对于云隐村来说其实并没有那么多的好处，甚至还有着让木叶变得更强的风险。
　　我已经愿意承担这么巨大的风险来让你的儿子变得更加强大，让你的儿子有了掌握自保甚至是成为战局之中重要力量的能力，你就算不和我掏心掏肺，起码也要和我关系更加的亲密一点吧？
　　忍者联军毕竟是五大忍村的联合，。其中涉及到的利益实在是太多了，即使是狂妄如四代雷影也是不得不找一个让自己足够放心的盟友来和自己同进退。其余的三个忍村，说不定这个时候也是开始互相之间拉拢，让自己在忍者联军之中获得足够的话语权。
　　本来水门其实并不是那么的想要让鸣人和奇拉比一起去位于雷之国之中的圣地对自己体内的尾兽进行操控，毕竟在木叶之中也是有着极其擅长驯服尾兽的漩涡一族的后裔、自己的妻子、鸣人的母亲漩涡玖辛奈存在。但是漩涡一族掌握尾兽的方式其实更加近似于施加许许多多的封印术，让尾兽驯服这样的水磨工夫，还是比不上雷影为自己提出的速成方案来得迅速。
　　但是在看到了鸣人此刻的表现以及心情之后，水门知道这样的雷之国一行实际上已经不可避免了。
　　听到了自己父亲变强的承诺之后，鸣人的眼睛之中也是燃烧起了火焰。
　　“鸣人，我的确有方法可以让你迅速的变强。但是迅速变强这样的事情，却是蕴含着巨大的风险。本来我是不打算让你用这样的方式变得强大起来的，但是既然在看到了你心中对于强大的诉求之后，我还是认为我应该告诉你。”
　　看着鸣人，水门稍显严肃的说道：
　　“你是知道的，在你的体内封印着尾兽之中的绝对王者九尾。之前在你母亲的教导以及自来也老师的帮助下，你已经能够控住自己体内九尾的一部分力量了。这样的力量可以让你在瞬间就变得强大起来，但是同样也是有着失控的危险，毕竟尾兽大都是桀骜不驯的，他们不可能那么简单的让你使用他们的力量，对于这一点我相信你已经深有体会了。”
　　听着水门的话，鸣人也是十分认同的点了点头。在天地桥的时候自己就因为体内尾兽的暴走闹出了大乱子，如果不是得到了及时的阻止，或许自己早就已经失去了自我意识变成了杀戮的机器，甚至有可能因此而身死道消。
　　“不过尾兽却并不是真的不可控制，在云忍村之中就有着一个可以完美的掌握自己体内尾兽的人柱力，而四代目雷影也对我提出了让八尾人柱力来教导你应用自己体内尾兽力量的提议。这就是你变强的机会……”"

第五百四十八章 天下父母
　　鸣人和水门就这么长谈了一夜，直到窗外天空的东边已经泛起了一抹鱼肚白，水门才终于放鸣人回去休息去了。水门都没有想到，在涉及了自己家人的时候自己竟然变得那么的话痨和嗦。整整一个晚上除了前边的一两个小时水门还算是说了一些修行上的干货，到了最后就全都变成了嘱咐鸣人要好好注意安全的话了。
　　看着鸣人捂着自己的嘴巴，打着长长的哈欠朝着自己的房间之中走去的时候。水门看了眼时间，发现还算是有一些休息的时间，于是也是朝着自己在楼上的房间缓缓的走去。一步步的踏上楼梯，水门来到了自己房间的门口，却看到了房间的大门并没有关紧，反倒是虚掩着。
　　水门的嘴角闪过一丝笑意，轻轻的推开了房间的大门走到了房间之中。
　　此刻的玖辛奈似乎正在睡觉，将自己盖在了杯子里边，看起来呼吸均匀似乎真的陷入到了梦乡之中。
　　对着几分笑意，水门缓缓的走到了玖辛奈的身边，将自己的嘴巴凑到了玖辛奈的耳朵旁边，轻轻的说道：
　　“好了，别装了。鸣人那个粗线条的傻孩子发现不了你，我还能发现不了你么？你可是趴在墙角足足听我们说了半天了，我想该听到的你应该已经都知道了吧？”
　　玖辛奈很明显也是知道自己装睡的样子是瞒不过水门了，于是也将覆盖在自己身上的被子直接掀开，直接将自己的脸朝着水门看去。
　　或许是因为刚才装睡的原因，玖辛奈的头发稍显凌乱，但是更加引人注目的却是玖辛奈此刻已经变得有些红肿的眼睛。这个世界没有一个母亲想让自己的孩子身处险境之中，每一个母亲都愿意为了保护自己孩子的安全而变得无所畏惧。
　　女本柔弱，为母则刚。
　　对于水门向鸣人所说的将他送往云忍村进行控制尾兽修行这样的事情，虽然从情理上玖辛奈是认同的。但是控制尾兽怎么可能是那么容易的事情，面对着桀骜不驯的尾兽，就算是漩涡一族也是凭借着自己特殊的体制以及出神入化的封印能力来一步步的驯化尾兽，以此来让尾兽可以受到自己的掌控。
　　至今以来能够完美的控制九尾的人屈指可数，最近的一个可以控制住尾兽的人也就只有在十几年前九尾入侵木叶的时候强行的凭借着万花筒写轮眼控制九尾的面具人也就是宇智波带土了。
　　由此可见想要控制尾兽需要的条件是极其苛刻的，鸣人到底能不能将自己体内的九尾控制住谁都没有办法给出一个明确的答案。
　　但是在看到了鸣人一脸兴奋的表情，一次次想要出去呵斥水门，让水门放弃这样危险计划的玖辛奈却只能一次次的忍住自己想冲到前边去的冲动。
　　“我们……难道就不可以换一个方式么？我可以教导鸣人更加精巧的封印术，你也可以教给鸣人更多的风遁忍术。这些都是可以让鸣人变得强大起来的方式，我们一定要让鸣人通过这样的一种最为危险的方式变得强大起来么？”
　　玖辛奈看着水门，眼睛之中再次被水雾所充斥，此刻的玖辛奈哪有一点当年‘血色辣椒’那样的唯恐天下不乱的气概，简直就是一个再柔弱不过的女子。水门却并没有对玖辛奈解释鸣人前往云忍村进行修炼的必要性，因为水门知道这些东西玖辛奈都懂，根本不需要自己说得那么多。
　　水门只是缓缓的坐到了玖辛奈的身边，将玖辛奈拥入到了自己的怀里。
　　伸出自己的手轻轻的抚摸着玖辛奈一头柔顺的红色长发，想要让玖辛奈平静下来。
　　“玖辛奈……你是鸣人的母亲，我也同样是鸣人的父亲。如果有的选择，我绝对希望我的孩子能够度过一个安稳、平静的人生，甚至我都不希望他会成为一个忍者。但是我们没有选择，当我们降生在这个世界的时候就已经没了选择。我们不得不让鸣人被培养成一个杀人的忍者，因为只有会杀人才能够不被别人杀。”
　　水门终于还是开口说话了，并没有平时那种激昂慷慨的语气，反倒是充满着无奈。
　　“现在晓组织已经对整个忍界开始宣战了，他们的目标也十分的明确，就是拥有着尾兽的人柱力。鸣人就是他们的目标，为了将鸣人体内的九尾抽离出来，他们只会不顾一切的用各种各样的手段来对着鸣人发动进攻。”
　　“我们的确可以守护鸣人一时，但是我们却不可以守护鸣人一世。”
　　“一时的安稳和长久的安稳，我们必须在其中做出一个选择。”
　　说到了这里，水门的眼睛之中也是闪过了一丝坚定。
　　“去接受试炼的确是一件危险的事情，但是这样的危险却是能够让鸣人得到保护自己的机会。不管是雏鹰还是麻雀，都要学会用自己的翅膀进行飞翔。我们作为父母，要做的不仅仅是给与我们的孩子足够的保护，更加重要的是学会放开我们搀扶着他的手，让他能够更加坚强的生活在这个世界！”
　　玖辛奈听着水门的话，却感觉到水门说话时候的语腔语调明显的有些不对劲。抬起头望向了抱着自己的水门，玖辛奈发现平时十分坚强的水门此刻也是红着眼眶，在发现玖辛奈看着自己的时候，水门眨了眨眼睛想要将自己眼睛之中的水雾强行的憋回去，但是反倒是让一滴泪水从眼眶之中被挤了出来。
　　带着温热甚至是滚烫的泪水就这么滴在了玖辛奈的脸上，让玖辛奈彻底的明白了此刻水门心中的纠结和不舍。
　　将自己的手臂轻轻的环绕住了水门的腰部，玖辛奈就这么倒在了水门的怀里聆听着水门的心跳声。
　　没错，自己两人毕竟不能够保护鸣人一生一世，终究还是要放手的。
　　虽然这样的放手，让水门和玖辛奈十分的不舍。

第五百四十九章 恭迎座首
　　#x98ce;#x91cc;#x96e8;#x91cc;#x56fd;#x4ea7;#x81ea;#x62cd;#x533a;#x0020;#x0038;#x0038;#x006a;#x006a;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x5728;#x7b49;#x4f60;
　　#x98ce;#x91cc;#x96e8;#x91cc;#x56fd;#x4ea7;#x81ea;#x62cd;#x533a;#x0020;#x0038;#x0038;#x006a;#x006a;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x5728;#x7b49;#x4f60;
　　#x98ce;#x91cc;#x96e8;#x91cc;#x56fd;#x4ea7;#x81ea;#x62cd;#x533a;#x0020;#x0038;#x0038;#x006a;#x006a;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x5728;#x7b49;#x4f60;
　　"血衣阁之中，原本巨大的用于早晚练功的巨大广场此刻已经被搭起了一座高台。
　　高台总共分成了两层，一层由代表五行的五种颜色黑、青、赤、黄、白五种颜色组成，在每一种颜色分布位置的中间，都摆着一张镂空雕刻着五行图案的椅子。显然这是为作为血衣阁五行坛的五位坛主所准备的坐席。
　　而在这一层五色高台之上的，是一个宛若用鲜血浇灌的血色平台。和五行坛各位坛主的椅子那种繁琐的装饰不同，这个位于最高位的座椅却是显得普通的有些过分。并没有镂空的装饰，也没有什么巨大的规格，就是一个造型十分简洁的座椅。
　　但是这样的一把看起来十分简洁、朴素的椅子却并不是看上去那么简单。略带着几分暗红色的表面颜色，以及在其中缠绕的有几分龙形的花纹都是让这样的一把椅子看起来带上了几分庄重尊贵的感觉。
　　在这把椅子的旁边，一个用相同材质的木材制作而成的矮脚方桌就这么放在了一遍，一个明显是用来摆放长剑的架子就这么放在了桌子上。
　　此刻的血衣阁变得比以往更加的喧闹了几分，毕竟在之前南宫哲可是下令让血衣阁所有的在外力量全部返回备战的。而真白自然也是将南宫哲的命令忠实的履行了下去，在血衣阁中间这样的一个足以容纳至少一千人的广场上站着的可不是血衣阁的普通弟子，而是每一个都有着中忍甚至是精英中忍以上实力的血衣阁的中坚力量。
　　虽然人数众多，但是却并没有什么喧闹的声音散发出来，整个广场上近千人加起来的声音有的时候甚至还比不过从周围的森林中偶尔发出的鸟叫虫鸣。但是沉默却不代表着默然，现在站在广场中的每一个人此刻的眼睛都熠熠有神，甚至不少人的身上都散发出了几分危险的气息。
　　南宫哲之前让真白传递给所有血衣阁的弟子的话，自然是被这些人听到了自己的耳朵之中。原本血衣阁一直作为隐世势力存在的时候，因为与世隔绝的关系，所以并没有对于利益或者是名望有着多么大的追求。
　　但是因为南宫哲的继位，一切都发生了巨大的变化。
　　南宫哲需要凭借着血衣阁的力量让自己能够拥有保护对于自己来说十分重要的家人，而血衣阁也借助着南宫哲对于忍界的了解以及南宫哲本身所拥有的力量逐渐的从一个隐世势力变成了一个仅次于五大忍村的强大武力组织。
　　因为地位的上升以及不断到了自己怀抱之中的利益，很明显的血衣阁从上到下的进取心都变得强大了起来。那种感觉就像是一个一直以来都是以吃素维生的凶兽忽然之间被人喂了一块鲜嫩多汁的肉，那种来自自己内心的对于肉的追求足以战胜一切的困难和险阻。
　　这就是所谓的凶兽，也就是所谓的人类。
　　终于在经历了长久的等待之后，穿着代表着各自五行颜色的宽大衣袍，五行坛的五位坛主走了出来。青木、赤炎、厚土、碧水都是原本的五行坛主，而作为代替叛乱的锐金出现的却是一直跟在南宫哲身边的真白。
　　不过这一切都没有引发什么波动，对于其他四个五行坛的弟子来说，锐金坛的坛主究竟是谁其实根本无关紧要。而对于锐金坛本身的弟子来说，在自己原本的坛主犯上作乱之后，自己这样的一个坛就直接被归入到了南宫哲这个血衣阁座首的领导之下。
　　大多数情况下，其实南宫哲并不是那么热衷于出席一些自己手下势力的会议，所以都是真白替南宫哲进行主持的。对于真白的能力，所有人都是有目共睹的。今天的会议需要五行坛主齐聚，但是南宫哲本身确实座首兼坛主，为了让所有人明白五行坛对于自己来说是处于同一地位的，南宫哲并不能直接将‘锐金坛坛主’这样的一个头衔放在了自己的头顶，所以也就赋予了真白代表锐金坛参加会议的权利。
　　五位坛主出现之后，没有立刻坐到自己的位置上，反倒是全部都站在了高台的前端，五人一排的看着站在自己等人身前的血衣阁的诸位弟子们。青木本身是五行坛的五位坛主之中资历最老的人，所以首当其中的站在了五个人的最中间也是最前边的位置。
　　用自己的眼睛环视站在自己前方的诸多中坚弟子们，青木的眼睛之中也是充满了感慨，虽然自己是一个老人了，但是青木却并不是那种不知道变通的顽固老头子。之前血衣阁一直将自己置身事外，不参与忍界之中的任何事物，就这么自顾自的生活在深山之中。这样的存在方式不能说不好，毕竟这样的存在方式让许一个能够处于一种十分平稳的发展环境之中。
　　但是平稳真的就是好事么？一个没有了紧张感、没有了压迫感的势力，不管能够苟延残喘多久，最终都会被淹没在历史的洪流之中。
　　在看看现在的在南宫哲领导下的血衣阁，势力影响范围已经几乎扩大到了整个忍界成为了五大忍村之下的第一势力。而更加重要的是，血衣阁的弟子们很明显的在南宫哲上位之后，每个人都变得朝气蓬勃了起来，原本不少打着混日子主义的弟子们不知不觉之间都发生了转变。
　　就像是现在站在自己面前的近千位拥有着足以媲美中忍甚至是精英上忍以上忍者实力的血衣阁的弟子们，其实其中有着一大半都是在南宫哲上位之后脱颖而出的。不少血衣阁的弟子现在对于南宫哲的称呼已经不仅仅是来自地位上的‘座首’、来自名望上的‘阎罗’，而是镇中从自己的内心深处发出了一个称呼――‘中兴之主’。
　　稍微的清了清自己的嗓子，青木将自己手中的拐杖在高台上用力的杵了一下之后对着所有人说道：
　　“恭迎座首――！！！”"

第五百五十章 域
　　#x98ce;#x91cc;#x96e8;#x91cc;#x56fd;#x4ea7;#x81ea;#x62cd;#x533a;#x0020;#x0038;#x0038;#x006a;#x006a;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x5728;#x7b49;#x4f60;
　　#x98ce;#x91cc;#x96e8;#x91cc;#x56fd;#x4ea7;#x81ea;#x62cd;#x533a;#x0020;#x0038;#x0038;#x006a;#x006a;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x5728;#x7b49;#x4f60;
　　#x98ce;#x91cc;#x96e8;#x91cc;#x56fd;#x4ea7;#x81ea;#x62cd;#x533a;#x0020;#x0038;#x0038;#x006a;#x006a;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x5728;#x7b49;#x4f60;
　　"在听到了青木虽然苍老但是却威势十足的声音之后，每一个血衣阁的弟子也是都激动了起来。毕竟现在的南宫哲在血衣阁弟子之中的声望实在是高的让任何人都无法企及的高度，也许在血衣阁的五行坛之间有着一定程度的隔阂，但是只要是南宫哲出面发出了任何的命令，血衣阁的弟子们都会直接全心全意的联合起来达成南宫哲的命令。
　　“恭迎座首――！！！”
　　“恭迎座首――！！！”
　　“恭迎座首――！！！”
　　在青木的带头之下，站在广场之中的所有血衣阁弟子们全部都开始山呼起来了。
　　近千人的声音而且还是在内力加持下的声音如通海啸一般的朝着四面八方辐射了过去，一个个血衣阁的弟子们就这么朝着位于高台之上的属于南宫哲的位置半跪了下去。而青木等五位五行坛的坛主，也是对着南宫哲的位置弯腰行礼了起来。
　　千呼万唤之中，南宫哲的身影终于缓缓的出现了。
　　和平时不同，南宫哲这一次并没有穿着自己平时一贯喜欢穿着的玄色红里的宽大衣袍，反倒是将代表着血衣阁的白袍血衣穿在了自己的身上。带着精细纹理、大面积沾着血色的白色丝绸长袍就这么被南宫哲穿在了自己的身上。
　　就像是从天界堕入凡尘之中的谪仙人一样，不带着丝毫的烟火气息就像是与整个世界格格不入却又意外的出现在这个世界一样，南宫哲提着自己黑色的天劫剑从天际缓缓的朝着自己的位置飘了下来。
　　南宫哲的身上此刻并没有出现什么强悍的气势，就是这么简简单单的就像是一片羽毛一样的被天际的微风吹拂携带着一片被血色浸染的羽毛缓缓的从天际落下。
　　站在自己位置的前边，南宫哲缓缓的抖动了一下自己的衣摆，似乎是在弹去几分上边沾染的灰尘，然后就轻描淡写的坐了下去。十分随意的将自己的天劫剑抛起来，几道内力被南宫哲从自己的指尖激发了出来，内力击中了天劫剑的剑柄同时也调整了天劫剑在空中的姿态，当内力全部击中了天劫剑之后，天劫剑也是稳稳的落在了放在座椅旁边矮桌上的剑架。
　　而在完成了这一切之后，南宫哲才终于缓缓的将自己的头抬了起来，看向了站在广场之中的众多血衣阁的弟子们。
　　“起来吧……”
　　南宫哲的声音并不算大，甚至颇有些呢喃的感觉，南宫哲在说话的时候也并没有使用内力来加持自己的声音，但是就是这样的声音却是直接将整个广场上的近千人一起山呼的声音给盖了过去。
　　所有的人都能感受到自己声带的震动，所有的人也都能十分确信自己现在的确在用自己最大的力量高呼着。但是奇怪的是，天地之间就在此刻归于寂静之中，出了南宫哲那近乎于呢喃一般的声音之外，所有的声音都似乎被抹去了一样。
　　在这里齐聚的人都是修行有成的内力修炼者，当然不会认为这样的近乎于神迹一般的场景是巧合。而同样站在高台上五行坛的五位坛主自然是更加的明白此刻会出现这样情况的原因是什么。
　　‘势’是一个内力修炼者修行有成的时候会获得的强大力量，在战斗的过程中一旦一个内力修炼者使用了自己领悟出来的‘势’就可以极大的增强自己的力量，而站在自己对立面上的人则是会受到极大的压制。
　　可以说，‘势’就是内力修炼者可以用来抵挡忍者层出不穷的诡异忍术的一个重要手段。
　　但是‘势’却并不是尽头，恰恰相反‘势’是通往更加强大阶段的一个阶梯。
　　当一个拥有了‘势’的内力修炼者明悟了自己的本心，并且自己的修炼也达到了一定程度的时候就会拥有一个更加强大的力量――‘域’。
　　有句话是这样讲的：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。
　　‘域’就是将一定范围化为自己所能够完全掌握的空间，自己就会使这片空间之中令行禁止、万物顺服的王者。此刻的南宫哲施展的就是传说中在‘势’之上的‘域’，而且还是笼罩了一个近乎于650平方米的范围。
　　此刻的南宫哲就是在展现自己的肌肉，而且是通过一个最为简单直接的手段。
　　我是你们的领袖，我拥有着能够保护你们的力量。
　　虽然我们即将迎来一场十分艰难的战斗，我们可能会面对十分多的险阻，甚至我们之中的人会深受重伤乃至于失去自己的生命。
　　但是你们只需要知道，你们的领袖是强大的。
　　强大到足以带着你们走向最后的胜利，你们所有的牺牲都不会是白白的付出，你们将会用一种胜利者的姿态出现在世人的面前！
　　站在距离南宫哲最近的五行坛的五位坛主，是最能够体会到南宫哲此刻身上释放出的‘域’到底是多么强大的存在，而本就精通权谋的他们自然也是最为明白南宫哲这样用意的人。
　　而身着一身金纹白衣的真白，此刻也正带着满脸的钦慕的看着坐在高台上依旧看起来不沾凡尘的南宫哲。在家里的那个温和的南宫哲是真白喜欢的南宫哲，但是现在这样的一个充满着披靡天下的气势、站在一切顶点般孤傲冷洁的南宫哲，其实才更加像是最初自己遇到的那个南宫哲。
　　而南宫哲似乎是觉得已经差不多了，也是直接将自己刚才施展出去用来压制其他人声音、体现自己肌肉的‘域’给收敛了起来。其实这样的大范围施展‘域’对于南宫哲来说也是有压力的，能够持续这么久的时间也是南宫哲尽力的结果了。
　　现在收回了‘域’之后，南宫哲一直放在座椅上的手甚至都有了一些微微抽搐的感觉。但是为了让血衣阁的弟子们可以充满自信来应对接下来可能会面对的艰难战斗，南宫哲认为此刻不管是付出怎样的代价都应该让所有人的心中可以充满信心。"

第五百五十一章 不管肮脏还是龌龊 请给我最后的胜利
　　就在五大忍村积极备战、血衣阁南宫哲野心勃勃的同时，位于雨之国雨忍村之中的晓组织自然也不会是毫无щЩш..1a已经变换了一幅妆容的宇智波带土手中擎着宇智波团扇，坐在一个黑色石质的巨大石头座椅上边。
　　一左一右三勾玉写轮眼以及轮回眼就这么看似随意的盯着自己面前的十分宽阔的空间，而巨大的外道魔像则是出现在了带土的身后。外道魔像脸上的九只眼睛此刻已经完全睁开了七只，而剩下的两只眼睛一只半开半合、另外一只则是则是紧紧地闭了起来。
　　“一切准备妥当了么？”
　　带土看着站在自己身边的黑绝缓缓的问道，此刻带土的声线在带土的有意控制下变得低沉了起来，显得具有一种意外的威严感。站在带土旁边的黑绝心中也是微微有些惊讶，如果不是知道在自己身边坐着的是宇智波带土，还真是心中隐隐有一种宇智波斑再生的感觉。
　　宇智波带土，果然是一个善于隐藏和伪装的人啊！
　　虽然心中微微有些意外，但是黑绝却并没有将这样的一份近乎于无的意外表现出来。黑绝依旧是面无表情的对着带土点了点头之后将自己的手伸到了自己的身前，缓缓的将自己握拳的双手张开，手心朝上缓缓的推起来。
　　几乎在黑绝将自己的双手推起来的同时，一个个和白绝十分相似的身影缓缓的从地面之下浮现了出来。白绝一个接着一个，接连不断的出现。足足过去了十几分钟，这样的出现都没有停歇。而带土似乎是看的有些倦了，将自己的视线投向了站在自己另一边的穿着宽大蛇纹衣袍的药师兜。
　　似乎是感受到了带土的视线，药师兜也是转身朝着带土看去。轻轻的推了推自己鼻梁上的眼睛，嘴角翘起了一抹看起来颇为阴诡的笑容对着带土说道：
　　“请放心，在这段时间晓组织的帮助下，我已经找到了足够的已逝之人的dna。现在已经完全准备妥当，虽然不敢保证可以完全将这些已逝之人生前的实力完全的发挥出来，但是发挥出他们巅峰实力的七八成还是没有问题的。同时……”
　　说着，药师兜对着站在自己对面的黑绝瞥了一眼，破带着几分恶趣味的对着带土接着说道：
　　“我已经在这段时间之中尽我所能的让我们能够掌握的最强已逝之人可以发挥的实力提升到了近乎于九成五的极限数值，当年让整个忍界瑟瑟发抖的‘修罗’毕竟再次让所有人在他的力量之下瑟瑟发抖！”
　　最强的已逝之人？虽然药师兜刻意的用这样的稍显‘委婉’的语气近乎于嘲讽一样的看似对着带土说话但是实际上是对着黑绝说话，但是黑绝却完全是一幅不为所动的样子，丝毫没有了之前见到自己将宇智波斑用秽土转生复活的时候那种情绪失控的感觉。
　　而带土在看到了黑绝以及药师兜两人的反应之后，自己隐藏在面具下的嘴角也是微微的翘了起来。看来自己这段时间在黑绝身上下的力气并没有白费，对于黑绝来说宇智波斑这样的一个人虽然依旧值得尊敬但是已经没有了原本的那种愿意为了宇智波斑而奉献自己一切的心情。
　　再看看药师兜，此刻的药师兜那种想要通过各种各样的方式展现自己价值的态度也让带土十分喜欢。因为凡是想要通过各种各样的行为来展现自己价值的人，往往都是自己的心中十分缺乏自信的人。
　　对于药师兜的过往，带土不敢说自己一清二楚，但是却也是清楚其中的十之五六。
　　一个极度渴望找到‘本我’的人，这样的人只要自己想，想要控制他的方式实在是多的不要再多。
　　整整十万白绝军团，最低也拥有中忍的力量，这样的人数优势已经足以碾压任何一个忍村。而在高端力量方面，更是在药师兜施展的秽土转生下召唤出了无数已经逝去的强大忍者，改良过的秽土转生可以更大程度上的发挥被转生者的力量。
　　现在的晓组织，说实话对上了五大忍村的忍者联军也是丝毫不惧。
　　战斗！战斗！！战斗！！
　　将五大忍村联合组建的忍者联军击溃！
　　将八尾和九尾从人柱力的身体之中抽离出来！
　　将十尾完全的复活！
　　让自己成为十尾人柱力，将月之眼计划施行！
　　让自己……让自己再次见到那个自己心心念念的女孩的笑容，让自己能够重新回到那自己已经阔别已久的简单而又纯粹的生活……
　　琳，我好想你！
　　眼睛之中闪过一丝难以消融的悲伤，带土重新将自己的眼睛缓缓的闭了起来。那眼睛之中孕育着的水雾，那自己鼻尖缓缓出现的微酸的感觉。带土几乎是竭尽全力的将这样的一种心情给压了下去。
　　当宇智波带土重新将自己的眼睛睁开的时候，眼睛之中已经没有了一丝一毫的迷茫和悲伤，有的只有满满的坚定。一切的迷茫和悲伤都是暂时的，因为只要自己可以将月之眼计划真的施展出来，那么自己就能够重新获得自己想要得到的一切。
　　而如果月之眼计划失败，也不过就是身死道消罢了！
　　既然如此，不如将自己心中所有的疑惑和迷茫全部的抛之脑后，倾尽自己全力的战斗就好。
　　“准备好吧，三天之后就是我们发动进攻的时候。”
　　带土看了看站在自己身前的十万白绝，又看了看站在自己身边的黑绝以及药师兜，带土缓缓的说道：
　　“虽然我们已经拥有了可以和五大忍村抗衡的强大力量，甚至在高端战力上我们拥有的还是无数已经逝去的、不惧生死的已逝之人。但是我们却不能掉以轻心，我们要的不是一场有多么轰轰烈烈的战斗，而是获得战争的真正胜利。”
　　“为了胜利，不管是多么肮脏、多么龌龊的手段，都清两位不遗余力的用上！”

第五百五十二章 木卵
　　带土的心中默默的计算着自己手中握着的力量，十万媲美中忍实力的白绝、来自药师兜秽土转生所召唤出来的数十位已逝~щww~~lā
　　十万白绝自然是不用多说，是用来对抗五大忍村大量的忍者的力量。
　　秽土转生召唤出来的强者才是重中之重，毕竟在忍者的世界之中，人数优势虽然十分的重要，但是当个人实力已经强大到超出了界限的时候，一个人也并不是没有能力直接影响一场战争。
　　“干柿鬼鲛在那里？”
　　忽然之间带土对着站在自己身边的黑绝问道。
　　干柿鬼鲛也算的上是宇智波带土亲自拉到晓组织的一个强者了，那种充满着侵略性的思想以及空洞的内心，对于带土来说就是最为容易操控的一把尖刀。而事实也确实如此，这些年来干柿鬼鲛的确做得还算不错。自己交代下去的任务基本都能够十分认真的完成，甚至宇智波鼬这样的一个随时可能失控的炸弹也是被干柿鬼鲛监视的还算得上不错。
　　站在宇智波带土一边的黑绝在听到了带土的问话之后，也是立刻转身过来对着带土说道：
　　“干柿鬼鲛他因为任务失败，自杀了！”
　　任务失败？自杀？
　　在听到了黑绝的报告之后，眼睛之中忽然之间带上了几分错愕。
　　干柿鬼鲛可不是那种内心脆弱的不能接受自己失败的无趣忍者，恰恰相反因为干柿鬼鲛那相对大条的神经，他的精神坚韧度甚至要超过大部分忍者。忽然之间听到了这样的几乎和干柿鬼鲛毫无干系两个词语之后，带土隐藏在面具之中的眉心也是缓缓的蹙出了几道沟壑。
　　“之前我们一直监视着木叶村和云隐村的人员在一次偶然的机会下发现了作为九尾人柱力的漩涡鸣人以及作为八尾人柱力的奇拉比忽然之间在他们忍村之中失去了踪迹，因为我们这场战争的主要目标就是夺取八尾和九尾，所以我直接派出一部分白绝分身对九尾人柱力以及八尾人柱力最后出现的地方进行了搜查、分析。”
　　黑绝看着带土，没有丝毫的隐瞒就这么直接对带土说出了自己的一切安排。
　　“在白绝侦查能力的作用下，我们很快就发现木叶村九尾人柱力漩涡鸣人以及云隐村八尾人柱力奇拉比竟然接触在了一起，似乎朝着什么方向赶路。为了避免夜长梦多，在我的指示下，白绝召唤了距离所在地点最近的我们晓组织的成员，也就是干柿鬼鲛。”
　　虽然黑绝此刻看起来意外的坦诚，但是带土的心中却是不有自主的开始产生了对于黑绝的一种警惕。难道自己这些天来的蛊惑并没有发挥应有的作用么？黑绝现在的行为，看起来并不像是完全服从自己的样子。反倒是更加像……更加像想要将自己能够掌握的力量消灭干净的样子啊！
　　心中一旦开始出现了猜忌，带土的心就变得敏感了起来。
　　这样的一场战争似乎有太多的地方依赖黑绝的帮助了，十万白绝军团这样的一个不可忽视的力量可是牢牢地被黑绝掌握在自己手中。而之前黑绝从木叶窃取轮回眼之后，也仅仅是用理由搪塞自己，告诉自己并没有发现第二颗轮回眼。
　　对于这样的理由，虽然带土没有说什么但是明显是没有去相信他的。
　　本以为自己能够让黑绝归心，而且在这段时间以来的种种表现也让带土觉得黑绝已经慢慢地沦落到自己的掌控之中了。
　　可是此时此刻不知道为什么，带土却觉得黑绝的本心对于自己来说不仅仅没有变得清晰起来，反倒就像是被笼罩在了烟雾之中，变得更加模糊了。
　　“干柿鬼鲛在经历了一番战斗之后，因为不敌八尾人柱力奇拉比以及之后赶来支援的四代目雷影艾的夹击而深受重伤，不知道因为什么原因直接用鲛肌自杀。而鲛肌本身就有着弑主的特性，直接将已经失去了生命气息的干柿鬼鲛吞了进去。而忍刀鲛肌也是成为了八尾人柱力奇拉比的战利品，被随身携带着。我所能够得到的情报，也就仅仅到此而知了。”
　　在听到了干柿鬼鲛是自杀并且被鲛肌吞了下去之后，带土的眉头反倒是松开了。鲛肌和干柿鬼鲛之间的关系可不是那么一句两句就能够说的清楚地，虽然从表面上看鬼鲛的确是已经失去了自己的生命甚至是自己的身躯，可是一切不会这么简单就结束的。
　　“原来如此……”
　　听完了黑绝的话之后，带土也是缓缓的点了点头，不置可否的说了句轻描淡写的话，似乎对于干柿鬼鲛的身死并没有什么在意的情绪。
　　“不过四代目雷影和八尾人柱力能够合力将干柿鬼鲛斩杀这件事还是值得我们警惕的，五大忍村所组建的忍者联军并不是易于之辈，我们也需要在有限的时间之中让我们具有更多的本钱来战胜他们。”
　　黑绝看着带土，眼神变得隐晦了起来让人弄不清楚他的心里到底在想着什么。
　　而站在一边的药师兜就像是想要展现自己一样的缓缓地从自己刚才站着的地方朝着带土坐着的巨大石椅子旁边走了几步，带着几分智珠在握的模样对着带土说道：
　　“您不必担心，我已经为增强我们的力量做出了安排！”
　　说着，药师兜的手中也是开始结印了起来。
　　“通灵之术――！”
　　将自己的手按在了地面上，一个通灵法阵瞬间完成。一只还算是巨大的蟒蛇就从烟雾之中展露出了自己的身形，这只蛇看起来远超正常大小，但是奇怪的是在这条蛇的腹部却是有着一个诡异的凸起。
　　在药师兜的控制下，这条巨蛇张开了自己的嘴巴，就像是呕吐一样的将自己身体内那块明显过于巨大的东西吐了出来。
　　很快，一个沾着粘液的似乎是带着几分木质感觉的白色巨卵就这么出现在了几人的面前。虽然并不能立刻搞清楚这个白色木卵到底是什么东西，但是一种熟悉的气息却是从其中传了出来。而感知最为清楚的莫过于宇智波带土和黑绝，本身他们身体的一部分就是用木叶初代火影千手柱间的细胞培育出来的，所以这个木卵上的气息对于他们来说简直不要在熟悉。
　　因为这枚木卵散发出来的，就是浓浓的属于传说中的忍界之神――千手柱间的气息。

第五百五十三章 冲突
　　其实在忍界之中能够和千手柱间的气息扯上关系的东西也就那么几个，例如使用了千手柱间的基因克隆出来的十万白绝军队、和白绝共同使用一个身躯的黑绝、身体一半使用柱间细胞克隆填充的宇智波带土、在大蛇丸的研究中诞生的能够使用木遁的暗部强者大和以及已经身死了的志村щww
　　算来算去，这个木卵的本体其实依旧是昭然若揭。
　　“大和么？”
　　黑绝看着巨大的木卵，嘴中微微的呢喃着。
　　而药师兜当然也是听到了黑绝的呢喃，带着点骄傲和自豪的对着带土以及黑绝说道：
　　“想要让我们手中的力量变得更加强大的方式，其实是很多的。例如我们可以寻找更多的已逝之人的dna来进行秽土转生，也可以通过各种各样实验的方式来让秽土转生出来的强者可以发挥更多的自己生前的实力。但是最为简单和快速的方法，自然就是将这十万白绝大军进行强化。”
　　药师兜扶了扶自己鼻子上的圆框眼镜，颇有些侃侃而谈的对着带土以及黑绝说道：
　　“白绝大军本就是用千手柱间的细胞配合外道魔像的力量制造出来的，但是用来制造白绝的千手柱间的细胞因为时间的原因也是活性有所下降导致白绝施展各种木遁忍术的威力没有那么的客观。”
　　说着，药师兜缓缓的走到了木卵的身边。也不顾及在木卵上那附着的看起来有些粘稠的体液，药师兜就像是在欣赏着一件美丽的艺术品一样，眼睛中间竟然还带着几分痴迷的神情。
　　“但是大和不一样，他是承受了千手柱间细胞的侵蚀，并且真正的将千手柱间的细胞容纳在了自己的身体之中没有一点排异反应。虽然没有办法将木遁的力量发挥到极致，但是不得不说在他的身体之中属于千手柱间的细胞实际上是得到了一定程度上的激活的。
　　如果将他体内的充满活性的千手柱间的细胞提取出来，并且通过外道魔像对十万白绝大军全部进行改造，我们手中的力量一定会有一个巨大的提升。
　　原本就有着中忍实力的十万白绝大军在经过了这样的强化和改造之后，虽然可能会有个体差异，但是其中的大部分白绝都会得到精英中忍的力量。如果我们有十万……不，哪怕仅仅只有五万甚至是四万的精英中忍级别的大军，五大忍村组建的忍者联军在基础力量上一定会处于极其明显的劣势之中。”
　　听到了药师兜的话，不管是一直看起来面无表情的黑绝还是将自己的面容隐藏在面具之中的宇智波带土都是微微有了几分意动的模样。虽然他们两个人并不是那么清楚药师兜具体对十万白绝大军的改造方式，但是在药师兜的描述之中，所有的步骤都是可行的。
　　“那么一切就交给你了！”
　　深深的看了一眼药师兜，宇智波带土缓缓的说道。而站在带土身边的黑绝也是缓缓的走到了木卵的旁边，将自己的手按在了木卵上。十分纯正的木遁查克拉从黑绝的身上缓缓的传导到了木卵上，木卵竟然在木遁查克拉的刺激下开始有了一点点异动。
　　这个木卵本就是大和用来保护自己的最终手段，但是归根到底却还是使用木遁查克拉制造出来的东西。此刻的黑绝用和大和近乎于同根同源的木遁查克拉强行侵入到了木卵之中，夺取了已经失去意识藏身在木卵之中属于大和的控制权。
　　随着黑绝灌注的查克拉不断加大，原本略带着几分惨白色的木卵此刻竟然变得生机勃勃了起来。白色的木卵开始缓缓的沾染上了几分碧绿的光泽，甚至在一些地方上还窜出来了几颗嫩绿的新芽。
　　终于当黑绝的查克拉灌输到了一个界限的时候，原本一直包裹在大和身上的白色木卵终于承受不住内部传出的巨大力量。就像是一个已经成熟的蒴果一样，直接炸裂开来，一根根藤蔓就这么直接以木卵为中心蔓延开来。
　　而在蔓延的藤蔓中心，已经失去了意识但是身上却没有明显伤痕的大和就这么躺在了中央。
　　黑绝忽然展现出的强大木遁力量直接让坐在石椅上的宇智波带土以及站在一边的药师兜微微有些侧目，黑绝果然有所隐藏！
　　但是黑绝却似乎并没有觉得自己刚才的所作所为有什么奇怪的，直接抓住了大和的一条胳膊，晕厥的大和就这么被黑绝拖着朝着药师兜的方向走去。
　　“交给你了……”
　　看了眼药师兜，黑绝直接将自己拖着的大和朝着药师兜的方向甩了过去。
　　看着朝着自己飞来的大和，药师兜那宽大的衣袍之下忽然之间窜出来了一条白色的巨蛇，白色巨蛇张开了自己的嘴巴直接将朝着自己飞来的大和叼在了自己的嘴巴之中。白蛇并没有亮出自己的毒牙，所以大和反倒是没有受到什么伤害。
　　此刻的药师兜强行将自己心中的愤慨隐藏了起来，毕竟对于敏感的药师兜来说，刚才黑绝的行为简直就像是在直接告诉自己，对于这样的一个木卵自己是无能为力的。虽然这是事实，但是药师兜依旧不愿因就这样被人侮辱。
　　“用不着你来多说！”
　　看着黑绝，药师兜也是冷冷的说道。明明是如此简短的对话，但是一来一去之间确实充满了火药味。而作为名义上晓组织的领袖，宇智波带土确实这么冷冷的看着剑拔弩张、气氛紧张的药师兜以及黑绝两人。
　　劝导？这样的事情宇智波带土根本就没有想过。
　　宇智波带土想要的，并不是一个内部有多么和谐的组织。
　　带土需要的仅仅是一个能够拥有足够匹敌五大忍村联合起来的忍者联军的力量罢了，现在的自己、黑绝以及药师兜有着共同的敌人。而自己现在最大的目标也就是将作为共同敌人的五大忍村战胜，一旦战胜了五大忍村之后，月之眼计划就会实施。到时候一切都将会归于宇智波带土的控制，处理这样小小的不和谐根本就是手到擒来的事情。

第五百五十四章 暗杀
　　随着时间的发酵以及战争的消息不胫而走，整个忍界似乎都被笼罩在了一层阴霾ＷwＷ..lā忍界因为战争已经经历了太多的伤痛了，当战争的消息开始传播之后，几乎每一个生活在忍界的人都开始变得紧张了起来。
　　忍界之中的每一个人，都像是受惊的动物，想尽一切办法的让自己不要被即将到来的战争伤害到。但是对于位于权利顶点的，可以从战争之中获益的人来说，战争就是一场最为盛大的狂欢。
　　在火之国大名府之中，火之国大名此刻看起来并没有什么担忧的感觉，反倒是眼睛之中十分的亢奋。火之国那可是拥有着忍界综合实力最强的木叶忍村，曾经的第一次忍界大战、第二次忍界大战以及过去不久的第三次忍界大战，虽然木叶自己也是承受了一定程度的损失，但是无疑每一次都是作为胜利者的姿态站在了沙场的正中间。
　　也正是因为木叶一次次的胜利，让火之国的大名在心中对于木叶有着一种近乎于盲从的胜利。看着木叶四代目火影波风水门为自己提交的关于战争的一些预测以及木叶暂时性的规划，火之国大名那略显苍白就像是被酒色掏空了身体一样的面庞此刻也是展露出了几分充满着贪婪的笑容。
　　“五大忍村夹击雨之国晓组织，这是何等的一番盛事。”
　　将放在自己身边的一个粉彩宽口酒杯缓缓的拿起来，火之国大名的眼睛之中出现了一抹狂热：
　　“开疆拓土……开疆拓土啊！！！”
　　作为一个国家的最高领袖，除了让国家在自己的手中平稳的传承下去，还有什么是值得如此兴奋的呢？自然就是让国家在自己的手中变得更加强大，一个国家的强大体现在很多方面，但是其中最为明显、成效最为显著的就是――开疆拓土！
　　火之国大名已经开始缓缓的察觉到了自己身体的衰老，自己能够留在这个世界享受荣华富贵的时间已经不多了。但是回顾自己在为的数十年，虽然也算是取得了不少的政绩，火之国大名却总觉得不够。
　　而现在一份可遇不可求的机会就这么摆在了火之国大名的眼前，这次的雨之国可以说是已经触犯了众怒了。这一场战争，在火之国大名看来根本就没有失败的可能性，当五大忍村夺得了战争的胜利之后，火之国大名决定纠结其它几个国家的大名一起直接施展自己的能量，将雨之国从忍界的版图上抹除。
　　到时候五大国共同瓜分雨之国，虽然雨之国的版图并不算那么的大。但是如果火之国能从其中分润一些土地，也算得上是一种开疆拓土的不世奇功了。
　　就在火之国的大名此刻正沉浸在自己名留青史，让后世子孙瞻仰的时候，一阵阵喧哗的声音却是忽然之间从火之国大名所在的宫殿外围响起。
　　“刺客！刺客！！”
　　“来人啊，有刺客闯宫。”
　　“抓住他，不能让他走脱。”
　　“杀！杀！！杀！！！”
　　……
　　刺耳的喊杀声就这么直接打破了夜晚的寂静，也打破了火之国大名对于战争胜利之后的妄想。人总是怕死的，而对于火之国大名这样的身居高位、锦衣玉食的人来说，自己的生命自然是更加的金贵无比。
　　当听到了外边的喊打喊杀的生硬之后，一种从内心散发出来的寒意就这么直接席卷了火之国大名的全身。
　　在之前的几次战争之中，即使是战局再怎么焦灼每一个交战的忍村之间都保留着一定的克制，那就是尽量将战场放在平民所难以接近的区域、不对国家的政治体系进行攻击。所以下意识的，火之国大名就完全没有想到自己这里会遭到袭击，仅仅是认为最差的情况也不过就是木叶战败然后做出一定的赔偿罢了。
　　但是现在，作为火之国敌对一方的雨忍村显然是已经放弃了这样的底线，竟然开始这么直接明目张胆的对火之国的政治首脑――火之国大名发动了攻击。
　　恐惧的心情瞬间就席卷到了火之国大名的心头，大名现在想要打开自己所在房间的大门，让自己所有的守卫都来到自己的身边保护自己的安全，但是火之国大名心中的理智却是不断的体型着他，自己现在绝对不能随意暴露自己的位置。
　　火之国大名自问也算是经历了很多事情了，但是自己经历的大多都是一些政治上的博弈，这种杀人不见血的战斗方式才是火之国大名最为熟悉的事情。而像是现在这样，白刃相向、刀刀见血的方式对于火之国大名来说确是完全不能接受的。
　　大名的额头上因为恐惧和紧张已经被附着上了一层薄薄的汗水，为了防止自己叫出声来火之国大名甚至将自己的手捂住了自己的嘴巴上。原本优雅而又慵懒的坐姿已经不见了踪迹，此刻的火之国大名就这么直接倒在了地上，身体微微有些蜷缩，显然是想要通过这样的方式来给自己几分安全感。
　　终于，在经受了自己内心传来的恐惧折磨良久之后，在自己房间外的喊打喊杀声渐渐的平息了下来。火之国大名的耳朵十分敏锐的捕捉到了自己房间门外走廊上亦步亦趋的脚步声，这样的脚步声只有长期习惯宫廷生活的人才能够做得到。
　　火之国大名知道是宫廷之中的侍卫或者是奴仆来了，于是赶紧从倒在地上的姿态坐了起来，整理了一下自己的衣服和头发，哪还有一丝一毫刚才那被吓得蜷缩在地上的模样。
　　就在火之国大名整理好之后，大名所在房间的门就被轻轻的叩击了起来。
　　大名稍微的清了清自己的喉咙，用一种显得颇为庄严尊贵的声音对着门外说道：
　　“进来吧……”
　　听到了大名的声音，房间的门也被缓缓的推开。两个浑身浴血，身上的盔甲也是已经出现了一些损坏的侍卫以及一众宫廷之中的奴仆就这么直接走到了房间之中，一个个都跪倒在了地上。

第五百五十五章 拉拢人心
　　“卑职参见陛下！”
　　“奴婢参见陛下！”
　　叩拜在火之国大名面前的一众侍卫、奴仆一同对着端坐在自己位置上的火之国大名高呼到，而火之国大名在听到了这样的高呼之后态度却显得十分的淡漠，就像是之前被吓得魂不附体的人并不是自己щww
　　轻描淡写的，火之国大名对着叩拜在自己面前的侍卫和奴仆说道：
　　“起来吧……”
　　听到了大名的话，原本一直叩拜在大名身前的两个身上铠甲稍有破损的侍卫就从叩拜的姿态站了起来。而其他的一些地位比较低下的奴仆则是就这么保持着跪拜自己姿势，朝着房间的两边退去。
　　“启禀陛下，刚才卑职发现了一个不明身份的忍者强行闯入陛下的寝宫之中。在语言警告不奏效之后，卑职立刻带领着火之国亲卫对这个忍者开始阻击。经过一番战斗，终于将这个刺客格杀，还望陛下不要因为卑职的失责而受惊！”
　　这两个身上穿着铠甲的人可不是普普通通的士兵，像这样的拥有着可以和忍者战斗的能力但是却不是从忍村之中走出来的强者火之国大名可舍不得将他们看作是低贱的奴仆。就算现在这两个卫士似乎是在请罪，大名也绝对不会怪罪他们，反倒是要上去不断的安抚他们。
　　果不其然，火之国大名从自己原本坐着的地方缓缓的站了起来。走到了两位卫士的面前，带着和蔼笑容的对着这两个卫士说道：
　　“两位不必如此，碰到这样的事情是我们所不可预料的。所幸在两位的共同努力下，将来犯敌人格杀，着已经是十分优秀的战绩了，我有怎么能够鸡蛋里边挑骨头的苛责两位呢？”
　　火之国大名的一番话落到了两个卫士的耳中自然是十分的顺心，看着两个卫士脸上的表情，大名知道自己成功的收获了一波人心。将自己的手伸到怀里，将一个高级丝绸制作的手帕拿到了自己的手中，火之国大名缓缓的将自己手中的手帕按在了遍布着血迹的铠甲上，看样子似乎是要为这两位卫士擦拭他们的铠甲。
　　作为具备着一定身手的人，两个卫士自然是察觉到了火之国大名的动作。还没等火之国大名真的出手擦拭自己的铠甲，两个卫士就立刻跪倒在地对着火之国大名说道：
　　“陛下使不得，我等两人侥幸得到陛下垂青，得以在陛下宫职。拿着高额的俸禄、享受着过去所没有享受过的奢侈生活，这样的日子已经是超越了我们想象。能够得到陛下这样的对待，已经让我们诚惶诚恐，岂能让陛下您亲自为我们擦拭盔甲，让您的千金之躯受到污浊呢？”
　　听完了两个卫士的话之后，大名却依旧是自顾自的蹲下了自己的身子，拿着自己手中洁白如练、有着精致刺绣的手帕开始擦拭半跪在自己身前的两个卫士。原本洁白的手帕在擦拭了几番之后，就已经染上了血色。
　　而在看到一个国家的最高领袖竟然亲自为自己擦拭盔甲，那种感动的心情直接就充斥在了两个卫士的心中，隐隐之间竟然有一种泪眼朦胧的感觉。似乎是觉得做的差不多了，火之国大名将自己的手帕捏在了自己的手中，缓缓的蹲着的姿势变成了站起来的样子对着半跪在自己身前的两个卫士说道：
　　“寡人只不过是一个手无缚鸡之力的一介文人，因为祖上有为，我才有机会继承火之国大名这样的一个位置。从继位以来，寡人就一直在自我质问，我到底何德何能能够成为如此一个泱泱大国的大名。论文，火之国文官之中胜过我的不胜其数。论武，我更是拿起长剑也不能挥舞几下。这样的一个我到底如何当好一个合格的大名？在我仔细的思考后，终于得出了一个结论。”
　　火之国大名在两个半跪在自己身前的卫士面前缓缓的踱步，脸上满满的都是忧国忧民的样子。
　　“虽然我文不成、武不就，但是在深思熟虑之后我发现我还是能够做到一些什么的。我不能文，但是我可以让每一个在火之国之中的文人都可以尽情的挥洒自己的笔墨。我不能武，但是我能够让火之国之中所有的武者都能够得到应有的尊重。”
　　说着，大名将自己眼睛看向了半跪在自己身前的两位卫士。
　　“你们两位都是火之国众多武者之中的佼佼者，在没有和忍村一样的环境之中依旧可以修炼到这样的地步，不可不谓是天资卓卓。更加重要的是，你们还愿意投身在我的麾下。你们为了守卫我而战斗，你们为了保护我而受伤。我岂能因为这样的区区污浊，而站在你们的身边冷眼旁观。”
　　大名的一番话说得情深意切，甚至连他的眼睛之中都含上了几分泪水。火之国大名都已经变成了现在这幅样子，更何况是半跪在火之国大名身前的两个本就出身低微的武者。此刻跪倒在大名身前的两个卫士都已经热泪盈眶，他们全部都已经跪伏在了火之国大名的身前，口中大声的喊道：
　　“愿为陛下，赴汤蹈火！”
　　听到了两个卫士的声音，大名也是立刻满脸激动的将半跪在地上的两个卫士从半跪的状态给搀扶了起来。又鼓励了两个卫士几句，许下了一些赏赐之后，两个卫士就满脸充满着感激的从大名所在的房间之中走了出来。
　　看到两个卫士已经走远，大名抬起自己的手看了看自己手中的已经沾染了血迹的白色手帕，眉头轻轻蹙起来，就像是在扔一个自己十分厌恶的垃圾一样的将自己手中的手帕扔到了一边。
　　瞥了一眼跪倒在地上的明显是奴仆头头的人，大名冷冷的问道：
　　“查清楚那个刺客到底是什么身份了么？”
　　在一边跪倒的奴仆缓缓的站起身子，凑到了大名的耳边呢喃了几句。火之国大名的眼睛之中几乎是转瞬之间就涌现出了一抹怒意：
　　“晓组织么！”

第五百五十六章 疲倦的火之国大名
　　"就在战争准备的紧张时期，一个不速之客却是来到了木叶村之中。
　　这个不速之客的身份地位似乎十分的高，即使是木叶村的首领四代目火影波风水门也是亲自穿着一身盛装带着代表着火影身份的斗笠前来迎接。
　　看着虽然刻意减少了装饰品，但是看起来依旧是造价不菲的轿子被十六名身强体壮的大汉抬着缓缓的朝着自己走来，波风水门隐藏在斗笠下的表情变得十分的严肃。今天为了迎接这样的一个人物，水门几乎将所有的可以抽调的高端战力都带到了这里。
　　水门很清楚，任何一个人都可以去面对风险，但是唯独这个人绝对不能出现一丝一毫的意外。
　　终于，在十六名壮汉的抬扶下华贵的轿子来到了水门的面前。作为木叶村的首领，水门却是直接朝着轿子走去，亲自为坐在其中的人掀开了轿子前边的布帘。面前的布帘被缓缓掀开，坐在其中的人也是展露出了自己的面容。
　　稍显不健康的白色肌肤、略有些苍老的容貌，这个人正是火之国真正的统治者――火之国大名。虽然名义上火之国大名与木叶村火影的地位是想同的，可是毕竟木叶村是扎根在火之国之中的实力，而且在理论上是接受火之国大名的统治的。
　　之前木叶因为六道佩恩的入侵遭到了极大的破坏，也是在火之国大名的倾力援助下才能够那么快的从战损的状态恢复过来。所以虽然此刻水门亲自为火之国大名揭开布帘的行为显得有些不够威严，但是却也不是不能理解。
　　如果是平时，看到了水门这么放低姿态，火之国大名一定不会放过这样的展现自己作为领导者展现魅力的机会。但是此刻的火之国大名的表情却十分的不自然，水门很敏锐的从火之国大名的眼睛之中捕捉到了一丝难以掩饰的恐惧神情。
　　果然这段时间以来得到的情报都是真实的么？
　　没错，作为火之国的武力组织，对于外敌入侵这样的事情水门自然是有所耳闻。但是碍于火之国大名的身份，木叶村也不能将这样的一个身居高位的人列入自己的监控名单之中。所以水门得到的情报实际上也是残破的，仅仅是知道晓组织似乎打破了一直以来的惯例，开始对一些没有武力的政治体系中的人进行了攻击罢了。
　　“四代目火影……”
　　大名从自己的轿子之后走了出来，深深的看了一眼波风水门，当确定站在自己身前的人就是曾经创造出了无数辉煌成就、亲手击败过晓组织的前任首领六道佩恩的人，火之国大名的神情才终于算是放松了些许。
　　“陛下……”
　　水门稍微退后几步，对着火之国大名十分恭敬的行礼之后接着上前几步说道：
　　“这几日发生的事情，我也是有所耳闻。现在在场的都是我们木叶的精锐强者，所以大名不必担心自己的安全问题。请随我来，到一个安全的地方之后我们在商讨该如何解决最近发生的问题。”
　　火之国大名听到了水门的话，环视四周看了看站在自己周围的忍者。这些忍者之中的大部分都是在忍界之中闯出了名声的人，火之国大名在其中也知道了许许多多熟悉的面孔甚至是能够叫得出名字和绰号的人。
　　虽然一直以来对于自己的护卫队火之国大名都有着一定的信任，但是这段时间以来自己受到了不止一次的袭击，这样的袭击虽然在自己手下护卫的浴血奋战下被一次次的抵挡住了，但是同时却也是让让火之国大名对于自己的守卫到底有着怎样的能力也是出现了一丝的忐忑不安的情绪。
　　现在能够看到这么多忍界有数的强者就这么站在了自己的身边，火之国大名的心也是从原本悬着的姿态缓缓的放了下来。
　　“还请四代目火影带路吧……这段时间以来，我真的是有些疲倦了。”
　　即使大名不说，水门也可以十分敏锐的从他的脸色和表情上判断出来，此刻的大名显然已经很久没有睡好觉了。对于火之国大名的守卫到底都是什么样的水平，水门还是大概可以判断的出来的。
　　一般的上忍如果碰到了这样的一队卫队，水门可以保证一定会直接输的体无完肤，毕竟这可是火之国大名用自己那庞大到难以统计的财产硬生生的堆出来的强者，他们的盔甲和武器甚至都是从忍界硕果仅存的武士之国――铁之国那里花高价定制打造的。
　　但是就是这样的一支足以媲美上忍的卫队，在经过了这段时间晓组织的攻击之后，竟然减员了一半有余。看来晓组织真的不仅仅是试探性的对火之国大名发动攻击了，而是真真正正的想要将火之国大名置于死地。
　　但是水门知道，在这样的地方并不是适合说这样事情。所以强行忍住自己心中的困惑，水门十分恭敬的带着火之国大名朝着自己准备好的休息地点走去。没过多久，水门就带着火之国大名来到了一座看起来装修十分华贵的地方。
　　这里原本是一个忍界十分有名的商人在木叶村之中置办的产业，但是在不久之前暗部经过一番调查之后却是忽然发现这个商人似乎和晓组织有着不清不楚的关系，所以这个商人直接被暗部带走而这座华美的房产却是就这么直接留了下来。
　　但是此刻的火之国大名却并没有心思去查看这座房产之中的花园到底是多么的精巧，斗拱是多么的绚烂多彩。火之国大名在到了房子里边之后，立刻就倒在了沙发上，浑身的疲倦感在此刻似乎已经达到了顶峰。
　　看着一脸困倦的火之国大名，水门试探性的对着大名说道：
　　“一路上舟车劳顿，陛下不妨先休息一番。反正在这里您可以完全相信我们可以保证您的安全，至少有三位上忍会在您的房间周围贴身保护，我们也会安排一定的暗部对您周围的环境进行无时无刻的侦查。”
　　听到了水门的话，大名在思量一番之后终于疲倦的点了点头在自己奴仆的搀扶下朝着这座房子的卧室走去。"

第五百五十七章 诡异行径
　　当火之国大名倒在了束缚的床上，几乎只是转瞬之间就直接陷入到了深深地睡眠ＷwＷ..lā侍奉着大名的奴仆在看到大名已经入睡之后，也是一个个从房间之中退了出来站在房门外慢慢的等候着自己的主人对自己的呼唤。
　　而水门此刻已经和属于火之国大名的卫队首领站在了一起，水门做了个手势邀请这名卫队首领坐在自己的身边。本来卫队首领的心中还有些忐忑，毕竟在地位上波风水门这个四代目火影可是和大名是同一等级的。而波风水门对于大多数人来说也是一个活着的传奇，这样的一个传奇忽然之间邀请自己这样的一个只是小有名声的人坐在一起卫队首领的心情激动到此刻简直难以用言语来描述。
　　但是面对着水门极其富有亲和力的笑容，卫队首领心中的紧张感也是缓缓地消退了下去。鼓足勇气的卫队首领坐到了水门的对面，颇有些小心翼翼的对着水门说道：
　　“火影大人……不知道您有什么吩咐么？”
　　听到了卫队首领那颇显紧张的言辞，水门十分和蔼的对着卫队首领笑了笑然后说道：
　　“没什么，你不必紧张。你我说白了其实都是武者，只不过是各自发展的方向不是那么相同罢了。但是作为一个武者，那种直来直往的心却是相同的。我之所以把你叫过来并不是对你有什么质疑或者苛责，只是单纯的想要问一问你大名他究竟经历了什么？你们卫队究竟经历了什么？”
　　水门的一番话说得很诚恳，一点都没有端架子的意思，坐在水门对面的卫队首领听得也是十分的舒适。在水门的刻意引导下，自己的思绪也是逐渐的沉浸到了自己过去的一段时间之中经历的近乎于无休止的袭击。
　　卫队首领慢慢的对着水门说出了这段时间以来自己作为大名卫队的首领所经历的战斗，但是越是听水门却越是觉得事情有所蹊跷。作为一个忍者，水门十分清楚一个忍者如果真的想要杀死或者捕捉自己的任务目标的时候是会无所不用其极的。隐藏自己的真实身份，进行潜入、下药、暗杀对于忍者来说都是家常便饭的事情。
　　但是听卫队首领的描述，似乎这段时间以来一直对火之国大名发动攻击的晓组织人员几乎都是从正面直接和卫队交战。而且似乎在战斗的过程之后，来自晓组织的攻击者甚至是直接穿着晓组织标志性的黑底红云的制服，不追求杀几个人只追求自己造成的场景有多么的血腥可怕。
　　这样的一种行动方式，实在是怪异到了极致。
　　“……而且最奇怪的是，我们除了第一次击败了敌人把对方的首级留下之后，之后每一次我们杀死了敌人后敌人的尸体都十分奇怪的直接融入到了土壤之中消失不见……”
　　本来水门只是静静的听着卫队首领对自己复述这段时间遇到的事件，但是忽然之间水门却是听到了这样的一句话。水门立刻结束了自己长久的沉默对着这名卫队首领说道：
　　“等等！你是说你们留下了一个敌人的首级？能不能让我看一看……”
　　听到了水门的话，虽然卫队首领稍微有些疑惑但是却也是点了点头对着水门说道：
　　“那是自然，我现在就为您拿来我们保存着的敌人的首级。说实话，这个人的长相真的是十分奇怪，虽然我也算是见过很多稀奇古怪东西的人了，但是这个敌人的样貌真的是有些让人觉得奇怪。”
　　说罢，卫队首领就朝着外边卫队驻扎的地方走去。没过一会儿，卫队首领就抱着一个盒子走了进来。将装着敌人首级的盒子放在了水门的面前，卫队首领为水门打开了这个盒子。水门将自己的目光投向了木盒之中，敌人的面容就这么出现在了水门的面前。
　　水门曾经十分系统的了解过晓组织之中人员的构成，这个有着奇异面容的人水门自然是认识的，因为这个人的长相就和资料中半黑半白的绝一模一样，区别只是这个绝整张脸都是白色的，没有一点黑色的部分。
　　“绝？”
　　听到水门忽然之间叫出了这样一个名字，卫队首领也是稍显惊讶。
　　“火影大人，您认识这个人么？”
　　水门点了点头之后对着卫队首领说道：
　　“的确，这个人在我们木叶收集的情报中实际上是有所提及的。但是和我们资料中的体貌特征却是稍显不符，我现在也是不太清楚到底是怎么一回事了。不知道我可不可以将这个首级暂时带走，交给我们忍村的人来研究一下？”
　　听到了水门的问询，其实卫队首领是想要直接答应的。可是这样的事情毕竟牵扯到了火之国大名，卫队首领此刻也是不能立刻对水门的问询做出回应。显然水门也是看出来了卫队首领此刻心中的纠结，很快就反应过来对卫队首领说道：
　　“当然这不是一时半会儿的事情，当大名陛下休息好了之后我们在说这些事情也不迟。”
　　听到了水门的话，原本脸上十分纠结的卫队首领的脸色也是变得稍微好看了一些。
　　“我还有诸多事务要去处理，还请保护好大名陛下。在大名陛下休息结束之后，通知我过来和大名陛下商谈。”
　　水门看了看卫队首领对着他这么说道，而卫队首领也是一脸理解的对着水门恭敬的行礼：
　　“那是自然，还请火影大人放心。”
　　看着卫队首领，水门笑了笑之后就直接走出了这个专门为火之国大名准备的精美庭院。
　　水门并没有着急朝着自己的办公室赶路，反倒是缓缓的走在木叶的街道上开始思量晓组织现在这样的行为到底是什么意思。其实不仅仅是火之国的大名，其他的几个人村也对木叶传来了自己国家的大名被晓组织十分刻意、近乎于挑衅一般的进行了攻击。
　　这样的行为到底有什么样的好处？水门一时半会儿也想不明白，因为这样只能让各国之间更加同仇敌忾，晓组织这么做似乎没有一丝一毫的好处啊！

第五百五十八章 我认为不够
　　“四代目火影，实在是抱歉我们竟然会因为这样的原因ＷＷＷ..lā刚刚来到木叶的时候，因为我太过于疲倦，还要请你包容我休息了这么多天……”
　　火之国大名坐在自己的位子上，看着坐在自己对面略带着一点歉意的对着水门说道。其实火之国大名的心中也是稍微有些忐忑的，毕竟回想起来自己刚刚来到木叶时候的那种态度，易地而处大名自己都觉得如果有人那样的对待自己，自己一定会心中有所芥蒂。
　　毕竟自己遭到袭击并不是波风水门的错，而在自己来到木叶寻求波风水门庇护的时候。水门也是直接带着一大群的强大忍者迎接自己，仓促之中也为自己准备了一个足以配得上自己身份的庭院作为休息的地点。
　　水门已经做得很好了，但是自己对水门的态度的的确确还是显得有些过于骄傲了。作为这个国家的最强武力组织的首领，水门本身和自己的地位就是一致的，并没有一定要去迎合自己的责任。
　　为了宽解自己心中的忐忑，也为了让水门能够在之后更加竭尽心力的保护自己此刻的火之国大名其实将自己的身段放得很低，这些从大名刚才所说的话之中就能够听得出来。
　　而水门做了这么多年的火影，对于这些语言以及心理上的变化自然是十分清楚。虽然此刻的火之国大名将自己的身份放得很低，但是那不过是因为火之国大名屈从于自己内心的恐惧所做出来的行为，这并不是一个可以依仗的东西。
　　水门同样也是十分谦逊的对着火之国大名说道：
　　“陛下不必介怀，这都是人之常情。作为火之国的大名，您自然是不会经常遇到这样的让人恐惧的东西。而您从自己的宫殿一路到木叶村的经历，我也是从您的卫队首领那里稍有了解。木叶村同样也是火之国的一部分，作为火之国众多子民的一员，自然是要为了火之国而前仆后继，保护火之国大名同样也是我们木叶村的职责和义务！”
　　火之国大名静静地听着水门所说的话，虽然水门的话颇有些政治意味过于浓郁，但是作为火之国的政治体系的首脑，这样的说话方式才是大名最能够接受的。大名的脸上露出了几分欣慰的笑意，显然是听明白了水门话里话外的意思。
　　大名十分精明的没有再和水门继续这个话题，因为刚才水门的话其实就是对自己的一个承诺，保护自己的安全就是水门认为极其重要的任务。作为两个聪明人，其实彼此之间的话不用说的那么透，稍微点拨一下彼此之间也就心知肚明了起来。
　　“火影大人您之前向我提交的作战方案我在这段时间以来看了不止一次两次，虽然不敢说完全的明白火影大人究竟是准备在这次的忍界大战之中让木叶处于什么样的位置、想要让火之国从其中获得怎样的利益。但是我觉得已经觅得其中三味了，一切的计划都很好，严谨而又具备操作性。但是我却还是觉得有一点不够足……”
　　忍界之中，一个国家的军政大事实际上是分开的。大名负责政务，忍村首领负责军事。一般情况下双方除非是在一方有所要求的情况下，都不会有什么逾越的地方。但是此刻的火之国大名却明显打破了这样的一个准则，竟然开始对木叶村的军事规划发表自己的意见了。
　　听到了大名的话，水门的眼中也是隐晦的出现了几分饶有兴致的色彩。
　　水门虽然尽力的在掩饰自己眼睛中的兴趣，但是火之国大名却还是从水门的眼睛以及面色之中捕捉到了水门的眼中那稍显的不够尊重的兴趣。如果是其他人敢对自己做出这么不够庄重的行为，火之国大名一定会当场掀桌子走人，如果这个人的地位不够高大名说不定都会直接对这个家伙下杀手。
　　但是此刻坐在自己对面的，说得好听一点是自己正在请求庇护的对象，说的不好听一旦如果人家真的有什么异心，稍微花一点功夫就直接能够让自己的大名之位异位。这就是忍界、这就是大国，哪怕你身份地位再高，一旦实力强大的人想要动你，也可以找到足够的空子来对付你。
　　强忍着自己心中的不适感，大名接着对水门说道：
　　“这份计划之中，在最后的附录中提到了战争胜利之后能够得到的好处。其中有些自然也是让人十分心动的，例如忍界长久的和平、五大国之间平等的贸易往来。但是我觉得还是缺了一点东西，那就是对雨之国的惩戒。我不希望我们的忍者辛辛苦苦的打了一仗，抛头颅洒热血的就是为了这么一些听起来美好但是却十分空洞的事情。”
　　你不希望忍者们一无所获？你是不希望自己、不希望自己的国家一无所获才对吧？
　　看着火之国大名说的慷慨激昂，直接将自己放在了所有忍者的立场上。但是此刻火之国大名眼中的贪婪却是那么的显而易见，那么的不加掩饰。大名当然期待胜利、当然期待火之国能够永远保持在五大国之中领头大哥的地位。但是现在的大名更加需要的，是一场轰轰烈烈的战斗、是一份足够优异的战果、是一个足以名留青史的不世奇功。
　　大名眼睛之中带着兴奋，攥着自己的拳头，一双眼睛带着热切的看着水门。其实这样的战后谈判一直都不是由作为武装组织的忍村负责，而是由火之国出动自己的政治人才、自己的谈判人才达成的。
　　可是碍于双元制的国家体系，火之国大名却是不得不征求水门的意见。而水门作为这个国家武力组织的最高领袖，自然也是亲手培育这样一份不同寻常战果的园丁。
　　雨之国？
　　很明显的刚才火之国大名的一段话中，将雨之国这三个字着重念了出来。水门能够感到大名在念出来这三个字时候，眼神中那种近乎于狂热的追求。心思敏锐的水门当然也是即可就明白了火之国大名的心思，‘开疆拓土’果然是每一个身居高位的人所难以抵御的诱惑么？

第五百五十九章 双手持黑亦持白
　　"雨之国晓组织基地之中，黑绝就这么站在巨大的外道魔像面前似乎是发着呆，就这么随意的用自己的眼睛扫过从外道魔像的身上延伸出来的粗大藤蔓。在这些藤蔓上，此刻还挂着一个个看起来略有些干瘪的用于孕育白绝分身的花苞。
　　就在绝随意扫视的时候，忽然一个原本已经变得干瘪枯黄的花苞却是忽然之间变得不再枯黄，甚至连干瘪的姿态都开始慢慢的充盈了起来。在稍显阴暗的光照下，隐隐约约的能够看见其中的人形。
　　看到了这个原本已经干瘪的花苞重新的充盈了起来，黑绝也是缓缓的走到了外道魔像的脚下，将自己的手按在了外道魔像的身上，一道道的查克拉就这么从黑绝的身上传导到了外道魔像之中，而外道魔像也是直接将这份查克拉传递到了明显在孕育之中的花苞。
　　不消片刻，在黑绝毫无节制的查克拉供应下，这个花苞直接就变成了成熟的状态。一片片如通是花瓣一样的苞片被打开，一个白绝分身就这么浑身赤条的从其中跳了出来。似乎并没有感觉自己浑身不着片缕有什么好奇怪的，这个白绝直接就走到了黑绝的面前直接跪了下来。
　　“参见绝大人……”
　　不知道这个白绝分身究竟是才参拜同为白绝的白绝母体还是在参拜黑绝，反正黑绝就这么居高临下的看着半跪在自己面前的白绝分身，冷冷的对着白绝分身说道：
　　“情况怎么样？”
　　白绝分身听到了黑绝的问话，原本就低垂着的头颅因为想要显得更加恭敬，所以低垂的更加厉害了几分：
　　“报告绝大人，这段时间以来我以及其他四个白绝分身都在不分昼夜的进攻五大国的大名。我所负责的火之国大名此刻已经到了木叶村，而其他几个国家的大名似乎也是即将支撑不住想要前往自己国家之中的忍村了。
　　五大国的影为了保证在接下来的战争之中自己国家的影不会受到我们的攻击，一定会将他们全部都聚集在一起。
　　而因为我们这次违反常规的行动也一定会让五大国的忍者群情激昂起来，在接下来的战斗之中不说他们究竟会有几成战力的提升，但是却一定会更加的团结一致，为我们争取到时间！”
　　虽然白绝分身只是说了这么短短的几句话，可是却几乎将黑绝在这段时间的筹谋全部都说了出来。很明显，这样的不断袭击五大国大名的事情并不是宇智波带土安排的，而是黑绝在自己的意识下做出的决定。
　　而白绝分身，显然对于黑绝也是十分的忠心，对于黑绝的命令十分的言听计从。
　　就和之前水门想的一样，黑绝这么做的目的恰恰就是让五大国的忍者可以更加的同仇敌忾，毕竟即使作为忍者他们再怎么瞧不起自己国家的大名，但是一旦作为自己国家门面的大名出现了什么意外，不异于直接狠狠地打了各个国家忍者的脸。这样的事情，任何一个忍者都不会容许发生。
　　此刻的黑绝所期待的，根本就不是所谓的胜利，黑绝需要的竟然是此刻看起来最为充裕也最为紧张的时间。
　　黑绝看了一眼半跪在自己身前，浑身**露出了苍白色肌肤的白绝分身，缓缓的将自己的手放在了白绝分身的头顶上，查克拉不断的涌入到了白绝分身的脑袋里边。原本还颇有些灵智的白绝分身，此刻的眼神几乎在一瞬间就变得呆滞了起来。
　　白绝分身对于黑绝来说，不过是一个个的消耗品罢了。之所以抽中了这个十万白绝大军之中的白绝分身来执行自己的计划，也只不过是因为这个白绝分身在经历了药师兜的改造之后有了精英上忍的实力罢了。
　　现在既然他的任务已经完成了，那么他那自己刻意培育出来的神志就不能留下来了。最近黑绝明显的可以感受到，因为自己之前一些或是有意或是无意的行为，其实宇智波带土对于自己已经警觉了起来。
　　而此刻十分想通过各种各样的事情来证明自己价值的药师兜就像是一条疯狗一样紧紧地盯着自己，虽然自己不惧药师兜和宇智波带土联手，但是在这样的紧要时期还是多一事不如少一事来得好。
　　剩下的四个白绝分身，一旦他们将五大国的大名全部都逼到了自己国家之中忍村的时候，黑绝也同样会对他们下手把他们的灵智全部抹去。反正在十万白绝大军之中，仅仅是五个白绝分身有些不正常也不是什么容易引人注目的事情。
　　看着半跪在自己身前，轻轻的一挥自己的手，神情稍显呆滞的白绝分身在黑绝的操控下就这么直接融入到了泥土之中和剩余的白绝大军汇合去了。
　　黑绝看着矗立在自己对面的外道魔像，眼神稍微有些飘忽了起来。
　　“母亲大人……很快，很快您就可以从长久的沉睡之中复活过来了。宇智波带土、宇智波斑……哼，都不过是我手中的棋子罢了。”
　　黑绝的眼睛在此刻充满了漠然和冰冷，似乎为了达成自己的目的，什么事情黑绝都可以做的出来。而从远古时代到现在，黑绝也是这样一步步走来的。缓缓的从稚嫩变得成熟，从成熟变得老谋深算。
　　甚至到了现在，这样的一场席卷了整个忍界的战争，对于黑绝来说也不过是自己布置下的一盘棋局罢了。世人皆以为自己可以掌握自己的命运，他们不断的奋战着、他们不断的抗争的，有的人成功了被人视为英雄，有的人失败了被人视为魔王。
　　但是这些所谓的成功与失败，却都是来自一个人暗中的操控。
　　这个人就是黑绝，游荡在历史的洪流之中，变成了每一个英雄背后有力的支持、每一个魔王耳边恶魔的低吟。
　　一双手，持黑亦持白。
　　世间生灵，都不过是他手中的玩物。
　　而黑绝的目的只有一个，那就是将自己的母亲重新带回到这个世界之中！"

第五百六十章 成为最强的人柱力吧！
　　"黑绝暗中的布局随着时间的流逝也是逐渐的完成，作为五大国的大名没有一个人是不惜命的。而五大忍村的影在察觉到晓组织开始对自己国家的影动手的时候，也是一起拿出了一个方案。
　　那就是将五大国的大名全部聚集到一个隐秘的地点，然后派出精锐忍者对这五个国家的政治首脑进行保护。毕竟现在已经是战争爆发的边缘，每一个忍村的战力都是弥足珍贵的。为了保护自己国家的大名，就一定要派出足够强大的一个甚至是好几个忍者对大名进行贴身保护，除此之外还要占据很多的普通忍者资源。
　　为了保证战争的顺利进行，五大忍村的影在一番合议后终于找出了一个十分隐秘的地点，并且派出了适量的忍者对自己国家的大名进行保护。
　　在经历了这样的事情之后，几乎每一个忍村的忍者都颇有些群情激奋的模样。所以虽然平白的被占据了一部分战力，但是却也同样不算是亏本。
　　让我们将五大国的动作以及晓组织内部的都动作全部的放到一边，在这次战争之中占据了重要角色的两个人――九尾人柱力漩涡鸣人以及八尾人柱力奇拉比此刻也是来到了位于雷之国的一个隐秘的地点之中，这个地点正是四代目雷影艾口中的能够让鸣人掌握自己体内九尾力量的地方。
　　“呦呦~我们来到了这个地方，就是获得力量的地方。只要你能够完成训练，你就可以变得超强！ohyeah~”
　　奇拉比看着在自己面前的熟悉场景，用自己奇特的语腔语调对着站在自己旁边的鸣人说道。
　　虽然奇拉比的说话方式十分的怪异，但是一路以来的相处也是让鸣人逐渐的开始适应了奇拉比的说话方式。毕竟虽然奇拉比看起来十分的狂放不羁，可事实上却是一个十分容易相处的人。对于这样的人，鸣人怎么能够在心中提起排斥的心理呢？
　　没有和奇拉比搭话，鸣人反倒是转动着自己的脑袋，开始仔细的观察起来这个奇拉比口中可以让自己掌握九尾力量的地方。
　　这里其实看起来更像是一个有着久远历史的祭坛遗迹，许多断裂开来的石柱还有一些已经残破的雕塑无一不在无声的对奇拉比和漩涡鸣人诉说着这里经历的悠久历史。而在遗迹之中也有很多地方有着一些让人看得不是那么明白的图腾和壁画，鸣人不由自主的抬起自己的步子在遗迹之中走动着。
　　终于一幅看起来相对而言还算是完整的壁画出现在了鸣人的面前，壁画看起来有些抽象，但是不知道为什么鸣人却意外的看懂了这个壁画所想要表达的意思。
　　那是一个看起来十分伟岸而又不同寻常的身影，这个身影都在用黑色的颜料进行勾勒，在人影的手中更是持有着一根圆环锡杖。在人影的周围用金色和白色勾勒出了一圈圈的光影，让人觉得这个人似乎并不属于这个世间，反倒是更加像是超越了一切的感觉。
　　当然最能够吸引鸣人目光的，还是在黑色人影的眼睛部位那用白色和紫色同时描绘出来的一圈圈波纹一样的眼睛。这双眼睛鸣人认识，因为这双眼睛正是让鸣人直面自己弱小的人所拥有的眼睛。
　　“六道仙人……”
　　鸣人的嘴中不由自主的呢喃着那个来自于传说之中人物的名字。
　　这双眼睛就是曾经凭借一己之力摧毁了几乎整个木叶村，为这个木叶带来了建村以来最大灾害的晓组织的首领佩恩的眼睛，传说中的仙人之眼――轮回眼。
　　也不知道是自己的错觉还是怎样，鸣人总觉得这个壁画之中的六道仙人的眼睛并不是绘画之中那么的空洞无神，反倒是有一种自己正在被这个人凝视的感觉。这样的感觉并没有让鸣人感觉到有什么诧异和不舒服的地方，反倒是十分的安心，就像是遇到了一个和自己十分亲近的人一样，那种来自内心的亲近感是没有办法作假的。
　　“呦呦~九尾小子你在干什么，我们的情况很紧急。掌握你的力量，我们奔赴战场。ohyeah~”
　　八尾人柱力奇拉比看到鸣人正在发呆，于是走到了鸣人的身边将自己的手按在了鸣人的肩膀上，想要提醒鸣人自己两人的时间并不是那么的充裕。鸣人被奇拉比的轻轻一拍，整个人不由自主的浑身抖动了一下，就像是一个陷入了半梦半醒状态的人一样。
　　鸣人在浑身抖动了一下之后，也是缓过神来。在看了看自己刚才一直看着的十分清晰的壁画所在的墙壁，竟然变成了石砖堆砌出来的墙壁。至于刚才那让鸣人感觉到十分熟悉的壁画？此刻已经完全不见踪迹了。
　　虽然心中有着一些疑惑，但是鸣人知道现在并不是自己纠结这样状况的时间。
　　看着站在自己对面的奇拉比，鸣人点了点头之后对着奇拉比说道：
　　“走吧！你说得对，现在的忍界需要我们的力量，现在可不是纠结一些可有可无小事的时候。我们接下来要怎么办？”
　　看到了鸣人认真了起来，奇拉比也是开始对鸣人讲解起来了这个遗迹能够发挥的作用。因为被封印的愿意，其实大多数的尾兽都是十分暴躁的，很少有尾兽能够恢复平静的态度和自己的人柱力进行有效的交流。
　　但是想要完全的掌握自己体内尾兽的力量，最需要的恰恰就是获得自己体内尾兽的认同。而这座神殿之中有一个依附在其上的小型空间，在这个空间之中尾兽的精神力将会被独立出来，和作为人柱力的忍者共同存在于其中。
　　双方可以厮杀，也可以进行交流。
　　如果厮杀，那么就是一方完全占据另一方的精神。而如果交流，那么就是完全掌握自己体内尾兽力量的第一步。
　　“呦呦~九尾小子，获得力量就要解除封印，进入这个空间，打开你的封印，见到强大九尾，成为最强人柱力。ohyeah~”
　　说着，奇拉比伸出自己的手，为鸣人指出了通向小型空间的的道路，一个看起来颇为完整的浮雕墙壁。"

第五百六十一章 成功的可能性
　　"听明白了奇拉比的意思，鸣人对着奇拉比点了点头，缓缓地走到了浮雕的面前。
　　虽然奇拉比说的不是很清楚，但是一旦涉及到了精神上的对抗，绝对是有着极大的危险性的。可是为了能够掌握自己体内尾兽的力量，这样的风险却是一定要去面对的。
　　鸣人将自己的拇指放在了自己的嘴巴之中，将自己的拇指咬破，从拇指的伤口上渗出来的鲜血被鸣人直接抹在了自己的手掌之中。手中快速的结印，一个忍术很快的在鸣人的手中完成。
　　“通灵之术――！”
　　将自己的手按在了地面上，随着查克拉的注入一团烟雾也是在鸣人按下手掌的地方升腾了起来。烟雾散尽，一个看起来颇有些奇形怪状的蛤蟆出现在了鸣人的面前。
　　这个蛤蟆的脑袋和身体都是十分正常的蛤蟆模样，但是他的脖子却是极大的伸长。一个足足有一米长的卷轴就这么直接出现在了蛤蟆的脑袋和身体的中间。
　　“水门的孩子么？”
　　这个蛤蟆在出现的那一刹那就看到了鸣人的身形，那显眼的金色头发以及湛蓝的眼睛很快的就让这个卷轴蛤蟆认出了鸣人的身份。
　　“麻烦您了！”
　　看着这个卷轴蛤蟆，鸣人并没有多说什么，直接对着这只蛤蟆这样的说道。
　　而卷轴蛤蟆也是用一种凝重的眼神看了看鸣人之后，却还是对着鸣人点了点头。
　　卷轴蛤蟆十分的清楚自己就是开启鸣人身上九尾封印的钥匙，当鸣人将自己通灵出来的时候，也就知道鸣人已经做好了准备。转动着自己的身体，那巨大的卷轴几乎在瞬间就展开了。
　　当卷轴打开的那一刻，在卷轴内部刻画的符文在这一刻就像是获得了生命一样不断的涌动着。当卷轴完全展开的那一刻，所有被刻画在卷轴内部的符文就像是失去了最后的控制一样，直接一个个疯狂的从卷轴内冲了出来。
　　而鸣人在看到了这些符文朝着自己冲了过来的时候，也是把自己的衣服撩了起来将自己腹部那看起来颇有些玄奥以为的封印露了出来。
　　一枚枚符文在鸣人将自己的腹部暴露在空气之中的时候，就像是找到了目标一样，提升了速度朝着鸣人腹部的封印冲了过来。
　　当符文在接触到鸣人腹部的那一刹那，就立刻融入到了鸣人的身体之中，而原本在鸣人腹部存在的封印也是随着一枚枚符文的融入开始缓缓的变化了起来，虽然大体的形状没有什么太大的变化，可是很明显的现在的封印并没有之前的时候那种平静的感觉。
　　黑色的封印在所有的符文全部融入到其中的时候，在这些封印的上边竟然开始带着一些若隐若现的红色光芒。这样的红色光芒充满着一种暴戾的感觉，即使是已经和八尾拥有了完全默契的起来比，此刻仔细的感应鸣人腹部封印的时候，也是不由自主的感觉一个来自洪荒的野兽正在用自己充满着兽性的眸子注视着自己。
　　那种从灵魂深处散发出来的危机感，让奇拉比不由自主的运起自己体内八尾的查克拉进行抵抗。
　　在没有动用八尾查克拉的时候，虽然自己能够感受到一些压力可是却还是勉强能够承受的。可是当自己动用了在自己体内八尾的查克拉之后，那原本仅仅是本能性释放着自己气势的力量此刻就像是找到了目标一样，直接带着满满的敌意开始对着奇拉比释放着自己那强大的气息。
　　“这个感觉……果然是那个臭狐狸！”
　　原本一直沉睡在八尾人柱力体内的八尾在感应到了这样的气息之后，也是从沉睡之中醒了过来。很快的八尾也是察觉到了作为自己人柱力的奇拉比此刻正在承受着来自九尾那磅礴的杀意压制，于是赶紧对着自己的人柱力奇拉比说道：
　　“比，将我的查克拉撤回来吧！我和九尾一直都是一种竞争的关系，他不服我我也不服他。本来他只是在本能性的释放自己的气息，但是当你开始动用我的查克拉，他也就可以感受到我的气息了。面对着自己的宿敌，这个家伙不管是处于什么样子的状态，都一定会拼尽全力的展现自己的强大。”
　　听到了自己体内八尾的话，奇拉比也是立刻将自己体内从八尾体内抽离出来的尾兽查克拉收敛了起来。果不其然，当奇拉比将自己体内的尾兽查克拉完全的收敛起来之后那原本施加在自己身上的压力就像是失去了目标一样重新的收敛了起来。
　　奇拉比终于也有了机会好好地观察此刻鸣人的状态，当自己体内的尾兽查克拉不再被自己身上的封印那么严防死守，那原本就十分狂暴的九尾查克拉更是变得像是脱缰野马一样的在自己的体内疯狂的涌动着。
　　鸣人立刻开始动用自己的母亲教导自己的控制尾兽查克拉的法门，依靠着自己那庞大的的查克拉开始不计消耗的将自己的查克拉融入到九尾的查克拉之中。渐渐地其中的很少一点点九尾查克拉开始被鸣人控制住，将这一缕九尾查克拉作为引子鸣人开始缓缓的尝试着将自己体内狂暴的查克拉理顺。
　　而鸣人的身形也因为自己体内九尾查克拉的暴增变得和之前调动九尾查克拉的时候一样，湛蓝的瞳孔变成了猩红的兽瞳、自己的牙齿变得野性化。但是此刻鸣人的眼睛却十分的清明，显然没有收到自己体内尾兽查克拉太大的影响。
　　看着此刻鸣人的状态，原本心中其实不是那么有底的奇拉比心中也是不由自主的产生了一点点的自信。毕竟此刻的鸣人并没有进入到对尾兽有一定程度压制的那个小型空间之中，但是却能够凭借着自己的能力控制住自己体内狂暴的查克拉。
　　那么一旦鸣人进入到了这处小型空间之中，借助着空间的助力鸣人还是有很大的机会抽取自己体内尾兽的力量，让自己掌握九尾的查克拉的。"

第五百六十二章 封印解除
　　"没有理会奇拉比的目光，鸣人朝着自己对面的浮雕一步步的走了过去。
　　此刻鸣人的心中没有来由的出现了一种难以抑制的渴望，那是一种对于力量的渴望，同样也是一种对于自由的渴望。鸣人不清楚这样的一种情绪到底是不是出于自己的本心，但是这样的一种渴望却是如此的难以自抑。
　　将自己的手缓缓的按到了浮雕上，一种奇怪的力量波动就从浮雕上涌现了出来。那种力量波动在产生的瞬间就渗透到了鸣人的体内，鸣人此刻感觉自己身上的每一枚细胞都在这种力量波动的影响下以一种奇特的方式共鸣了起来。
　　那种感觉就像是三伏天忽然一同冰凉的泉水将自己从头淋到了脚底，那种奇异的舒畅感、那种挣脱束缚的自由感让鸣人的浑身上下都不由自主的放松了起来。
　　而在鸣人不由自主的在力量波动的影响下放松的那一刻，一种引力忽然之间就从浮雕之中产生。鸣人放松的身体在接受到了这样的引力之后，也是立刻朝着浮雕的方向冲去，浮雕在这一刻似乎变得虚幻了起来，鸣人原本按在上边的手掌竟然缓缓的融了进入。
　　不过片刻，鸣人整个身体都已经进入到了浮雕之中。看着鸣人已经进入到了浮雕之中，奇拉比也是缓缓的点了点头坐在了自己原本站着的地方。现在自己能够做的，就只有耐心的等待鸣人和九尾博弈的结果了。
　　能够帮助鸣人的，自己在来得路上都已经做完了。
　　现在要看的，就只有鸣人自己的能力与运气了。
　　……
　　当鸣人进入到了这处小型空间的时候，就已经完全的失去了意识。鸣人的身躯在虚无空间之中缓缓地飘动着，而一道道带着荒古气息的能量也是缓缓的冲到了鸣人的身躯之中。这些带着古老气息的能量在进入到了鸣人体内的一刹那就朝着鸣人的头部冲去，而这股气息竟然和之前佐助被别天神控制后帮助佐助解开别天神的力量一般无二。
　　随着能量不断的朝着鸣人的头部汇聚，鸣人的精神终于也是完全沉浸在了自己的精神空间之中。
　　这是一个十分熟悉的场景，颇有些像是下水道的地方散发着阴冷而又潮湿的腐臭味。
　　这个地方鸣人不止一次的来过，因为这里就是封印着九尾的地方。但是和之前不同的是，原本仅仅只能淹没自己脚踝的水现在却是已经直接将鸣人的肩膀部分淹没。
　　此刻的鸣人十分清楚自己要去那里，控制着自己的身体缓缓的漂浮上去，本能性的运动自己的查克拉想要和平时一样直接站在水面上。但是和鸣人想象的不同，自己并没有和往常一样站在水面上，反倒是在维持了一小会儿踩水之后就再次跌落到了水中。
　　看来这里是不能用踩水的技巧了？
　　鸣人很快的意识到了自己不能踩水的原因，倒是也不气馁直接用自己的双臂拨动着水让自己朝着九尾封印的地方游去。
　　很快，一个看起来十分高大的铁门就出现在了鸣人的面前。
　　原本上边贴着密密麻麻符的铁门，此刻已经进境只剩下了最后的一枚也是最为巨大的符。
　　“人类――！！！”
　　似乎是感应到了鸣人的气息，又或者是因为束缚在自己身上强大的封印变得虚弱了起来，铁门后的九尾在感应到了鸣人气息的一刹那就怒吼道。
　　而在九尾怒吼的同时，九尾那巨大的头颅也是出现在了鸣人的面前。如通火焰一般的华丽皮毛、猩红的兽瞳以及巨大的嘴巴无一不再向站在自己对面的鸣人展现着自己的危险。九尾紧紧地将自己的眼睛盯着自己面前的鸣人，自己狂暴的查克拉从铁门后直接溢了出来。就像是红色的泡沫一样的，快速的将原本充斥在污水在此刻已经全部被驱逐，红色的气泡几乎瞬间就已经覆盖了整个下水道的空间。
　　鸣人的身体也有很大一部分被红色的气泡所覆盖，红色气泡本就是九尾查克拉具象化之后的表现，所以和九尾的查克拉一样给鸣人带来了一种强烈的灼烧感。
　　不仅仅是灼烧感，此刻鸣人的精神也是受到了一定程度上九尾的蛊惑，属于九尾的声音不断的出现在鸣人的脑海之中。
　　“揭开它吧，揭开这样符！”
　　“揭开这张符，你就会获得无穷无尽的力量。”
　　“揭开这张符，你将会击败自己所有的敌人。”
　　“揭开这张符，所以围绕在你心中的困难都会迎刃而解……”
　　九尾那带着蛊惑的声音不断的在鸣人的脑海之中响起，但是鸣人的眼睛却是分外的清明，而鸣人的嘴巴之中似乎还在一直念念有词的说着什么。每当鸣人口中说完一段话，那些包裹着鸣人的九尾查克拉就褪去了一分，这正是玖辛奈在得知鸣人体内的九尾失控后就教导给鸣人的口诀。
　　虽然不能完全的压制九尾，但是这样的口诀却可以保护念诵者的精神。
　　如果是平时，恢复了庆幸的鸣人是绝对不可能靠近九尾封印的，但是现在的鸣人来到这里就是为了打开九尾的封印，让自己能够掌握九尾的力量。所以鸣人依旧一步步的朝着封印符所在的地方缓缓的走去。
　　九尾自然也是能够感受到自己的蛊惑并没有奏效，可是看着鸣人一步步的朝着自己所在的方向走来，那种对于自由的追求却依旧驱使着九尾将自己那逸散出去的查克拉缓缓的进行塑形。
　　一节节红色泡沫组成的台阶就这么出现在了鸣人的面前，而鸣人也是一点都没有害怕的意思，就像是一个意志坚定的战士即将冲阵一样，一步一步的踩上了台阶上。
　　终于，鸣人的身形已经出现在了封印符的面前，甚至连上边巨大的符也是被揭开了一个小角。原本一直用自己的眼睛凶狠盯着鸣人的九尾，那暴戾的眼睛之中也是不有自主的带上了几分对于自由的渴望。
　　封印……解除！"

第五百六十三章 我将选择的权利交给你
　　"将仅剩的一张符摘下，封印着九尾的铁门终于完整的出现在了鸣人的面前。在原本被符覆盖的位置上，出现了一个圆形的近乎于门锁一样的东西。
　　看着这个造型奇特的门锁，鸣人缓缓的将自己的眼睛看向了在大门之中的九尾。虽然在察觉到鸣人看向自己的一刹那，九尾就将自己眼睛之中所有的对于自由的渴望全部收敛了起来，但是鸣人却依旧能够从九尾的眼睛之中看到那只剩下了一丝痕迹的渴望。
　　谁人不渴望自由？即使是不通灵智的鸟雀在被放出了笼子的那一刻也会本能的朝着离自己最近的一棵树飞去，更何况是本身就有着灵智的尾兽呢？
　　说起来尾兽又做错了什么，竟然在长久的岁月之中大部分时候都被人类封印了起来。仅仅是因为他们的力量过于巨大，仅仅是因为人类垂涎他们的强大力量，尾兽就要因此失去自己最为重要的自由。
　　不自由，毋宁死。
　　对于每一个有着灵智的人甚至是有着思想的生命来说，自由都是一份最为宝贵的东西。
　　尾兽真的在诞生之初就对人类抱有着这么强烈的敌意么？尾兽难道真的生性就是喜欢屠戮生灵么？鸣人不知道，甚至是很多精通忍界历史甚至是神话的人也不知道，他们能够知道的仅仅是在有文字记载的这短短的几百上千年所流传的尾兽屠戮人间的故事罢了。
　　鸣人也不知道为什么，自己看着九尾心中竟然出现了一种怜悯。虽然自己也被九尾不止一次的威胁，甚至在使用九尾查克拉的时候也是暴走了一次又一次。自己从小的悲剧生活甚至都是因为自己的体内封印着这样的一个拥有强大力量的尾兽。
　　不可否认，曾经有一段时间鸣人也十分的怨恨自己的体内有着这样的一个生灵。但是随着年龄的增长以及阅历的提升，鸣人却发现自己对于尾兽却并没有那么的怨恨了。自己之所以成为了人柱力，又不是出于尾兽自己的意愿。
　　那自己还能够怨恨谁？将尾兽封印在自己体内的父亲还是将尾兽从自己的母亲体内释放出来的那个面具男。
　　在想了一圈之后，鸣人惊讶的发现自己竟然不能够用怨恨的心思对待任何一个人，因为这一切都像是在一双无形巨手下安排的剧本，一切都是出现的那么恰到好处却又出人意料。
　　所以渐渐地鸣人学会了接受，接受自己人柱力的身份，接受那些自己不能够抗拒的已经发生在自己身上的事实。
　　虽然九尾是尾兽，但是同样也算得上是一个动物。或许是出于动物的本能，对于人类的情绪九尾还是能够感知一二的。更何况现在的鸣人几乎根本没有掩饰自己眼睛之中的那种怜悯与悲痛，恍惚之间九尾甚至感觉鸣人的身形在悄然之间发生了变化，变成了自己尚且年幼的时候那个站在自己的身前超凡脱俗如同天神一般的身影。
　　使劲的晃了晃自己的脑袋，将自己脑海之中这荒谬的想法驱逐了出去。
　　现在可不是想这样有的没的事情的时候，解开封印让自己重获自由才是最重要的。
　　而鸣人也是收回了自己的眼神，将自己的眼睛重新看向了自己面前的门锁。
　　鸣人将自己的右手伸到了自己的身前，将手掌缓缓的张开。明明没有查克拉的波动，但是一枚枚黑色的符文却是忽然之间从鸣人的手心之中钻了出来。一枚枚黑色的符文不断的在鸣人的手心凝聚着，如果仔细的观察就不难发现这些不断出现在鸣人手中的黑色符文正是之前卷轴蛤蟆身上冲到了鸣人体内的符文。
　　黑色的符文不断的在鸣人的手掌之中出现，一枚枚黑色的符文就像是一块块的积木不断的在鸣人的手中拼凑这什么形状。终于当最后一枚符文融入到了这样的一个‘积木’之中，一个看起来造型颇有些怪异但是却明显可以看出是钥匙的黑色物体就出现在了鸣人的手中。
　　“九尾……”
　　鸣人看了看自己手中的黑色奇形钥匙，将自己的眼神投向了铁门之中的九尾。
　　“我现在也不知道自己到底应该怀着怎样的心情面对你，但是不管是我的本心还是忍界的现状都让我不得不选择将你的封印解开。你一直在我的体内，想必你也应该通过我知道了忍界之中正在发生的事情。晓组织想要复活十尾，就会将你们九个尾兽全部抽离出去。”
　　“虽然我不知道你如果真的被抽离出去，不仅仅是我因为尾兽被抽离将会失去生命，同样的融入到了十尾之中的你又能不能保持着自己的独立意志？我并不是在威胁你，我只是在客观的对你陈述这样的一个事实。”
　　“虽然有些惭愧，但是我真的不想就这么失去了自己的生命，也不愿意让忍界被晓组织笼罩在了虚无的月读空间之中。所以，现在我就为你解开着最后的一重封印，我将一切的选择权交给你。到底是和我并肩作战还是两败俱伤，这一切我都交给你来选择。”
　　不得不说，鸣人在和水门接触了这么久之后，也是变得能言善辩了起来。就像是水门惯用的劝服他人的口吻一样，并没有那么多空洞的理由，只是在客观的陈述一个又一个的事实，并且为对方提供一个双赢的选择。
　　没有理会九尾那明显已经陷入到了沉思之中的表情，鸣人直接将自己手中的黑色钥匙插到了大门之中，轻轻的旋转随着机括的声音响起代表着最后一重封印的大门终于被打开了。几乎是转瞬之间，那阴暗的下水道就如同是被洗涤之后的画卷一样开始褪色一般的消失不见。
　　当一切都消失不见之后，鸣人和九尾全部都出现在了一个看起来近乎无边无际的白色空间之中。鸣人终于在这次看到了九尾的全貌，那有着红色皮毛的巨大身形以及身后不断摆动的九条尾巴让鸣人感受到了九尾那难以抑制的强大气息以及优雅的身姿。"

第五百六十四章 给你一个机会
　　"久在樊笼里，复得返自然。
　　虽然这句话并不算是能够完完全全的形容此刻九尾的心情，但是却也是相去不远了。此刻的九尾不知道是因为获得了自由还是因为什么其他的原因，竟然表现的没有在鸣人体内封印之中那么的暴躁且具备攻击性。
　　“人类……”
　　看着在自己面前的鸣人，九尾缓缓的对着鸣人说道：
　　“不得不说，你刚才的一番话真的给我说的心动了。你很聪明，在决定要和我谈判的一刹那就已经抓住了我最渴望的东西。自由，一个多么诱人的词汇啊！”
　　在鸣人的面前，九尾此刻竟然丝毫没有掩饰自己对于自由的渴望。听到了九尾的话，鸣人的心也是缓缓的放松了一些，因为既然九尾能够说出这样的话，至少证明了一点，那就是和九尾达成共识是具备着一定可能性的。
　　“那么你的决定究竟是什么呢？”
　　看着九尾，鸣人对着它说道。
　　“在你的体内虽然因为封印的原因我受到了一定的压制，但是对于外界的事务还是有一定的感知的。外边的世界到底有多么的危险我当然是明白的，可是你却忽略了很重要的一点。”
　　九尾的一对兽瞳仅仅的盯着鸣人，眼神之中自然而然的带着几分轻蔑：
　　“我自己本身就有着超越了忍界大多数人的实力，即使是脱离了你我也可以凭借着我的力量在忍界生存下去。不要因为那么多的人柱力被捕捉，就认为尾兽的能力也就是仅此而已。每一个尾兽所拥有的力量都是人类所难以企及的，之所以那么多的人柱力被捕捉也是因为尾兽被封印压制了一定的力量而已。”
　　“如果尾兽真的挣脱了封印的限制，那么不管是谁想要捕捉我们都要付出极大的代价。但是和我们不同，你作为人柱力一旦失去了我们这样的力量源泉，浑身的力量将会被有极大的下降。所以现实的情况是，你需要我，但是我却并不是非你不可！”
　　虽然对于九尾所说的话鸣人无从考证，但是从九尾身上散发出的强烈自信却是让鸣人不得不相信九尾所说的真实性。因为正如九尾所说，如果现在九尾吞噬了自己的精神，借助自己的**重新的出现在忍界之中，只要经历一个极其短暂的恢复期，九尾凭借着它那近乎于无穷无尽的查克拉就可以将自己的力量恢复过来。
　　而自己一旦没有办法获得九尾的力量，那么自己就真的没有了保护自己的力量。
　　“小子，庆幸吧！一直以来我都待在你的体内，一定程度上也算是看着你长大的。虽然你很多时候显得不是那么的聪明，甚至有的时候简直就是一根筋的典范。但是不管是你身上那种常人所没有的韧性还是隐隐约约之间传来的让我觉得意外熟悉的气机，都影响着我让我想要给你一个机会！”
　　九尾原本半伏在地面上的身形忽然之间挺直了起来，眼神严肃认真的对着鸣人说道：
　　“我将会用我的力量再加上这个小世界的力量，凝聚出一个和你有着相同能力的分身。这就是我给你的机会，拼尽自己一切力量的去战胜他！我就会将我的一部分力量完全对你开放，让你拥有之前从未有过的强大力量！”
　　“这个提案，你同意么？”
　　虽然九尾看起来是在征求鸣人的意见，但是九尾身上那磅礴如通汪洋大海的查克拉却是从自己的身上冲了出来。而鸣人的肉身所悬浮的混沌世界中，一道透明且带着几分远古气息的金色能量也是直接冲到了鸣人的精神世界之中和九尾的力量混在在了一起。
　　两种力量彼此纠缠、相互影响，一个人影逐渐的被两种力量塑造了出来。随着九尾查克拉的不断注入以及金色能量不断的发挥着自己的力量，这个原本看起来颇有些虚无缥缈的人影此刻已经变得凝实了起来。
　　人影逐渐的变成了鸣人的模样，但是和鸣人不同的是，这个九尾制造出的分身看起来就像是被一层黑纱所笼罩，整个人形看起来都有些灰暗。那金色的头发以及带着点黄色的肌肤此刻都已经变得灰暗了起来，而鸣人那湛蓝的眸子此刻更是直接变成了九尾的兽瞳模样。
　　和九尾一般无二的气息从这个分身的身上飘散了出来，嗜血、狂暴，这个分身就像是专门为战斗而生一样站在了鸣人的对面。
　　鸣人并没有用自己的嘴巴回答九尾的问题，而是直接用自己的行为告诉九尾自己接受这样的一个试炼！
　　熟练的召唤了一个影分身，鸣人在影分身的帮助下自己的手上也是出现了一个查克拉凝聚而成的球体――风遁・螺旋丸！
　　影分身自动消失，而鸣人则是手中拖着螺旋丸，并且控制着自己的查克拉朝着自己的腿部冲去。鸣人的身体素质本身就十分的出众，此刻在查克拉的刺激下更是变得极其强大。而这种强大自然而然的体现在了鸣人此刻的速度上，几乎是以一种肉眼所难以分辨的速度，鸣人就这么出现在了九尾分身的身边。
　　在这一整个过程之中，九尾分身竟然都没有任何的动作。鸣人虽然不太明白这个九尾分身到底是怎么一回事，但是鸣人知道只要自己手中的这枚螺旋丸能够命中九尾分身，那么自己就会获得之后战斗的极大优势。
　　所以鸣人丝毫不带着犹豫的将自己手中的螺旋丸朝着九尾分身的身上按去，看着自己手中的螺旋丸越来越接近九尾分身，鸣人的眼睛之中也是难以自抑的带上了一种攻击成功的喜悦。
　　螺旋丸距离九尾分身越来越近，九尾分身的身上却是忽然之间出现了一层十分浓重的暗红色雾气，此刻鸣人的速度已经十分的迅猛，但是九尾分身显然更胜一筹。那被暗红色雾气缠绕着的手掌直接将鸣人拖着螺旋丸的手腕握住，手中微微的发力，暗红色的雾气也是在九尾分身的可以引导下侵入到了鸣人的手腕之中，截断了鸣人对于自己手中螺旋丸的查克拉供应。
　　啵~
　　就像是气泡破裂一样，拥有着强大破坏力的螺旋丸此刻就这么直接消散在了空气之中。"

第五百六十五章 凶狠的战斗
　　"虽然看起来九尾分身使用的力量和自己的力量不尽相同，但是鸣人却能够感受到虽然表现出来的特征不是那么的相似，但是那不断缠绕在九尾分身躯体上的暗红色色雾气其实就是一种极其近似于查克拉的能量。
　　九尾说的对，虽然这个九尾分身在很多地方和自己都不尽相同，但是能量水平以及身体素质却和自己一般无二。在缓过神之后，鸣人也终于明白了刚才自己朝着九尾分身冲过来的时候九尾分身并不是毫无反应，而是一直在观察着自己的攻击路线，进而竟然完全预测到了自己的所有攻击。
　　明明是想同甚至因为没有惯性而稍慢一些的速度，却是十分精准的抓住了自己的手腕。更是凭借着庞大的查克拉优势朝着自己的手腕之中注入了大量的查克拉，将自己手腕的经脉直接堵塞住让自己的螺旋丸直接失效。
　　鸣人从来都没有想到过，竟然能够通过这样的方式来让敌人的忍术失效。而且这样的事情，竟然是一个拥有着和自己想通身体素质、能量水平的人做到的。
　　微微一蹙自己的眉头，鸣人看着抓着自己手腕的九尾分身直接脚下发力，以自己被抓住的手腕作为借力的支点鸣人整个人竟然直接飞跃了起来。鸣人的身体就像是一条飞鱼一样直接从九尾分身的身体上空跃了过去，鸣人此刻是在用自己整个身体的力量来牵拉九尾分身的手臂，同样的身体素质让九尾分身并不能完全的抵挡这样的牵引。
　　在意识到自己如果接着被这样的牵拉，那么自己一定会被鸣人牵引的失去平衡。几乎是瞬息间权衡利弊，九尾分身直接将自己抓着鸣人的手放开，想要让鸣人的牵引失效，但是此刻的鸣人却是发挥着自己的战斗意识直接手腕一翻从原本的被控制者转变为了控制者。
　　九尾分身看到了自己的手腕竟然被鸣人直接握住，立刻明白了鸣人的意图。鸣人就是想要用这样的方式来争取自己之后战斗之中的一点优势，这样的近乎于势均力敌的战斗之中，一旦一个人出现了失误带来的就可能是满盘皆输。
　　现在鸣人就已经因为刚才的攻击而陷入了一定的劣势，现在的鸣人就是希望通过这样一招将自己刚才的劣势直接抹平甚至是直接扭转形式。
　　九尾分身在察觉到了鸣人的意图之后，不但没有想着挣脱鸣人的控制，反倒是直接朝着鸣人发力的反方向用力起来。
　　咔……
　　虽然战斗十分的激烈，但是一个清脆的声音竟然直接出现在了战场之中，让人难以忽视。
　　此刻的九尾分身被鸣人反手抓住的胳膊此刻呈现的是一个诡异的角度，显然为了挣脱鸣人的控制九尾分身竟然直接借助着鸣人的力量将自己的手臂直接给弄得脱臼了。虽然如此巨大的代价，效果自然是十分的拔群。
　　不顾自己已经脱臼的手臂，九尾分身用自己那暗红色的奇异查克拉在自己的手中凝聚出了一枚暗红色的螺旋丸。虽然自己的一条胳膊被鸣人抓住，但是九尾分身依旧悍然转身直接将自己手中的螺旋丸朝着鸣人的身上按去。
　　绝不能让自己被这样的攻击命中！
　　螺旋丸本身就是鸣人使用的极为熟练的忍术之一，对于螺旋丸的威力自然是十分清楚。正是因为清楚所以鸣人知道自己绝对不能完全的承受这样的攻击，不然那之后的战斗不管自己如何的苟延残喘，失败也将会变成不可避免的事情。
　　直接将自己刚才紧紧抓着九尾分身手腕的手松开，鸣人朝着地上用力一踩，整个人的身体都朝着后边倒飞而去。但是九尾分身却并没有因此放弃攻击，原本一直只能拿在自己手中的暗红色螺旋丸此刻竟然从九尾分身的手中直接飞了出来。
　　螺旋丸直直的朝着鸣人攻击而来，鸣人在看到螺旋丸竟然能够直接脱手而出也是十分惊讶。正是因为惊讶鸣人更是朝着自己的腿部注入了更多的查克拉，整个人的速度都再度飙升了起来。
　　仔细的观察朝着自己飞速射来的螺旋丸，鸣人发现在暗红螺旋丸以及九尾分身的手掌之间此刻竟然有着一根淡淡的几乎难以察觉的暗红色丝线。这是一个经常被用于操控傀儡以及忍具的技巧，那就是查克拉丝线。
　　不管是木叶擅长操控忍具的天天还是砂忍村之中鸣人比较熟悉的勘九郎都曾经在鸣人的眼前不止一次的施展查克拉丝线，现在的九尾分身显然是借助着自己远超鸣人本尊的查克拉控制能力直接制造出了这样的一根查克拉丝线用来不断的灌注查克拉到自己脱离手掌的暗红螺旋丸之中。
　　但是螺旋丸毕竟不是什么简单的忍术，需要的是对查克拉的精细控制。即使是此刻的九尾分身，也没有通过查克拉丝线完全保持螺旋丸威力的能力。所以此刻朝着鸣人飞来的螺旋丸实际上随着距离的增加以及时间的流逝不管是从体积上还是气息上都明显的削弱了不止一丁半点！
　　看着暗红螺旋丸不断的缩小，鸣人的心中也是不断的开始估算着这枚九尾分身施展的暗红螺旋丸的威力。终于当这枚螺旋丸被消磨的只剩下了乒乓球大小的时候，鸣人将自己的手上覆盖着查克拉直接一拳轰击在了这枚螺旋丸上边。
　　嘭――！！！
　　巨大的响声直接在鸣人的的拳头接触到螺旋丸的那一刻直接产生，巨大的气浪甚至撩动了站在稍远地方的九尾分身穿着的衣服。此刻的九尾分身脸上的表情不再像是刚刚出现的时候那种木然的表情，反倒是带着几分漠然和玩味，看起来十分的诡异。
　　宛若嘲弄一样的笑意就这么挂在了九尾分身的嘴角，九尾分身的眼睛就这么仅仅的盯着因为螺旋丸的爆破而出现的风暴团。一直在一边冷眼旁观的九尾，此刻也用一种诡异的眼神看着自己使用这处空间之中逸散的能量制造出来的分身，虽然自己依旧能够随意的控制这个分身是否存在，但是很明显的这个分身此刻已经不再完全受到自己的控制了。"

第五百六十六章 被激发的兽性
　　"虽然自己凝聚出来的分身此刻并不是完全的受到自己的控制，但是只要自己想要让这个分身直接消失也不是什么难事，既然对自己没有造成什么威胁九尾自然也是不会计较太多。用一个不是完全受到自己控制的分身来测试鸣人，倒也算得上是一个不错的选择。
　　最最重要的是，从这个分身的身上传来的气息让九尾不论如何都难以在自己的心中提起敌意，既然如此九尾自然也是对这个分身使用了一种近乎于放任的态度。
　　搅乱视线的风暴团终于还是平息了下来，而位于风暴团中央的鸣人自然也是重新展现了自己的身影。穿在鸣人身上的衣服以及稍微显得有些残破了，而鸣人的身上不少地方也是因为风暴团之中锐利风刃的摧残而变得出现了大大小小的口子。
　　此刻的鸣人眼睛已经不是那么的清明，在他的眼睛之中此刻充满着一种狂暴的感觉。原本湛蓝的眸子也是悄悄的覆盖上了一层猩红色的光芒，鸣人身上的伤痕在此刻竟然开始快速的愈合了起来，在伤口的附近甚至升腾起来了淡淡的烟雾。
　　看着鸣人快速愈合的身体，九尾的眼睛之中也是不由的出现了一抹诧异。
　　本来以为这里只是一处单纯的精神空间，没有想到鸣人竟然能够发挥自己那超越常人的恢复能力么？漩涡一族本身就有着寻常忍者所难以企及的查克拉量以及恢复能力，而鸣人作为九尾人柱力这些年来也没少使用九尾的查克拉，所以鸣人的身体也是在长期接受九尾查克拉的流动下发生了一定程度的改变。
　　最直观的就是现在鸣人那超越常识的恢复能力，即使是九尾也没有想到鸣人的身体竟然能够这样的容纳了自己微弱的查克拉，并且在此刻爆发了出来。
　　看到了鸣人的状态，原本脸上还带着微妙笑意的九尾分身也是极为迅速的将自己脸上所有的表情全部收敛了起来，一如自己刚刚出现的时候那么的冷淡和漠然。
　　不知道是因为自己体内的九尾查克拉爆发了出来，或者是因为刚才受伤刺激了鸣人的思维，此刻的鸣人似乎已经进入到了一种狂暴的状态之中。手中出现了一个简单的印，一团团烟雾在鸣人的身边升腾而出。
　　“忍法・多重影分身之术――！！！”
　　几乎是咆哮一般的，鸣人将自己此刻使用的忍术名称给喊了出来。此刻的鸣人那里还有一丝一毫刚才算计九尾分身的样子，此刻的鸣人似乎已经陷入到了一种奇异的状态之中。此刻的鸣人与其说像是一个人类，不如说更像是一个野兽。
　　“吼――！！！吼――！！！吼――！！！”
　　随着一团团烟雾的散开，一个个同样眼睛蒙上了一层赤红颜色的分身出现在了鸣人的身边。数十上百个分身在一同呐喊着，一同咆哮着就像是虎啸山林一般，充满着一种兽性的凶猛。
　　“这小子……”
　　看着鸣人，九尾的眼睛之中也是闪过了一丝欣赏。或许只是从外表上看鸣人此刻已经完全的失去了理智，可是九尾知道鸣人身上所蕴含的属于自己的查克拉虽然能够帮助鸣人快速的回复自己身上的伤势，但是也仅此而已罢了。
　　如果是这么小量的查克拉就能够完全的影响鸣人的心性，九尾早就已经从这样的封印之中冲出来了，鸣人的心智到底是有多么的坚强，或许只有一只潜藏在鸣人体内的九尾才能更加的明白吧？
　　所以现在鸣人的状态其实更多程度上是鸣人刻意引导下的结果，用自己体内的九尾查克拉作为引子，直接将自己体内所有的兽性全部解放出来。用自己最狂暴、最不计代价的攻击将站在自己面前的所有敌人撕碎！
　　数十上百个影分身以及鸣人的本体在此刻全部都朝着九尾分身所在的地方狂奔而去，一个个影分身以及鸣人本体此刻就像是化身为野兽一样的，四肢着地的快速朝着九尾分身所在的地方狂奔而去。
　　此刻的鸣人状态很身体，虽然自己的身体已经完全的遵循了本能，但是鸣人的意识此刻却像是剥离了一切的思维与情绪，就像是一个机器一样冰冷的分析着战局中的一切信息。
　　从刚才的情况来看，九尾分身对于查克拉的操控能力明显是在自己之上的。既然这样那么自己如果和九尾分身之间拉开太大的距离进入到远程对轰的战斗之中，那么自己无疑将会陷入到劣势之中。
　　在综合分析之后鸣人惊讶的发现，自己唯一能够看到和九尾分身战斗胜机的地方就是近身战斗之中，毕竟自己和九尾分身之间的身体素质是相近的。近身战斗虽然技巧十分重要，但是归根到底看的还是交战双方的意志。
　　如果是比意志，鸣人相信自己绝不会输给这样的一个冷冰冰的宛若傀儡一样的家伙。
　　鸣人以及影分身们快速的接近到了九尾分身的身边，一个个影分身在鸣人的操控以及刻意激发的兽性影响下几乎是将自己浑身上下所有能发动够对敌人造成伤害的部位全部用来攻击九尾分身。
　　九尾分身却没有和鸣人一样使用影分身来应对，反倒是就这么站在原地没有施展任何的忍术直接摆出了招架的姿势。看着朝着自己凶狠攻击而来的影分身，九尾分身并没有出现任何紧张的神情，依旧和之前一样眼睛和面庞上都是满满的冷淡与漠然。
　　轻描淡写之间，九尾分身挥动着自己的手臂将一个个朝着自己攻击而来的影分身直接击破。虽然动作并不是那么的迅猛，但是九尾分身的一招一式之间竟然找不到一丝一毫可以躲开的可能。那种感觉，隐隐约约之间竟然有了几分南宫哲曾经在鸣人的面前展露自己实力的那种完全无法躲开的感觉。
　　挥动的手臂就如同挥舞的重锤，接连不断的攻击在一个个鸣人的影分身上。
　　本来鸣人就是希望用自己的影分身来让九尾分身的体力大量消耗，但是如果就这样将所有自己的影分身都消耗在这里，实在是有些过于得不偿失了。"

第五百六十七章 九尾的悲观
　　"看着自己的分身一个一个的被打破，这些分身接受攻击的疼痛感也是同样出现在了鸣人的身上。承受着接连不断的疼痛感，那原本就潜藏在鸣人眼睛之中的疯狂越发的清晰了起来。随着疯狂变得越来越浓重，那仅余的一些影分身以及鸣人本尊的攻击也是变得愈发的不遗余力起来。
　　而随着鸣人以及他的影分身攻击的加强，九尾分身逐渐也是变得感受到了一定的压力。原本轻描淡写的解决鸣人影分身的样子已经被打破，反倒是偶尔会被鸣人的影分身在围攻下接住了几下攻击。
　　虽然战斗中的疯狂不一定能够让一个人获得战斗的最后胜利，但是这样的疯狂却能够让敌人感觉到足够的难缠。看到自己的攻击奏效，鸣人以及影分身们也是兴奋了起来。
　　胜机，在此刻似乎就出现在了鸣人的面前。
　　只要可以接着这么战斗下去，鸣人觉得自己并不是没有胜利的可能性。
　　察觉到自己已经陷入到了一定的劣势之中，九尾分身此刻的眼睛之中忽然之间闪过了一丝金色的光芒。这道光芒就像是画龙点睛的最后一笔一样，出现之后九尾分身就像是活了过来一样。而在这道金色光芒出现的一刹那，九尾和这具分身之间的联系就已经被完全的中断了。
　　而在联系中断的一刹那，九尾终于从分身的身上感受到了那让自己感到熟悉的气息。
　　虽然时间已经过去了很久，但是当这股气息出现的那一刹那，九尾的眼中竟然难以自抑的出现了一层薄薄的水雾。
　　“六道老爷子？”
　　九尾的嘴中微微的呢喃着，眼神中透露着无穷无尽的追思，如果非要让九尾选出一个自己最幸福的时光，那就莫过于当年自己还年幼的时候在六道仙人的庇护下度过的那段不用担心生死只需要自由自在玩耍的日子。
　　回不去了……这样的日子不论如何已经回不去了啊！
　　九尾的眼中带着追忆、带着怀念，但是更多的却是那抹不开的悲伤。
　　“九喇嘛……”
　　一个略显苍老的声音忽然之间出现在了九尾的脑海之中，听到了久违的称呼，九尾的神情也是不由自主的闪过一丝恍惚。
　　隐隐约约之间，在自己面前和九尾分身战斗的鸣人以及白色无边无际的空间此刻却是已经消失不见了。一个有着白色头发、穿着白色衣服，面颊上带着很多道岁月留下的沟壑、眼睛中透露出无穷无尽睿智的人影忽然之间出现在了九尾的面前。
　　“六道老爷子？！你竟然没有死么！”
　　没错，出现在九尾面前、叫出了九尾名字的人，正是被人们称为是忍界始祖的六道仙人。
　　听到了九尾的惊呼，六道仙人的脸上也是透露出了一抹无奈的笑容。缓缓的摇了摇自己的头，那半开半合的眼睛之中闪过了一丝深邃的光芒，对着九尾说道：
　　“九喇嘛，我已经死了很多年了。现在的我不过是我在离开世界之前强行留下的一抹残留的意志罢了，如果不是关系到忍界未来的事情，我是绝对不会出现的。这次我出现在你的面前，就是为了这个正在和你我力量共同塑造出来的金发少年的事情。”
　　九尾听到了六道仙人的话、知道了六道仙人的出现竟然是为了鸣人，眼神之中不仅仅没有出现任何的疑惑，反倒是多出了几分了然。
　　“强悍的体质、惊人的查克拉量、还有那副乐观而又无所畏惧的态度，更更重要的是在他身上一直若有若无传来的熟悉的气息。这个人类，果然和你有关系么？”
　　果然，九尾并不是毫无察觉。
　　在九只尾兽之中，九尾可以说是最为高傲的一个尾兽。在漫长的岁月洗礼后，这样的一种高傲不近没有消退，甚至变得愈发明显了起来。那已经发展为一种足以称得上是‘傲慢’的高傲了，对于所有比起自己更加弱小的人或者物九尾都不会将他放在眼里。
　　虽然鸣人一直以来的表现还算可以，但是仅仅是这样却不足以让九尾给鸣人那么多的机会。
　　“他……是阿修罗那个孩子的转世。”
　　听到了九尾的问话，看到了九尾那略带着几分笃定的眼神，六道仙人就知道自己是不能刻意的回避这个问题了。而且这虽然也算的上是隐秘，但是对于一直从上古时期存活到现在的九尾来说却也是算不上什么隐秘的事情。
　　“现在的忍界状况想必你已经知道了吧？在黑暗之中，有一个力量正在搅动着风云。这场前所未有的第四次忍界大战，在我的预测下有极大的可能将会有一个充满着野心的人召唤出被我封印的十尾。”
　　“上古时期，十尾将无数的人变成了没有意识如通人偶一样的存在。那样的场景依旧历历在目，每一条生命都值得去守护，所以我希望你可以帮这个孩子平息忍界之中的骚动，拼尽全力的阻止十尾的复生。”
　　“我现在仅仅是一道残留的意志，能做的事情已经很少了。而且在我的观察之中，这一世的阿修罗和因陀罗这两个孩子竟然没有和之前的无数次转世一样陷入到了完全对立的境地。在这一世的阿修罗和因陀罗之间，竟然宛若奇迹一般的出现了强大的羁绊。”
　　“当阿修罗和因陀罗真正的联合在一起的时候，一定可以创造出前所未有的奇迹！”
　　看着六道仙人那眼睛之中充满着希望的模样，九尾却是孑然不语了起来。阿修罗和因陀罗的第一世九尾是亲眼见过的，那是两个足以匹敌甚至是超越了自己的强大忍者。但是在现在的九尾看来，这两个人不管是脾气秉性上都是有着极大的漏洞，就算是阿修罗和因陀罗两个人的真身出现在了忍界之中也不一定能够阻止九大尾兽聚合在一起形成的十尾。
　　更何况是现在的这样不知道经历了多少次的转世，甚至连来自远古的记忆都开始变得模糊不清的阿修罗与因陀罗呢？"

第五百六十八章 好好守护我们的未来
　　"不知道为什么，此刻的九尾虽然能够从在自己对面的六道仙人身上感受到那熟悉的气息。可是在九尾的心中却依旧是不由自主的出现了一种警觉的感觉，似乎站在自己对面、赋予了自己生命的六道仙人大筒木羽衣似乎并不是一个自己能够完全依赖甚至是可能对自己造成伤害的人。
　　这样的感觉来的莫名其妙，但是却同样让九尾深信不疑。相比起自己看到的、听到的，九尾更加的相信自己心中传来的毋庸置疑的直觉。
　　“六道老爷子……不知道，你到底需要我做什么？”
　　看着站在自己对面的六道仙人，九尾虽然有着一定的警惕但是却依旧对六道仙人如是问道。
　　“我不需要你做什么，我需要的仅仅是你遵守自己和鸣人之间的约定罢了。”
　　六道仙人颇有些自信的对着九尾说道：
　　“鸣人这孩子也算得上是你从小看到大的，他到底有着多么巨大的潜力想必你也是心知肚明的。这个分身在我的加持下，甚至已经超越了鸣人本身的力量。在这件事上，我绝对不会放水。”
　　九尾也相信六道仙人在这样的事情上绝对不会放水，因为那样不仅仅是在侮辱鸣人，而且同样是在侮辱自己。
　　深深的看了一眼六道仙人，九尾缓缓地点了点自己的头，毕竟六道仙人要求自己的事情和自己的初衷并不冲突甚至还为鸣人增加了更多的难度而不是为鸣人削弱难度。
　　一阵恍惚之间在自己面前的六道仙人此刻已经完全的消失无踪，在九尾面前的依旧是正在战斗的九尾分身以及鸣人两人。只不过是这么短短一段时间的恍惚，此刻的战局已经完全的变得不一样了起来。
　　九尾分身在之前狠辣的拼着自己的胳膊脱臼也要挣脱鸣人的战斗节奏，在之后虽然九尾分身自己为自己接上了胳膊，可是脱臼依旧影响了这条胳膊的战斗能力。鸣人在察觉到了这一点之后，也是开始疯狂的朝着九尾分身那并不算灵活的胳膊攻击而去。
　　此刻的九尾分身以及鸣人进行的战斗几乎是没有一点点的技术可言，只是进行着一拳一拳的对攻。
　　九尾分身的一拳直接攻击在了鸣人的脸颊上，鸣人在结结实实的接住这一拳之后立刻伸出自己的手握住了九尾分身朝着自己攻击而来的手腕。立刻迅猛的将自己的另一只手握紧朝着九尾分身的腹部攻击而去，腹部本就是人体之中最容易感受到疼痛的位置，鸣人的一拳直接让面无表情的九尾分身脸上的肌肉都抽搐了起来。
　　看到了这里，九尾也是已经差不多明白了这场战斗的最终结局。
　　近身战斗最考验的就是意志，当精神和**都已经变得极其疲倦的时候，能够驱使着一个人继续战斗下去的就只有强烈的意志了。而比起一直以来都高昂奋进的鸣人，九尾分身实在是有些不值一提。说到底，九尾分身也不过是混杂了一丝六道之力以及九尾查克拉制造出来的近乎于傀儡一般的存在。
　　看着鸣人已经变得鲜血淋淋的身躯，九尾的眼中也是不由的闪过了一丝挣扎。说实话现在鸣人的力量其实九尾真的不是那么能够看得上，如果自己真的挣脱了一切的束缚，九尾相信自己一定能够变得比和鸣人一起更加的强大。
　　可是不管是刚才六道仙人对自己所说的话还是从自己隐隐约约从鸣人身上的一种感觉，都在影响着九尾让九尾觉得自己和鸣人一起才是最合适的选择。
　　也罢……那就稍微留一手，让鸣人掌握自己的一部分力量好了。
　　嘭――！
　　重物倒地的声音出现在了九尾的耳畔，顺着声音望去九尾分身此刻已经被鸣人当面的一拳打到在了地上。本就略有些虚幻的身躯在此刻终于在此刻彻底的消失无踪了起来。看到自己的敌人终于被自己击败，经历了这样的一场与势均力敌甚至是隐隐超越自己一丝的自己战斗，鸣人此刻也是忽然之间难以承受自己身体和心灵上的疲倦感。
　　随着疲倦感的来袭，鸣人终于还是一屁股坐在了地上。但是在鸣人的面庞上却是带着一抹灿烂的微笑，此刻的鸣人无疑是开心的。因为在和九尾分身的战斗之中，鸣人其实从九尾分身的身上学习到了很多原本自己没有想到的战术与战斗方式，更重要的是自己战胜了九尾分身之后也就相当于自己获得了九尾的认可。
　　自己终于要从这样的一种无力的状态之中挣脱出来了么？
　　看着鸣人脸上灿烂的笑容以及那眼中闪烁的希望的光芒，九尾竟然不由自主的想到了自己年幼的时候。同样的不谙世事、同样的无所畏惧、同样的横冲直撞，隐隐约约之间九尾终于明白为什么自己会对鸣人那么的亲近了，鸣人在很大程度上和当初那个没有经历过岁月磨砺的自己是多么的相似。
　　正是因为自己已经不可能再拥有这样的心情了，所以九尾其实也是隐隐希望自己可以保护鸣人让鸣人一直保持着这样的笑容、保持着这样的希望走下去。
　　瘫坐在地上的鸣人似乎是察觉到了九尾那稍显温和的目光，脸上的笑容变得越发灿烂，将自己布满伤口甚至还在缓缓的滴着鲜血的手握紧成拳头朝着九尾伸了过去。
　　“臭小子……”
　　看着鸣人的样子，九尾破天荒的没有称呼鸣人为冰冷的‘人类’，而是颇显亲昵的对着鸣人用了‘臭小子’这样的戏称。
　　“好好加油吧！好好地守护我们的的未来吧！”
　　说完这句话，也没有理会鸣人到底是什么样的反应，九尾忽然之间就张开了自己的嘴巴。一团炽热的红色查克拉球就这么在九尾的嘴巴之中凝聚，但是鸣人却没有感受到一丝一毫的敌意。散发着强大气息的查克拉团就这么直接冲向了鸣人，将鸣人包裹在其中。"

第五百六十九章 鲛肌的秘密
　　"坐在遗迹之中，八尾人柱力奇拉比盘腿坐在空地上，在奇拉比的手中拿着的是来自之前被自己杀死的晓组织成员干柿鬼鲛的忍刀――鲛肌。鲛肌是一把十分神奇的刀，因为鲛肌并不像是一个冰棱而又毫无感情的武器，反倒是更加的像是一个生物。
　　作为刀的主人，需要将自己的查克拉注入到鲛肌之中对鲛肌进行饲养，甚至还要抽出来时间来和鲛肌沟通感情。此刻的奇拉比就是在用自己体内磅礴的尾兽查克拉对鲛肌进行喂养，不断的感受着鲛肌的情绪、不断的用自己的查克拉冲刷着鲛肌。
　　奇拉比现在之所以不断的用自己的查克拉冲刷着鲛肌，就是因为在其中发现有一部分不管自己调动多么庞大的力量都没有办法侵入其中，正是因为这样鲛肌内部这一部分的奇怪所以奇拉比的心中也是隐隐之间出现了一种警惕的心理。
　　毕竟……之前鬼鲛的战败虽然算得上合情合理，但是却过于顺利了一点，
　　就在奇拉比准备更加深入甚至是强行用自己的查克拉冲破这一部分的时候，进入到小型空间之中的浮雕此刻却是忽然之间出现了强烈的波动。
　　“鸣人？还是九尾？”
　　在奇拉比的身体里边封印的八尾几乎在瞬间就已经感受到了从浮雕之中传来的带着九尾气息的强大威压，但是八尾并不能确定此刻占据主导地位从小型空间之中出来的到底是谁。
　　奇拉比自然是知道八尾此刻担心的是什么，如果九尾真的侵占了鸣人的身体，依凭着九尾对于人类的敌视，对于忍界来说威胁并不小于此刻正在对整个忍界开战的晓组织。
　　身上的查克拉涌动，就连自己身体内部的八尾查克拉也是被奇拉比调动了起来，奇拉比的身体此刻也是有一部分出现了八尾的特征。被奇拉比握在手中的鲛肌在感受到了奇拉比身上传来的强大查克拉，也像是一条饥饿的鲨鱼一样不断的吞噬着靠近自己的尾兽查克拉，不过鲛肌能够吞噬的查克拉相对于奇拉比此刻身上不断涌现的查克拉不过是九牛一毛所以奇拉比倒是并没有多加留意。
　　终于从浮雕上传来的强大波动终于停止了下来，奇拉比握着鲛肌的手也是更加的用力了一些。
　　一个身上包裹着金色查克拉火焰、火焰在鸣人的头部更是凝集出了一对颇有些狐狸特征的火焰耳朵，身上描绘着黑色的纹路，鸣人现在已经进入到了真真正正的九尾查克拉模式。强大的气势从鸣人的身上传了出来，但是鸣人同样却是已经察觉到了自己的身体上传来的强大负担。
　　这个模式不能用太久，不然一定会危及到自己身体的根本！
　　在查看完了自己的身体状况之后，鸣人也是看到了站在自己的面前一脸戒备的奇拉比，
　　“比大叔，不要那么紧张，是我！我已经和九尾达成了协议，我可以毫无阻碍的使用九尾的力量了。”
　　鸣人对着奇拉比露出了自己标志性一般的笑容，本身在鸣人的身上就燃烧着金色的查克拉火焰，灿烂的笑容配合着身上燃烧的金色火焰竟然有一种太阳一样灿烂感觉。
　　“不过……”
　　忽然之间，鸣人从奇拉比手中握着的鲛肌上感受到了一种宛若刺入自己心脏的恶意，本能性的将自己身上的查克拉调动了起来。一只查克拉巨手就这么出现在了鸣人的背后，在鸣人的控制下查克拉巨手直接握住了鲛肌那充满着倒刺的刀刃。
　　燃烧在巨手上的查克拉火焰此刻就像是遇到了汽油一样，直接从查克拉巨手上蔓延开来，几乎是片刻之间就已经在整个鲛肌上熊熊燃烧了起来。奇拉比知道鸣人绝对不会对自己不利，所以立刻将自己握着鲛肌的手松开，任由鲛肌就这么直接掉落在了地上。
　　“呦呦~鸣人小子变得强大，鲛肌大刀十分奇怪。你我一起认真，发现其中奥秘。ohyeah~”
　　用着奇怪的唱腔，奇拉比对着鸣人说道。而鸣人也是十分迅速的明白了奇拉比的意思，毕竟鲛肌可是被奇拉比拿在手中很长的一段时间了。其中的一些让人感到怪异的地方，自然是比鸣人更加的清楚。
　　查克拉火焰在鸣人身上燃烧的时候并不能感受到它的威力，但是当这样的查克拉火焰附着到了鲛肌的上边，那恐怖的破坏力也是直接展现了出来。不仅仅是温度上的可怕，更重要的是在鲛肌表面的坚固外壳此刻竟然有了一种分解的趋势。
　　“哇~哇~”
　　鲛肌在受到了难以承受的伤害之后，就像是一个生物一般的发出了奇怪的咆哮声。但是鸣人那握着鲛肌刀身的查克拉巨手却并没有放开，只是任由鲛肌这样怪异的咆哮着。
　　终于，似乎鲛肌已经难以承受这样的伤害，竟然从自己的身体内部爆发出了强大的查克拉。但是这些从鲛肌的内部爆发出来的强大查克拉却并不是奇拉比朝着其中喂养的查克拉，反倒是有着另外一种熟悉的感觉。
　　处于九尾查克拉模式下的鸣人对于查克拉气息的感知变得十分敏锐，从这样的查克拉之中鸣人很快的就感应到了查克拉的主人。
　　“干柿鬼鲛？！”
　　听到了鸣人那略带着一点惊讶的叫声，站在一边的奇拉比眉目间不由自主的出现了几分了然，果然干柿鬼鲛其实还留着后手的么？
　　在鸣人稍显惊讶的声音刚刚落下，鲛肌身上包裹着的查克拉火焰直接就被从鲛肌内部爆发出来的强大查克拉直接冲散。而鲛肌的形状也是逐渐发生了变化，从一把刀的形状竟然朝着人形转变了过去。
　　而这个鲛肌变化而成的人形，却是有着几乎和干柿鬼鲛一般无二的面庞。经过了短暂的呆滞，鲛肌化的干柿鬼鲛深深的看了一眼站在自己对面的鸣人和奇拉比并没有选择直接战斗，反倒是直接转过身提高自己的速度想要远离鸣人和奇拉比。"

第五百七十章 干柿鬼鲛与迈克・凯
　　在看到干柿鬼鲛忽然之间取代了鲛肌出现在了自己的两人的面前，而且完全没有战斗的意思直接逃跑，这样的行为让鸣人和奇拉比都是感觉到了阴谋的味道。毕竟干柿鬼鲛做出了这样假死的行为，一定是有所图。
　　“追！”
　　在鸣人和奇拉比的心头同时出现了这样的念头，默契一般的奇拉比和鸣人都提高了自己的速度朝着干柿鬼鲛离开的地方追去。但是也不知道是干柿鬼鲛本身在之前就保留了一定的实力，还是因为自己和鲛肌融为一体所以身体素质大幅度的上升，鬼鲛竟然能够凭借着自己的速度将两个已经受到了尾兽加持的人柱力给甩到了身后。
　　一边赶路干柿鬼鲛也是开始感应起来了自己体内那来自奇拉比的强大八尾查克拉，这强大的属于八尾的查克拉其实才是鬼鲛的真正目的所在。在晓组织之中，鬼鲛是少数提前真正知道宇智波带土那近乎于妄想一般的‘月之眼计划’的人。
　　从小到大的经历让鬼鲛对于这个世界也是十分的失望，宇智波带土就这么出现在了一个对世界充满失望的人面前，用自己的三寸不烂之舌为干柿鬼鲛描述了这样的一个虚幻的世界。因为本就没有可以让自己为之不懈奋斗的目标，在不知不觉之间干柿鬼鲛也是将宇智波带土着近乎于妄想一般的计划当做了自己可以为之奋斗的追求。
　　本来干柿鬼鲛的这一番假死其实是为了能够让自己跟着在云忍村之中地位颇高的奇拉比一起探查到五大忍村到底准备用怎样的计划来对抗晓组织、对抗宇智波带土，但是没有想到奇拉比在进入到了雷之国境内之后却并没有回到云忍村之中参与作战计划的筹谋，反倒是带着来自木叶村的漩涡鸣人来到了这个遗迹之中。
　　一路上鸣人和奇拉比的对话自然是被干柿鬼鲛听得一字不落，所以隐隐之间干柿鬼鲛也是将自己的计划稍加改变了起来。复活十尾需要的是来自于九个人柱力体内属于尾兽的庞大查克拉，现在九大尾兽已经被晓组织收集了七个，只剩下了位于这里的八尾人柱力以及九尾人柱力还没有被捕捉。
　　但是想要复活十尾的方法却并不是唯一的，在自己来之前一直作为宇智波带土代理人的黑绝就告诉了干柿鬼鲛一个并不需要完全捕捉九尾以及八尾就可以让十尾复活的办法。九大尾兽的力量的确是复活十尾的关键，只有集齐有着九大尾兽特征的查克拉以及庞大的查克拉量才能让十尾完全的复活。
　　可是如果仅仅是让十尾复活其实并不是那么艰难的事情，只要集齐了九大尾兽的查克拉作为引子在加上一定程度的查克拉量，其实完全是可以唤醒十尾的，虽然这样的方式可能会让十尾的力量上出现一些残缺，但是却也是一种唤醒十尾的方法。
　　所以鬼鲛借助自己的鲛肌在这段时间之中不断的吸收着来自奇拉比体内的八尾查克拉，就是为了为宇智波带土的月之眼计划留下一个后手，只要自己获得了足够作为种子的八尾查克拉，就可以让十尾的复活变得更加具有可能性。
　　唯一遗憾的就是没有收集到九尾的查克拉，但是既然已经被发现了，那也是无可奈何的事情。所以鬼鲛才决定见好就收，在被发现的一刹那就立刻打定主意直接撤离。在将自己完全的融入到鲛肌之中后，干柿鬼鲛的身体素质得到了极大的提升，而且在鲛肌那近乎于庞大的查克拉供应下干柿鬼鲛此刻已经拥有了稳稳地超越影级的强大力量。
　　就在干柿鬼鲛用着各种各样的技巧、将自己的身体素质发挥到了极致已经差不多将紧紧地追在自己身后的鸣人和奇拉比甩在自己的身后，一个绿色的身影却是忽然出现在了干柿鬼鲛的面前，将干柿鬼鲛离开的道路挡住。
　　“你这家伙不是那么鲨鱼脸么？”
　　忽然之间看到了近乎于面目全非的干柿鬼鲛，虽然稍微有点恍惚但是却还是将干柿鬼鲛认了出来。毕竟当初在木叶村的时候，迈克・凯可是和干柿鬼鲛之间发生了一场颇为激烈的战斗，在之后的几年之中也不知道是因为什么原因，干柿鬼鲛和迈克・凯之间也是发生了很多次战斗。
　　这么多次的战斗自然是让迈克・凯将干柿鬼鲛的体貌特征甚至是气息都记得很清楚，但是唯独却还是对干柿鬼鲛的名字记得不是那么的清楚，依旧用‘鲨鱼脸’这样的近乎于绰号的称呼在叫着干柿鬼鲛。
　　“木叶珍兽！我的名字叫干柿鬼鲛，你给我记住了！”
　　看到迈克・凯站在了自己的面前，干柿鬼鲛知道自己和迈克・凯之间的战斗是不可避免的了。此刻的干柿鬼鲛浑身上下已经变得完全像是为战斗而生一样，深蓝色的躯体以及在关节处出现的锐利尖刺都在证明着此刻的干柿鬼鲛已经完全的进入到了战斗的模式之中。
　　刚才自己见到了鸣人和奇拉比之后只能落荒而逃的样子其实已经让干柿鬼鲛的心里十分的不爽了，现在出现在自己面前的迈克・凯对于之前的自己来说虽然也能够算得上是一个劲敌，但是现在自己可是已经全面的增强了，仅仅是之前自己遇到的迈克・凯绝对是没有办法抵得过自己的。
　　既然可以放肆的战斗了，干柿鬼鲛自然也是不会掩饰自己的攻击欲望。只要自己能够快速的将迈克・凯击败，那么自己完全可以有时间完成自己的筹谋。从干柿鬼鲛的本心而言，其实也是希望自己能够将迈克・凯打败的，经历了这么多次的战斗其实迈克・凯和干柿鬼鲛之间也是出现了一种算得上是惺惺相惜的感情。
　　想着此刻能够将站在自己对面的迈克・凯击败，干柿鬼鲛的心中竟然隐隐之间有了几分意动的感觉。
　　：。：

第五百七十一章 木叶高傲的苍蓝猛兽
　　"几乎没有任何的迟疑，干柿鬼鲛直接欺身向前直接朝着迈克・凯的方向冲去。
　　一直以来干柿鬼鲛给别人的感觉都是一个凭借着自己的庞大查克拉施展各种各样的忍术来战胜敌人的忍术型忍者，虽然手中拿着被称为‘雾隐七忍刀’的鲛肌，但是实际上在近身战斗上干柿鬼鲛并没有什么特别优异的战绩。
　　而迈克・凯也是曾经和干柿鬼鲛之间发生过数次战斗的人，所以对于干柿鬼鲛也是有着一定的了解的。说实话干柿鬼鲛的体术水平其实仅仅是达到了上忍的及格线罢了，但是仅仅有着上忍之中也算不上强的体术水平，此刻的干柿鬼鲛却敢于直接冲上前来攻击，这样的行为让精通体术战斗的迈克・凯心中也是隐隐的提高了警惕。
　　事出反常必有妖，这一点实际上是可以应用在每一件事情上边的。
　　看着朝着自己冲过来显然是准备和自己在体术上一较高下的干柿鬼鲛，迈克・凯作为一个专攻体术的忍者，自然是不会畏惧任何来自体术上的挑战。
　　干柿鬼鲛看着站在自己对面不闪不避的迈克・凯，眼中也是闪过一丝愠怒。毕竟现在迈克・凯的这幅表现完全就是没有将自己放在心上，干柿鬼鲛同样知道近身体术战斗是自己的短板，但是自己就这么被人近乎于蔑视一样的对待任何人都是不愿意接受的，更不用说本就有几分心高气傲的干柿鬼鲛了。
　　“你这个珍兽！好好地做好被我击败的准备吧！”
　　一拳握在自己的腰间，查克拉不断的在干柿鬼鲛的拳头上凝聚着，强大的能量甚至已经为干柿鬼鲛的拳头缠上了一层劲风，看起来气势颇为凶猛。干柿鬼鲛的体术和迈克・凯的体术差别是很大的，干柿鬼鲛此刻施展的体术其实更应该被称为‘忍体术’，也就是将查克拉应用到自己的体术之中，以查克拉的应用为主以体术作为一种战斗的辅助手段。
　　本身就有着庞大的查克拉，干柿鬼鲛施展忍体术的时候那种不计消耗的战斗方式无疑在无形间极大增强了干柿鬼鲛攻击的破坏力。看着紧握拳头朝着自己袭来的干柿鬼鲛，迈克・凯面色凝重但是却完全没有躲闪的意思。
　　想要明白一个人的体术到底是何等地步，最简单的方式就是挨这个人一拳就可以了。当这一拳打在自己身上的时候，作为一个专精体术的忍者很简单的就可以分辨出自己对手的身体素质、用力技巧到底位于哪一个水平线上。
　　“鲨鱼脸，我等着你来击败我！能够拥有一个劲敌的人生，才是真正拥有着青春的人生啊！”
　　看着干柿鬼鲛，迈克・凯此刻竟然张开着自己的嘴巴大笑了起来，张开的嘴巴之中亮出来了自己闪亮洁白的的一行牙齿。听到了迈克・凯这近乎于中二气息满满的话，干柿鬼鲛即使自认为自己已经足够的了解迈克・凯，但是脸上却是依旧不由自主的出现了一滴大大的冷汗。
　　果然这个穿着绿色紧身衣的家伙，确确实实就是一个珍兽。到底是怎样的环境，才能够培养出这样的一个忍者呢？再想一想曾经同样加入过晓组织的‘冷君’大蛇丸以及曾经自己的队友明明心中充满着各种各样的感情却将自己的心完全冰封的宇智波鼬。
　　火之国木叶村么？真是一个有别于忍界的地方，若是有机会干柿鬼鲛真的希望自己可以在木叶定居那么几年，好好地感受一下这个如同明珠一般的存在于这个忍界之中的木叶村到底是多么的与众不同。
　　撇开这些闲话不提，此刻干柿鬼鲛那包裹在查克拉之中的全都已经命中在了迈克・凯交叉在自己胸前的两条小臂上边。
　　明明只是拳头与小臂的碰撞，但是却像是瀑布冲击岩石一般的轰鸣声。甚至在干柿鬼鲛的拳头和迈克・凯的手臂交错的那一刻，空气中因为巨大力量的影响竟然出现了一圈圈的气浪。
　　迈克・凯还是低估了干柿鬼鲛与鲛肌完全融合之后的实力，在被击中的一刹那迈克・凯的身体就像是断了线的风筝一样直接朝着自己的身后倒飞而去。撞到了一颗颗的树木，在地上蹭出了长长的一道烟尘，迈克・凯被击飞的身体才终于停了下来。
　　喉咙里边忽然传来一股甜意，迈克・凯的最佳此刻都渗出了一道鲜血，显然因为巨大力量的影响迈克・凯的内脏也是受到了一定程度的伤害。
　　虽然受到了一定程度的伤害，但是迈克・凯此刻却并没有气馁，因为迈克・凯已经大概通过刚才的一击明白了此刻的干柿鬼鲛到底处于怎样的一种水平。此刻的干柿鬼鲛的确变得不一样的，如果自己不开启八门遁甲的话单论战斗能力自己的确是比不上干柿鬼鲛，但是一旦自己开启了八门遁甲那么此刻的干柿鬼鲛在自己的面前根本不够看！
　　“开门！休门！生门！伤门！给我――开！！！！”
　　用自己体内的查克拉不断的刺激自己的身体，几乎在瞬间迈克・凯就开启了八门遁甲之中的一半关窍，原本还不是那么骇人的气势在此刻直接从迈克・凯的身上爆发了出来。如果说没有开启八门遁甲的迈克・凯是一只小猫，那么开启了八门遁甲的迈克・凯就是一头下山猛虎。
　　‘木叶高傲的苍蓝猛兽’这是迈克・凯一直以来对自己的称呼，虽然干柿鬼鲛一只觉得迈克・凯与其说是猛兽不如说是一个珍兽，但是真正的进入到了战斗状态的迈克・凯绝对是一个不容小觑的对手。
　　听到了迈克・凯打开八门遁甲的时候所发出的怒吼声，在攻击到了迈克・凯之后一直站在原地的干柿鬼鲛也是不由自主的防备了起来，浑身的筋肉紧绷，干柿鬼鲛知道自己和迈克・凯之间真正的战斗现在才开始。"

第五百七十二章 狂浪巨鲨
　　"“啊哒――！！！！”
　　在烟尘之中，迈克・凯那攻击的时候特别的吼叫声出现在了干柿鬼鲛的耳朵之中。和一般的专精暗杀的忍者不同，迈克・凯更加擅长的是直接正面的对决。所以这样的吼叫才符合迈克・凯的战斗风格，先声夺人！
　　在迈克・凯吼叫的同时，那浓重的烟尘就像是一个脆弱的肥皂泡一样，直接被震散开来。而迈克・凯那穿着绿色紧身衣的身躯上此刻也是燃烧起了如通火焰一般的碧绿色查克拉火焰，碧绿色的查克拉火焰在迈克・凯的身上缓缓的燃烧着，配合着迈克凯那已经变成了白色的眼睛以及泛红的肌肤，看起来充满着一种狂暴的力量感。
　　就像是一枚飞驰的炮弹一样，迈克・凯直直的朝着干柿鬼鲛所在的方位冲了过来。
　　看着朝着自己冲过来的看起来似乎毫发无伤的迈克・凯，干柿鬼鲛知道现在不是自己托大的时候，手中立刻开始快速的结印了起来。
　　“水遁・爆水冲波！”
　　终于干柿鬼鲛还是施展起来了自己最为擅长的水遁忍术，张开自己的嘴巴巨大的水流就这么不合常理的从干柿鬼鲛的嘴巴里边冲了出来。巨大的水量甚至直接将干柿鬼鲛和迈克凯战斗的这一片森林所淹没，要不是因为担心动静太大将鸣人和奇拉比引来，干柿鬼鲛完全可以在鲛肌的加持下施展出超越现在规模一倍的忍术。
　　看着朝着自己冲来的足足有十米的巨浪，迈克凯却是不闪不避，身形毫不停顿但是将自己的右腿搞搞的踢起来。
　　“激・木叶金刚力战斧踢击！”
　　因为开启了八门遁甲而从身体之中不断产生的查克拉在迈克凯的控制下不断的朝着自己抬起来的右腿汇聚而去，碧绿色的查克拉火焰在迈克凯的右腿上熊熊燃烧，渐渐地竟然隐隐约约形成了一柄斧头利刃的形状。
　　“给我破――！！！”
　　当迈克・凯的口中暴喝出最后一个字的时候，那巨大的水浪已经来到了迈克・凯的面前。迈克・凯将自己高高扬起右腿直接用力的挥下，燃烧着战斧形状查克拉火焰的右腿就这么直接劈砍在了水浪上。
　　水流本就是柔若无质的存在，一切的攻击在命中了水之后都会被慢慢消弭。但是此刻足足十米高的水浪此刻就像是豆腐一样，直接在迈克・凯的一个踢击下被劈成了两半。而且在水浪被劈开的截面上似乎是因为攻击的速度过快、力量太强，竟然隐隐约约之间有一缕缕的烟雾从上边飘散了出来。
　　虽然水浪被劈开，但是迈克・凯施展的战斧踢击却并没有因为而失去了自己的威力。在用自己的踢击割断水浪之后，那因为踢击而产生的劲气也是宛若一柄透明的利刃一样朝着干柿鬼鲛所在的地方冲去。
　　嗤――！
　　劲气划破空气的声音十分的刺耳，干柿鬼鲛因为融合了鲛肌似乎也是得到了一部分属于野兽的敏锐感觉，那种来自心头的危机感让干柿鬼鲛十分明白迈克・凯的这一击自己绝对不能硬抗。
　　干柿鬼鲛将自己的拇指咬破，手中快速结印。
　　“通灵之术・千食鲛！”
　　一头头鲨鱼在干柿鬼鲛的通灵术的召唤下出现在了淹没了森林的湖水之中，通灵出来的鲨鱼在干柿鬼鲛的控制下全部都来到了劲气攻击的路径上，一头头鲨鱼摆动着自己的尾巴从水中高高跃起直接用自己的身体挡在了劲气的面前。
　　相对于锐利的劲气刀刃，鲨鱼那单纯的血肉之躯还是显得不太够看。
　　但是干柿鬼鲛此刻召唤出了的可是将近一千头的鲨鱼，随着一只只鲨鱼出现在了劲气刀刃的面方，劲气刀刃也是因为这些鲨鱼用自己的躯体进行抵挡变得逐渐衰弱了起来。等这道劲气刀刃到了鬼鲛面前的时候，已经仅仅只具有外形而不具备力量了。
　　干柿鬼鲛将自己的胳膊轻轻一挥，直接迎上了徒具其表的劲气刀刃，就像是拂去了一层尘埃一样劲气刀刃也就这么消弭在了空气之中。在看看被干柿鬼鲛召唤出来的用来抵挡劲气攻击的将近一千头鲨鱼，此刻已经仅仅只剩下了四五十只的模样。鲨鱼本身就是一种在受到了血腥味刺激之后就会变得疯狂的生物，九百多只鲨鱼被劲气切割成了两段，那来自死亡的鲨鱼体内的鲜血甚至将这一片干柿鬼鲛制作的湖泊都染成了红色。
　　在水中存活下来的鲨鱼，此刻全都都在湖泊之中稍显暴躁的游荡着。
　　在干柿鬼鲛的可以引导下，存活下来的四五十头鲨鱼在此刻全部都将自己的攻击目标锁定在了一直朝着干柿鬼鲛冲来的迈克・凯身上。
　　“水遁・水鲛弹之术・改！”
　　干柿鬼鲛的手中快速的结印，然后将自己的手按在了水面上。庞大的查克拉不断的朝着水中涌去，这些查克拉裹挟着水流开始缠绕在了剩下的鲨鱼身上。这些普通的鲨鱼此刻就像是被套上了一层水流塑造而成的盔甲一样，直接从正常的体长两米变成了体长五米的庞大鲨鱼。
　　在适应了自己身上忽然出现了水流之后，一头头鲨鱼似乎在此刻也是明白自己的身体上被附加了更加强大的力量。原本因为迈克・凯的身上散发的强大气势而颇有些踌躇的鲨鱼群，在此刻终于战胜了那种来自于自己本能之中的畏惧，朝着迈克・凯所在的方向冲了过去。
　　迈克・凯本身正在凭着自己极快的速度在水面上奔驰着，看着平静的水面却是不由自主的心中闪过了一丝危机感。那种让人毛骨悚然的感觉让迈克・凯立刻稍微的让自己向前冲去的速度减慢，用力的踩了一脚水面，自己的身躯在水面上侧滑了一下。
　　就在迈克・凯的身体做出这样的侧滑动作之后的一刹那，原本迈克・凯所在的就已经出现了三头巨大的包裹着水鲛弹的鲨鱼似乎想要咬住刚才还在那里的阿凯。"

第五百七十三章 景门，开！朝凤凰――！！！
　　看到了巨大的包裹在水鲛弹之中的鲨鱼，迈克・凯的眼中不但没有一丝一毫的畏惧，反倒是闪过了一丝兴奋的щww
　　“鲨鱼脸，你果然是仅次于卡卡西的劲敌！就是要这样，就是要这样啊！让自己体内流淌的血液，让自己脑海之中所有的思维全部都化为熊熊燃烧的火焰。青春就是要释放自己体内的热血，青春就是要拼尽全力的战斗啊！”
　　迈克・凯除了被称为‘木叶高傲的苍蓝猛兽’，还有着另外的一个称呼‘疯狂阿凯’！
　　在战斗的时候，迈克・凯总是会难以避免的激动兴奋起来。但是这样的激动与兴奋却完全没有影响迈克・凯的战斗能力，反倒是让迈克凯的战力得到了极大的提升。
　　“第五门，杜门！给我开啊――！！！”
　　双手握紧成拳，迈克・凯忍受着自己身体上的伤痛，朝着天空呐喊道。
　　有多久了？自己没有像现在一样豁出性命的全力战斗，此刻迈克・凯的心中已经没有了任何顾忌，有的只是对于胜利的渴求，就像是一个在沙漠之中艰难求生的旅人，对于阿凯来说击败敌人、夺得胜利就是那维持着自己生命的一口甘泉。
　　打开了第五门之后，迈克・凯的身体素质得到了极大的提升。在身体素质得到了提升的同时，迈克凯的速度也是变得超乎常理了起来。
　　将自己的身体稍微的向下蹲去，迈克・凯经过了短暂的蓄力之后直接开始了自己的动作。
　　嘭――！
　　巨大的气浪直接在开始行动的迈克・凯的身后产生，这样的一种现象被称为‘音爆’，是一种物体的运动速度超过了声音传播速度的时候会发生了一种自然现象，通俗一点来说就是因为速度太快，产生的力量开始挤压空气，让空气在压缩之后发生了近乎于爆炸的一种状况。
　　虽然拼尽全力干柿鬼鲛可是用自己的眼睛捕捉到迈克・凯的移动方向，但是因为迈克・凯此刻的速度已经完全的超越了包裹在水鲛弹之中的鲨鱼所能够移动的速度。将自己一直包裹在鲨鱼身上的水鲛弹解除掉，毕竟维持着水鲛弹其实对于干柿鬼鲛也是一种负担，既然自己已经不能用这样的忍术来攻击甚至是牵制住迈克・凯那么这样的忍术维持着也是对于自己查克拉的一种浪费。
　　“水遁・水牙弹之术・改！”
　　原本只有b级威力的水牙弹之术在干柿鬼鲛不计消耗的使用查克拉加持下，此刻竟然有着不逊色于s级忍术的威力。一团团水球被查克拉包裹着从水面之中悬浮了起来，在查克拉的操控下变成了梭状并且不断的自转了起来。
　　就像是一枚枚告诉旋转的穿甲弹，这一枚枚的水牙弹就这么干柿鬼鲛预计的迈克・凯可能经过的地方攻击了过去。原本只是单独一攻击的水牙弹，在此刻被干柿鬼鲛用成了范围性的攻击。
　　将一片又一片的水面覆盖，干柿鬼鲛不断的通过忍术压缩迈克・凯可以行动的范围。虽然此刻的迈克・凯的确在速度上让干柿鬼鲛不管是施展什么样的忍术都没有办法命中，但是迈克・凯能够行动的范围却是有限的。
　　现在干柿鬼鲛用自己的忍术不间断的对迈克・凯可以移动的范围进行了一定程度上的限制，效果的确是拔群的，除非现在迈克・凯不顾自己的身体受到损伤也要去强行冲破干柿鬼鲛对他的封锁，不然只能陷入到被动挨打的境地。
　　干柿鬼鲛的确很担心自己和迈克・凯进行过多的就差之后会被鸣人和奇拉比追上来，对自己进行夹击。但是对于迈克・凯来说，同样也是十分担心时间的问题。八门遁甲虽然强大，但是对于人体的负担实在是太重了。八门遁甲对于阿凯来说，只能当做是一个杀手锏而不是一个能够经常使用的手段。
　　此刻在经过了和干柿鬼鲛的一番缠斗之后，迈克凯已经可以察觉到自己的身体已经开始变得有些不堪重负了，甚至在隐隐约约之间迈克・凯都能够听到源自于自己身体深处的哀鸣声。
　　不能在这样的被干柿鬼鲛压制了！
　　迈克・凯的心中只有这样的一个想法，已经进行了这么长时间的战斗，自己甚至还没有在干柿鬼鲛的身上留下任何的伤痕，这样的战斗几乎可以说是毫无成效，这样的战斗也是迈克凯所不能承受的。
　　将自己的拇指按在了自己的身上，迈克・凯将自己的查克拉灌注到了指尖，通过这样的一种方式，迈克・凯再次开启了八门遁甲的下一个关窍，
　　“第六门，景门！开！”
　　在打开景门的时候，迈克凯并没有和之前一样大声的怒吼，反倒是用一种低沉沙哑的声音说出了这样的话。当将自己所有的狂暴全部隐藏在了心底，迈克・凯这近乎于低吟的声音，就像是一个审判世间的神明在说出自己的判决一样。
　　已经完全变成了白色的眼球就这么直直的盯着站在因为水牙弹而溅起的水幕后鲛肌化的干柿鬼鲛，明明看不出一丝一毫的情绪，但是干柿鬼鲛的心中却是不由自主的出现了一丝难以驱散的寒意。
　　用自己的脚用力的踩踏水面，迈克・凯的身体直接就高高的跃起在了空中。一般情况下忍者都是避免自己的身体在高空上悬浮，毕竟在高空无处借力的状态几乎就是将自己的身体变成了一个靶子。
　　但是此刻的迈克・凯显然是有所深意，才会将自己的身体浮空。
　　悬浮在空中的迈克・凯浑身上下都开始散发出了一种强大的气势，甚至连原本看起来颇为可笑的西瓜头在那种从迈克・凯身上产生的强大气势影响下变得无风自动，展现出了一种强大的威势。
　　几乎是瞬息之间，迈克・凯的手臂以及双腿都变得虚幻了起来。这是迈克・凯在用一种极高的速度挥拳、踢腿的时候产生的现象，因为自己的双臂与双腿不断的挥动，摩擦空气之间竟然凭空的出现了一团团橘红色的火焰包裹在了迈克凯的全身。
　　这一招正是――
　　“朝凤凰――！！！”

第五百七十四章 学好数理化 走遍天下都不怕
　　浑身包裹着火焰，因为自己的双臂和双腿的不断运动，此刻迈克・凯的身躯竟然缓缓的悬浮在了空气之中，一点没有下垂的迹象。
　　看着迈克・凯那包裹在火焰之中的身体，干柿鬼鲛的眼睛之中闪过了一丝凝重和疑惑。迈克・凯作为木叶有数的知名强者，在忍界之中实际上是流传着很多关于他的情报的。而这些流传在忍界之中的情报，其中最为重要的一点就是，迈克・凯作为一个忍者并不会施展忍术，并且自己体内所存在的查克拉量也是十分的少，从来没有施展过任何一次忍术或者幻术。
　　这一点之前的干柿鬼鲛是十分相信的，但是此刻的迈克・凯身上笼罩的火焰，想要找出一个合理的解释，也就只有火遁忍术了啊！常识性的，干柿鬼鲛接着加大了自己的查克拉输出。
　　原本就被干柿鬼鲛一直施展用来封锁迈克・凯活动范围的水牙弹之术，此刻在干柿鬼鲛的操控下竟然全部都融合在了一起。手中再度结了几个手印，一个脱胎于水牙弹之术的忍术被干柿鬼鲛完成了。
　　“水遁・巨水牙袭！”
　　原本一枚枚水牙弹之术用水流凝聚成了大概有二十厘米到三十厘米不等梭型对敌人进行攻击，与其说是‘水牙’其实更像是‘水梭’。但是现在在干柿鬼鲛的控制下，这些水流竟然不断的凝聚起来，形成了一个巨大的近乎于鲨鱼嘴巴的形状。干柿鬼鲛那高大的身形站在其中竟然都显得有些渺小。
　　锁定了迈克・凯所在的方位，干柿鬼鲛用自己的查克拉调整了巨水牙袭的攻击方向，直接嘴中暴喝一声：
　　“去――！”
　　随着干柿鬼鲛口中的暴喝，那巨大的鲨鱼口齿就这么直接朝着迈克・凯所在的方向冲了过去。悬浮在空中的迈克・凯自然是难以避免的看到了在干柿鬼鲛的操纵中朝着自己冲来威力明显不同凡响的巨水牙袭，但是此刻的迈克・凯却完全没有刚到一丝一毫的威胁。
　　“熊熊燃烧吧！我的身躯、我的血液、我的青春，嗬啊――！！！”
　　迈克・凯的双腿发力音爆声瞬间在迈克・凯的背后产生，身体竟然就像是一脚踏在了地面上一样竟然直直的朝着巨水牙袭的方向冲去。此刻的干柿鬼鲛、巨水牙袭以及迈克・凯就这么直接处于一条直线上了，要么是迈克・凯直接被巨水牙袭所吞没干柿鬼鲛获得最终的胜利，要么就是迈克・凯将巨水牙袭击破然后直接攻击在巨水牙袭的身后持续输出查克拉不能够动弹的干柿鬼鲛。
　　生死胜败，将会在这一招之中见到分晓！
　　“珍兽，去死吧――！”
　　“鲨鱼脸，被我击败吧――！”
　　迈克・凯和干柿鬼鲛之间虽然隔着一个巨大的水遁忍术，但是不管是迈克・凯还是干柿鬼鲛此刻的目光就像是直接穿透了巨水牙袭直直的落在了对方的身体上。干柿鬼鲛和迈克・凯的口中同时发出了怒吼声，不管是迈克・凯拳脚挥动的速度还是干柿鬼鲛的查克拉输出量都已经达到了巅峰状态。
　　此刻的干柿鬼鲛已经没有心思去理会自己到底能不能带着那么多的八尾查克拉回到晓组织之中又或者是自己到底会不会被鸣人和奇拉比追上，进而面临被击败的风险。此刻的干柿鬼鲛想要的，只有胜利！将迈克・凯击败之后所能够得到的让自己无限满足的胜利味道！
　　因为自己是从上而下攻击再加上之前踢爆空气所带来的推力，迈克・凯的身体下坠的速度十分的快。几乎是瞬息之间，迈克・凯的身影直接冲到了巨水牙袭那巨大的鲨鱼口齿之中。
　　看到迈克・凯竟然直接冲到了自己的忍术之中，干柿鬼鲛也是毫不犹豫的在自己的极限之上加大了查克拉，巨水牙袭那巨大的鲨鱼口齿姿态就这么直接合了起来，将冲进去的迈克・凯直接咬住。
　　透过并不是那么透明的水流，很明显的可以看到迈克・凯的身体在不断的被来自四面八方的水压所压迫。但是迈克・凯看起来却并不像是失去了战斗的能力，最能够佐证这一观点的莫过于刚才一直在迈克・凯的身上燃烧着的火焰此刻竟然没有一点熄灭的迹象。
　　随着时间的流逝，迈克・凯身上的橘红色火焰不近没有和普通火焰一般的被水所扑灭，反倒是变得更加熊熊燃烧了起来。本来透明性就不是那么好的水流此刻已经变得完全看不清内部的状况，只有一些白色的东西开始不断从迈克・凯刚才所在的地方朝着四面八方蔓延着。
　　渐渐地，巨水牙袭那紧闭着的鲨鱼口齿竟然发生了形变。一个个气泡开始不断的出现在了巨水牙袭的表面上，那种感觉就像是……就像是巨水牙袭被煮沸了的感觉。不！并不是好像是，此刻的巨水牙袭真的被煮沸了！
　　巨水牙袭那鲨鱼口齿的模样变得越来越夸张了起来，到了最后已经完全的变成了一团不具备任何形状、不断的沸腾、完全变成了白色的水球。
　　“啊哒――！！！”
　　迈克・凯那近乎于标志性一般的怪异吼叫就这么直接冲出了水球的束缚直接传入到了干柿鬼鲛的耳朵之中，本来干柿鬼鲛认为迈克・凯就这么直接将自己困在了水球之中一定会因为缺氧而失去战斗能力，只要迈克・凯不从水球之中出来，那么自己就有胜利的可能性，但是此刻听到了迈克・凯的吼声，干柿鬼鲛知道自己的预想实际上是失败的。
　　水主要是有氢气和氧气构成，在被加热到了一定程度的时候就会分解为氢气和氧气，而其中的氧气就是助燃火焰的一种重要气体。迈克・凯在被包裹在了巨水牙袭之中后，就一直保持着自己高速挥动的双臂和双脚形成了一定的真空空间，让自己身上的火焰可以短暂的燃烧。
　　而火焰所带着的强大热量也是不断将靠近迈克・凯的水气化，气化后的水也是反哺着火焰，一连串的连锁反应后缠绕着迈克・凯身上的火焰竟然变得越发汹涌了起来，如果非要找一个形容词，或许就只有四个字――‘涅重生’！
　　：。：

第五百七十五章 你我一定会成为挚友
　　啪――！！！
　　因为自己内部的强大气压，被查克拉包裹塑性的巨大水球就像是一个气球遇到了尖锐的物体一样，直接爆炸开来。而在水球炸开的瞬间，一大团火焰直接从其中爆发了出来。水火交融的神奇景象在此刻竟然就这么出现在了干柿鬼鲛以及迈克・凯的面前，但是不管是干柿鬼鲛还是迈克・凯却都是没有心情欣赏这样的一幕神奇的景象。
　　干柿鬼鲛那近乎于鲨鱼一般的眼睛此刻已经被一种橘黄色的光芒所充满，这并不是干柿鬼鲛本身的眼睛充血或者是出现了什么其他的情况，而是一团火焰正在朝着干柿鬼鲛的方位冲来。
　　火焰冲击的速度很快，而且干柿鬼鲛本身也因为刚才超越极限的输出查克拉导致自己的身体出现了短暂的麻痹，根本就没有办法躲开这一团火焰。橘黄色的火焰就这么直接命中了干柿鬼鲛的身体，那种灼烧的感觉直接传递到了干柿鬼鲛的大脑之中。
　　或许是因为自己的身体和鲛肌融合在了一起，干柿鬼鲛此刻的痛觉神经也是变得敏锐了许多，那钢铁般的意志此刻竟然完全无法抵御那自己的皮肤上不断传来的灼烧感。
　　“额啊啊啊啊啊――！”
　　凄厉的叫声直接从干柿鬼鲛的嘴巴之中传了出来，但是这样的叫声却不足以终止迈克・凯之后的行动。如通一个鬼魅一般的，迈克・凯的身形直接出现在了干柿鬼鲛的面前。没有丝毫的犹豫，迈克・凯直接将自己手握成拳头，短暂的蓄力之后迈克・凯直接用自己的拳头击中了干柿鬼鲛的腹部。
　　深蓝色的宛若鲨鱼一般的皮肤完全没有办法对迈克・凯那饱含着巨力的拳头造成丝毫的阻碍，迈克・凯的拳头就像是一枚锐利的手术刀一样直接扎进了干柿鬼鲛的腹部之中。
　　因为伤到了内脏，干柿鬼鲛那鲨鱼一般的面孔直接变得抽搐了起来，而那有着锐利牙齿的嘴巴此刻也是吐出了一大口鲜血。滚烫的鲜血就这么直接浇在了迈克・凯那深深刺入干柿鬼鲛腹部的手臂上，因为打开了八门遁甲而一直出现在迈克・凯身上的查克拉火焰此刻也是缓缓的熄灭了起来。
　　从迈克・凯身上散发出来的强大气势在查克拉火焰消失的瞬间也是变得不留下意思痕迹，那因为打开八门遁甲而变得漂浮起来的头发、变成白色的眼球、浑身赤红的皮肤也是几乎在瞬间就消失不见。迈克・凯看着被自己攻击的干柿鬼鲛，眼睛之中闪过了深深的疲倦，
　　将自己插在干柿鬼鲛腹部的手用力的抽了出来，干柿鬼鲛那已经因为受伤而变得颇有些软弱无力的身躯直接就这么重重的倒在了地上。在干柿鬼鲛倒在了地上的一瞬间，鲛肌和干柿鬼鲛就直接分离开来。
　　鲛肌的体积似乎因为大量的查克拉消耗变得稍显小巧了起来，而干柿鬼鲛此刻的身躯则是散发着一种十分不自然的惨白色，甚至连一丝一毫的血色都不存在。迈克・凯终究还是留手了，说来也是毕竟之前双方在战斗的时候虽然放了很多狠话，但是迈克凯却从战斗开始到现在结束却从来没有说过一句要将干柿鬼鲛杀死的话出来。
　　人的一生需要挚友，但是却也同样需要劲敌。
　　虽然迈克・凯一直以来说旗木卡卡西是自己一生的对手，但是毕竟迈克・凯和旗木卡卡西是同属一个忍村的忍者。迈克・凯和旗木卡卡西在很大程度上实际上可以说是一种互相竞争、相互促进的挚友关系。
　　干柿鬼鲛却不一样，干柿鬼鲛是隶属于完全和木叶村是敌对势力的晓组织之中的一员。在遇到了干柿鬼鲛的那一刻开始，就注定了迈克・凯和干柿鬼鲛之间的敌对立场。随着之后晓组织与木叶村之间的摩擦之间加大，就让如同命运一般的迈克・凯和干柿鬼鲛出现了一次次的战斗。
　　战斗，是最能能了解一个人的方式。
　　所以虽然干柿鬼鲛和迈克・凯之间并没有明说，但是却隐隐约约之间是有一种惺惺相惜的感觉。迈克・凯在攻击干柿鬼鲛蓄力的那一瞬间迈克・凯就不断的告诫自己，一定不能留手、一定不能留手！但是当自己的拳头真正即将攻击到干柿鬼鲛身上的时候，那饱含着巨力的拳头却是不由自主的从原本朝着心脏攻击朝着腰腹部攻击了过去，甚至有意无意的迈克・凯的拳头甚至避开了腹部有可能直接致死的部位。
　　“为……为什么不杀了我？”
　　干柿鬼鲛此刻的眼睛虽然已经变得稍微有些无神，但是却依旧努力的看着迈克・凯，似乎是希望自己能够将站在自己对面的这个击败自己的强大男人看的更加清楚一些。
　　听到了干柿鬼鲛对自己的询问，迈克・凯的眼睛之中也是一阵恍惚。因为迈克・凯其实也不知道自己到底是因为什么竟然留下了干柿鬼鲛一命，这一切似乎都是自己的心在告诉自己，不希望干柿鬼鲛就这么死去。
　　看到了迈克・凯眼睛之中那明显的无神和挣扎，倒在地上的干柿鬼鲛不由自主的嘴角咧开了一抹笑意。和之前自己发出的嘲讽一般的笑意不一样，此刻的干柿鬼鲛笑容之中透露出来的却是无限的遗憾和羡慕。
　　“木叶村……培养出来的果然都是一群天真的傻瓜啊！明明那么的天真、明明这样的天真在人吃人的忍界之中是足以致命的缺点，可是为什么看到了你们心中的天真我却不由自主的带上了几分羡慕呢？”
　　干柿鬼鲛的眼前忽然浮现了曾经自己的队友宇智波鼬以及现在的晓组织实际掌控者宇智波带土，将自己的眼神从迈克・凯的身上轻轻滑过，干柿鬼鲛不由自主的说道：
　　“要是我也是出生在木叶那种安稳的地方该多好，你我一定会成为挚友的！”
　　：。：

第五百七十六章 鬼鲛的遗言 内心的碰撞
　　站在干柿鬼鲛的对面，迈克・凯看着干柿鬼鲛的面孔、听着他自顾自说着的话迈克・凯原本眼中就存在的挣扎神情变得愈发清晰了起来。
　　没有顾忌干柿鬼鲛和自己此刻正是敌对关系，迈克・凯直接蹲在了干柿鬼鲛的面前对着干柿鬼鲛说道：
　　“与其这样羡慕，不如就和我一起回木叶吧！只要你把该说的都告诉我们，我相信不管是火影大人还是别的人都不会为难你，在我的照拂下你即使不去当一个忍者也完全可以在木叶生活的很好。其实一切都还来得及，你完全可以……”
　　一直以来表现的神经十分大条的迈克・凯此刻面对着身为自己敌人的干柿鬼鲛，竟然苦口婆心的说教了起来，而且看迈克・凯那的的确确充满着关切情绪的眼神足以证明此刻的迈克・凯是真的希望自己能够帮助到干柿鬼鲛甚至是留下干柿鬼鲛一命。
　　干柿鬼鲛并没有打断迈克・凯说话，但是迈克・凯自己话说了一半之后却是自己就不再说话了。迈克・凯并不是一个愚蠢的人，甚至在很多情况下迈克・凯也是有着充满个人风格的智慧。
　　迈克・凯刚刚开始劝导干柿鬼鲛的时候的确是出于自己的一番真心，但是越是说迈克・凯却越是能够发现自己对干柿鬼鲛的许诺到底是多么的不切实际。虽然自己没有投身政治，但是迈克・凯毕竟是木叶的顶级上忍之一，木叶之中的很多阴暗面其实也是在迈克・凯的面前展露无疑。
　　如果自己真的将活着的干柿鬼鲛带了回去，干柿鬼鲛到底会遭到怎样的待遇呢？虽然没有直接见过木叶审讯部门以及木叶暗部之中各种各样的审讯手段，但是迈克・凯也是从曾经有过暗部经历的旗木卡卡西那里听到了不少的信息。
　　说句实话，即使干柿鬼鲛有着影级甚至是超越影级的实力，一旦落到了木叶审讯部门以及木叶暗部的手中，能够保持自己的神志已经是最好的状态了。要知道不管是木叶审讯部门还是木叶暗部，可是都有着不少精通精神操控、探索的山中一族的族人，强行入侵敌人的大脑从他们的记忆中获取情报是山中一族忍者的拿手好戏也是木叶审讯部门以及木叶暗部的压轴手段。
　　“所以说……你真的是天真啊！”
　　看着不再说话的迈克・凯，干柿鬼鲛咧开了自己的嘴巴笑了起来，没有任何穷途末路的哀伤，反倒是带着一种与众不同的爽朗和释怀。
　　“我可是出身雾忍村的忍者，在我从小到大的生活之中充满的就是彼此之间的背叛和厮杀。我的每一个朋友，在下一刻都有可能成为想要杀死我的敌人。虽然在长大之后我才明白，这样的情况其实只是出现在雾隐村之中。”
　　“但是随着我接触了越来越多的人之后却发现，其实雾隐村的残酷和忍界之中的残酷并没有什么差别。依旧是每一个人都可能将你置于死地，甚至比起雾隐村来说忍界之中的杀人于无形的手段更是数不胜数。”
　　“当我意识到这一点的时候，其实我心中的一部分就已经崩塌了。这个时候我遇到了现在晓组织的首领，他没有丝毫隐瞒的对我讲述了自己的月之眼计划，说起来也是可笑明明我并不是晓组织之中实力最强的人，却偏偏是最接近晓组织最大筹谋的人。”
　　干柿鬼鲛的脸上出现了一抹无力的神色，继而对着迈克・凯说道：
　　“虽然刚才我一直在说对于木叶的向往，但是其实你我都是知道的，木叶这颗所谓‘忍界之中的明珠’实际上不过是自吹自擂的手段罢了。木叶之中隐藏的龌龊阴暗，不比任何一个地方少。我不仅仅是对雾隐村失望、对忍者失望、对忍界失望，让我失望的是整个世界！”
　　“我并不是什么大公无私的人，我也不愿意去做什么正义的使者保护他人的生命。我就是一个极度自私的利己主义者，既然这个世界那么的让我厌恶，一个足以改变整个世界的机会也摆在我的面前，那么我自然是会去试一试的。”
　　“我并不在意在那无限的月读世界中到底会是一番什么样的景象，我只是单纯的对于现在的忍界失望了罢了，能够帮助忍界更换一幅面目，倒也算得上是一个蛮有趣的事情！你不用说的那么多，你也不用纠结。其实你现在的选择很简单，要么直接将我在这里格杀、要么带着我前往木叶之中接受木叶审讯部门或者是木叶暗部的手中让他们能够从我的脑子里边得到更多的情报。”
　　干柿鬼鲛昂起自己的头，将自己的脖子露在了迈克・凯的面前，毫无畏惧甚至是颇有些期待的对着迈克・凯说道：
　　“我将这样的机会交到你的手里，到底是杀了我还是将我带回木叶，一切都是你的一念之间。”
　　看着在自己面前完全放弃抵抗的干柿鬼鲛，迈克・凯那在长久的忍者生涯之中磨砺出来的铁血心性竟然不由自主的松动了起来。自己并不是干柿鬼鲛，自己并没有经历干柿鬼鲛所经历的一切。但是仅仅是通过干柿鬼鲛刚才那近乎于遗言一般的话中，迈克・凯还是可以从其中品尝出三味的。
　　自己如果真的是从木叶忍者的角度出发，将或者的干柿鬼鲛带回木叶之中无疑是能够为木叶带去更多有用的情报。但是作为一个武者，面对着这样的一个可以称之为自己宿敌的敌人就这么将他送到木叶的审讯部门或者暗部对于他来说都是一种极大的不尊重和侮辱。
　　此刻的迈克・凯少有的犹豫不决了起来，如果非要形容可能这样的情况就是迈克・凯从小到大的武者之心以及作为忍者的责任感发生的交锋。
　　就在迈克凯纠结之际，两股庞大的查克拉却是忽然之间从远方传来，
　　几乎是瞬息之间，迈克・凯心中的犹豫不决直接消失不见。干脆利索的将自己的手掌边做刀状劈在了干柿鬼鲛的脖子上，瞬间巨大的力量就将干柿鬼鲛的喉结击碎，然后直接一脚踹在了倒在地上的干柿鬼鲛身上。
　　干柿鬼鲛已经失去了呼吸的身体直接坠落在了之前干柿鬼鲛自己用水遁制造的湖泊之中不见踪迹，而迈克凯则是将自己的眼睛望向了那两股庞大的查克拉散发的地方。
　　：。：

第五百七十七章 火焰莲花
　　“迈克・凯？！”
　　“浓眉老师？！”
　　鸣人和奇拉比在看到鲛肌竟然变化成了干柿鬼鲛的模样之后就立刻提起速度想要追上干柿鬼鲛弄清楚到底其中有着什么样的阴谋，但是干柿鬼鲛在恢复意识掌控身体之后就立刻朝着森林深处遁去。
　　掌握了九尾查克拉模式的鸣人实际上是可以凭借着这样的全新力量来感知任何自己熟悉的查克拉源的，但是毕竟是刚刚掌握这样的力量所以并不是那么的熟练。而在鸣人体内的九尾虽然和鸣人达成了合作的意向，但是在很大程度上九尾还是在观察着鸣人，并不会给与鸣人过多的帮助。
　　而干柿鬼鲛那飙升的身体组织以及刻意压制的查克拉气息也是让鸣人难以发现他的行踪，在这样的多种因素影响下鸣人和奇拉比竟然一直没有追上逃离的干柿鬼鲛。就在鸣人和奇拉比在干柿鬼鲛留下的专门用来误导他们踪迹下追踪了半天之后，终于还是进入到了九尾查克拉模式之中的鸣人察觉到了在离自己稍远的一处森林之中传来的巨大查克拉波动。
　　鸣人和奇拉比终于意识到自己应该是被干柿鬼鲛刻意误导了，虽然十分惊讶那个看起来粗枝大叶的干柿鬼鲛竟然会使出这样的手段来误导自己两人，但是毕竟木已成舟不管再怎么后悔也都是没有意义的事情。
　　虽然反应缓慢了一些，但是鸣人明显的可以感受到那股庞大查克拉爆发的地方实际上还有一股十分熟悉的气息。和奇拉比交换了一个眼神之后，鸣人和奇拉比立刻朝着庞大查克拉爆发的地方冲去。
　　因为距离上的原因，虽然奇拉比和鸣人都已经将自己的速度催发到了极致，可是依旧需要一定的时间才能够到达战斗发生的地方。
　　出乎鸣人和奇拉比预料的，这场明明爆发出了这么强大查克拉的战斗并没有快速的结束，反倒是愈演愈烈了起来。终于经历了一番急速跋涉之后，鸣人和奇拉比终于从茂密的森林之中钻了出来看到了靠在一颗树上显得十分疲惫的迈克・凯。
　　鸣人来到了迈克・凯的身边，将看起来面色有些苍白的迈克・凯扶了起来。鸣人和迈克・凯的亲传弟子李洛克十分的熟悉，自然也是见过使用八门遁甲后进入虚弱状态的小李。现在的迈克・凯虽然在一些微末的迹象上和小李脱离八门遁甲模式的时候不一样，但是却也是想去不远了。
　　“浓眉老师……这里究竟是？”
　　鸣人刚刚开口对迈克・凯询问起这里到底发生了什么，刚才和鸣人分开探测四周那看起来与周围环境十分不协调的奇拉比却是率先出口对着鸣人说道：
　　“呦呦~这里水十分奇怪，看起来是一种水遁。鲨鱼脸，水遁强。在这里战斗的是鲨鱼脸，OhYeah！”
　　听到了奇拉比那十分奇怪的语腔语调，被鸣人搀扶起来的迈克・凯的眉毛不由的皱了皱。
　　“是干柿鬼鲛！”
　　一直以来都十分不善于记住别人名字的迈克・凯此刻竟然将干柿鬼鲛的名字直接说了出来，这样的情况对于熟悉迈克・凯的人来说简直是十分罕见的。但是不管是鸣人还是奇拉比都不清楚迈克・凯还有着这样的特点，所以倒也没觉得什么。
　　“我奉四代目火影波风水门的命令过来查看鸣人的训练状况，在来得路上偶遇了干柿鬼鲛。干柿鬼鲛忽然之间对我发动了袭击，处于自卫我和干柿鬼鲛之间发生了战斗。”
　　说着，迈克・凯抬起了自己稍显无力的手臂对着鸣人和起来比稍微的指了指周围被破坏的十分严重的环境。
　　“这里的一切都是我和干柿鬼鲛战斗的证明，在战斗中因为我处于劣势所以施展了一种强大的禁术，将干柿鬼鲛在这里击杀。但是因为使用了禁术之后，我的身体会进入到一种虚弱期之中，所以干柿鬼鲛的尸体被卷入到了这个他自己制造的湖泊之中。”
　　“之前干柿鬼鲛为了和我战斗曾经在这片湖水之中召唤了很多的鲨鱼，虽然现在干柿鬼鲛身死可是其中却依旧有没有消耗完查克拉的鲨鱼通灵兽在其中游动，现在我也不能保证干柿鬼鲛的身体是不是完整的。”
　　一般情况下一个忍者执行任务的过程之中发生的一切冲突都应该在任务结束之后写成报告直接交给自己的忍村，并且不允许对任何人透露。但是现在迈克・凯却是直接对着鸣人和奇拉比说出了自己的战斗过程。
　　这样的行为其实是不允许的，但是迈克・凯那跳脱的性子对于忍界的人来说简直是习以为常，而鸣人和奇拉比实际上也算是不拘小节的人，听到了迈克・凯这么一说自然也是没有什么质疑的地方。
　　将自己手中的迈克・凯交给了奇拉比，鸣人缓缓地走到了干柿鬼鲛用自己的水遁制造的湖泊旁边。原本已经在鸣人的身上熄灭了的金色查克拉火焰此刻再次熊熊燃烧了起来，鸣人缓缓地将自己的右手伸到了自己的身前，张开手掌金色的查克拉火焰不断的在其中凝聚着。
　　渐渐地一朵金色中透出红色的火焰莲花就这么直接出现在了鸣人的手掌之中，用自己的眼睛仔细的观察着湖泊、用自己的精神不断的感受着湖泊之中从干柿鬼鲛那已经失去生命迹象的身体中传出的微弱查克拉气息，鸣人轻轻的抬起自己的手掌，那一直被托在自己手中的火焰莲花就这么直接落入到了湖泊之中。
　　和之前迈克・凯对抗干柿鬼鲛的时候用的方法差不多，鸣人此刻也是在用火焰来克制水遁。鸣人此刻扔出去的火焰莲花实际上只是对于九尾查克拉的一种压缩，但是九尾的查克拉本身就是充满着炽热的气息，仅仅是用来蒸发一些水简直是不值一提。
　　当火焰莲花没入到了湖水之中的那一刻开始，整个湖泊就开始快速的蒸发了起来。
　　：。：

第五百七十八章 分别
　　虽然只不过是一小朵甚至还没有拳头大的火焰，但是其中蕴含的庞大热量却是在和水的交锋之中展露无疑。黄色中带着几分赤色的火焰莲花在落入到了湖水之中的那一刻开始，就让整片湖水快速的气化了起来。
　　但是就在水流被气化成了雾气之后，却是又瞬间在那庞大的热量侵袭下如通冰雪遇到烈日一般直接消弭无踪。这样的近乎于神迹一般的现在就这么直接出现在了迈克・凯的面前，迈克・凯在忍界之中当了这么多年的忍者，自然也是见过不少强大的火遁忍者，甚至曾经忍界之中最为精通火遁的家族――宇智波一族也是木叶的一员。
　　可是即使见过了那么多强大的忍者，他们所施展的火遁却依旧是在迈克・凯的理解范围之内。在看看刚才鸣人宛若轻描淡写一般施展出来的火焰莲花，那些曾经在迈克・凯的眼中十分强大的火遁忍术简直就和做饭的时候那炉灶里的小火苗一样渺小。
　　转瞬之间，那原本看起来并不算小的湖泊此刻已经变成了一个巨大的坑洞，甚至那些湖底的土地都在鸣人刚才施展的火焰莲花的烘烤下变得出现了寸寸的龟裂。
　　站在坑洞的边缘，鸣人直接纵身一跃跳到了湖底之中。一步步的在龟裂的土地上行走着，在鸣人的脚边上有着一个个因为火焰莲花的高温烘烤而失去了生命倒在地上的鲨鱼尸体，但是这些鸣人都不在意，反倒是接着朝着龟裂土地的中心走去。
　　越是靠近土地的中心，鲨鱼的身体就变得越多了起来，
　　而在这些鲨鱼尸体的正中心，一个已经没有了四肢和头部伸直内脏都洒了出来流淌一地的尸体就这么直接倒在了那里。稍稍带着一些蓝青色的皮肤虽然不能立刻百分百确认他的身份，但是鸣人知道这个人十有八九就是干柿鬼鲛了。
　　毕竟同为木叶忍者，对于迈克・凯这样的一个一直以来表现的都十分忠心、耿直的人，鸣人的信任度还是很高的。本来还想着能不能找到干柿鬼鲛相对完整一些的尸体然后带回木叶之中，让山中一族的人从干柿鬼鲛的大脑之中读取一些有种的信息，但是现在干柿鬼鲛的尸体已经被那些鲨鱼给啃食成了这个样子，鸣人那从干柿鬼鲛的身体上获取情报的心思也就淡了许多。
　　干柿鬼鲛其实和鸣人也是颇有渊源，在鸣人还弱小的时候干柿鬼鲛和宇智波鼬就曾经不止一次的出现在鸣人的面前，侵袭鸣人和自来也想要捕捉九尾。虽然嘴上不说，但是实际上干柿鬼鲛在鸣人的心中也算得上是一个不大不小的阴影了。
　　这样的一个曾经无数次威胁自己性命的存在，现在却已经成了这幅凄惨的模样，鸣人的心中也不知道到底存在的是怎样的一种情绪。是轻松还是感慨？鸣人现在也是说不清楚了。
　　“唉……”
　　鸣人看着自己面前十分凄惨的干柿鬼鲛，长长的出了一口气之后自己浑身的查克拉火焰忽然涌动了起来。一直查克拉巨手就这么直接在鸣人的背后产生，巨手微微的化作勾状朝着地面一划，一个巨大的坑洞就这么直接出现在了地面上。
　　再度在自己的背后凝聚了一个看起来更小一些的查克拉手掌，鸣人直接将在地上的干柿鬼鲛的残躯以及在干柿鬼鲛旁边的地上倒着的几只鲨鱼全部放在了这个坑洞之中。
　　“干柿鬼鲛，虽然你我之间出现过很多的冲突，但是不得不说你依旧是一个可敬的强者。我不忍看到你的身体就这么留在这里经受风吹雨打、接受鸟雀啄食，所以我就只能为你建造这样的一个简陋的坟墓，希望你到了另外一个世界不要在误入歧途、为虎作伥吧！”
　　说着，鸣人就控制着大一些的查克拉巨手来到了自己刚才安置干柿鬼鲛残躯的坑洞上，将查克拉巨手解除，那原本在巨手中的泥土直接落了下来将干柿鬼鲛的残躯以及几具鲨鱼的身体埋葬在了其中。
　　做完了这一切，鸣人直接纵身一跃身子高高的飞起，来到了奇拉比和迈克・凯的身边。
　　“抱歉，让你们久等了！”
　　看着奇拉比和迈克・凯，鸣人稍有些歉意的对着他们两个人说道。
　　但是奇拉比和迈克・凯却是直接摇了摇自己的脑袋，示意鸣人不要介意。迈克・凯更是脸上带着感慨的对着鸣人说道：
　　“虽然立场不同，但是不得不说干柿鬼鲛的确是一个可敬的对手，你做的是对的！尊重对手，同样也是尊重自己！果然，这就是青春啊！”
　　站在一旁的奇拉比虽然没有说话，但是从他的神情上来看对于迈克・凯说的话十分的赞同。
　　现在对于鸣人等人来说时间是十分紧张的，毕竟现在开战在即，没有人能够保证在干柿鬼鲛离开鸣人与干柿鬼鲛的视线再到被迈克・凯遇上的这一期间，甚至是自己假死藏在了鲛肌到底有没有将什么重要的情报传递出去。
　　“呦呦~我先回到云忍村，传递鲨鱼脸的消息。你们回到木叶，积极进行备战。战争即将爆发，我们谋取胜利！OhYeah~”
　　奇拉比本身就是一个急性子，在对着鸣人和迈克・凯说出了自己的提案之后，也没有等鸣人和迈克・凯的回应就直接一伸手捞起了一直在自己脚边蹭来蹭去宛若撒娇一般的鲛肌，纵身一跃跳到了树上，几个跳跃之间身影也就消失不见了起来。
　　虽然奇拉比此刻并没有询问鸣人和迈克・凯的意见就直接走了，但是对于鸣人和迈克・凯来说这样的一个提案实际上的确具有一定的操作性。毕竟鸣人和奇拉比来到了雷之国境内其实就是为了掌握自己体内的九尾，而此刻目的已经达成自然也就没有了在这里逗留的理由。
　　也是时候回到木叶之中去了，不知道为什么鸣人的心中总是有一种感觉，似乎战争已经变得越来越近了起来。
　　：。：

第五百七十九章 永恒万花筒 诞生！
　　在血衣阁总部之中，南宫哲站在一个房间的门口等待着。一直以来除了在自己的家人以及和自己关系十分亲近的人面前，南宫哲一直以来都是保持着一种十分冷静的状态。但是此刻在南宫哲的身边站着血衣阁的包括真白在内的五行坛各自坛主的情况下，南宫哲的手却是不由自主的摩挲着自己手中握着的天劫剑。
　　不仅仅是南宫哲，其实在场的每一个人从年老的青木老人到众人之中年纪最小的真白实际上都是颇为紧张，因为大家在等着的是血衣阁能够破局的关键。
　　在几天之前，宇智波佐助以及他的父亲宇智波富岳都被南宫哲请到了血衣阁的总部之中。请他们过来的原因自然不是因为想要带着他们过来观摩血衣阁，而是为了之前就和他们商量过的将宇智波一族记录中最为强大的眼睛――永恒万花筒重现于世间。
　　南宫哲几乎是将血衣阁之中最精通器官移植的一批青木坛的医师弟子全部召集到了血衣阁的总部之中，所有的这些医师弟子回来的唯一原因就是南宫哲希望提高这样的眼部移植的成功率。
　　今天……就是接受眼部移植的宇智波佐助拆线的日子！
　　“希望一切顺利。”
　　南宫哲轻轻的合住自己的眼睛，手中依旧不由自主的摩挲着自己手中天劫剑那稍显粗糙的剑柄，在心中默默的说出了这样的一句话。
　　在第四次忍界大战这样的席卷忍界的战役之中，血衣阁在南宫哲的领导下并没有加入到晓组织或者五大忍村之中的任何一个势力之中。虽然现在看不出来这样的选择到底会带来怎样的坏处，反倒是让血衣阁避免了参与战斗受到耗损的情况。
　　但是血衣阁和一般的势力不一样，血衣阁可是仅次于五大忍村甚至在一定程度上可以与没有完全将自己的底牌暴露出来的晓组织抗争的势力。越是强大的力量就越是会受到忌惮，晓组织本身就和血衣阁是敌对状态，毕竟之前晓组织可是想要吞并血衣阁的。而因为各种各样的情况，南宫哲也不认为和五大忍村联合起来对于血衣阁是一个多么好的选择。
　　所以一切的赌注都被南宫哲压在了宇智波佐助的身上，毕竟这个忍界之中最强大的眼睛除了轮回眼之外就是写轮眼了。而即使是现在的晓组织的实际领袖自称‘宇智波斑’的宇智波带土实际上也仅仅是有着万花筒写轮眼而已，如果能够将拥有着永恒万花筒写轮眼的宇智波佐助掌握在自己的手里，实际上就相当于是掌握了一个大杀器。
　　所以……佐助的眼部移植是否成功，实际上就是代表了南宫哲之后的所有计划能不能凑齐最为重要的一个齿轮。
　　吱呀。
　　木门被打开的声音如此清晰的传递到了每一个人的耳朵之中，一个个穿着白色衣服的血衣阁青木坛医师弟子接连从房间之中走了出来。虽然他们的脸上带着口罩，但是南宫哲依旧可以从他们的身上感受到那种不由自主的喜悦心情。
　　看样子是成功了么？
　　那一直悬在半空中的心脏终于还是放了下来，那不断摸索着天劫剑剑柄的手掌此刻也是缓缓的放松了下来。不管到底宇智波佐助在接受了写轮眼移植之后自己的眼睛到底获得了怎样的全新能力，原本佐助就拥有的炎遁・加具土命、天照以及须佐能乎的能力一定会得到极大的提升。
　　无限的瞳力以及变得更加强大的瞳术，已经足够承担南宫哲计划中的那重要的角色了。
　　看着打开的木门，宇智波佐助却迟迟没有出来。站在南宫哲身后的五行坛的各个坛主都有些按耐不住想要进去看看，但是却被南宫哲伸手拦住了。经过了几年来的修炼，虽然这几个五行坛的坛主虽然几乎都有着影级的实力，但是毕竟和南宫哲不同。
　　此刻南宫哲可以明显的感觉到一种发自于自然的力量开始从四面八方不断的朝着这个房间汇聚而来，如果非要形容这样的自然力量为何出现，南宫哲只能说是自然为永恒万花筒写轮眼的出现创造出来的礼赞吧？
　　终于在片刻之后，那汹涌澎拜却让不熟悉自然能量的人所难以察觉的强大自然能量波动平息了下来。一股强大的气息就这么直接从房间之中传了出来，刚才一直想要冲进去查看佐助状况的五行坛的几位坛主也是全部察觉到了这样的强大气息。
　　几乎在顷刻之间，佐助坐在的房间屋顶上直接被冲破，破碎的瓦片和木块就这么直接朝着四处散去。但是此刻不管是南宫哲还是其他的几位五行坛的坛主都已经没有心思去在意房屋的损坏了，因为此刻一个紫色的巨大身影就这么直接从房屋之中冲了出来。
　　完整的身躯包裹着鸦天狗模样的甲胄，紫色的查克拉火焰就这么不断的在须佐能乎的身上燃烧了起来，这样的一个顶天立地的巨人就这么站在了自己的面前，每一个人都能够感受到庞大的压力。
　　这就是永恒万花筒写轮眼的力量么？
　　看着站在自己的身边身体全部都出现了微微颤抖迹象的，而即使是众人之中最为强大的南宫哲此刻也是心中感受到了十分明显的忌惮。若是这个须佐能乎真的开始发动攻击，那么他的每一击都将会是斩断森罗万物的强大。
　　开山裂石几乎就是挥手之间的事情罢了。
　　果然，永恒万花筒的力量的确是十分的强大，而且这还只是用了宇智波富岳的眼睛，如果在佐助的眼睛之中是宇智波鼬的眼睛又会是怎样的一番情况呢？
　　南宫哲的心中不由的想到，但是南宫哲不知道的是，宇智波富岳自从觉醒了万花筒写轮眼之后几乎没有使用过其中的瞳力，所以这样的一只眼睛几乎可以算得上是一个全新的没有经受过消耗的万花筒写轮眼，而鼬的写轮眼却是在一次次的战斗中变得瞳力衰竭了起来。如果真的要比，实际上宇智波富岳的眼睛才能够给宇智波佐助更加强大的力量。
　　：。：

第五百八十章 手中长剑 胸中热血 开辟全新天地
　　强大的须佐能乎并没有维持太久，基本上只是持续了三四分钟。
　　本来宇智波佐助之所以在这个时间施展须佐能乎，其实就是为了好好地测试一下自己全新眼睛的力量。毕竟须佐能乎本身就是将两只万花筒写轮眼的力量有机的融合在一起所诞生的力量，只要能够弄清楚须佐能乎的力量到底提升了多少，剩余的瞳术的力量也就差不多心里有数了。
　　既然现在已经弄清楚了，那就自然不用在接着维持这样的力量了。毕竟这里是属于南宫哲的血衣阁，和佐助之间的关系是十分良好的。像这样展示肌肉的行为，的确并没有什么必要。
　　将自己的须佐能乎解除，佐助并没有自己一个人从房间之中出来，反倒是搀扶着一个眼睛上裹着纱布的人从房间之中走了出来。这个眼睛上裹着纱布的人自然就是曾经的宇智波一族的族长、宇智波佐助的生父，宇智波富岳。
　　宇智波富岳将自己的眼睛交给了自己的孩子佐助，而他自己则是在血衣阁的帮助下移植了一对普通的眼睛。相对于写轮眼，普通的眼睛并没有那么强横的适应性，所以现在宇智波富岳移植了的眼睛并没有恢复好，还需要一段时间的适应。
　　“南宫老师……”
　　扶着富岳走到了南宫哲的面前，佐助对着富岳一拱手算是行了一礼。而被佐助搀扶到南宫哲面前的富岳却是表现的比佐助更加的恭敬一些，虽然自己的眼睛并不能使用，但是作为一个实力强大的忍者富岳还是很轻松的感知到了南宫哲的位置直接对着南宫哲作揖说道：
　　“拜见座首阁下！”
　　看到本就身体不便的富岳对着自己行礼南宫哲也是没有含糊，三步并作两步的走到了富岳的面前，用自己的手搀扶起富岳的胳膊将富岳从作揖的状态扶正，南宫哲对着富岳带着几分惭愧和几分敬佩的说道：
　　“富岳阁下不必客气，应该对你行礼的其实应该是我才对。这次是血衣阁有负于你们一家，让你们做出了这么大的牺牲是我以及血衣阁欠你们的。这样的事情不是三句两句的道谢就可以抹杀的，不论如何我们血衣阁将会和富岳阁下一家保持最为亲密的关系！”
　　虽然一直以来富岳一直在说自己并不是那么的期待自己的家族能够复兴起来，甚至这些年来简直就和一个隐士一样的待在狮族异空间之中陪伴着自己的家人。但是南宫哲却是知道的，在富岳的心中实际上还是有着一个将宇智波一族再次重振的想法。
　　宇智波一族的血统十分的霸道，即使是只有一部分宇智波一族的血脉也有很大的可能侵占那些宇智波一族以外的血统，而且这样的一种霸道还会随着携带着宇智波一族的人实力的增强而持续增强。
　　只要宇智波一族能够在忍界之中再度站稳脚跟，开枝散叶、家族复兴实际上并不是什么难事。而且在经历了这样的家族覆灭的情况后，原本一直在宇智波一族的族人身上所带着的傲气就一定会消除很多，至少不会和在木叶村之中一样表现的那么明显而又不知变通。
　　而这一切，需要仰仗的就是血衣阁，或者说是真真正正在忍界之中站稳脚跟的血衣阁。所以南宫哲现在所说的话其实就是对宇智波富岳的一个承诺，既然你可以为血衣阁付出那么多，那么血衣阁自然不会亏待你，即使你付出了那么多增强的实际上是你的儿子。
　　“多谢，座首大人！”
　　这一次，富岳终于没有在掩饰自己的内心，没有说什么自己已经勘破世事不愿意在踏足红尘这样的明显和自己的心境不符的话来，反倒是对着南宫哲直接道出了一声谢谢。
　　对着富岳点了点头，南宫哲接着将自己的眼睛重新的看向了站在自己身边的宇智波佐助身上。此刻佐助的眼睛之中依旧还是保持着自己的永恒万花筒形态，和之前那仅仅是六芒星的模样不一样，不管是属于富岳的三点风车还是佐助的六芒星都发生了一定程度的形变以及重叠之后出现在了佐助的眼睛之中。
　　南宫哲本身的精神力是十分强悍的，即使是这样的直接看着永恒万花筒写轮眼也没有受到太大的硬性。反倒是佐助十分的惊讶南宫哲竟然能够完全的不受自己的眼睛影响，毕竟自己的眼睛可是已经可以说是写轮眼极限进化的永恒万花筒写轮眼，甚至在刚才和南宫哲对视的时候佐助还悄悄的施展了写轮眼本身所带着的魅惑眼的能力，但是即使如此南宫哲此刻的眼睛却依旧是一片清明。
　　自己的实力越是强大，自己反倒是越看不透这个男人。
　　从前是这样，现在也同样是这样。即使自己一直以来保持着正常人所难以企及的成长速度，并且也算的上是得到了各种各样的机遇，但是南宫哲依旧和自己小时候一样，稳稳地将自己甩在自己的身后。
　　“佐助，这次难为你了。”
　　南宫哲将自己的手按在了佐助的肩头，略带着几分歉意的看着这个几乎可以说是自己看着长大的孩子。
　　“抱歉，作为一个大人却硬生生的将这样的重担放在了你的身上。但是不要担心，我会和你一起面对之后的风浪的。虽然忍界是一滩看不清身前的湖水，可即使如此只要我们愿意，我们就可以拿着手中的长剑、凭借着胸中的热血开辟出一片天地来！”
　　在此刻南宫哲的眼睛之中，燃烧着熊熊的火焰。
　　南宫哲相信自己可以将这个忍界变得不一样一些，仅仅只有忍者活跃的忍界实在是太过于单一了一些。一只手紧紧地握着自己手中的天劫剑，南宫哲伸出自己的另一只手抓住了佐助的手掌。就这带着佐助一步步的朝着血衣阁中心广场处走去，在那里等待着的正是血衣阁这次即将参与到战争之中的全部力量！
　　：。：

第五百八十一章 未来的希望
　　拉着佐助的手，南宫哲一步步的走到了众多血衣阁弟子的面前。和上次不同，这一次的中心广场之中并没有搭起高台。没有了那高高在上的距离，此刻对于血衣阁的弟子而言南宫哲竟然没有那么的遥不可及反倒是亲近了许多。
　　不少弟子在看到了南宫哲走过来的一刹那，身体已经不由自主的开始有了一丝下跪的趋势。毕竟南宫哲可是血衣阁的最高领袖，见到了自己的最高领袖很多人实际上心中是敬畏胜过崇敬的。
　　虽然血衣阁之中的精锐弟子本身实力不错，但是比起南宫哲实在是差了太多太多。将自己原本抓着天劫剑的手松开，将自己的手张开成掌状，在虚空中朝着天空托了起来。那几个出现了跪地趋势的血衣阁弟子立刻就被南宫哲从自己的身上释放的内力包裹了起来，并且身子不由自主的站直。
　　带着几分笑容的看了看刚才那几个因为内心的敬畏而不由自主有跪地趋势的血衣阁弟子，南宫哲并没有多说些什么，反倒是将自己的内力加持声音让自己的声音扩大到足以让整个广场之中的弟子都可以听到。
　　“诸位血衣阁的弟子……不，应该说是兄弟姐妹们。我是南宫哲，你们的座首南宫哲！”
　　南宫哲加持了内力的声音变得极其浑厚而且悠扬，就像是直直的冲进了每一个人的耳朵甚至是脑海之中一样。血衣阁的人本身对于南宫哲就有一定的崇拜清楚，当自己能够清晰的听到南宫哲所说的话之后也是一个个山呼了起来。
　　“座首――！”
　　“座首――！”
　　“座首――！”
　　……
　　听着血衣阁弟子们那群情激昂的山呼，南宫哲并没有和之前一样将自己那已经超越了常识的‘域’释放出来压制这些弟子的声音，反倒是任由他们在那里大声的吼叫着自己的名字。十个人的声音就足以让人震惊、百人的声音就足以让人吓退、千人的声音就足以让天空中的云彩被惊散，当着广场上的近千个有着修为的人大声的吼叫，也不知道是错觉还是怎样，天空中的浮云似乎真的都变得薄了几分。
　　终于在几分钟之后，血衣阁的弟子们通过吼叫的方式将自己的心情完全表达出来之后，那巨大的广场终于恢复了几分宁静。而南宫哲在看到了众人已经表达完了自己的情绪，也是接着站在人群之中说道：
　　“我知道，你们之中的很多人十分的崇敬我甚至是敬畏我。毕竟在这样的一个世界之中，任何拥有实力的人都值得敬畏。这就是这个世界最为真实、最不容许反驳的真理！这样的一种想法已经几乎变成了每一个人所公认的真理，但是我却不认为这样的所谓‘真理’是对的，”
　　“当一个世界只剩下了对于强者的敬畏，却失去了对于弱者的同情，这样的世界就是一个畸形的世界。而现在的忍界，不就是这样的一个世界么？强大的忍村欺凌弱小的忍村、强大的国家剥削弱小的国家、强大的忍者欺压无力的平民，国家、忍村。忍者出于自己的私利丝毫不在乎弱者的死活展开了战争。在近来的几十年，就已经足足爆发了三次忍界大战，而现在第四次忍界大战即将爆发了！”
　　“虽然我们血衣阁现在的实力还算不错，但是毕竟我们只是一个忍界之中的组织罢了，甚至在力量和底蕴上我们也比起一直在忍界占据领导地位的五大忍村差了很多。但是我们和这些只懂得狡诈诡计的忍者不同，我们内力修炼者讲究的是堂皇正气，既然要战斗我们就会堂堂正正的战斗。既然要争，我们就要大大方方的争。既然要改变这个世界，我们就要用最为强悍的姿态让每一个人看到我们的态度。”
　　“这一次我们的行动是有风险的，即使是我也不知道我们的行动到底有几分胜算。但是我却不会害怕，我相信你们也不会害怕。对于现在的这个世界，我们已经挤压了太多的不满。既然不满，我们就要让别人知道我们的不满到底带着多么强大的威力。”
　　“这一战，我会站在你们每一个人的身前。若是真的要抛洒热血，那就让我先流。如果要在身上留下伤痕，那就让我先受伤。如是真的要风险出自己的生命，那就让我先奉献我自己的生命！”
　　放开了佐助的手，南宫哲每说一句话就开始朝着前边多走一步。到南宫哲说到了这里，南宫哲实际上已经站在了广场的正中心。将自己手中提着的天劫剑缓缓的抽了出来，凌厉的剑芒直接从天界将上释放了出来。渐渐地剑芒凝聚成了剑气，黝黑的天劫剑在剑气的映衬下竟然变得有几分熠熠生辉。
　　“这一战，我血衣阁不一定能够获得最后的胜利。但是，我可以告诉你们。我们血衣阁一定会成为第四次忍界大战之中最为耀眼的存在，让所有人所不能无视的存在。内力相比起查克拉而言的确是稍微有些没落了，但是我们只要能够在这样的集合了近乎于忍界所有忍者的第四次忍界大战之中展露自己的锋芒，就相当于是为内力的发展种下了一颗最为具备活力的种子。我们为之浴血奋斗的不是因为过去的怨恨、不是为了现在的地位，我们为的是更加让我们所期待的未来！”
　　没有什么比起未来更加的让人着迷，因为未来尝尝代表着的就是希望与各种各样的可能性。只要你还对现实不满，那么你就一定会向往着未来。
　　“为了未来，浴血奋战――！”
　　“为了未来，浴血奋战――！”
　　南宫哲的话说的很真实，并没有那么的慷慨激昂。就是那么直接对所有人说出了这次战斗的危险，也为所有的人说出了可能面对的牺牲。正是因为真实，所以更加的让人信服。每一个人都看到了其中的危险，但是也同样看到了危险之中带着的希望。
　　：。：

第五百八十二章 目标
　　当五大忍村以及血衣阁都在如火如荼的在为即将发生却不知道具体什么时候爆发的战争，但是作为战争另一方的晓组织首领宇智波带土却是带着药师兜和黑绝一起出现在了雨之国之外。
　　高耸的展露出石质的山峰、纯白而又蓬松的云彩，这一切和雨之国十分迥异的自然环境只属于忍界之中的一个国家――雷之国。
　　在打定主意不和五大忍村进行正面对垒之后，宇智波带土和黑绝就一直在商讨到底应该先去进攻哪一个地方。毕竟晓组织和五大忍村不一样，五大忍村组成的忍者联军毕竟不是隶属于一个势力，在进行人员调动的时候会造成很大的动静，只要晓组织想要探查就完全可以大概知道五大忍村的行动。
　　晓组织本身就是一个隐藏在阴暗之中的组织，一直以来只要是能够避开别人的视线进行的行动晓组织都不会将这样的行动放在明面上。现在作为晓组织对抗五大忍村忍者联军的主要部队就是十万白绝克隆体部队以及秽土转生部队，这两个部队白绝部队本身就十分善于隐藏行踪，可以直接融入到土地以及树木之中。而秽土转生部队本身就是近乎于通灵物一般的存在，只要短暂的准备时间之后就可以直接展开战斗。
　　晓组织可以攻击的目标有很多。例如已经失去了自己国家领袖的铁之国、五大国之中相对比较弱小的风之国砂忍村，这样的两个目标其实算得上是最为合适的选择，能够用最小的花费创造最大的价值算得上是十分的划算了。
　　但是此刻的宇智波带土却还是将自己的目光看向了五大忍村之中并不算弱小甚至一定程度上算得上十分强势的雷之国云忍村，将这样的一个硬骨头率先啃断实际上带土也是有着自己的思量的。
　　干柿鬼鲛死去的一刹那，那留在晓组织之中的象征着他生命的封印就直接崩坏了。但是因为这个使用了六道之力缔造的封印，宇智波带土得到了干柿鬼鲛稍显残破和片面的记忆。虽然记忆断断续续的，但是很明显的透露出了一个情报：‘九尾人柱力漩涡鸣人以及八尾人柱力奇拉比此刻都在雷之国云忍村’。
　　宇智波带土最大的目标本就不是战胜五大忍村组成的忍者联军，而是收集到自己还没有得到的八尾和九尾的力量，让十尾复活进而让自己成为十尾人柱力借助十尾那庞大的力量将万花筒写轮眼的力量投射到月亮上，让整个世界陷入到无限月读之中。
　　既然现在自己的最大目标都是在雷之国之中，那么为什么自己不来这里呢？退一步而言之，即使干柿鬼鲛的记忆片段出现了错误，漩涡鸣人此刻并不在雷之国云忍村之中，一旦自己真的占据了云忍村那么也可以将整个云忍村作为诱饵诱惑身为雷之国忍者的八尾人柱力奇拉比过来甚至脸九尾人柱力旋涡鸣人也有可能跟着一起跳入陷阱之中。
　　以奇拉比和漩涡鸣人表现出来的冒失、冲动，作为曾经刻意研究过这两人的宇智波带土至少有七成的把握可以让这两个冲动的人柱力来到自己的面前，并且被自己借助外道魔像的力量轻易击败。
　　况且虽然雷之国的资源在五大国之中并不算是十分的拔群，可是雷之国却有着五大国之中最为凶险的地势，虽然对于晓组织的十万白绝大军并不算什么，但是对于五大国忍者联军的那些忍者来说，这样的环境也是有着极大的限制能力的。
　　进可攻、退可守，一派天险气概。
　　“准备好了么？”
　　带土拧过头缓缓的看着站在自己身后左右两侧的黑绝以及药师兜，黑绝控制十万白绝大军、药师兜控制秽土转生大军，一个拥有着数量上的优势、一个具备着个体实力上的优势，更加妙的是药师兜和黑绝之间还彼此看不惯，手下之间一定程度的争风吃醋实际上也是一个提升势力战斗能力的好方式。
　　只有竞争，才能够让一个人发挥出更加强大的力量。
　　黑绝听到了带土的问话，并没有多说什么但是却点了点自己的头，显然是已经做好了进攻的准备。而站在另外一边的药师兜却是表现出了和黑绝的沉默完全不同的一种活跃，眼神中闪着几分精芒甚至有着几分跃跃欲试的模样。
　　“大人，我已经为雷之国云忍村的四代目雷影准备一份大礼，相信到时候他一定会十分的惊讶的！”
　　看着药师兜那面带几分狡黠的神色，宇智波带土就知道药师兜一定是在打着什么小算盘。但是那又有什么？遭殃的终究是自己的敌人罢了，自己的敌人越是遭殃自己自然也就越是开心。
　　“很好……”
　　深深的看了一眼黑绝和药师兜之后，带土那蒙在面具后由三勾玉写轮眼以及轮回眼组成的双眼此刻也是闪过了一丝精光。自己的理想即将达成，此刻的宇智波带土实际上内心还是难以避免的有些激动，但是不管再怎么激动带土都强行按捺着自己的心情，强行让自己变得理智、冷静下来。
　　“黑绝，现在你开始控制着白绝大军潜入到云忍村之中。十万白绝大军进行变化之后开始分散到云忍村之中，使用孢子之术对云忍村的平民和忍者进行控制。给你六个小时的时间，完成之后向我汇报。”
　　为了构成自己理想中的月读世界，那么自己觉绝对不能肆无忌惮的打开杀戒，每一个拥有着独立意志的忍者和平民对于月读世界来说都是一份重要的素材，越是多这样的素材融入到了月读世界之中，月读世界也就能够变得更加真实、更加丰满。
　　带土可不希望自己的琳只能生活在那样的一个不完整的世界之中，而且通过抽取素材的脑海之中对于原野琳的任何微末记忆，实际上也相当于是将原野琳的灵魂重新塑造了出来。带土要的，不仅仅是琳再次出现在自己的面前。带土想要的是在自己面前出现的，是那个活生生的、偶尔刁蛮偶尔温柔的自己深爱着的原野琳！
　　：。：

第五百八十三章 何方蟊贼
　　忍者村本就是一个暴力组织，不管用再多的所谓的‘正义’对他们的行为进行修饰，终究忍者村都是一个接受金钱的雇佣威胁甚至是直接夺去站在自己对立面生命的存在。云忍村作为五大忍村，虽然在力量上超越了一般的忍村，但是在本质上云忍村也是这样的一个组织。
　　此刻正值子夜，正是所有人都正是昏昏欲睡的时候。即使是云忍村那接受了完整忍者训练的守夜忍者，现在虽然强打着精神但是自己的身体却还是本能的充斥了几分疲惫。
　　“啊……”
　　站在因为即将迎来战争而临时搭建的守夜塔楼上，一个守夜云隐村忍者看着自己面前一片漆黑的空间，几乎难以抑制的打了个哈欠，伴随着哈欠自己的眼睛之中也因为疲倦而蒙上了一层薄薄的水雾。这个云隐村忍者是一个刚刚晋升中忍的忍者，今年刚刚带了一个普通的忍者小队，因为自己的实力以及自己学生的资质问题这个小队几乎在成立以来就一直在执行一些C级别甚至是D级别的任务。
　　现在已经是深夜，那三个自己的学生已经难以承受自己身上的疲倦而在这个守夜塔楼的一脚稍微打盹了起来。而这个云隐村中忍本身是一个十分温和甚至是略带着几分怯懦的人，在看到自己的几个学生竟然在任务期间打盹甚至都没有发脾气。
　　“这群小子，还真是懒散。今天的任务的确有点辛苦，下次自己一定要好好地教导一下这几个孩子该怎么做一个合格的忍者。”
　　虽然言辞之中似乎带着几分责备，但是这个云隐中忍的眼睛之中却是极其的柔和，看样子也是有着一番故事的样子。就在这个云隐中忍还在卡看着自己小队之中的几个算得上年幼的孩子的时候，一股熟悉而又陌生的味道却是传到了这名云隐中忍的鼻子之中。
　　略带着几分腥甜的味道是如此的刺鼻而又新鲜，这个味道云隐中忍十分的熟悉，因为这个味道正是血液的问道，甚至是刚刚从人的身体中流出来的新鲜血液的味道。
　　不好！
　　察觉到事情不妙，云隐中忍立刻朝着自己的三个弟子身边走去，准备将他们三个人都叫醒然后再接着敲响在守夜塔楼上的警钟。但是就在自己距离自己的几个弟子只有毫厘之差的时候，一个白色的身影却是忽然从塔楼的地板上冲了出来。
　　塔楼的地板可不是泥土而是木质，到底是什么样的遁术能够让人融入到这样的物质之中呢？云隐中忍不知道，而此刻也没有让云隐中忍弄清楚到底发生了什么的时间。这个白色的身影直接用云隐中忍根本跟不上的速度直接快速的将自己的手掌按在了云隐中忍的脖子上，自感觉到一股凉意侵入了自己的脖颈，云隐中忍也就只能失去了力量软软的倒在了地上。
　　这名云隐中忍看到的最后一幕，就是这个浑身赤裸、面容怪异的白色人影朝着自己的三个弟子缓缓的走去。云隐中忍是如此的想要让自己的身体动起来，让自己能够挡在自己的弟子面前来保护这几个年幼的孩子。但是自己却完全不能动弹，而且云隐中忍可以明显的感觉到自己刚才被这个白色的怪人触碰的脖颈部分此刻竟然开始似乎有什么东西开始生根发芽了起来。
　　终于，虽然云隐中忍用尽了各种各样的方式想要让自己的神志保持清醒，但是却依旧难以避免的陷入到了沉睡之中。
　　这里所发生的事情并不是个例，而是出现在云忍村的每一个角落之中。云隐村的分布在外围的防御力量，此刻就在白绝的层层蚕食下边的越来越薄了起来。而在外围防卫圈被蚕食完毕后，白绝部队也是遇到了云隐村之中防御力量最薄弱也是人口分布最密集的部分――平民区。
　　就像是收割一样的一个个云隐村的平民和忍者就这么在白绝的忽然袭击下失去了战斗能力甚至是意识，不少上忍甚至都在实力得到了极大提升的白绝分身的袭击下被击败。
　　虽然这样的一种战斗方式成效十分显著，但是却不是长久之计。毕竟云隐村可是忍界五大忍村之一，这样的手段是不可能让云隐村全军覆没的。甚至之所以云隐村现在还没有反应过来，也是因为白绝出了极其特殊的情况并没有下死手，所以没有散发出太多的血腥味的原因。如果白绝在侵入云隐村的时候不是使用孢子之术进行控制，而是直接下死手想必现在早都已经被云隐村的强者发现了。
　　不过即使没有杀人，云隐村依旧不是盖的。
　　“大胆――！！！何方蟊贼，竟然敢无视我云隐村的威严入侵我们忍村――！！！”
　　四代目雷影艾那粗狂而又威严的声音就这么直接传荡在了四面八方，而艾的身影也是飞快的出现在了云隐村的雷影大楼的楼顶上。雷遁查克拉化作查克拉铠甲就这么附着在艾的身上，此刻的艾就像是雷神降世一般充满着常人难以企及的威严。
　　似乎是被雷影的声音所惊动，云隐村之中原本一个个熄灭了灯火的人家都是点燃了自己家的烛火，原本寂静的云隐村竟然变得灯火通明了起来。白绝大军之所以可以在之前制造那么罕见的战果主要还是占了自己的神奇遁术、变化之术。但是现在众目睽睽之下即使自己的变化之术、遁术再怎么神奇又能怎么样呢？
　　十万白绝大军在察觉到自己已经暴露的一刹那立刻就开始退去，而站在宇智波带土身边的黑绝也是立刻对着带土汇报道：
　　“在白绝的攻击下，现在云忍村至少三分之一的忍者、至少三分之二的平民已经被控制住了。”
　　带土听到了白绝大军的战果，眼睛之中也是闪过了一丝了然。本身带土就没有指望仅仅凭借白绝大军就直接攻陷云隐村，现在能够让云隐村的战力减少三分之一自己一方却几乎没有损失但是却也算的上是战果斐然了。
　　：。：

第五百八十四章 金 银 雷
　　“很好……”
　　听到了黑绝对自己汇报的白绝大军的战果，宇智波带土开始将自己的眼睛看向了站在自己身后另一边的药师兜。
　　“现在轮到你出场了，准备好了么？”
　　听到了带土的问话，药师兜的眼中闪过一丝精芒，自己那稍显复古的眼镜镜片也是反射了一道光芒。
　　“那是自然，我相信云隐村会十分喜欢我给他们准备的这份礼物的！”
　　寅－巳－戌－辰，四个手印在药师兜的手中一个接一个的施展出来，而药师兜浑身的查克拉也是随着结印而快速的涌动了起来。当感觉到自己的查克拉已经凝结到了一定地步之后，药师兜将自己的双手合十，半蹲着自己的身体将自己的两个手掌按在了地上。
　　嘭！
　　伴随着烟雾的爆炸，一道道黑色的符文从药师兜的手掌之中蔓延了出来。符文似乎是有生命一般的在地上凝聚出了三个法阵，在法阵形成的刹那三具棺材就这么直接从泥土之中缓缓的浮起。
　　在棺材的中间，各书写着代表着转生者身份的字符：‘金’、‘银’、‘雷’。
　　药师兜在投靠晓组织之前，就一直在凭借着自己已经转换为仙人之体的身躯潜入到了各个巨大的忍村之中偷取已逝强者的DNA标本。一直以来都是以战斗力卓卓于忍界的云隐村自然也是没有办法避免药师兜的光临，药师兜也是在云隐村之中获得了三个自己十分满意的DNA标本。
　　“云隐的最强之矛盾，云隐的两道光芒。在云隐的历史上留下属于自己的浓墨重彩的三位已逝之人，现在就是你们再度张开自己眼睛的时刻！”
　　随着药师兜话音的落下，三具棺材的盖板也是接连打开露出了隐藏在其中的三个已逝强者；云隐村忍者金角、云隐村忍者银角、云隐村三代目雷影艾。
　　“哦呀哦呀……这还真是久违的新鲜空气啊，和黄泉不一样这里的空气是如此的香甜……”
　　金角率先恢复了意识，从棺材之中一步踏出来，近乎于贪婪和着迷的深深的吸了一口空气，嘴角带着几分残忍的笑意接着说道：
　　“这么美妙的东西，真是让人忍不住想要全部摧毁啊！”
　　甩动着自己那张狂的稍显暗金色的长发，在金角的面庞上那和鸣人十分相似的六道胡须看起来也是充满着一种危险的气息。
　　“哈哈哈……大哥说的对，越是美好的东西，破坏起来就越是让人觉得美妙不已啊！”
　　金角的背后，一个和金角的声音十分相似的声音也是响了起来。但是和金角那充满着暴戾气息的嗓音不同，银角的声音听起来要更加的阴仄狡诈几分。
　　金角银角两兄弟此刻十分默契的站在了一起，追寻着自己体内那残余的用来唤醒自己的查克拉将自己两人的目光全部都投向了站在一边将自己全身都笼罩在宽大长袍之中的药师兜。
　　“就是你这家伙将我们从黄泉之中召唤了出来的么？”
　　金角的眼睛之中略带着几分狠厉的看着药师兜，似乎自己并不是那么的待见药师兜这个名义上将自己重新带回人世间的人。金角和银角本就是桀骜不驯的人，他们两个在世的时候甚至还做出过在雷火同盟的时候因为不满战争结束而发动了叛乱，之后虽然叛乱被平息但是木叶二代目火影以及云隐二代目雷影却也是因为这两个人而身受重伤。
　　可以说金角和银角的叛乱，让云隐村与木叶村的两个时代落下了帷幕。
　　能够让开创了云隐村最鼎盛时期的二代目雷影艾以及一代水遁宗师的木叶二代目火影千手扉间同时栽在了自己的手中，不管其中到底是用了什么样的方法，金角和银角都不是什么简单的易于之辈。
　　而越是这样的麻烦角色，就越是不愿意自己被别人掌握在手中。
　　两个能够被九尾吞到肚子里边，却硬生生在九尾的肚子里边闹得让九尾把两个人吐了出来，自然是不难想象这两个人到底是多么的难缠和不服管教。
　　药师兜看着正在紧紧地盯着自己的金角以及银角，感受着他们身上那明显的不能再明显的杀气。自己的心中其实也是难以避免的紧张了起来，毕竟从战斗能力上来说自己的确是比不上金角和银角这样的纵横忍界多年的强者。
　　但是站在自己一边上的宇智波带土和黑绝却完全没有出手的意思，看样子是想要看看自己想要如何解决这个问题了么？虽然从实力上自己的确比不上金角和银角，但是他们两个却被自己把握着命脉！
　　药师兜忽然之间在手中结印，金角和银角体内被药师兜使用秘法封印的查克拉调动了起来。将自己的查克拉直接调动到了秽土转生躯体之中的关键节点之中，几乎是瞬间金角和银角的身体就直接被制止了起来。
　　“你这家伙！”
　　看到自己的身体忽然之间没有办法行动，金角立刻怒目圆睁的看着药师兜，甚至自己的身体都因为竭力的挣扎而微微的颤抖了起来。跟在金角旁边的银角虽然看起来没有这么的激动，但是那眼睛之中燃烧的愤怒却依旧是那么的明显。
　　“两位不要着急，我将你们两位召唤出来可不是为了让你们成为毫无感情的工具，不然我早就已经将两位的意识直接给控制住了。”
　　药师兜缓缓的朝着金角和银角被控制的方向走去，走到了金角的身边轻轻的将自己的手搭在了金角的肩上，大量的查克拉涌入到了金角的身体内为控制金角的查克拉提供了补充，金角那原本还能够微微颤抖的身躯此刻已经完全的变得平稳了起来。
　　“两位或许不知道，现在的忍界和你们那个时候的忍界不一样了，一场远超五大国之间的忍者战争正在发生。我很清楚两位的性格，战争、血腥、杀伐、破坏就是两位最喜欢的东西，现在的我就是在给你们一个机会。一场能够充分释放自己本能的机会！”
　　：。：

第五百八十五章 药师兜的筹谋
　　金角和银角实际上并不算是脑子特别聪颖的人，不然当初金角和银角在雷火同盟期间发动的叛乱也不会那么容易就被平息了下来。当药师兜在用自己高超的语言技巧对金角和银角进行蛊惑的时候，其实金角和银角已经颇有几分意动了。
　　语言蛊惑本身就是仔细观察对方的表情、详细研究对方的性格和处世态度，进而用一种十分巧妙的方法对他人的思维进行诱导，将对方的思维扭转到自己所期望的方向上来。药师兜并没有对金角和银角进行什么样的蛊惑，反倒是将现在忍界的局势十分简略的对金角和银角进行了一定的说明。
　　毕竟是混迹忍界多年的人，即使是听到了这么简略的情报金角和银角也是大概的对于此刻忍界的局势摸清楚了。
　　“也就是说，你口中的这个‘晓组织’现在实际上已经成为了忍界公敌一般的存在。五大忍村竟然直接组建了忍者联军要和你们进行交战，用这样的一场战争来决定忍界未来的走向么？”
　　站在金角身后一直显得有些沉默的银角却是忽然之间对药师兜询问了起来。
　　“的确如此，而且两位因为是秽土转生的原因，自己的查克拉和身体只要没有解除秽土转生就不会收到任何致命的伤害。两位都是忍界的一时豪雄，现在拥有了这样的身体和这样的战场想必两位也不愿意错过吧？”
　　想要真正的控制一个人，让他心甘情愿的成为你手中的武器，最重要的就是要投其所好。隐藏自己的所有要求，反倒是从对方的立场出发来向对方提出请求，进而委婉的达成自己的所有目的。
　　“我们晓组织的第一个目标，就是你们两位最熟悉的一个忍村――云隐村！”
　　云隐村，金角和银角出身的忍村。对于自己从小生活、长大的地方，任何人的心中都会带着一种和其他地方迥异的感情，即使是金角和银角这样的绝世凶人也是一样。其实从内心而言，金角和银角是十分希望自己曾经的所有行为都能够得到自己忍村的支持的，毕竟雷火同盟的时候其实雷之国云隐村并不是完全的被火之国木叶村压制。
　　虽然自己兄弟二人不可否认的十分沉溺于战斗给自己的刺激感，但是两人同样也是为云隐村战斗了那么多年、创造了那么多的功勋。到了最后自己两兄弟的诉求却完全被不容否认的驳回，所以金角和银角才会发动那场结束了一个时代的叛乱。
　　越是爱一个事物，当感受到这个事物竟然背叛了自己之后，内心也就越是恨。
　　对于云隐村，金角和银角心中的怨恨绝对远远地超过眷恋和爱护。
　　“你把禁制放开吧！我和我的弟弟已经有了决断了。”
　　金角和银角之间眼神交换了一番之后，金角缓缓的对着药师兜说道。金角的声音此刻已经没有之前那种激动的样子，反倒是平静了下来。
　　药师兜也是一点都不担心金角和银角出尔反尔，毕竟自己这么近的距离只要自己想要制止他们的行动，仅仅只需要一个念头罢了，完全不用那么的小心翼翼。
　　“我们需要做些什么？”
　　银角活动了一下自己的刚才因为被强行被控制住而稍显僵硬的身体，然后对着药师兜问道。
　　“我需要你们在我们配合同样是秽土转生召唤出来的三代目雷影牵制住云隐村的高端战力的时候，将云隐村的这一代八尾人柱力捕捉！”
　　药师兜没有和金角银角之间说太多无用的话，反倒是直接对着金角和银角说出了自己的安排。云隐村之中虽然有着诸多的高手，但是实际上拥有着影级实力的人还是不算多。四代目雷影艾算一个、八尾人柱力奇拉比算一个，再有些棘手的就是一些比较强大的上忍了。而自己一方却是有着远超影级实力的宇智波带土以及虽然刻意隐藏了实力但是绝对可以媲美影级强者的黑绝。
　　控制着现任四代目雷影的父亲三代目雷影，这个同样继承了‘艾’这个名号的强大忍者绝对可以极大的影响四代目雷影的心神，然后金角和银角在一旁出其不意的捕捉八尾人柱力奇拉比的确算得上是一个操作性还算高的不错计划。
　　将沉睡在棺椁之中的三代目雷影唤醒，三代目雷影缓缓的睁开了因为秽土转生的原因而变成了黑色的眼球。在睁开了眼睛的一刹那，经历了短暂的呆滞三代目雷影终于环顾四周开始观察起来了站在自己周围的人。
　　带着面具的带土、面容怪异的黑绝以及带着眼镜笼罩在长袍之中的药师兜三代目雷影并不认识，但是金角和银角，三代目雷影却是认识的。
　　“你们两个家伙！”
　　在看到了金角和银角的一刹那，三代目雷影的身上就直接缠绕起来了强大的雷遁查克拉。那强大的查克拉甚至直接在三代目雷影的身上凝结出了一层查克拉铠甲，看起来十分的强大威武。
　　“还真是一个暴躁的家伙啊……”
　　看着已经完全进入到了战斗状态之中的三代目雷影，药师兜的眼中闪过了一丝不耐烦。药师兜很清楚三代目雷影和金角银角之间的区别，即使自己再怎么耗费口水，三代目雷影也一定不会被自己说服进而去攻击自己的忍村。
　　所以药师兜直接将自己封印在三代目雷影躯体之中的查克拉全部爆发了出来，直接将三代目雷影体内的所有筋脉全部堵塞了起来。三代目雷影那庞大的查克拉直接被堵塞在了筋脉之中，不仅仅是自己身体上的查克拉铠甲瞬间消失，自己的身体更是因为体内筋脉的闭塞而直接失去了控制直接软软的倒在了地上。
　　药师兜从自己的怀中掏出了一枚坠着符的苦无，缓缓的走到了三代目雷影的身边将这个苦无直接放在了三代目雷影秽土转生身体的脑袋之中。
　　“虽然保持你的意识能够让你发挥更加强大的实力，但是现在你最大的作用并不是战斗能力。还是完全将你控制住，然后才来的更加划算吧！”
　　说着，药师兜还将自己的眼睛随意的瞥向了站在一边的金角和银角，威胁之意溢出言表。
　　：。：

第五百八十六章 惊人的预测
　　虽然金角和银角自认为在一定的情况下自己的确能够爆发出影级强者的实力，但是他们却也清楚论及综合实力实际上自己兄弟二人各自也只是有着超越精英上忍但是却离影级有着一定的差距。
　　而现在就在自己两人的面前，作为自己的后辈但是却是继承了云隐村最强者称号‘艾’的三代目雷影此刻却是简简单单被药师兜控制起来，脑袋之中被植入了将他完全控制起来的符。
　　如果……自己兄弟二人也因为办事不利，而被药师兜强行控制起来变成了完全受到控制的提线木偶，对于金角和银角这样的人来说简直就是最难以接受的事情了。
　　“那么……就拜托两位好好地做好我给你们分配的任务了！”
　　看着金角和银角，敏锐的察觉到了金角和银角的眼睛之中那稍带着几分忌惮的目光，药师兜只觉得自己的心中充满了一种满足感，就算你在生前是多么强大的忍者又能怎么样？到了最后依旧还是要成为我手中的玩具，这样的一种感觉让本身对于自己的认知就十分不清晰的药师兜感受到了极大的满足感。
　　金角和银角听到了药师兜的话，虽然没有说话但是却依旧点了点头显然是对药师兜表达着自己愿意配合的态度。
　　看到金角和银角这样桀骜不驯的人在自己的面前竟然表现的像是人畜无害的小绵羊一样，这样的感觉让药师兜的心中不由自主的变得有些飘飘然了起来。转过身子，也不知道是出于炫耀或者是怎样的一种心理，药师兜十分得意的用自己的眼睛瞟了黑绝一样，然后十分恭敬的对着带土说道：
　　“大人……一切都已经准备妥当，我们现在就可以前去进攻云隐村了！”
　　看着自己面前的药师兜，带土缓缓的点了点自己的头。
　　“既然如此，那就出发吧！”
　　……
　　云隐村之中，四代目雷影艾坐在自己的办公桌前面目十分的凝重。就在刚才自己察觉到了忍村之中的异动，但是当自己出面之后所有制造异动的根源却是忽然之间消失不见了起来。之后四代目雷影艾立刻就调动了自己所能够调动的一切力量在云隐村之中进行搜查，想要找到异动的根源。
　　但是异动的根源没有找到，一个个坏消息却是接踵而至了起来。
　　云隐村的忍者竟然有三分之一因为不明原因昏睡了过去，而平民也有近乎三分之二也是不明原因的处于昏迷状态，这个数字甚至随着时间的流逝而一直在不断的增加着。为了对这些忍者和平民进行救治，此刻的云隐村医院已经处于超负荷运转的状态，甚至因为床位等等方面的原因占据了大量的云隐村公共设施。
　　如果仅仅只是占据公共设施、耗费人力资源对于四代目雷影来说都不是什么难事。
　　最让四代目雷影真正担心的是，在出现了这样难以解释的大规模人口昏睡的情况之后，云隐村之中浮动的人心。
　　灾厄易度，人心难平。
　　“雷影大人！”
　　一直以来被四代目雷影成为‘自己的左手’的希走到了雷影办公室之中，十分恭敬的对雷影行礼。
　　“原来是希么？今天我听得坏消息已经够多了，可不要让我再接着听到什么不好的消息了。”
　　在希的面前，四代目雷影并没有刻意的掩饰自己眼睛之中的疲惫，毕竟换做任何一个势力的首领，自己的势力之中竟然一下子有这么多人都陷入到了不明原因的沉睡之中，却没有办法解决。而且现在还是在开战前的重要时期，人心浮动这样的事情艾真的不希望发生。
　　“我带来的消息，更大程度上来说应该是喜忧参半吧？”
　　希看起来似乎是仔细的思量了一番自己带来的消息，嘴角带着几分笑意的对雷影说道。
　　“哦？这倒是有点意思了……”
　　听到一直以来都表现的十分沉稳的希在此刻竟然说出来了这样的话，艾就知道希给自己带来的消息一定不是什么自己所不能接受的消息。
　　“比大人回来了，而且还带来了九尾人柱力已经完全控制住了自己体内的九尾，此刻已经在木叶精英上忍迈克・凯的陪同下返回木叶村了。但是在帮助九尾人柱力漩涡鸣人控制自己体内尾兽的时候，比大人却是和漩涡鸣人一同发现了诈死随后一直隐藏在忍刀鲛肌之中的干柿鬼鲛。
　　干柿鬼鲛在之后被从木叶赶来负责接应漩涡鸣人的木叶精英上忍迈克・凯所击败，尸骨无存。但是毕竟干柿鬼鲛已经潜伏在忍刀鲛肌之中相当长的一段时间，我们并不能保证干柿鬼鲛有没有在这期间通过什么难以察觉的方式对晓组织进行请报上的传递，所以我们依旧要警惕晓组织可能针对云隐村发动任何可能的攻击。
　　而说起攻击，现在发生在云隐村之中最怪异的事情莫过于大量忍者和村民陷入到了难以治疗的昏睡之中。如果我们真的大胆猜测，是不是可以认为这一次的奇异事件实际上就是晓组织进攻云隐村的前奏？
　　一直以来我们的思维都被局限在了以往发生过的更加类似于正面对决的忍界大战上，但是我们却忽略了晓组织可不是和五大忍村一样家大业大难以转移的势力。即使是雨之国，实际上也只是晓组织的一个可以放弃的栖身之所罢了。
　　如果晓组织真的不管不顾的对我们云隐村发动攻击，甚至到了最后鸠占鹊巢的直接将云隐村作为了他们的全新行动基地，我们……”
　　说着，就联希自己的面色也是变得不善了起来。刚开始的时候希实际上只是想要对雷影报告奇拉比回来的消息以及行踪而已，但是随着希开始说话脑海之中实际上也是在不断的分析着现阶段发生的所有事情。
　　原本希口中那喜忧参半的情报，此刻已经完完全全的成为了可能导致云隐村覆灭的忧愁。
　　：。：

第五百八十七章 为你的行为付出代价吧！
　　"艾知道，希刚才所说的话实际上都是将事态朝着最危险的方向考虑的结果。即使是希自己在来得时候，也不一定想到了这里。但是随着希对着四代目火影艾开始汇报情报的时候，所有的已知情报也是不断的在希的脑海之中划过。
　　渐渐地，希不由自主的就在脑海之中形成了这样的一个近乎于可怕的猜测。
　　而艾也是因为希的猜测而变得更加忍者严肃了起来，毕竟晓组织可以说是现在的忍界第一公敌，也可以说是忍界之中作为文献的一个组织。一旦这样的一个组织真的孤注一掷的进攻云隐村，即使四代目雷影再怎么自信也是心中难以避免的担心了起来。
　　“希，不管到底是因为怎样的原因我们云隐村之中会发生这样的诡异情况，我们都不能掉以轻心。如果着真的是晓组织的进攻前奏，那么我们就更加不能松懈。晓组织的目标很明确，实际上就我们忍村现在拥有的八尾人柱力也就是我的弟弟奇拉比。不管如何，我们都要做好迎战的准……”
　　艾正准备对着希下达命令，忽然之间雷影大楼外的天空中却是忽然之间响起了一声巨大的惊雷声。这样的声音直接将艾嘴中的话全部的憋了回去，不是因为艾和那些小孩子一样害怕雷霆的声音。而是因为伴随着雷霆发出的是一股十分强大的雷遁查克拉气息，而且对于艾来说这个气息也是十分的熟悉。
　　因为这个气息，正是属于雷之国云隐村的前任雷影也就是艾的父亲，同样是拥有着‘艾’的称呼的三代目雷影。
　　就连接着下令的心思都没有了，艾只是认真的感受着从大楼外传来的查克拉气息。
　　“这不可能……这个查克拉气息怎么可能重新出现的人间？”
　　人死不能复生，这几乎是亘古不变的真理。
　　但是现在出现的这一幕，以及自己感受到的强烈而又熟悉的查克拉气息无疑又是在告诉着四代目雷影艾，自己的父亲真的已经出现在了自己的附近，甚至丝毫没有隐瞒的释放出了自己那庞大的查克拉。
　　“父亲――！”
　　甚至没有和希说话，艾直接就从自己办公室之中冲破窗户，跳跃而出朝着气息散发的地方冲去。
　　刚刚回到了云隐村之中正在进行短暂修整的八尾人柱力奇拉比也是察觉到了这样的一股熟悉而又陌生的气息。奇拉比并不是艾的亲弟弟，但是两人却胜似亲兄弟。对于前任雷影的查克拉气息，比也是十分清楚的。
　　自己的哥哥到底有着什么样的性格，比自然也是十分清楚。出于对于自己父亲的缅怀以及前代雷影的查克拉气息忽然出现的疑惑，一定都会促使自己的哥哥前去探查。一个人去探查实在是太过于危险了，作为雷影的艾一定不能出任何的意外。
　　想到了这里，奇拉比也是立刻将自己的武器收好，直接和艾直接朝着查克拉气息散发的地方冲去。
　　比起没有使用自己体内尾兽力量的奇拉比，无疑艾的实力要强大的多。激活了雷遁查克拉模式之后，艾也是爆发出了极其令人难以置信的速度，如通一道奔雷一般直接来到了自己父亲的查克拉气息散发的地方。
　　稍稍带着几分暗金色的长发和胡须，身着背心式的银色上身盔甲以及黑色的长裤，在自己的腰间系着一根暗红色的腰带。这个人正是自己的父亲，前任雷影艾。虽然看到了自己阔别多年的父亲，但是此刻的四代目雷影眼中有的却只有满满的愤怒。
　　因为此刻自己的父亲皮肤上充满着一种十分难看的龟裂，连肤色也是变成了失去生机的暗灰色。眼球完全变成黑色，而且充满着一种木讷的情感。那种感觉，就像是被人制作成了一个提线人偶一般。
　　自己的父亲、自己心中永远的骄傲，在逝世多年后的此刻却是被人用这样方式操控。
　　不管是作为云隐村的雷影还是作为一个孩子，都不能接受这样的一种状况。
　　“秽土转生么？”
　　看着自己父亲身上那颇有些诡异的特征，四代目雷影极其迅速的就直接联想到了这个当初接到了木叶崩溃计划报告的时候就刻意记住的忍术名称。这个被二代目火影创立，被木叶叛忍大蛇丸完善的忍术具有着将已经死去的人重新召唤到人间的禁忌力量。
　　但是从自己得到的情报来开，大蛇丸早就已经身死，到底是什么人竟然投身到了晓组织之中、帮助晓组织施展秽土转生之术甚至是偷取到了足以支撑施展秽土转生之术的属于自己父亲的dna呢？
　　艾不由自主的开始大量了起来站在自己父亲身边的几个人的身形。
　　带着波纹状并且点缀着三枚勾玉的面具，双眼部位露出了一枚三勾玉写轮眼一枚轮回眼，身着藏青色宽大衣袍并且背后背着一个宇智波一族标志性的团扇。虽然没有说话，但是四代目雷影还是从他身上那虚幻而又凝实的气息判断出来这个人应该就是当初出现在五影大会上那个自称为‘宇智波斑’的男人。
　　在这个自称为‘宇智波斑’的男人身后还站着两个人影，其中一个四代目雷影十分的熟悉，毕竟在晓组织宣布开战之后原本晓组织的成员几乎都被调查了清楚。这个笼罩在猪笼草之中的人应该就是原本晓组织之中露面比较少，但是却十分擅长潜入的绝。
　　至于另外一边的那个将自己的身躯完全包裹在了灰白色的长袍之中，用兜帽的阴影将自己的面容完全挡住的人四代目雷影却是完全没有办法分辨出来这个家伙到底是谁了。但是这个家伙身上不断传来的阴冷气息，却是让四代目雷影不由的想到了一个人。
　　曾经的木叶三忍，已经去世的木叶叛忍――大蛇丸。
　　“就是你这个家伙么？亵渎了我父亲已经安息的灵魂！你，现在就为自己的行为付出代价吧！”"

第五百八十八章 暴力美学
　　“桀桀桀……”
　　笼罩在宽大灰白色衣袍之中的药师兜嘴中发出了略显几分阴仄的笑声，那将自己的面容完全遮盖起来的有着蛇眼状图案纹路的兜帽也是被药师兜缓缓的掀开。药师兜那带着几分灰白色的中长发以及有着蛇鳞纹路的灰败面颊就这么直接出现在了四代目雷影艾的视线之中。
　　“不是大蛇丸么？”
　　看着药师兜那明显和资料中大蛇丸的体貌特征不符的样子，四代目雷影的嘴中微微的呢喃道。虽然四代目雷影的声音并不算大，但是对于药师兜来说已经完全可以听得到了。作为曾经大蛇丸的左右手，虽然谈不上厌恶自己跟随大蛇丸的过往，但是想要获得自己的自我意识的药师兜显然还是希望别人不要那么的将自己和大蛇丸联系在一起。
　　即使自己现在所得到的所有力量、自己现在所取得的所有成就，实际上都是自己剽窃了大蛇丸的遗产。
　　“大蛇丸大人是我的导师，但是我已经超越了大蛇丸，我的名字是……药师兜！”
　　在说出了自己的名字后，药师兜也是立刻手中结印激活了三代目雷影脑海中自己移植的符。原本一直木然的站在原地的三代目雷影的身上忽然涌动起了大量的查克拉，一道道的雷电咋三代目雷影的身上跳跃着，甚至隐隐约约之间形成了近乎于铠甲一般的模样。
　　这正是三代目雷影最为世人所知的‘最强之矛盾’之中的‘盾’，雷遁铠甲！
　　看着皮肤黝黑、身上包裹着雷电铠甲的自己的父亲，四代目雷影艾的眼中也是闪过一丝追忆。
　　这就是自己的父亲，那个从小到大都是自己的依靠的父亲、那个在云隐村最危险的时刻舍生忘死一个人和一万岩忍忍者交战三天三夜力竭而死的父亲、那个自己绝对不愿意任何人对他有一丝一毫玷污的父亲！！！
　　“父亲，虽然我知道现在的你并不是真正的你。但是我会让你看到我的成长的，我可不是当年那个跟在你背后只能被你保护的小屁孩了！我是雷之国云隐村的四代目雷影，我是艾！”
　　四代目雷影艾将自己体内的查克拉全部调动了起来，几乎是瞬间自己也同样进入到了雷遁查克拉模式之中，湛蓝色的雷电同样附着在四代目雷影艾的身体上，和三代目雷影相似的形成了近乎于铠甲一般的形状。
　　但是可能是因为此刻的三代目雷影处于秽土转生模式并且也被完全操控，所以相比起自己身上的雷遁查克拉铠甲，四代目雷影艾身上的查克拉铠甲明显更加的耀眼夺目。
　　“需要我上去帮忙么？”
　　原本站在宇智波带土的黑绝，缓缓的走到了带土的身边，轻声的问道。
　　即使只是观看现在四代目雷影以及三代目雷影父子身上的雷遁查克拉铠甲的卖相，就不难发现此刻的四代目雷影绝对比起秽土转生召唤出来的三代目雷影强大不止一丁半点。如果宇智波带土真的有意击败四代目雷影，仅仅是凭借着一个秽土转生召唤出来的不能将原本生前的能力完全发挥的三代目雷影是远远不够的。
　　带土听到了黑绝的询问，神色冷漠的说道：
　　“不要着急，这场戏的主角不是还没到么？现在还不是我们出手的时候，虽然四代目雷影的确比起秽土转生的三代目雷影更厉害一些。但是这样的精通忍体术的忍者之间所发生的战斗可不是那么简简单单的事情，足够支撑到我们的主角登场了。”
　　带土口中的主角，自然就是云隐村的八尾人柱力、作为四代目雷影艾的义弟而生活在云隐村之中的奇拉比了。自己所有行动的目的，都是将尾兽收集完全然后召唤出十尾。将云隐村击败甚至击溃，都只不过是为了达成自己的目标而施展的一些小手段罢了。
　　在命令三代目雷影对四代目雷影艾全力发动攻击后，药师兜也是因为担心四代目雷影会忽然袭击自己这个秽土转生的施术者而一个跳跃出现在了宇智波带土的身边。宇智波带土刚才的话也是被药师兜听了个齐全，心中对于宇智波带土的阴沉城府也是再次多加了几分戒备。
　　现在的宇智波带土其实和大蛇丸有些相似，只要是你对他有价值，即使你有的时候做出了什么稍微有些逾越的事情宇智波带土也可以给你宽大的包容。而如果你对于宇智波带土已经没有作用了，却还是依旧在宇智波带土的面前搅弄风云，那你就要做好被宇智波带土抹杀的准备了。
　　一定要想办法让自己对于秽土转生的控制能力再次加强，让自己能够控制更多的已逝之人，自己再也不愿意成为任何人眼中可以随便放弃的无用工具了！
　　药师兜在自己的心中十分认真的告诉自己，而一个女人的身影却是忽然之间出现在了药师兜的脑海之中。自己现在施展的秽土转生之术实际上是大蛇丸研究并且完善出来的，而大蛇丸本身的查克拉性质又在经过了自己的几番自我改造后变得和常人迥异了起来。
　　要不是药师兜自己偷偷的签订了和地龙洞之间的通灵契约，并且到地龙洞之中传承到了十分强大的仙人模式，通过仙人模式融合了一部分大蛇丸的查克拉，药师兜想要学会秽土转生这样逆转生死的禁术简直就是痴心妄想！
　　嘭――！！！
　　就在药师兜还在自顾自的思考该如何将自己的秽土转生变得更加强大的时候，战场之中的三代目雷影以及四代目雷影的身形却是轰然之间碰撞在了一起。两个强大无比的忍体术影级强者之间的肉体对撞直接将平坦的地面变得更加坑坑洼洼了起来。
　　“嗬啊――！”
　　不管是四代目雷影还是三代目雷影，此刻几乎都没有使用什么看起来特别绚烂的技巧，只是凭借着经过雷遁查克拉刺激之后变得异常强大的身体互相攻击了起来。虽然没有一拳直接将敌人击倒，但是拳拳到肉的战斗却是充分的体现出了一种暴力的美学！
　　：。：

第五百八十九章 奇拉比现身
　　战斗就这么慢慢的延续着，原本四代目雷影艾自己的心中还算得上有几分理智，但是随着战斗的愈演愈烈，那原本就十分明显的战斗狂人特质就这么直接展露了出来。此刻的四代目雷影脑海之中已经没有了任何其他的杂念，四代目雷影只想要战胜在自己面前的父亲。
　　而在战场的一边上，宇智波带土、药师兜以及黑绝就这么冷眼旁观着这场父子之间的战斗。但是此刻的带土心中却是隐隐之间有些急躁了起来，因为三代目雷影以及四代目雷影之间的战斗从开始到现在已经持续了将近十分钟。
　　对于忍者而言十分钟的战斗已经是十分极限的一个数值了，毕竟忍者主要还是以施展忍术作为增强自己战斗力的主要手段，但是一个人的查克拉量以及体力毕竟都是有限的，正面对决这样的高强度战斗基本上只能维持十分钟，而且大部分忍者如果耐力不够甚至连十分钟都没有办法支撑到。
　　“艾大哥还有……雷影？”
　　终于奇拉比还是赶到了四代目雷影以及三代目雷影交战的地方，在战场之中战斗的两人都是对于奇拉比来说十分重要并且极其熟悉的人，看到了这样的父子二人竟然战斗的这么激烈，那种强烈的刺激直接让奇拉比连平时说话的时候那种怪异的说唱强调都消失不见了。
　　和四代目雷影差不多，在仔细观看了三代目雷影的状态之后奇拉比的心中也是充满了愤怒！竟然有人亵渎对于自己十分重要的人已经安息的灵魂？一定要好好让他知道自己到底做了一件多么令自己后悔的事情。
　　“八尾……拜托了！”
　　和自己体内的八尾交流着，奇拉比开始缓缓的调动起来自己体内属于八尾的强大查克拉。跟着奇拉比那么久了，八尾自然是十分清楚认真起来的奇拉比到底是多么恐怖的一个人。而且三代目雷影当初也的确是一个值得尊敬的强者，毕竟当时发狂的自己就是被这样的一个男人制止住了，也正是因为这个男人自己才能和奇拉比变成如通现在一般的亲密拍档。
　　“尽情去做吧！比――！”
　　八尾就像是在帮助奇拉比宣泄自己心脏之中的愤怒一般，直接将自己体内的查克拉和奇拉比的身体进行了对接，庞大的尾兽查克拉就这么直接笼罩在了奇拉比的身上。
　　“哦？”
　　一直在观战的黑绝和宇智波带土忽然之间将自己的眼睛从四代目雷影以及三代目雷影父子二人的身上移开，刚才奇拉比没有施展自己的强大查克拉的时候黑绝和宇智波带土还以为被两代雷影之间的父子对决吸引而没有发现。但是现在奇拉比身上那浓重而又暴戾的查克拉，对于黑绝和宇智波带土这样的人来说实在是再明显不过了。
　　“黑绝，现在开始调动白绝大军对这里进行封锁，你配合白绝大军行动，在一切尘埃落定之前绝对不能让云隐村的人到这里来对四代目雷影以及八尾人柱力进行支援！”
　　经过了之前白绝大军的孢子攻势不仅仅是让云隐村之中的三分之一忍者和三分之二平民陷入了昏迷之中，同样也是将云隐村的人力资源牵制住了。现在能够空出手来对四代目雷影进行支援的云忍实际上是极其有限的，这个时候再凭借着白绝大军数量上的优势以及黑绝本身那不显山不漏水但是却十分强大的个人力量，将所有来支援的云隐村忍者全部拦住也是没有问题的。
　　即使在这样的过程之中出现了什么意外，药师兜的手里可是还捏着金角和银奖这样的两张底牌，不管是哪里出现了意外以金角银角的实力也是完全可以控制住局面。这样的一个状况，就是宇智波带土为八尾人柱力以及四代目雷影制造出来的死局！
　　黑绝在听到了带土的命令后，没有多说什么立刻就潜入到了土壤之中显然是去执行带土的命令去了。而带土本身却是发动了自己万花筒写轮眼的力量，身形稍显虚幻之后就再度出现在了奇拉比的身边。
　　调动轮回眼之中蕴含的奇异瞳力混杂着自己的查克拉，一根黑色的铁棒就这么直接出现在了宇智波带土的手中。蕴含着一部分轮回眼特殊力量的黑色铁棒对于查克拉有着一种极其强大的压制作用，正好是对抗人柱力这样的极其依赖查克拉进行战斗的忍者所作为适用的武器。
　　并没有用什么精妙的招式，宇智波带土就这么将自己手中的黑色铁棒朝着奇拉比的身体送去。看着来自宇智波带土近乎于毫无技巧的攻击，奇拉比并没有放松警惕，毕竟在宇智波带土眼睛之中的可是忍界三大瞳术之二的写轮眼和轮回眼。
　　八尾那庞大的查克拉在奇拉比的身体上不断的凝结，奇拉比那看起来十分壮硕的身躯此刻已经变成了章鱼和人类状态混杂起来的模样。奇拉比的两只手一只手之中拿着从干柿鬼鲛那里缴获过来的鲛肌、一只手拿着一柄长刀，自己的嘴巴之中也是叼着一柄短刀。
　　在奇拉比的背后更是伸出来了五只章鱼触手，如通人手一般的将剩余的五柄忍刀紧紧地握住。
　　带土看到奇拉比已经完全的进入到了战斗状态之中，却依旧没有改变自己那看起来十分简单的一招，依旧老神在在的将自己手中的黑色铁棒缓缓的朝着奇拉比所在的地方插去。但是越是接近奇拉比，宇智波带土的注意力却总是不由自主的被奇拉比手中那巨大的鲛肌所吸引。
　　通过轮回眼，带土从鲛肌的身上感受到了一股让人十分在意的气息，而且带土十分明显的看到鲛肌似乎在大量的吸收着从奇拉比的身上逸散出来的八尾查克拉，
　　先把鲛肌抢到自己的手里！
　　打定主意，宇智波带土手中的黑色铁棒立刻变得快速了起来。
　　：。：

第五百九十章 凑齐的条件
　　"原本在带土的手中轻描淡写的朝着奇拉比送过去的黑色铁棒在带土一收一送自己的胳膊之间，瞬间就变得凌厉了起来。那种感觉就像是一只毒蛇忽然之间发现了猎物一样，展露出自己的毒牙、直接咬向了自己的猎物。
　　果然！
　　看着带土忽然之间加快的速度以及那凌冽的气势，奇拉比的心中如是暗道了一声。
　　身为晓组织现在的实际操控者，奇拉比可不相信宇智波带土会是一个草包。现在虽然宇智波带土朝着自己攻来的这一击在奇拉比这样的十分精通体术的忍者眼中还是有着很多的破绽，但是也算得上是可圈可点，一个精通忍术影级强者有这样的体术修为才算是正常。
　　腹部么？
　　作为一个精通刀术的忍者，奇拉比几乎是在带土发动攻击的一刹那。奇拉比就已经判断出了带土这样的一击到底会落在那里，浑身上下的肌肉紧绷不管是奇拉比手中的鲛肌和忍刀还是在背后的一根根八尾查克拉凝结的触手也是微微的有些朝着自己的腹部保护的趋势。
　　奇拉比的判断是对的，带土手中的黑色铁棒的确是朝着自己的腹部攻击而来。
　　一切都如通自己的预料一般，手中拿着鲛肌挡在了带土手中黑色铁棒的攻击路径上。自己另一只手中拿着的长刀直接朝着带土那带着灰白色面具的头部斩去。在奇拉比背后的五根章鱼触手也是操控着把握着的长刀朝着带土的各个要害攻击而去，足足六道攻击即将加身在带土的身上。
　　雷遁查克拉就这么缠绕在长刀上，为长刀增加了攻击力的同时也是极大增加了长刀的攻击速度。
　　看着奇拉比朝着自己攻击而来的几柄长刀，带土那遮盖着自己面容的面具下也是微微的出现了一丝笑意。对于一般的忍者来说，陷入到了这样的危机情况之中一定会必死无疑。但是带土却并不是一般的忍者，在带土右眼之中的万花筒写轮眼可是附带着一个名为‘神威’的强大瞳术。
　　微微的低下了自己的头，掩盖住自己变化的万花筒写轮眼，‘神威’就这么被发动了出来。
　　身形忽然之间出现了几分虚幻的趋势，那直直的朝着奇拉比冲去的身影直接就像是不存在一般的从奇拉比的身体之中穿了过去。不管是奇拉比那用来防御黑色铁棒攻击的鲛肌，还是包括嘴巴里边叼着的七把忍刀所发动的凌厉攻击都是直接从带土那虚幻的身形之中穿了过去。
　　可恶！
　　奇拉比并不是不知道带土拥有着这样的空间能力，但是奇拉比却完全没有预料到带土所拥有的空间能力竟然这么的诡异和便捷。
　　在察觉到自己的失策之后，奇拉比立刻开始转动自己的身体，那原本就缠绕在奇拉比身上的强大查克拉也是变得更加强大了起来。毕竟当查克拉足够多的时候，也是会有一定的实质化趋势，至少能够让自己在战斗之中少一些劣势，为自己争取到一些反应的时间。
　　在两人的身形交错之后，凭借着算计带土比起奇拉比自然是反应的更加快一些。一步领先，自然就是步步领先。当奇拉比的身体还没有完全的转动过来，甚至自己身上的查克拉也没有完全爆发出来的时候，带土手中的黑色铁棒也是极其迅速的朝着奇拉比握着鲛肌的肩头刺去。
　　奇拉比那强大的身体素质以及浑身磅礴的查克拉，此刻都已经变得如通薄薄的纸张一样，轻而易举的被黑色铁棒所攻破。黑色铁棒本身就带着一部分轮回眼的特殊力量，当刺入到了奇拉比的身体之中后，强大的痛感直接顺着奇拉比的神经直接刺入到了奇拉比的大脑之中。
　　剧烈的痛感就这么直接让奇拉比的身体产生了本能的反应，那原本紧紧握着鲛肌的手也是不由自主的松开。巨大的鲛肌就这么直接掉落在了地面之上，松开自己手中抓着的黑色铁棒带土在地面上一个滚动就将鲛肌捞在了自己的手中。
　　迅速的拉开了和奇拉比之间的距离，带土终于有时间看一眼从刚才被自己抓在了手里就一直躁动不安的鲛肌。似乎是察觉到了这个将自己握在手中的人已经停止了动作，鲛肌也是开始了自己的动作。张开自己狰狞的嘴巴，转动着自己巨大的身形，鲛肌直接想要将这个自己并不认可的主人直接吞到自己的肚子里边。
　　看着鲛肌的动作，带土并没有感觉有多么的麻烦。
　　将自己的双眼紧紧的盯着自己手中的鲛肌，万花筒写轮眼和轮回眼那强大的威慑力直接加身在了鲛肌的身上。刚才还张牙舞爪的鲛肌此刻却是直接软了下来，温顺的如通一只小猫一样的直接被带土握在了自己的手中。
　　带土缓缓的将自己的查克拉送到了鲛肌之中，感受着鲛肌内部储存的强大查克拉眼神之中闪过一丝了然。
　　果然，干柿鬼鲛出了传递出来了残破的情报之外并不是毫无作为。此刻的鲛肌之中储存的属于八尾的查克拉，实际上已经完全足以支撑外道魔像的最低程度的唤醒需求了。拥有了鲛肌，带土完全可以将鲛肌体内存留的八尾查克拉吸收到外道魔像之中。
　　现在唯一没有收集到的实际上也就只剩下了九尾的查克拉，但是关于这一点宇智波带土也是有着自己的谋划。
　　药师兜通过秽土转生之术召唤出来的金角和银角可不仅仅是作为战力那么简单，如果真的想要唤醒九尾，完全可以将金角和银角体内那通过吞噬九尾血肉而储存下来的查克拉吸收到外道魔像之中。
　　实际上只要带土愿意，完全可以召唤出十尾来。但是这样的不完整的十尾，带土并不觉得真的能够施展出完美的月读世界，所以如果可以带土还是希望自己可以尽快的收集到完整的尾兽，进而召唤出一个完整的十尾来实现自己的‘月之眼计划’。"

第五百九十一章 以逸待劳
　　"正在和秽土转生出来的三代目雷影交战正酣的四代目雷影艾忽然之间心中传来了一阵悸动的感觉，将自己的手中缠绕的查克拉量加大，直接将和自己交战的父亲逼退，艾赶紧回头看向了身后奇拉比的查克拉爆发的地方。
　　奇拉比那插着黑色铁棒的肩头以及汩汩流出的鲜血是那么的显眼，不管是奇拉比的神态还是身体状况看起来都不是那么的好。
　　自己到底是在干什么？
　　看到了自己的弟弟竟然变成了这个样子，艾眼中那因为战斗而绽放出来的狂热也是衰退了许多。自己本身过来的目的本就是为了探查一番为什么属于自己父亲的查克拉气息忽然之间出现在了这里，但是在见到自己的父亲被秽土转生所控制之后，自己就已经完全的失去了理智。
　　艾十分的熟悉自己的义弟，很明显奇拉比就是担心自己会一时冲动的陷入到了陷阱之中，才会不顾自己刚刚回到了忍村之中没有来得及修整就已经追着自己赶了过来。但是自己在奇拉比到了这里的时候，已经完全陷入到了战斗的癫狂状态之中。
　　让自己的弟弟一个人面对那个自称为‘宇智波斑’的强者，自己竟然就在这里自顾自的为了自己那毫无意义的虚荣心和自己的父亲战斗了起来。
　　三代目雷影在被艾击退之后，稍作休整之后也是立刻再次朝着艾所在的地方攻击了过来。但是此刻艾已经没有了和秽土转生出来、并不具备自主意识的父亲战斗的想法。
　　“抱歉了父亲，现在可不是念旧的时候！”
　　看着朝着自己冲过来的三代目雷影，四代目雷影艾的眼中闪过一丝决绝。刚才虽然看起来三代目雷影以及四代目雷影这对父子之间看起来你来我往打的十分激烈，但是实际上四代目雷影艾在战斗的时候其实还是本能性的留了一点手。
　　毕竟现在正在和自己战斗的人虽然已经没有了自我意识，但是却依旧是自己的父亲，那个阔别多年为了云隐村献出自己性命的父亲。看着自己父亲的身姿、看着自己父亲的忍术，下意识的四代目雷影艾并不希望自己父亲就这么消失不见。如果能够多看一会儿，那就一定要多看一会儿……
　　但是现在，自己的义弟奇拉比却是陷入到了危险的境地之中。自己的父亲虽然对于自己十分重要，但是毕竟自己的父亲已经身死了。自己的义弟奇拉比，同样是自己的亲人自己绝对不能放弃。
　　这样简单的取舍对于四代目雷影艾来说虽然艰难，但是却并不复杂。
　　“雷遁忍体术奥义――！！！”
　　看着三代目雷影，四代目雷影艾口中一声暴喝，脚下一阵发力自己直接就腾空而起。原本就缠绕在艾身上的庞大雷遁查克拉此刻已经积累到了极致，四代目雷影艾此刻已经几乎完全包裹在了蓝白色的雷电光芒之中。
　　“雷虐水平千代舞――！！！”
　　自己浑身的查克拉几乎全部都凝聚在了自己的手刀上，强大的力量直接加身在了因为秽土转生的原因而实力有所下降的三代目雷影的身上。强大的雷电不断的在三代目雷影的身体上游走，一片片的近乎于碎片一样的东西从三代目雷影的身体上脱落了下来。
　　终于秽土转生的躯体还是没有办法完全的承受四代目雷影艾所施展的雷遁忍体术・雷虐水平千代舞，秽土转生的躯体直接爆炸开来消散不见。虽然秽土转生出来的人却并不会因为这样的伤势而消失，但是毕竟恢复还是需要一定的时间与大量的查克拉的，所以此刻三代目雷影已经算是失去了战斗能力。
　　药师兜原本正在集中心神的操控着三代目雷影与艾交战，当三代目雷影直接在艾的攻击下变成了赋局后，这样的情况对于药师兜来说也是一个极大的负担，原本就显得病态的脸颊现在变得更加苍白了起来。
　　四代目雷影艾冷冷的看了一眼状态不佳的药师兜，虽然十分想要直接冲到药师兜的身边将药师兜这个肆意玩弄死者灵魂的人给杀了，但是此刻对于艾来说还有着更加重要的事情要去做。
　　“喝啊――！！！”
　　全力的激活了自己的查克拉，艾将自己几乎所有的查克拉都用在了自己的速度上。
　　宛若一道奔雷一般的，艾直接就朝着奇拉比所在的地方冲去。来到了奇拉比的身边，艾一句话都没说直接就将奇拉比抓在了自己的怀里，带着奇拉比一起朝着战场外围冲去。看着艾带着奇拉比直接冲到了战场的外围，药师兜也是立刻来到了带土的身边，十分恭敬的说道：
　　“大人，我们需要……”
　　虽然药师兜才说了一半，但是带土却是已经伸出手阻止了药师兜继续说话。
　　“我知道你是想要问我要不要追上他们，但是我自有安排……想要将四代目雷影以及八尾人柱力留在这里，我们需要付出的代价有些庞大也过于不值了。既然这么没有意义，不如就将他们放走。现在需要着急的并不是我们，而是五大忍村。
　　这一次虽然我们是使用了奇袭的手段，但是毕竟我们在极短时间之中就将五大忍村之一的云隐村击败了。现在紧张的不是我们而是五大忍村，因为他们可是站在我们的对立面上啊！”
　　带土虽然对药师兜是这么说的，但是此刻的带土心中却并不是这么想的。现在的晓组织并不需要继续像现在一样突袭其他的忍村，毕竟这样的攻击其实只能做一次，继续这么做能够得到的成效是十分有限的。
　　现在的带土想要做的，是以逸待劳的待在云隐村之中，借助着云隐村的特殊地势与其他四个忍村战斗。凭借着白绝大军以及秽土转生出来的强者，带土有信心可以和五大忍村组成的忍者联军一较高下。
　　至于战胜五大忍村、统一忍界？这样无聊的事情可不是带土想要去做的事情。"

第五百九十二章 隐藏我们心中的仇恨和悲伤
　　"‘晓组织奇袭雷之国云隐村，以摧枯拉朽之势让云隐村直接被击败。大量忍者和平民陷入到了昏迷之中，四代目雷影艾协同八尾人柱力奇拉比带领着忍村之中的残余力量进行转移！’
　　就像是干枯草原上的一粒火星，几乎那是转瞬之间就直接演变为了燎原大火。
　　晓组织竟然这么强大么？自从战争的消息传出来之后，几乎所有的国家和忍者心中都是带着几分轻蔑和放松的。毕竟晓组织不过是一个小国家之中出身的组织罢了，能够掌握的资源和力量在一般情况下是绝对比不上背后依靠着五大国的五大忍村的。
　　更何况，为了对于晓组织忍界高高在上的五大忍村可以已经联合了起来，组成了攻守同盟。这样的力量，哪能是晓组织这样的小家小户出身的组织能够媲美的？
　　人总是会刻意的忽视掉自己所不愿意看到的东西，晓组织怎么可能那么的孱弱。如果晓组织真的这么的弱小，又怎么可能让五大忍村如临大敌甚至不惜放下之前一次次战争所积累下来的恩怨，携手对付晓组织呢？
　　可以说，晓组织这样的一次行为实际上除了向所有人证明了自己的强大，同样的也是将忍界之中那些不愿意看清楚形式的愚昧者给自己最后的一层遮羞布给扯了下来。
　　而在木叶忍村之中，水门此刻正在木叶忍村的大门口带着自己的亲信等待着四代目雷影艾带着雷之国云隐村的残余力量前来木叶忍村和水门汇合。或许在艾的心中，五大忍村之中只有水门更加的符合自己心中对于盟友的要求吧？
　　风之国砂忍村的风影我爱罗，进取有余但是毕竟年纪太小思维上还是稍显幼稚。
　　土之国岩忍村的土影两天秤大野木，年纪大了也是变得昏聩而又懦弱了起来，为人老谋深算而岩隐村和云隐村之间的冲突也是很大，就连上一任雷影、艾的父亲也是死在了两天秤大野木的算计之中。
　　水之国雾隐村的水影照美冥，虽然手段精明并且也十分的具有魄力，但是从艾的角度来看在很多时候女性比起男性来说还是有着很多的不足之处，而且水之国孤悬海外雷影想要带着自己忍村之中的力量前去避难也并不是一个好的选择。
　　一番考量下，也就只有火之国木叶村的火影波风水门更加的符合艾的心意。而且相对其他国家来说，火之国木叶村还有着一个其他忍村所难以企及的优势，那就是资源的丰厚。火之国之外的五个国家虽然各有各的特产，但是相对于物产丰富的火之国却还是稍有不及。
　　现在的雷之国云隐村可以说已经失去了自己的立足之地，想要让自己忍村的忍者不会受到冷遇，也就只有一只在忍界经营着自己的形象、用温和与和平标榜自己的木叶村能够真正收留雷之国云隐村的忍者。
　　虽然在火之国或者是木叶村之中也一定会出现很多艾所不愿意听到的声音，但是艾相信现在火之国木叶村之中声望如日中天的波风水门绝对有着包容自己一行人逗留的气量以及压制其他有异心之人的那颗活跃的野心。
　　终于，在经历了一番等待之后，四代目雷影艾、八尾人柱力奇拉比、自己派去接应雷之国云隐村忍者的木叶忍者奈良鹿丸的身影也是缓缓的出现在了水门的眼中。而在这三人的身后，跟着的是一个个看起来眼睛中带着浓重的伤痛与仇恨的云隐村残部。
　　“火影大人！”
　　看到了波风水门，作为木叶忍者奈良鹿丸立刻加快的速度到了水门的面前，十分恭敬的行礼。
　　“这次我们一共接收了包括四代目雷影以及雷之国大名在内的忍者、政客总计……”
　　听到奈良鹿丸开始对自己汇报这次任务的成果，刚刚听了一点水门就立刻摆了摆手示意鹿丸不必接着说下去了。毕竟水门实际上并不是那么的在意到底有多少的雷之国政客和忍者来到了木叶之中进行避难，真正让水门需要认真对待的是四代目雷影以及八尾人柱力这样的实力超越一般忍者的存在以及这次云隐村陷落的具体情况。
　　虽然在水门归来之后木叶村就一直花费了大量的心力在探查晓组织的情报上，但是却依旧收效甚微。这次既然晓组织能够偷袭云隐村，对云隐村造成了巨大的伤害，那么一定也是展露出了自己的几分底牌。
　　当你清楚的认知到自己的敌人有多么的强大并不会让人感到可怕，反倒是自己的敌人一直隐藏在了黑暗之中，如通一道黑纱蒙住了自己的面庞的时候你才会更加的觉得可怕。现在虽然云隐村受到了一定的损失，但是实际上高端战力保存的还是十分完全的。能够用一些低级的忍者和几乎没有战斗力的平民来换取到晓组织的珍贵情报，虽然可能冷血了一点，但是这样的一场交易却并不算得上吃亏不是么？
　　“火影……”
　　看到水门竟然直接站在了村子的门口接待自己这一群失去了颜面的残兵败将，虽然在意料之中但是却同样让艾再度确认了水门的器量。这样的人是注定会成就一番大事业的，不会因为一时的得失而蒙蔽了眼神自始至终的坚持着自己的决定。
　　这就是波风水门，战斗能力十分突出的同时还是一个合格的政客与领袖。
　　“雷影大人不必多言，现在发生的一切都是我们所不愿意见到的。但是既然一切已经发生了，我们就更加的不能因为被心中的悲伤和仇恨所束缚。侵占了云隐村的晓组织现在还在雷之国盘踞着，暂时看起来似乎还没有再度活动的迹象。
　　现在我们需要做的，并不是顾影自怜而是奋发图强。发生在云隐村的事情，不能再度发生在任何一个忍村的身上了，不然对于整个忍界来说都是一个巨大的损失！”"

第五百九十三章 背后的支持
　　"血衣阁之中属于南宫哲的小楼之中，南宫哲正坐在饭桌前和自己的家人真白、南宫柔以及小玲儿一起吃着午饭。从之前南宫哲动员整个血衣阁的弟子到现在，血衣阁一直处于紧张的战备之中。
　　但是因为局势还没有到南宫哲所期待的时刻，所以血衣阁虽然厉兵秣马但是却还是没有进行太大规模的行动。所以这些天来实际上南宫哲也是一直待在血衣阁之中，接受着来自各方的情报，南宫哲一直在分析着忍界的局势。
　　而现在是南宫哲少数的能够放下自己手中的各种繁杂事务，和自己的家人一起吃饭的时间。这些日子南宫哲实在是没有时间为自己的家人做饭，所以这顿饭实际上是真白从锐金坛的繁杂工作之中抽出了时间之后和南宫柔、小玲儿一起做的。
　　虽然血衣阁之中也并不是没有能够为南宫哲准备饭食的后勤人员，但是出于一直以来南宫哲饮食的习惯，真白依旧是从自己繁杂的事务之中抽出时间来为南宫哲做饭。
　　这顿饭其实才刚刚开始没多久，放在南宫哲面前的饭碗才刚刚被南宫哲扒拉了几口，而放在碟子里边的炭烤青花鱼也只不过被南宫哲动了几筷子而已。但是忽然间一阵急促的敲门声就这么直接回荡在了南宫哲小楼之中，南宫哲的眉心本能的稍微蹙了起来，毕竟吃饭的时间是少数自己可以放下一切的重担和自己的家人共享这一段时间。
　　但是现在竟然连自己最后的一份轻松的时刻都要剥夺了么？
　　看到了南宫哲眉间的不喜，真白自然是立刻做出了反应。放下自己手中的饭碗，真白缓缓的走到了南宫哲的身边将自己的手放在了南宫哲的肩头：
　　“宫宫，不要这样。你现在不仅仅是你自己，也不仅仅是我们三个人的家人。你更是血衣阁的座首，整个忍界内力修炼者共同的领袖。之前你可以任性、可以随意的履行自己心中的一切想法，但是现在你的身上多了很多的担子，这并不是什么坏事。”
　　真白在这次和南宫哲一起回到了血衣阁之中，作为暂代锐金坛的坛主，真白也是更加深入的了解了血衣阁之中的事情。或许比起南宫哲，真白更加的明白南宫哲对于血衣阁来说到底有着多么重要的意义。
　　现在的南宫哲，几乎可以说已经变成了整个血衣阁的精神寄托。只要是南宫哲的命令，血衣阁的弟子们就可以为了南宫哲的命令抛头颅、洒热血无怨无悔。
　　听到了真白的话，南宫哲抬起自己的头看向了坐在自己对面的小玲儿和南宫柔，随后又看了看在自己身边站着的真白。在他们的眼中，虽然有着一些隐晦的不舍，但是更多的却还是对于自己的一种支持。虽然她们十分享受南宫哲可以将自己的时间全部的倾注在自己几人的身上，但是同样的他们也不愿意因为自己几个人而让南宫哲就这么失去了自我。
　　南宫哲不仅仅是一个照顾家人的温柔男人。同样的南宫哲也是一个组织的领袖、一个屹立在忍界之中的绝世强者。强者的剑可以被收藏起来，但是强者的剑却绝对不能蒙尘。真白、南宫柔、小玲儿全部都不愿意自己变成了南宫哲这柄长剑上附着的尘埃，而是更加希望自己三个人可以变成南宫哲这柄锐利长剑的剑鞘，给南宫哲一个休憩的地方。
　　对着三个女孩点了点自己的头，南宫哲的眼睛也是变得坚定了起来。实际上真白刚才所说的道理南宫哲都懂，但是可能是出于这段时间的强大压力亦或者是出于自己心中对于三个女孩的亏欠，南宫哲实在不愿意自己连和自己的家人坐在一起默默吃饭这样的平凡事情都要放弃。
　　但是现在看到了三个女孩子对于自己的支持，南宫哲反倒是稍微明白了她们的心思。
　　她们不愿意成为自己的负累，他们更加希望的是可以成为自己背后的支撑力量。
　　当南宫哲明白了三个女孩子的心情之后，也是心中暗自打定了主意，自己绝对不能辜负自己的家人对于自己的付出。
　　“那么……我走了！”
　　将自己身旁的天劫剑拿在了自己的手中，南宫哲缓缓的站起自己的身子。刚才眉宇间的愤懑此刻已经完全的消失不见，此刻的南宫哲重新成为了血衣阁弟子心目中那个英气凌然、为所有人指明前进方向的绝世强者。
　　走到了小楼的门口，将自己小楼的大门缓缓的推开，南宫哲直接抬起自己的脚步朝着门外迈了出去。站在南宫哲小楼门口的人不是别人，正是当初最先表明立场支持自己，主管情报收集工作以及暗杀工作的碧水坛主―碧水。
　　碧水本身可以说是血衣阁原本的几个坛主之中最明白南宫哲到底有着怎样性格的人了，但是这次的情报实在是十分的紧急。在看到了情报的一刹那，碧水就知道一定要将这样的情报早早的交到南宫哲的手中，让南宫哲做出判断。
　　而现在正是南宫哲最珍惜的和自己的家人共同用饭的时间，其他人过来碧水实在是没有办法保证南宫哲会不会将这段时间的所有压力爆发出来。爆发都是小事，但是一旦南宫哲迁怒于为自己传递情报的弟子，甚至是出手责罚。
　　这样的行为无疑会毁掉南宫哲在血衣阁之中的形象，这样的事情是碧水所绝对不允许的。所以碧水来了，即使有可能承担来自南宫哲的暴怒，碧水也无怨无悔。
　　在看到了碧水的一刹那，南宫哲还是稍微带着几分惊愕的。毕竟这段时间以来，每一个血衣阁的坛主都是处于高度紧绷的状态，每天需要处理的事务也是堆砌如山。碧水忽然出现在了这里仅仅是为了为自己传递一份情报，这样的事情自然是让南宫哲一时之间有些反应不及。
　　但是南宫哲不是蠢人，在思量一番之后也就明白了碧水这么做的理由。
　　嘴角带着几分笑意，南宫哲看着站在自己对面的碧水。
　　默默地支撑自己的人，实在是太多了，哪怕不是为了自己，仅仅是为了他们，南宫哲也决不允许自己失败！"

第五百九十四章 谏言
　　“座首大人……”
　　还没有等南宫哲开口，碧水反倒是先对南宫哲十分恭敬的行礼起来。这些年来南宫哲作为血衣阁的座首，实际上也是比起之前单打独斗的时候有了很大的进步。而最大的进步，就是南宫哲已经越来越能够在需要隐藏自己情绪的时候将自己的情绪隐藏起来。
　　虽然在血衣阁原本的几位坛主之中，碧水一直都是最了解南宫哲的一个也是南宫哲最信任的一个。可是即使和南宫哲的关系如此的亲近，碧水却依旧不认为自己能够看清楚每一份每一秒的南宫哲。尤其是现在，自己打搅了南宫哲和最珍视的家人之间进餐，碧水也不敢保证南宫哲到底会不会在这个时候将自己心中这段时间以来积压的压力全部释放出来。
　　碧水现在很紧张，这样的紧张已经几乎完完整整的写在了碧水的脸上、体现在了碧水的身体小动作上。而作为一个及受过忍者训练的人，南宫哲自然也是十分轻松的发现了此刻碧水心中的紧张。
　　果然自己这段时间以来积累的压力实在太多了么？竟然让碧水这样的和自己十分亲近的人都感到了巨大的压力。
　　“碧水，这里也没有别人，你我之间也不比那么拘束。”
　　南宫哲的脸上带着几分温和的笑意，将自己的手轻轻的搭在了碧水的肩膀上，希望可以通过这样的方式让碧水心中的压力减轻些许。似乎是察觉到了南宫哲的意思，原本碧水身上紧绷的肌肉也是逐渐的放松了下来。
　　虽然南宫哲让碧水不用那么的拘束，但是碧水却还是向后退了一步将南宫哲搭在自己肩膀的手掌闪了过去，深深地作了一揖，碧水十分恭敬的说道：
　　“礼不可废，现在正是血衣阁危急存亡之时。任何人都不能随意的纵容自己心中的感情，我们不能因为一时的纵容而毁掉了整个血衣阁的未来。”
　　虽然看起来碧水是在说自己，但是隐隐约约之间却还是有着几分职责南宫哲的意思。这样的行为其实已经是一种冒犯了，但是碧水却认为这样的冒犯是必须去做的。既然已经决定了要带着血衣阁作为第三方势力加入到这场危险的、席卷整个忍界的第四次忍界大战，那就要做好牺牲的准备。不仅仅是在战场上冲锋陷阵的牺牲，更要做好将自己所珍惜的一切都放下，把自己的所有注意力都放在这场战争上边。
　　听到了碧水那略带着几分指责意味的话，南宫哲的心中并没有什么愤怒的情绪，反倒是带着几分感动和哑然。毕竟自己作为血衣阁的座首、碧水作为碧水坛的坛主实际上是一种地位悬殊的上下级关系，而血衣阁之中以下犯上可是一条足以将这个血衣阁弟子逐出血衣阁的罪名。
　　现在的碧水即使是盯着这样的压力，却依旧要这样的对南宫哲提出自己的意见，这样的气概和风骨又有几个男人比得上，巾帼不让须眉不外如是！
　　“放心吧碧水，我已经明白你的意思了。当我坐上了血衣阁座首的位置那一刻开始，其实我就已经不是也不能只是一个人了。血衣阁的无数弟子将他们的性命托付给了我，将他们的未来托付给了我。这是我的责任，这是我的义务。”
　　不理会碧水到底作何反应，南宫哲直接几步向前的走到了碧水的身边，用自己的手直接将作揖的碧水扶了起来。用自己的眼睛紧紧地盯着碧水的眼睛，似乎是希望碧水可以从自己的眼睛之中看到自己的坚定。
　　“这段时间以来是我任性了，也让你们诸位担心了。从今天起，不管是何时何地，只要是有紧急的军情、只要是需要我亲自来处理，我都会随叫随到绝不推辞！”
　　听到了南宫哲这样的承诺，碧水的脸上总算是带上了几分笑意。从自己的怀中拿出了一份卷轴，十分恭敬的将卷轴用双手托着朝着南宫哲递了过去。
　　果然，真是是有紧急情报！
　　南宫哲伸手将碧水手中的卷轴拿在了自己的手中，南宫哲并没有查看卷轴上到底有没有什么加密的封印，而是直接扯开看了起来。见到南宫哲将卷轴打开，碧水也是在一边对着南宫哲说道：
　　“之前我们血衣阁得到过关于晓组织奇袭云隐村，并且将云隐村直接击溃的消息。到了现在我们碧水坛的弟子总算是通过各种各样的渠道拼凑出来了当日的完整经过，具体的内容已经被记载在了卷轴之中。还请座首大人过目！”
　　随意的点了点头，南宫哲将自己的视线直接投向了自己手中的卷轴上。一条条信息就这么被南宫哲看到了眼睛之中，而南宫哲的神色也是越发凝重了起来。
　　“白绝克隆体大军、秽土转生部队……”
　　将自己手中的卷轴全部看了一个遍，南宫哲很快的就察觉到了其中最为重要的两条讯息。至于宇智波带土的装束变化？这样的情报并没有被南宫哲放在心上，而带土那一直轮回眼一直写轮眼的奇异配置也不是血衣阁的弟子们可以在战后搜查到的情报。
　　在已知的情报之中，最能引起南宫哲注意的就是白绝军队以及秽土转生部队了。
　　数量庞大而且实力不俗的白绝大军、召唤已死之强者重新回到人间的秽土转生部队，不管是哪一个都是棘手的问题。而现在晓组织却是直接将这样的两支强大而又令人恐惧的部队捏在了自己的手中，即使是以南宫哲的心境也是不由的开始担忧了起来。
　　毕竟南宫哲的计划可是放在了五大忍村忍者联军的实力和晓组织的实力相差不远的情况下而制定的，现在如果一方占据了绝对的优势那么南宫哲作为第三方加入战局发挥重要作用的计划也就只能就此搁浅起来了。
　　“碧水，通知血衣阁上下。密切关注下一次忍者联军以及晓组织之间的战斗，一旦忍者联军一方产生了大量损失，我们时刻准备加入到战场之中平衡双方力量！”
　　：。：

第五百九十五章 邀请
　　不仅仅是在血衣阁之中的南宫哲在担心着忍界之中两大敌对势力之间的实力对比，作为五大忍村之一木叶村的火影波风水门此刻同样也是因为这件事而内心焦灼着。这一次在接收了四代目雷影艾之后，水门就立刻询问起了晓组织奇袭云隐村的战斗全程。
　　四代目雷影艾虽然冲动好面子，但是却同样知道情报的重要性。即使自己的内心再怎么屈辱，即使自己多么不愿意接受自己的失败，四代目雷影也依旧对水门说出了整个云隐村用血液和性命换来的珍贵情报。
　　使用秽土转生，号称自己继承并且超越了大蛇丸的药师兜。
　　拥有着一只写轮眼、一只轮回眼，带着面具隐藏自己身份自称为‘宇智波斑’的面具人。
　　就连一直以来待在晓组织之中显得有些默默无闻的绝，在阻击云隐村救援人员的时候却也同样展示出了不输影级的实力，并且还能施展一手精妙的木遁忍术。
　　更不用说粗略估计至少数万人的白绝大军以及从冥土被召唤出来的秽土转生部队。
　　“最低都有着中忍实力的白绝大军、已经逝去的不畏生死的强者，还真是一个比一个麻烦啊！”
　　即使是一直以来显得十分乐观的水门，也是不由蹙起自己的眉毛。毕竟不管是白绝大军人数上的优势，还是秽土转生召唤出来的强者所拥有的强大实力与悍不畏死的身躯，对于普通的忍者来说都是一个巨大的麻烦。
　　综合考量了一番雷影为自己描述的晓组织所拥有的实力，水门也是在想着如果晓组织用这样的力量来攻击木叶村，凭借木叶村的力量到底能不能挡住这样的攻击呢？即使木叶真的拼尽全力的挡住了晓组织的攻击，到了最后木叶又会剩下几个人活着？
　　要知道，上次晓组织的前任首领长门带着自己的佩恩六道入侵木叶村，可是对木叶村造成了极大的损失。战争的阵痛即使是现在也没有愈合，也正是因为这样的阵痛。迫使着水门不得不找出一个合适的方法来对抗晓组织、防止晓组织用同样的方法奇袭木叶。
　　但是值得庆幸的是，晓组织在侵占了云隐村之后就已经几乎停滞了动作。根据木叶村的探查，晓组织似乎在凭借着云隐村的地势构造了一层层的防御工事。难不成晓组织想要放弃自己的灵活优势，转而和五大忍村组建的忍者联军进行正面对抗的阵地战了么？
　　水门不知道晓组织这样以己之短攻敌之长的方式来和五大忍村对抗到底是出于一种怎样的考量，但是这样的一种方式对于五大忍村来说实际上是一种好事。毕竟如果晓组织真的坚持着如同最开始的时候，用偷袭的方式来对付其余的几个忍村。或许不会和最开始和云隐村战斗的时候那般建立奇功，但是却同样可以对忍村造成足够的麻烦。
　　将自己办公桌上的空白卷轴打开，水门提起笔来开始在空白卷轴上书写了起来。从开始动笔到水门放下自己手中的笔，水门几乎是一气呵成的写出来了三份邀请书来。手中结印，水门在三个卷轴上施展了封印术，然后召唤出了自己的影卫队。
　　“火影大人！”
　　一命影卫队出现的瞬间就直接跪拜在了地上，十分恭敬的对水门如是说道。
　　水门并没有和自己的影卫队过多的客套，直接拿起自己桌子上的三个施加封印了的卷轴走到了这名影卫队的面前。
　　“派出三名影卫队将这三封卷轴分别交给风之国砂忍村、水之国雾隐村以及土之国岩隐村的三个影，在送到了卷轴后帮助他们打开卷轴。我相信他们在看到了卷轴之中的内容后，都会决定来木叶村一趟，你们不要着急着离开，和他们一起回来。
　　这次传递情报的任务十分重要，而且很有可能会有人对你们进行拦截。所以一旦事有不妙，立刻销毁卷轴施展我传授给你们的飞雷神之术。一定要尽全力的保全自己的性命，不管是多么重要的任务都比不上你们的性命！”
　　听着水门的话，半跪在地上的影卫队眼中也是闪过了一丝感动的神色。一个能够如此体谅自己的下属，甚至将自己的独门忍术传递下去的人简直不可想象。
　　“遵命！”
　　影卫队低垂下自己的头，对着水门稍加示意后也是立刻消失了身形。
　　转过身子，水门缓缓的将忍界地图打开，并且仔细的查看了起来。
　　现在的晓组织将雷之国云隐村击败并且占领了云隐村所在的地方，根据四代目雷影所说为了准备战争在云隐村之中实际上是储备了很多的战争物资。这些战争物资在四代目雷影带着云隐村残部撤退的时候实际上也是忍痛摧毁了很多，但是因为时间上的原因实际上还有很多的战争物资包括起爆符、苦无、兵粮丸这样的重要物质留了下来。
　　如果晓组织真的将这些物资全部都应用起来，对于五大忍村来说也是一个不大不小的麻烦。就在刚才水门送出去的卷轴就是告知了其他三个忍村之中的影从雷影口中得到的情报，以及希望三位影可以过来重新召开会甚至是直接组成忍者联军参议会，召集所有的力量前去攻击此刻盘踞在云隐村之中的晓组织。
　　绝对不能让晓组织和之前偷袭云隐村一样，让晓组织得到机会继续对其他几个忍村发动攻击，继而逐个击破。
　　“这场战争看起来并没有预料的那么简单啊！”
　　水门的脸上带着几分凝重在自己的心中暗自说道：
　　“在云隐村发生的一切都是有迹可循的，但是我唯一不明白的地方就是晓组织到底是出于什么样的原因让大量的忍者和平民陷入到了昏迷之中？如果仅仅是为了拖累云隐村的力量，那么为什么在云隐村溃败之后并没有对这些陷入到昏迷之中的平民甚至是更加具有威胁性的忍者下死手呢？”
　　：。：

第五百九十六章 退无可退
　　火之国木叶村之中，一个被重兵把守的会议室之中五大忍村的影再度齐聚一堂。
　　正如水门所预料的一样，在接到了自己的卷轴之后其余三个忍村的影立刻做出了行动。这些影带着自己的亲信以及自己国家的大名全部的来到了木叶村之中。
　　一般情况下忍者村之间的事宜是不会牵扯到各个国家的大名的，毕竟忍村是一个国家的军事力量集合体，各个忍村的影就是国家的军事集团最高领袖。
　　忍界之中一直盛行的就是一种军政分离的二元制度，大名和影相互独立而又互相辅助保证一个国家的安稳发展。但是现在和五大忍村站在对立面的，是一个想要将忍界秩序打破的组织，这样的组织自然不会遵循着一直以来这种默认的仅仅发生在忍村与忍村之间的战斗模式。每一个国家的大名，都是一个国家的脸面和象征，绝对不能有任何的闪失。
　　而在将自己国家的大名安置妥当后，各个忍村的影也是来到了水门安排的这个会议室之中。每一个人都坐在自己的位置上，脸上都或多或少的带着几分沉重。
　　“火影大人……事态已经到了这么严重的地步了么？”
　　看着波风水门，众人之中年纪最大也是当政时间最长的三代目土影两天秤大野木语气低沉的对着水门说道。
　　十万中忍以上实力、拥有着极其优秀的潜伏能力与特殊忍术的白绝大军。
　　实力强大并且不会真正死亡的已逝强者组成的秽土转生大军。
　　一个个都是棘手的存在，想要和这样的敌人战斗就要做好损失惨重的准备。
　　而最让两天秤大野木感到压力的，是拥有着写轮眼和轮回眼这样的一对强大眼睛的自称‘宇智波斑’的面具人。面具人拥有的写轮眼一定是三勾玉以上的万花筒的力量，而从各方情报来开忍者联军之中能够和面具人对抗的仅仅只有同样拥有着一只万花筒写轮眼的旗木卡卡西。
　　但是卡卡西毕竟没有宇智波一族的血脉，写轮眼的力量在卡卡西的手中并不能完全的发挥出来。虽然木叶之中同样拥有着三大瞳术之一的白眼，但是白眼的能力却是更加的偏向于辅助，在战斗方面和写轮眼与轮回眼相比还是有着极大欠缺的。
　　难道真的要靠人命来对抗这个面具人么？可是为了战胜这个面具人又将会让多少强大的忍者殒命于战场之上。这样的损失并不是一个简单的数字就可以概括的，毕竟每一个强大的忍者对于忍村来说都是弥足珍贵的。
　　“诸位，虽然我不愿意涨他人士气、灭自己的威风。但是晓组织所拥有的力量的确是在方方面面超越了我们单独的一个忍村，如果只是一个忍村和晓组织对抗，说句不好听的，我们之中的任何一个忍村都必败无疑！”
　　水门将自己的眼睛扫过了坐在位子上的各个忍村的影，神情凝重的对着其余的四个忍村的影说道。
　　“可我们并不是仅仅作为单独的存在去对抗晓组织！”
　　听到了水门的话，每一个人的心中都感到了巨大的压力，甚至陷入到了沉默之中。但是在这五个影中，却还是有一个人从自己的位子上站了起来，神色坚定的对着其余的四个影说道。
　　这个人就是五个影中年纪最小，担任影的时间最短的五代目风影我爱罗。
　　和四代目雷影艾的判断一样，因为年纪小所以我爱罗的身上还是残留着很多区别于其他影的一种锐气。不畏惧失败、不畏惧牺牲，对于胜利、对于未来有着一种别样的信心与执着。
　　“我们五大忍村有着各自不同的优势，砂忍村的毒药与傀儡术、云隐村的忍体术和雷遁秘术、雾隐村的暗杀潜入之术、岩隐村的近身战斗与土遁秘术，还有木叶村的火遁忍术与各种秘术都是晓组织所不能拥有的、晓组织所忌惮的东西。
　　我们忌惮晓组织，可是晓组织何尝又不忌惮我们。不然为什么晓组织明明已经侵占了云隐村，却还是不敢肆无忌惮的接着攻击其他的忍村，反倒是在云隐村驻扎了下来呢？”
　　不得不说，实际上我爱罗说的话虽然有着几分道理但是却依旧经不起推敲。但是此刻的齐聚在这里的影们需要的并不是一个多么符合逻辑的分析，需要的就是自己等人中出现一个能够为所有人带来信心的人。
　　原本这个角色实际上是应该落在五影之中不管是个人实力还是忍村实力都十分强大的波风水门身上，但是却是没有想到作为五影之中最小的我爱罗反倒是承担起了这样的一个职责。
　　水门深深的看了一眼我爱罗，显然是也颇有些羡慕我爱罗那初生牛犊不怕虎的精神。这样的精神自己之前也是有的，但是随着时间的推移这样的一种态度也是慢慢的消失在了水门的心扉之间。毕竟越是身居高位，需要考量的事情、需要估计的事情就越是多。这样的一种态度，并不适合表现在一个忍村的领袖身上。
　　“风影说的对！”
　　看到我爱罗挺身而出的站了出来，水门也是直接立场鲜明的表达了自己的态度。
　　“有些事情是我们避不开的！在五影大会的时候，面具人已经为我们说过了他那近乎疯狂的‘月之眼计划’。一旦这样的一个计划真的得到了实施，不管是普通的平明还是忍者都会成为这个计划的受害人。
　　诚然，晓组织的实力很强。但是我们现在的立场，让我们完全没有一丝一毫的退让空间。我将各位召集到这里，实际上是为了和大家一起商议出一个对抗晓组织的切实可行的方案。我们在五影大会期间做出的一切决定，现在我认为已经到了适时调整的时间。
　　晓组织已经出手了，我们绝对不能成为被动挨打的一方。我们需要的，是在短时间之内得到一定的战果，不仅仅是为了让我们不处于这样的被动该打状态。更加重要的是，我们需要制造出一些战果来鼓舞整个忍者联军的士气。人心得到了激励。我们才真正的有胜利的希望。”
　　：。：

第五百九十七章 守护未来的最强力量
　　"历史已经无数次的证明，当共同面临着一个强大的敌人的时候。人与人之间的合作能力以及效率将会上升到一个极其令人难以置信的高度，没有了在五影大会期间的各种扯皮和利益争夺。这一次的会议进行时十分顺利，顺利的甚至让水门这样的心境都感到有些恍惚。
　　这一次会议基本上将五大忍村的战斗部队以及后勤部队进行了打碎划分，五大忍村各个方面的精锐忍者被打散混合在了一起。而且这样的混合并不是简单粗暴的混合，而是真真正正的在考量了各个忍村之中的人员所拥有的能力之后进行的一种有机的搭配。
　　正面战场上，忍者联军划分了五个部队。
　　第一部队：中距离联合军分队，这支部队是由云隐村的忍者达鲁伊作为部队指挥官而组建的部队，其中的成员多是依靠武器以及暗器作为主要攻击手段的忍者。
　　第二部队：近战联合军分队，这支部队是由岩隐村的忍者黄土作为部队指挥官而组建的部队，顾名思义这个部队是忍者联军划分的部队之中善于近身战斗的部队，在战斗中的作用十分重要主要进行杀敌和牵制敌人。晓组织所拥有的十万白绝部队虽然强大，但是实际上还是更加偏向于忍术型多一些，这支专攻近身战斗的部队一定会对他们造成极大的伤害。
　　第三部队：战斗近中距离联合军分队，这支部队是有火之国木叶村的忍者旗木卡卡西担任指挥官而组建的部队，虽然名为近中距离部队，但是实际上这支部队是一个综合性的部队。其中有善于战斗的忍者、也有精通医疗忍术的忍者，当然在其中也有着擅长封印术的忍者。毕竟在晓组织的战力之中，秽土转生部队是一个无法用常规手段打败，仅仅只能依靠封印术来封印的部队。
　　第四部队：远距离战斗联合军分队，这支部队是由木叶忍村的忍者奈良鹿丸作为指挥官而组建的部队，这支部队之中大部分忍者都是精通远距离攻击忍术的忍者，并且附带了一些擅长防御以保护忍术型忍者的成员。除了对战场进行远程支援，同样的这支部队也将会在战场中进行游走，对于需要支援的部位进行支援。
　　第五部队:战斗特殊部队，以木叶忍村忍者犬冢爪为首，带领着使用特殊忍术或者特殊战斗方式的忍者组建的部队。虽然说是部队，但是因为各自的专长以及技能并不相同，所以实际上只是一个零散的称呼，在忍者联军需要一切具有特殊才能的人才的时候就会从这个部队之中抽调。
　　除了这五个正面战场上的部队之外，另外还有其他几个部队被划分了出来。
　　首先就是有木叶村的山中亥一以及雾隐村的青一起统领的情报部队，主要负责战场通讯以及情报传递工作。
　　其次五代水影照美冥直接统领了一部分忍者专门前去守卫五大国的大名，毕竟大名对于一个国家来说至关重要绝对不能出现什么意外。
　　其三是由木叶忍者御手洗红豆统领的潜入侦察队，在这场战争之中晓组织能够对抗忍者联军的重要一环就是秽土转生部队，而秽土转生部队是由投靠了晓组织的药师兜施展的。
　　虽然现在还不是很清楚药师兜究竟将秽土转生之术掌握到了怎样的一种程度，但是从四代目雷影的情报上看药师兜已经收集了很多的强者dna，不管是药师兜召唤出来的拥有着自我意识的金角银角还是被控制了意识的三代目雷影都是在四代目雷影艾撤离的过程中造成了极大的阻碍的。
　　而御手洗红豆作为曾经大蛇丸的弟子，比起一般的忍者更加的清楚大蛇丸的行动模式，既然药师兜自称继承了大蛇丸的衣钵，并且在四代目雷影的口中不管是身形体态还是自身的气息都和大蛇丸十分相似，忍者联军也就只能死马当成活马医的让红豆带着一部分忍者潜入敌后来探查关于药师兜的情报。
　　其四则是被砂忍村勘九郎统领的奇袭部队，与其说是部队实际上更像是一个扩大版的忍者小队，在其中的忍者拥有的能力各不相同，但是却可以互相支持互相帮助。五影之所以成立这样的一个小队，实际上就是希望通过他们各自的力量对晓组织的力量进行一定程度的试探。
　　其五就是为了战争而专门建立的医疗部队，本来水门是希望在木叶村之中的纲手担任这个部队的领袖，但是纲手在和自来也结婚之后就一直处于半归隐的状态。虽然水门十分希望可以让纲手出山，但是因为战况紧急所以水门只能将医疗部队的统领位置空下来，转而让纲手的两个弟子静音以及春野樱共同担任医疗部队的临时统领。
　　而最后的一部分，则是一个完全辅助性质的部队――感知部队。感知部队并不是独立存在的一个部队，而是打散融入到了每一个之前的主战部队之中。而担任感知部队临时统领的，则是雷之国云隐村四代目雷影艾的左膀右臂希。
　　虽然看起来这样的划分稍显繁杂，但是这却是五大忍村的影聚在一起再加上各自的智囊共同商议出来的一个划分结果。而除了这些用于战斗或者是辅助战斗的部队，五影更是一起组成了代表忍者联军最高权力的首脑议会，并且抽调了智力超群的木叶忍者奈良鹿久以及云隐村忍者麻布依作为辅助首脑议会的参谋。
　　去除掉了所有影响战力的因素，此刻的忍者联军已经不再是五大忍村之间的松散联盟，此刻的忍者联军已经真正的成为了几乎囊括了忍界所有忍者的一个部队。各个忍村之间放下了芥蒂，彼此通力合作一起对抗威胁整个忍界未来的晓组织。
　　用波风水门的话来说，此刻的忍者联军代表着的就是整个忍界的力量。而这样的力量，就是守卫忍界未来的最强力量。"

第五百九十八章 难以抹平的怀疑
　　"雷之国云隐村，原本属于四代目雷影艾的雷影大楼这个云隐村之中位置最高视野最开阔的建筑上方，宇智波带土正站在大楼的顶端一对眼睛紧紧地盯着在云隐村外围的正在不断集结、人头涌动的忍者联军阵地。
　　云隐村本身就是位于一个海拔相对较高的地方，经常有凌厉的风席卷云隐村所在的位置。而此刻身着一身藏蓝色衣袍并且带着白灰色面具的带土站在屋顶上，自己的衣袍被风儿吹得铮铮作响，一股属于战争的铁血气息竟然不由的从带土的身上传来出来。
　　“最终决战么？倒也是不错啊……”
　　隐藏在面具下的面孔出现了些许的笑意，就在不久之前带土直接将金角银角以及鲛肌体内属于九尾以及八尾的查克拉全部的抽离了出来，但是却没有直接注入到外道魔像的体内。毕竟一旦外道魔像集齐了九大尾兽的气息，到底会发生什么样的事情带土心里也没有把握。
　　所以现在看到五大忍村竟然齐聚在了云隐村外，带土的心中其实也是有着几分欣喜的，尤其是通过轮回眼以及传承自宇智波斑的阴阳遁术从忍者联军阵营之中感受到了微弱的属于八尾以及九尾的气息之后，带土也是打定了进行最终决战的主意。
　　“绝！”
　　带土的身边没有一个人影，但是却忽然用自己稍显低沉沙哑的声音喊了一声。
　　在带土叫出黑绝的名字后，黑绝的身体也是缓缓的从大楼顶层的地板上缓缓的浮现了出来。黑绝出现之后直接站在了带土的旁边，微微的低垂着自己的头颅显然是等待着带土的命令。
　　“开始让白绝大军准备进攻，今晚的时候开始奇袭忍者联军驻地。这一次不用留手，尽可能的对忍者联军造成足够的伤害。我已经感知到了九尾和八尾的人柱力此刻就待在忍者联军的驻地里边，但是忍者联军绝对不会轻易的让八尾和九尾出战，在他们的身边也一定是重重保卫白绝不可能悄无声息的冲破这样的防护。
　　所以我们现在就是要用伤痛告诉他们，在基本战力上他们是没有办法抵挡我们的。上次和云隐村的战斗虽然暴露了秽土转生部队，但是毕竟仅仅是出现了三个秽土转生体罢了，忍者联军绝对不能想象到我们拥有的秽土转生部队到底有多么强大的战力。
　　在错误的预估了我们的高端战力之后，忍者联军一定会出动自己的上忍甚至是影级强者来对白绝军队进行压制。这个时候我们就可以趁机派出秽土转生部队，对这些自视甚高的五大忍村上忍以及影造成足够的伤害。
　　到了那个时候，出于战局的因素他们就会不得不派出自己的人柱力来和我们进行战斗。这个时候就是我们捕捉最后的八尾人柱力以及九尾人柱力的时候了！”
　　听着带土的话，一直以来显得颇有些沉默甚至可以说是城府深沉的黑绝的脸上也是难以抑制的绽放出了几分兴奋的神色。
　　“是，我现在就去安排！”
　　黑绝对着带土说了这样的一句话之后，就立刻重新融入到了大楼的地板之中。而带土则是用自己的眼睛随意的扫过了黑绝消失的地方，缓缓的将自己的左手覆盖在了自己的左眼上边。
　　感受着自己左眼之中传递着微妙波动的轮回眼，带土的眼神也是变得凌厉了起来。黑绝曾经潜入到了木叶村之中前去回收属于长门的一对轮回眼，但是在回来之后却仅仅只交给了自己一枚。而且黑绝还一直一口咬定自己从木叶村获得的，只有这一只轮回眼。
　　从内心来说，实际上带土并不是那么的相信黑绝。毕竟黑绝的身份实在是让带土觉得没有办法完全信任，宇智波斑在得到了轮回眼之后结合轮回眼的力量以及自己的精神力生成的生命体。如果真的是这个样子，那么黑绝对于斑的忠心简直就是不可动摇的。
　　带土到现在可是还清楚的记得宇智波斑之所以将自己从神无毗桥的战场救了回来可不是因为作为宇智波一族的前辈对于后背的关心，而是希望自己能够成为在他离开人间之后的一个代理人。帮着他监视、引导长门，继而在时机成熟的时候让长门施展外道・轮回天生之术将他复活。
　　现在长门身死，自己也是将一只轮回眼放在了自己的眼睛里边。这样的事情实际上是违背了宇智波斑的计划，尤其是现在另一枚轮回眼很有可能就在黑绝的身上。这自然让带土对于黑绝的警惕心变得更加强大了起来，而既然有了怀疑带土自然也不会坐以待毙。
　　发动自己右眼之中万花筒写轮眼的力量，带土的身形缓缓的虚化消失在了原地。几个身形闪烁之后，带土也是来到了药师兜所在的房间之中。这个房间被药师兜布置的十分简单，一张简易的木床上边的被褥整整齐齐甚至有一层薄薄的灰尘显然是很久没有被人动过。大大的几个书架以及在房间正中间的一个摆着各种各样实验器材的桌子，药师兜此刻显然也是一派研究狂人的模样。
　　不过现在的药师兜却并没有如通往常一样伏在自己的桌案上进行着研究，反倒是老神在在的坐在一张椅子上，就像是等待着什么人前来拜访一样。
　　当带土的身影缓缓出现在了药师兜的房间之中，药师兜的眼中没有丝毫的变化，反倒是有种一切都在预料之中的感觉。那种自视甚高的感觉直接从药师兜的脸上展现了出来，这样的人带土实际上是十分不喜欢的，但是这样的人却恰恰是最容易被控制的人，所以带土也是强行将自己心中的不喜压了下去对着药师兜说道：
　　“我知道你和黑绝一直都不对付，但是现在正是战争的期间我相信你应该也是清楚自己到底应该用怎样的一种心态面对战争吧？”"

第五百九十九章 强大的阴阳遁术
　　"从忍者联军开始在云隐村前集结开始，药师兜就知道带土一定会来见自己。
　　毕竟黑绝所统领的十万白绝大军以及自己手中的秽土转生部队实际上就是这次战争的主要战力，但是因为各种各样的原因此刻的秽土转生部队实际上虽然以及收集到了很多的已经去世的强者dna可是因为控制上的原因秽土转生部队本身的战力还是没有办法得到本质上的提升。
　　所以在药师兜的观念中，带土一定会来找自己一起想办法让自己能够控制更多的秽土转生体。但是此刻的带土在出现的一刹那竟然对自己说出了这样的近乎于威胁一般的话，倒是药师兜所没有预料到的。
　　虽然带土的话超出了药师兜本身的预期，但是药师兜却并不是那么的惊慌，因为不管带土怎么说、怎么想自己的秽土转生部队都是带土不能放弃的重要力量，换句话说实际上药师兜还是有着几分有恃无恐的。
　　看到自己说的话竟然没有让药师兜感受到足够的危机感，带土并没有感到多么的意外，毕竟药师兜可是有着很长时间的潜伏经历，掩饰、控制自己的感情实际上对于药师兜并不是那么的困难。
　　“这一次战斗至关重要，就算是说成最终决战也是没有什么不可以的地方。所以我绝对不允许因为内部的一些原因而导致了这次战争的失败，这一点我想你也是知道的。”
　　带土缓缓的在药师兜的房间之中踱步起来，走到了放满了仪器的桌子前，随手的拿起了一个实验用的试管模样的玻璃容器，带土缓缓的用自己带着手套的手缓缓地摩挲了起来。
　　“我已经将接下来的战略大致的制定了下来，你手中的秽土转生部队将会在其中发挥重要的力量。但是现在看起来秽土转生部队的力量还不够强，所以我这次来就是为了和你一起找一个方法让你能够掌握更多的秽土转生体，继而增强我们手中的力量。”
　　果然……
　　听到了带土的话，药师兜原本微微悬起来的心也是放了下来。
　　不管带土用怎样的一种态度对待自己，不管带土用怎样的言辞对自己的行为进行修饰，实际上带土的最终目的依旧是不出自己预料的增强秽土转生部队的力量。之前的那近乎于威胁一般的话完全没有被药师兜放在心上，或者说是被药师兜深深地潜藏在了自己心中。
　　缓缓的从自己坐着的地方站了起来，施施然的整理了一番自己身上的衣袍，药师兜对着宇智波带土说道：
　　“其实我也是考虑过到底该如何增强我对于秽土转生体的控制力度，在几番思量和实验后我终于还是发现了一个方法能够增强我对于秽土转生体的控制能力。”
　　将自己鼻梁上的眼镜稍微的扶了扶，在药师兜的眼睛之中闪过了一道睿智的光芒。
　　“秽土转生之术本身是有木叶村的二代目火影千手扉间研发出来的禁术，但是因为各种各样的因素这个忍术并没有被完全的研发出来。之后三忍之一的大蛇丸从封印之书上发现了这个残缺的忍术，一度认为可以从中研发出超越生死、获得永生的忍术。而在研究永生之术的期间，大蛇丸也是将这个忍术逐渐的完善了起来。
　　但是大蛇丸本身对于自己的身体已经进行了很多次的改造，自己的查克拉性质也是发生了很大的变化。到了最后这个忍术已经近乎于成为了专门为大蛇丸打造的忍术一样，其他人都难以施展。
　　我之所以能够施展实际上就是凭借了仙人之体的力量强行融合了大蛇丸的细胞以及查克拉，让自己的查克拉性质发生了一定程度的变化。但是这样的变化还是不够的，我自己身上的查克拉距离大蛇丸本身的查克拉性质还是有着一定程度的距离。
　　如果想要提高我对于秽土转生的控制能力，那么就一定要获得更多的属于大蛇丸的查克拉，让我的查克拉更加的近似于大蛇丸本身的查克拉性质。而拥有着大量属于大蛇丸查克拉的人我也是已经有了目标，那就是曾经的大蛇丸的弟子，身上被植入了初代咒印的御手洗红豆。在他脖颈上的咒印，一定存在着大量属于大蛇丸的精纯查克拉。”
　　御手洗红豆？
　　一个熟悉的名字冲到了宇智波带土的耳朵之中，毕竟御手洗红豆实际上和带土也算得上是同一代的忍者。但是作为大蛇丸的弟子，御手洗红豆实际上和当初那个普通的宇智波带土几乎没有什么交集。两人之间最多也就是因为战争的原因而碰过几回面，仅此而已。
　　但是从自己的记忆中，宇智波带土却还是印证了药师兜所说的话之中的真实性。
　　“是么？需要的是御手洗红豆……倒还真是正巧啊！”
　　就在之前，其实宇智波带土就已经收到过来自于在云隐村外潜伏的白绝克隆体传递来的情报，有一支疑似木叶忍者御手洗红豆带队的小队偷偷地潜入到了云隐村之中。当时的带土并没有在意，毕竟凭借着御手洗红豆的能力，实际上并不能真正的潜入到被晓组织潜心打造过的云隐村核心地带。
　　但是现在药师兜竟然说御手洗红豆竟然是增强秽土转生的关键所在，反倒是让宇智波带土有了几分瞌睡来了送枕头的幸运感。宇智波带土的手中开始快速的结印，一个需要结合轮回眼力量的忍术很快就被带土施展了出来。
　　原本还因为狂风的吹拂而万里无云的云隐村上空此刻却是缓缓的凝结出了一个个略带着暗黑色的云团，经历了少许的酝酿，竟然开始缓缓的下去了零星小雨来。
　　“忍法・雨虎自在之术！”
　　本来这个忍术施展出来的时候是需要配合着下雨天气，现在借助着阴阳遁术以及轮回眼的力量，竟然凭空的制造出来了一场覆盖整个云隐村范围的零星小雨来。"

关于最近的一些书评区的问题回复
　　不知道为什么，作者后台没有办法回复在起点端上的书友写的评论，所以我就在这个地方对一些最近看到的问题给各位回答一下。
　　首先是关于南宫这样的一个姓氏，QQ阅读的评论区其实有书友是给出了解释的，在日本文化之中本身就有着‘西宫’这样的一个姓氏，而在《噬血狂袭》这个番剧之中也是有着用‘南宫’作为姓氏的角色。作者之所以选择了这样的一个姓氏，实际上就是为了找出一个既不违背日本传统文化姓氏的同时还和中国文化有着一定共通性的姓氏，毕竟本文的主角南宫哲就是一个使用剑术、修炼内力的存在。
　　其二，就是有书友说本书的简介有些劝退，让人看了就没什么看下去的欲望。这本书的简介是在写作之初的时候作者自己写的，当时说实话并没有考虑到这本书真的会签约而怎么怎么样，纯粹的就是因为自己想写了所以才写的一本书。所以在前期的时候实际上并没有那么详细的安排，简介自然也就是变得很不好了起来。
　　其三就是大家一直在诟病的三代目火影的姓名问题。猿飞日斩因为我的失误被写成了猿飞佐助，其实三代火影出现的时间很早而且也早早的退场了，和第二条一样实际上作者当时并没有十分严谨的去查资料只是凭借着自己的一些记忆在写文章，所以出现了这样的失误。但是作者本身实际上也是一个十分底层的作者，大部分的收入也都是每个月的保底，对于这样的一个作者网站能够给的关注实际上是很少的，虽然三代目火影出现的很早、涉及到的章节也很少，但是逐一修改对于作者以及责编来说也是一件麻烦事，而且在之后的情节之中作者也是刻意的规避了三代目火影的名字，大多数时候都是以‘猿飞’或者‘三代目’进行称呼，在一定程度上也算是一个补救措施，不会影响各位的阅读体验。
　　希望各位一直支持作者这个扑街仔的书友可以看到这些话，也希望大家可以不要在书评区恶意灌水，拜谢――！

第六百章 不好 我们被发现了
　　"消坏虫本身对于查克拉的感知是远远超越人类的感知能力，当消坏虫接触到了雨虎自在之术以及阴阳遁术所施展出来的雨滴的时候很快就察觉到了其中的微弱查克拉。一般的雨滴里边怎么可能含有查克拉？几乎是瞬间油女牟田就已经知道自己四人的行踪已经被发现了。
　　听到了油女牟田的话，潜入侦查小队的其他几个成员也是心头一紧。虽然自己等人在进入到了云隐村的时候就已经知道自己的行踪暴露了，但是现在油女牟田这样说就一定不仅仅是自己四个人的行踪被察觉了那么简单，很有可能是自己一行四人的行踪已经完全被晓组织的人掌握了。
　　“怎么可能，他们是怎么……”
　　听到了油女牟田的话，岚华不由自主的带着几分惊讶的说道。但是话还没说完，岚华却完全说不出话来了。因为在岚华敏锐的发现了在自己等人不远的地方，空气开始凭空的扭曲了起来。在进入到了云隐村之前，御手洗红豆小队的所有成员都是阅读过五大忍村联合统计出来的关于晓组织成员的情报。
　　对于能够施展空间忍术、一手挑起了第四次忍界大战的这个自称为‘宇智波斑’的面具男自然也是有所了解，现在这样的空气扭曲的前兆不正是在资料中记载的施展空间忍术的征兆么？
　　看到了这样的征兆，每个人都不由的紧张了起来。毕竟御手洗红豆小队中的人虽然都拥有着上忍或者是特别上忍的实力，但是实际上真正具有上忍级别战斗力的紧紧只有御手洗红豆以及岚华而已，其他的两个成员日向德间以及油女牟田实际上是因为自己的超群感知能力才有了特殊上忍的评价，具体说起战斗能力，其实只有着精英中忍的水准。
　　“准备战斗――！”
　　看着空间褶皱的出现，御手洗红豆立刻开始大声的喊道，自己的一只手也是拿出了一枚苦无放在了自己的胸前。但是红豆却同样的将自己的另一只手隐晦的放在了自己的身后，对着自己的三个队友打出了手语：情况危急，见机撤退！
　　日向德间、油女牟田以及岚华在看到了御手洗红豆的手语之后也是立刻肌肉紧绷了起来，的确在情报上来看实力深不可测的面具人的确不是自己几人这样的仅仅有着上忍甚至是精英中忍实力的忍者所能够抵挡的存在。
　　“找――到――你――们――了！”
　　带土的身影缓缓的从空间波纹之中出现，一字一顿的带着奇异的强调，就像是一个沉迷于捉迷藏游戏的小孩子找到了藏身在一个隐秘所在的小伙伴一样，带着几分兴奋与戏谑，但是比起小孩子无疑带土的声音更加的恐怖和具有威胁力一些。被带土发现，不仅仅是游戏输掉了，更是会丢掉自己的性命。
　　“柔拳法・八卦六十四掌！”
　　在看到了宇智波带土的身体完全出现在了空间之中，作为四人小队之中最擅长近身战斗的日向德间立刻发动了攻击。作为一个近战忍者，日向德间很清楚自己的职责，自己需要竭尽全力的限制住带土的行动，给自己的同伴创造机会，不说击败带土，至少能够有几分逃脱的可能性。
　　从日向德间所在的地方开始，八卦领域瞬间展开，粘稠的查克拉被释放了出来用于阻碍对手的行动。而看到了日向德间出手，油女一族的忍者油女牟田也是施展出了油女一族十分标志性的忍术――寄坏虫。
　　大量的黑色虫子从油女牟田的皮肤下涌了出来，一个个寄坏虫虽然渺小但是当数量庞大的寄坏虫汇聚到了一起的时候，直接形成了一道黑色的洪流。
　　“秘术・虫玉！”
　　本身秘术・虫玉是用来将敌人完全的限制到寄坏虫内部继而吸收敌人的查克拉让敌人失去战斗能力乃至是生命的忍术，但是此刻为了给日向德间留下攻击的余地，寄坏虫反倒是在油女牟田的控制下化作了一道道的黑色绸带包围着带土的身躯高速旋转了起来。
　　看着带土被寄坏虫形成的洪流控制住，日向德间也是毫不犹豫的冲了上去，手上附着大量的查克拉，看准了带土身上的所有穴道日向德间想要将带土的穴道全部封住，继而让带土失去施展空间忍术的能力。只要宇智波带土没有办法施展空间忍术，自己这一个小队的人才有几分逃离的可能性。
　　“蝼蚁的挣扎……”
　　看着朝着自己冲过来的日向德间以及在远处不断控制着寄坏虫企图对自己进行控制的油女牟田，带土的眼睛变得愈发冰冷了起来。曾几何时自己也是这样的，为了保护自己的队友以及自己的信念，即使见到了任何强大的存在都没有丝毫的敬畏之心，但是正是因为这样自己才会失去了自己最心爱的人以及自己一半的身躯。
　　到了现在，这种失去珍贵事物的悔恨之心正在无时无刻的烧灼着自己的内心。
　　正是因为这种烧灼的感觉，让日向德间以及油女牟田的身影在带土的眼中越发刺眼了起来。
　　微微的低下自己的头，三勾玉写轮眼瞬间转换为了万花筒写轮眼，万花筒写轮眼瞳术‘神威’瞬间发动。宇智波带土的身躯开始变得虚化了起来，闲庭信步一般的宇智波带土直接从自己周围高速涌动的寄坏虫绸带之中走了出来。
　　看到带土竟然直接无视了寄坏虫以及八卦领域的束缚，日向德间十分的惊讶。但是此刻的日向德间正处于高速移动的状态，想要变招还是需要一定时间的。但是带土会给日向德间这样的时间么？
　　带土同样也是加快了自己的速度，变得虚幻的身躯就这么直直的朝着日向德间的方向冲去。这一招带土曾经用在了八尾人柱力奇拉比的身上，此刻同样也是用在了日向德间的身上。虚幻的身躯直接从日向德间的身躯之中穿了过去，在穿越过去的一刹那带土立刻手中查克拉涌动形成了一个黑色的铁棒，毫不留手的直接插在了日向德间的心脏处。"

第六百零一章 蝼蚁的挣扎
　　消坏虫本身对于查克拉的感知是远远超越人类的感知能力，当消坏虫接触到了雨虎自在之术以及阴阳遁术所施展出来的雨滴的时候很快就察觉到了其中的微弱查克拉。一般的雨滴里边怎么可能含有查克拉？几乎是瞬间油女牟田就已经知道自己四人的行踪已经被发现了。
　　听到了油女牟田的话，潜入侦查小队的其他几个成员也是心头一紧。虽然自己等人在进入到了云隐村的时候就已经知道自己的行踪暴露了，但是现在油女牟田这样说就一定不仅仅是自己四个人的行踪被察觉了那么简单，很有可能是自己一行四人的行踪已经完全被晓组织的人掌握了。
　　“怎么可能，他们是怎么……”
　　听到了油女牟田的话，岚华不由自主的带着几分惊讶的说道。但是话还没说完，岚华却完全说不出话来了。因为在岚华敏锐的发现了在自己等人不远的地方，空气开始凭空的扭曲了起来。在进入到了云隐村之前，御手洗红豆小队的所有成员都是阅读过五大忍村联合统计出来的关于晓组织成员的情报。
　　对于能够施展空间忍术、一手挑起了第四次忍界大战的这个自称为‘宇智波斑’的面具男自然也是有所了解，现在这样的空气扭曲的前兆不正是在资料中记载的施展空间忍术的征兆么？
　　看到了这样的征兆，每个人都不由的紧张了起来。毕竟御手洗红豆小队中的人虽然都拥有着上忍或者是特别上忍的实力，但是实际上真正具有上忍级别战斗力的紧紧只有御手洗红豆以及岚华而已，其他的两个成员日向德间以及油女牟田实际上是因为自己的超群感知能力才有了特殊上忍的评价，具体说起战斗能力，其实只有着精英中忍的水准。
　　“准备战斗――！”
　　看着空间褶皱的出现，御手洗红豆立刻开始大声的喊道，自己的一只手也是拿出了一枚苦无放在了自己的胸前。但是红豆却同样的将自己的另一只手隐晦的放在了自己的身后，对着自己的三个队友打出了手语：情况危急，见机撤退！
　　日向德间、油女牟田以及岚华在看到了御手洗红豆的手语之后也是立刻肌肉紧绷了起来，的确在情报上来看实力深不可测的面具人的确不是自己几人这样的仅仅有着上忍甚至是精英中忍实力的忍者所能够抵挡的存在。
　　“找――到――你――们――了！”
　　带土的身影缓缓的从空间波纹之中出现，一字一顿的带着奇异的强调，就像是一个沉迷于捉迷藏游戏的小孩子找到了藏身在一个隐秘所在的小伙伴一样，带着几分兴奋与戏谑，但是比起小孩子无疑带土的声音更加的恐怖和具有威胁力一些。被带土发现，不仅仅是游戏输掉了，更是会丢掉自己的性命。
　　“柔拳法・八卦六十四掌！”
　　在看到了宇智波带土的身体完全出现在了空间之中，作为四人小队之中最擅长近身战斗的日向德间立刻发动了攻击。作为一个近战忍者，日向德间很清楚自己的职责，自己需要竭尽全力的限制住带土的行动，给自己的同伴创造机会，不说击败带土，至少能够有几分逃脱的可能性。
　　从日向德间所在的地方开始，八卦领域瞬间展开，粘稠的查克拉被释放了出来用于阻碍对手的行动。而看到了日向德间出手，油女一族的忍者油女牟田也是施展出了油女一族十分标志性的忍术――寄坏虫。
　　大量的黑色虫子从油女牟田的皮肤下涌了出来，一个个寄坏虫虽然渺小但是当数量庞大的寄坏虫汇聚到了一起的时候，直接形成了一道黑色的洪流。
　　“秘术・虫玉！”
　　本身秘术・虫玉是用来将敌人完全的限制到寄坏虫内部继而吸收敌人的查克拉让敌人失去战斗能力乃至是生命的忍术，但是此刻为了给日向德间留下攻击的余地，寄坏虫反倒是在油女牟田的控制下化作了一道道的黑色绸带包围着带土的身躯高速旋转了起来。
　　看着带土被寄坏虫形成的洪流控制住，日向德间也是毫不犹豫的冲了上去，手上附着大量的查克拉，看准了带土身上的所有穴道日向德间想要将带土的穴道全部封住，继而让带土失去施展空间忍术的能力。只要宇智波带土没有办法施展空间忍术，自己这一个小队的人才有几分逃离的可能性。
　　“蝼蚁的挣扎……”
　　看着朝着自己冲过来的日向德间以及在远处不断控制着寄坏虫企图对自己进行控制的油女牟田，带土的眼睛变得愈发冰冷了起来。曾几何时自己也是这样的，为了保护自己的队友以及自己的信念，即使见到了任何强大的存在都没有丝毫的敬畏之心，但是正是因为这样自己才会失去了自己最心爱的人以及自己一半的身躯。
　　到了现在，这种失去珍贵事物的悔恨之心正在无时无刻的烧灼着自己的内心。
　　正是因为这种烧灼的感觉，让日向德间以及油女牟田的身影在带土的眼中越发刺眼了起来。
　　微微的低下自己的头，三勾玉写轮眼瞬间转换为了万花筒写轮眼，万花筒写轮眼瞳术‘神威’瞬间发动。宇智波带土的身躯开始变得虚化了起来，闲庭信步一般的宇智波带土直接从自己周围高速涌动的寄坏虫绸带之中走了出来。
　　看到带土竟然直接无视了寄坏虫以及八卦领域的束缚，日向德间十分的惊讶。但是此刻的日向德间正处于高速移动的状态，想要变招还是需要一定时间的。但是带土会给日向德间这样的时间么？
　　带土同样也是加快了自己的速度，变得虚幻的身躯就这么直直的朝着日向德间的方向冲去。这一招带土曾经用在了八尾人柱力奇拉比的身上，此刻同样也是用在了日向德间的身上。虚幻的身躯直接从日向德间的身躯之中穿了过去，在穿越过去的一刹那带土立刻手中查克拉涌动形成了一个黑色的铁棒，毫不留手的直接插在了日向德间的心脏处。
　　：。：

第六百零二章 双蛇相杀
　　黑色铁棒毫无阻碍的贯穿了日向德间的心脏之后，带土并没有停止下来查看自己的战果而是将自己的眼睛看向了站在日向德间原本所在位置稍微靠后的地方。冷漠而又果决的将自己手中的黑色铁棒抽了出来，汩汩的鲜血就这么直接从日向德间胸口那圆形的创口中流了出来，无神的眼睛睁的大大的、软弱无力的身躯就这么直接摔到在了地面上。
　　“现在轮到你了！”
　　将自己手中沾着血的黑色铁棒指向了油女牟田，宇智波带土的眼睛之中慢慢的都是对于生命的蔑视。
　　看到带土竟然直接一击就将日向德间击败，作为小队统领的御手洗红豆以及岚华也是立刻朝着油女牟田所在的地方冲了过来。作为队友，红豆以及岚华都十分明白油女牟田实际上并不是那么善于战斗的类型。
　　带土已经将自己的一个同伴击杀了，如果自己两人不去帮助油女牟田那么油女牟田本身也是凶多吉少。
　　“岚华！”
　　御手洗红豆大声的喊了一声岚华的名字，自己的手中也是快速的结印了起来。
　　听到了御手洗红豆的呼喊，岚华也是快速的反应了过来，自己的手中同样开始飞快的结印起来。
　　现在的御手洗红豆以及岚华距离油女牟田所在的地方还有着一定的距离，但是带土却是和油女牟田所在的位置近如咫尺，所以御手洗红豆和岚华如果真的想要救下油女牟田那么就一定要施展出来远程忍术阻碍带土接近油女牟田。
　　油女牟田本身也并不是毫无战斗能力，直接将自己背后背着的巨大陶制罐子打开，大量的寄坏虫从陶罐之中涌了出来并且在油女牟田的控制下不断的在空中飞舞着、变化着。
　　御手洗红豆。岚华以及油女牟田毕竟是一个小队之中的成员，所以还是有着几分默契的。几乎是同一时间，三个人准备的忍术全部都朝着宇智波带土所在的地方攻击了过去。
　　“忍法・击灭乱蛇！”
　　“秘法・寄坏虫・簇！”
　　“风遁・千面风！”
　　御手洗红豆将自己的双手张开，一条条带着强烈毒性的毒蛇就这么接连不断的从御手洗红豆的衣袖之中钻了出来，大量的毒蛇就像是一枚枚箭矢一样的冲向了宇智波带土所在的地方。
　　被油女牟田控制着的寄坏虫几乎三分之二都朝着宇智波带土所在的地方冲去，无数的虫子围绕着宇智波带土，将带土的身躯包裹了起来。
　　而岚华施展的千面风本身就是一个用查克拉凝聚出大量风刃进行攻击的忍术，在看到宇智波带土的身形似乎被御手洗红豆召唤的毒蛇以及油女牟田的寄坏虫控制住了之后，立刻操控着自己用查克拉凝结出来的风刃朝着宇智波带土那已经被寄坏虫以及毒蛇包裹着的躯体攻击了过去。
　　锐利的风刃直接攻击在了厚厚的寄坏虫以及缠绕在带土身上的毒蛇，但是不管是油女牟田还是红豆却都没有显露出什么心疼的神色。尤其是对于油女牟田来说，寄坏虫都是自己一点点用自己的查克拉培育出来的，现在大量的损失对于平时的油女牟田来说简直就是不可接受的事情。
　　但是现在即使自己的寄坏虫大量的死去，油女牟田却也只能将自己心中的不舍强行按下，控制着自己留下的三分之一的寄坏虫附着在自己的身上，寄坏虫本身所带着的查克拉被反哺到了油女牟田的身体之中。
　　虽然一只寄坏虫的体内并没有蕴藏着那么多的查克拉，但是当数量庞大的寄坏虫同时将自己体内的微弱查克拉集合到了一起输入到了油女牟田的体内，那那庞大的查克拉甚至在一瞬间让油女牟田自己的经脉略有几分承受不住的感觉。
　　和御手洗红豆以及岚华交换了一个眼神，三个人同时将自己不断输出用以维持忍术的查克拉撤去。同时将自己的速度催发到了极致，御手洗红豆、岚华以及油女牟田三人也是直接朝着三个方向撤离。
　　宇智波带土毕竟只有一个人，虽然红豆三人分开撤离让三人没有办法互相照应，但是追击三人同样也需要一个个的确认行踪继而追击，这样无疑就是为其他没有被追击的队友争取到了时间。
　　没有理会带着面具隐藏了自己身份的宇智波带土到底有没有因为自己三人联合的攻击而受伤，御手洗红豆只是不顾一切的朝着离开云隐村境内的方向冲去。即使自己的双腿已经因为大量的查克拉通过而变得酸痛了起来，即使自己的查克拉已经有了几分枯竭的迹象，御手洗红豆依旧在用自己的意志驱使着自己的身躯不断的赶路。
　　那种感觉就像是在自己的身后真的有一个手持着收割灵魂的镰刀，虎视眈眈的死神正在追击自己一般。
　　逃！逃！逃！
　　内心不断的有一个声音对着自己高呼着。
　　“一定要活着回去！一定！”
　　一路上红豆都在不够高大的灌木丛之间穿梭着，尽可能的避开所有可能低落到自己身上的雨滴。就在御手洗红豆正在拼命奔跑的时候，一股冷意却是忽然从红豆的脊椎开始蔓延到了自己的全身。
　　危险的感觉！
　　几乎是本能一般的，红豆控制着自己正在高速移动的身躯直接朝着一边翻滚了一下。
　　叮――！
　　就在红豆闪开自己身子的一刹那，一根黑色的铁棒就被充作了暗器直接插在了红豆刚才所在的地方。
　　要知道从红豆和自己的其他两位队友分开到现在实际上已经过去了相对而言算得上是十分漫长的一段时间了，自己的其他两位队友起码有一位可能已经葬送在了宇智波带土的手中。
　　看来只能拼命了是么？
　　看着冷冷的站在自己的面前，张开手掌重新凝结出了一根黑色铁棒的宇智波带土，御手洗红豆的眼中闪过了一丝决绝。手中快速的结印，红豆直接朝着宇智波带土所在的方向冲了过去。
　　“忍法・双蛇相杀术――！！！”
　　：。：

第六百零三章 捕获
　　两条足足有成人大腿粗细的巨大蟒蛇直接在红豆结印完毕之后从红豆的衣服里边冲了出来，其中一条缠在了红豆的身上，另一条则是如通鬼魅一般的直接朝着宇智波带土冲去，直接盘踞在了宇智波带土的身上。
　　看到带土被蟒蛇控制住，红豆也是快速接近到了带土的身边，将自己的手和带土那带着手套的手放在了一起。只要自己能够用自己的手加上带土的手同时结出“酉”印，那么自己和带土的查克拉就会全部被两条巨蟒所吸收，庞大的查克拉将会直接引爆两条蟒蛇，进而将被蟒蛇缠绕着的两个人同时杀死。
　　这一招是红豆从大蛇丸那里学来的最强大的一个忍术，是一个级别达到了S级用于和对手同归于尽的禁术。
　　“你们这些家伙怎么一点创意都没有，到了最后一个两个的都以为自己真的能够和我同归于尽，真是无聊至极！”
　　看着御手洗红豆，虽然带着面具但是带土的眼睛之中还是透露出了十分明显的轻蔑神色。从宇智波带土的话中其实不难看出来，在红豆之前被宇智波带土追击的人也是同样想要用同归于尽的方式和带土战斗，但是显然似乎没有奏效。
　　不过对于这个双蛇相杀术御手洗红豆还是有着十足自信的，毕竟这个忍术可是一代天才或者说鬼才大蛇丸亲自研发出来的S级禁术。不管御手洗红豆对于大蛇丸有多么的怨恨，但是那种从小就培育出来的对于大蛇丸的敬畏心却是让御手洗红豆十分相信自己的这个忍术一旦完成，那么自己就一定给宇智波带土造成足够的创伤。
　　抓住宇智波带土的手，让他的手和自己的一只手一起结出了“酉”印，红豆体内的查克拉全部都开始涌入到了带土的身体内部，正常情况下红豆本身的查克拉将会把带土体内的查克拉全部引导出来注入到了两条蟒蛇之中继而将它们同时引爆，不管是施术者还是被攻击者的生命将会在同一时间陨落。
　　红豆通过和宇智波带土一同结出的“酉”印将自己的查克拉朝着宇智波带土的体内传输，可是当红豆将自己的查克拉大量输出的时候，却发现自己的查克拉根本没有办法侵入到宇智波带土的体内。这种感觉简直就像和自己共同结印的并不是宇智波带土，反倒是一根木头、一块石头一样。
　　木头？石头？
　　当红豆的心中出现了这样的一个想法之后，一个念头就不由的在红豆的心中升腾了起来。从五大忍村收集到的情报来看，面具人可是拥有着等级远超三勾玉写轮眼的万花筒写轮眼。写轮眼的催眠眼在进化到了万花筒写轮眼之后，一定也会出现一个质的飞跃。
　　那么有没有可能自己真的在不知不觉之间中了写轮眼的幻术，现在自己控制住的这个看似是‘面具人’的目标并不是真正的‘面具人’呢？
　　十分敏锐的捕捉到了御手洗红豆眼中的惊疑，宇智波带土的眼中终于还是闪过了几分欣赏。
　　“果然不愧是大蛇丸培养出来的忍者，虽然到最后被大蛇丸放弃了，但是本身的忍者素养却也是数一数二的，竟然可以没有到了最后关头才发现一切到底是怎么一回事。值得表扬，但是可惜并没有什么用！你应该庆幸，你对于我的计划来说还有着一定的用处，不然也就只能和你的其他三人同伴一样就这么埋骨他乡！”
　　随着被蟒蛇盘踞着的带土说完了自己的带土说完了这段话自己的身躯也是缓缓的褪去了颜色，就连体貌特征也是逐渐的发生了变化，直接变成了一个木质的等身人偶一般的样子。这正是带土以及隐藏起来的遁术――木遁施展的木遁・木分身结合写轮眼的幻术而达成的战略，当幻术被带土主动的撤去，御手洗红豆终于看到了一切真实的状况。
　　此刻的带土正带着几分戏虐的看着被两条蟒蛇缠绕着的御手洗红豆以及木分身，那种感觉就像是在看着一出滑稽戏，然后被其中的演员那逗乐的行为所带动忍不住想要发出嗤笑一般的感觉。
　　原本红豆施展出来想要和带土同归于尽的双蛇相杀术此刻却是变成了遏制自己行动的致命行为，御手洗红豆只能眼睁睁的看着带土缓缓的朝着自己走来，但是却完全没有办法做出任何的应对。
　　将自己的手化成了手刀状，带土走到了红豆的身边将自己的手狠狠的砍在了御手洗红豆的后颈上，强大的力道直接让御手洗红豆陷入到了昏迷之中，而红豆施展的双蛇相杀术也因为红豆本身陷入了昏迷而解除。
　　伸出手略显粗暴的将已经陷入到了昏迷浑身无力的御手洗红豆接在了自己的手中，就像是拿着一件货物一样带土提着御手洗红豆的衣领拖起了御手洗红豆。催动自己的万花筒瞳术‘神威’，空间波纹瞬间产生将带土以及御手洗红豆共同的吸收了进去。
　　……
　　药师兜的房间之中，空间波纹凭空产生，宇智波带土手中提着御手洗红豆就这么直接出现在了房间之中。在看到了空间波纹产生，药师兜就已经颇显急切的迎了上来，完全没有个宇智波带土打招呼，药师兜直接将带土手中提着的御手洗红豆接收过来。
　　将御手洗红豆的衣领翻开，三勾玉的咒印痕迹就这么出现在了药师兜的视野之中。将自己的手掌缓缓的放在了御手洗红豆脖颈上的咒印处，用自己的查克拉感受着咒印的状态，药师兜的眼睛之中闪过了一丝兴奋。
　　果然和自己预料的一样，御手洗红豆的脖颈上所铭刻着的最初的咒印之中蕴含着大量的属于大蛇丸的查克拉以及属于重吾的变异仙术查克拉，只要将这些查克拉全部提取出来并且融入到了自己的查克拉之中，那么不仅仅是秽土转生之术，自己的实力也将得到长足的进步！
　　：。：

第六百零四章 大战帷幕
　　“人，我交给你了。但是我也同样希望，你不会给我一个我所不愿意看到的结果。”
　　看着眼中满满的都是兴奋的药师兜，带土语气之中颇带着几分冷漠。对于宇智波带土来说，所谓的羁绊简直就是最无用的东西。现在的宇智波带土最喜欢的，就是自己与药师兜以及黑绝现在这样的相处模式，每一个人都有每一个人自己的追求、自己的目标。虽然彼此之间难以避免的相互猜疑、忌惮，但是只要自己不放松警惕那么自己也就不会得到任何的损失。
　　原本在看到了御手洗红豆并且从红豆脖颈上的咒印之中察觉到了大量属于大蛇丸的奇异查克拉，这样的情况让药师兜的心不由的有些飘飘然，就连一直以来一直保持的心境也是变得不那么平静了起来。
　　带土的话不仅仅是在威胁药师兜，同样也是让药师兜摆正了自己的心态，之所以自己能够和带土以及黑绝处于这样的一种合作状态，根本原因就是自己还具备着利用的价值，一旦自己将这样的一种价值当做了自己的横行无忌的资本，那么自己也终将会被宇智波带土以及黑绝一脚踢开甚至是剥夺自己的性命。
　　“放心吧！”
　　将自己的手搭在眼镜上边，将眼睛微微的扶了扶，药师兜十分简洁的对着带土说道。然后就直接将御手洗红豆一把抱了起来，放在了自己房间一个显然是用来进行人体试验的医疗床上。
　　“最迟今晚，我就会让你看到成果。”
　　听到了药师兜这么说，带土也是缓缓的点了点头。
　　……
　　时间一点点的推移，天空也是逐渐的被夜色的轻纱算笼罩。今夜月朗星稀，只有一轮满月这么映照在了天空之中。冰冷的月光就这么洒落在了大地之上，原本略显红褐色的土壤此刻也是宛若被撒上了一层银粉一样，变得有些熠熠生辉了起来。
　　比月光更加冰冷的，是此刻宇智波带土的双眼。一红一白的两只眼睛，此刻反射着阴狠、冷厉的光华。
　　“一切已经准备妥当！”
　　黑绝的身影缓缓的出现在了带土的身边，朝着带土汇报着自己的情况。
　　“很好，那就开始准备进攻吧！十万白绝大军开始进攻的同时，从其中挑选一些进化程度比较高的克隆体送到药师兜那里。”
　　没错，就在不久之前药师兜已经通知了带土，自己已经成功的将御手洗红豆体内的属于大蛇丸的查克拉提取的出来，经过了短暂的适应之后自己的查克拉也是进一步的进行了转化。现在的自己已经可以在不施展完全控制的情况下，大量的召唤秽土转生体。
　　既然作战第二阶段已经准备完毕，宇智波带土也是不远再去按捺自己心中的强烈情绪，直接对黑绝下达了进攻命令。每一个白绝克隆体都有着一个共同的特征，那就是十分精通变化之术、潜行之术。只要不是实力极大的超越了白绝克隆体，那么白绝克隆体的变化、潜行几乎就是完美的存在。
　　而在白绝克隆体之中，还有着一定数量的白绝达到了上忍乃至是精英上忍的程度，这些白绝在施展了变化、潜行忍术的时候，即使是影级强者也有很大的可能性会被这些白绝所蒙蔽。
　　白绝对忍者联军的进攻计划其实很简单，大量的白绝克隆体将会直接转化形态成忍者联军之中的忍者模样。毕竟忍者联军之中的忍者是来自五大忍村，彼此之间虽然有了共同的目标毕竟彼此之间相处的时间还是太短，对于自己这些熟悉而又陌生的战友还是缺乏一定的默契。
　　而这样的间隙也是为白绝克隆体的进攻计划提供了一个有利条件，彼此之间不熟悉但是却不得不合作，一些有可能引发质疑的行动自然也是被列入了可以包容的范畴之内。
　　仅仅是几分钟，在白绝大军的入侵下，忍者联军之中的不少忍者就被拟态成了其他忍村的联军同伴直接击杀。而且随着时间的推移，忍者联军被杀的人数也是如通滚雪球一般的提升。
　　这一次和奇袭云隐村不同，白绝大军也是已经被允许大开杀戒了！
　　就像是一群饥饿的野兽一样，白绝正在不断由外而内的蚕食着忍者联军之中的忍者。
　　虽然刻意的进行了掩饰，鲜血的气味还是随着失去生命的忍者数量不断的加大而变得浓郁了起来。忍者联军之中也是不乏强者，在开战之前甚至还专门的成立了用于感知的部队分散在忍者联军之中的各处。
　　“敌人袭击――！”
　　“敌人袭击――！”
　　“敌人袭击――！”
　　几乎转瞬之间，白绝入侵忍者联军的消息就已经被传遍了整个营地。
　　忍者毕竟是专门为战斗而存在的职业，当出现了这样的状况之后也是飞快的作出反应。
　　一个个忍者开始有意的朝着营地内部收缩，已经划分好战斗部队的各村忍者也是立刻集结起来。
　　“近战部队集合！”
　　作为近战部队首领，黄土的声音直接传入到了每一个近战部队的忍者脑海之中。
　　通过精神力增幅器的作用，山中亥一直接将自己的手放在了黄土的脑袋上，让自己作为一个媒介直接将黄土的命令下达到了每一个近战部队忍者的脑海之中。
　　“不要惊慌！正在入侵我们的是晓组织的白绝克隆体大军，从云隐村的情报来看虽然他们的潜伏、变化能力很强，但是其中却并没有多少顶尖的强者。现在近战部队立刻集合，施展自己的忍术对已经显露身形的白绝军队进行抵挡，感知部队以及特别行动部队已经开始有所动作，他们会尽自己所能的将混杂在忍者联军之中的白绝克隆体揪出来！”
　　在进行了短暂的战略部署后，黄土对着将手放在自己头上的山中亥一点了点头，毕竟自己可是近战部队的首领，自己不能呆在这里，自己需要和自己的同伴们一起对抗白绝克隆体的攻击！
　　：。：

第六百零五章 破局关键
　　“白绝克隆体已经对我们发动了进攻，虽然近战部队以及其他的忍者正在进行全力的抵挡，但是白绝的变化、潜行能力确也是一个不同忽视的重大问题。在白绝克隆体中甚至还有着上忍乃至精英上忍实力的强大存在，现在已经对我们的战斗部队造成了极大的威胁，根据不完整统计现在我们已经损失了将近半成的忍者！”
　　忍者联军指挥总部，来自雷之国云隐村的雷影辅佐官麻布依接过了从前线传来的情报，在经过了短暂的阅读有对着端坐在自己座椅上的几个影说道。
　　除了担负着守卫五大国大名任务的照美冥，其他几个忍村的影现在都在这里。
　　听到了麻布依的话，所有人的眉毛都是微微的蹙了起来。仅仅是大战刚刚开始的第一次接触，忍者联军就已经出现这么大幅度的损失了么？
　　看了看端坐在自己身边的其他几个影，我爱罗从自己的位置上坐了起来，对着其他的几位影说道：
　　“看来如果没有什么强有力针对白绝大军的方法，我们一定会经受更多的损失。不如我现在就奔赴前线，我的砂遁忍术极其擅长大范围攻击，配合着忍者联军的战斗部队，我相信我们一定可以在短时间内击败白绝克隆体大军！”
　　看到我爱罗竟然站了起来提出了这样的提案，不管是坐在自己位置上的波风水门、艾、两天秤大野木三个影还是坐在稍微靠下位置的参谋麻布依以及奈良鹿久都没有露出什么惊讶的神色，毕竟相对于在场的所有人而言我爱罗的年纪还是偏小，在很多时候考虑的还是不够清楚。
　　“风影大人一定要冷静下来！”
　　看到其他的几个影都坐在自己的位置上，颇有几分稳如泰山一般感觉的，奈良鹿久就知道是自己出马的时候了。
　　从自己的位子上站了起来，奈良鹿久走到了我爱罗的身边，有着几道刀疤的脸充满了一种智慧的神色。
　　“晓组织的真正目的我们都是十分清楚的，那就是收集到所有的人柱力继而召唤十尾将整个忍界拉到月读世界之中。他们的一切行为也必然是朝着这个目标而展开的，我们也要同样站在这样的一个角度上进行思考。”
　　不得不说，对于奈良鹿久的智慧我爱罗还是十分信服的。在这么多年的历练下，原本性格偏激而又暴躁的我爱罗也是变得稳重了许多。在听到奈良鹿久站出来劝导自己的时候，我爱罗还是将自己的性子按捺了下来。
　　“从晓组织进攻云隐村的时候十分刻意的将云隐村大量的平民以及忍者控制住但是却不伤性命这一点来看，活着的忍者以及平明实际上对于他们来说也是一个需要保护的资源。但是现在为什么晓组织要对我们的忍者大开杀戒？虽然可以解释为他们希望歼灭我们的战力，继而打败我们。但是如果换一个角度来思考，是不是他们实际上是希望通过这样的大开杀戒对我们造成一定的压力呢？”
　　听到了奈良鹿久的话，水门的眼中也是闪过一丝精芒，奈良鹿久简短的几句分析几乎瞬间就将水门一直在疑惑的事情做出了一定的解答。但是此刻的奈良鹿久已经没有功夫去观察水门的情况，而是接着对我爱罗甚至是所有开始对晓组织的行动产生疑惑的人继续解释了起来。
　　“晓组织不仅仅有着数量庞大的白绝大军，他们更是有着不畏生死的秽土转生部队。如果我们的高端战力，例如各位影真的出手了，那么晓组织的秽土转生部队一定也会行动。我们现在还不能完全的判断晓组织究竟将秽土转生这样的一个强大禁术应用到了怎样的程度，对于所有不能完全判断实力的敌人，我们就不得不将他们的实力在考虑战略的时候将这样的一种敌人实力拉到最大的程度进行筹谋。”
　　未虑胜，先虑败！
　　这就是一直以来奈良鹿久的处事态度。
　　“如果我们的影级强者开始出战，那么敌人的秽土转生部队一定会出动。一旦晓组织的秽土转生部队之中拥有着足以和影级强者抗衡的强者，那么我们所有的高端战力都会被牵制住。到时候不仅仅是我们的作战部队，就连我们的高端战力都会陷入到苦战之中。为了获得胜利，我们也会不得不将同样作为高端战力的人柱力派上战场。一旦这个时候晓组织还有余力，那么人柱力可就不保了！”
　　没错，重要的不是一次两次战斗的胜利以及损失，而是晓组织的计划到底能不能顺利的施行。只要能够阻止晓组织达成自己的‘月之眼计划’，即使五大忍村真的损失惨重也不是不能接受的事情。
　　“但是如果我们现在不出战，我们的作战部队真的被白绝大军打的七零八落，那么我们又要如何自处呢？”
　　虽然奈良鹿久说的话十分有道理，但是同样一个不容忽视的问题被我爱罗提了出来。
　　战斗毕竟不是单纯的一道算术题，其中涉及到了人心以及更多更多的要素，奈良鹿久自然也是知道这样的情况，所以也至今都没有提出过一个有效的解决方案。
　　“报告！医疗部队代理首领春野樱求见！”
　　明明是战争紧急关头，作为医疗部队的代理首领之一的春野樱此刻竟然来到了忍者联军指挥部之中，这样的事情倒是几乎出乎所有人的预料。但是作为木叶村的四代目火影，波风水门的脸上却没有一丝一毫的错愕，反倒是有着几分激动和欣慰。
　　“让她进来吧！”
　　作为春野樱所在忍村的影，水门直接对着前来报告的忍者说道。
　　没一会儿，春野樱就直接走到了指挥中心之中。对着几个影行礼之后，春野樱对着波风水门说道：
　　“报告火影大人，您之前拜托师傅研究的白绝头颅已经出现了结果，师傅已经对白绝的变化能力、潜行能力进行了综合的分析，并且大批量的制造出了抑制他们潜行、变化能力的药剂，我请求将药剂分发下去，阻止白绝克隆体的进攻。”
　　：。：

第六百零六章 凿出的豁口
　　“太好了！”
　　听到了春野樱的话，在指挥总部之中的所有人几乎都变得兴奋了起来。就在刚才指挥部中的每一个人都被驰援和保存实力这样的难题所困扰，但是此刻医疗部队的代理首领春野樱却是已经给了所有人一个完美解决问题的方法。
　　但是从春野樱刚才那不算长的话中，却也是显露出了一些情报。
　　这种压制白绝克隆体的药剂是纲手通过研究白绝的头颅而研发出来的。纲手本身在医疗忍术上的造诣自然是不用多说，但是木叶忍村到底是什么时候获得并且决定研究白绝的头颅甚至可以做到大规模生产压制白绝能力的药剂的呢？
　　看样子似乎在大战开始之前，波风水门就已经了解到了白绝克隆体对于战局的影响，并且提前拜托了可以说是忍界医疗忍术第一人的纲手来对白绝进行研究，这份高瞻远瞩简直可恐可怖。
　　“小樱！”
　　水门缓缓的从自己的座位上站了起来，和在场的其他三个影交换了眼神之后，准备对春野樱下达命令：
　　“现在动员医疗部队中所有拥有自保能力的医疗忍者带着纲手大人研发出来的药剂开始奔赴战场，抢救伤员的同时向各个作战单位发放克制白绝克隆体的药剂。只要药剂能够成功的散播出去，并且造成了预期内的效果，那么即使我们的尖端战力没有出击，仅仅是凭借着我们各个作战部队的实力也完全可以将白绝大军击败！”
　　在水门的描述中，和白绝大军之间的战斗似乎已经出现了胜利的曙光，不说别人至少作为医疗部队临时首领的春野樱眼中已经充满了激动的神情。第四次忍界大战第一次正式的战争，就要在自己的手中获得胜利了么？这样的一种荣耀感让春野樱也是不由的有些心驰神往。
　　“是！必将为忍界夺得胜利！”
　　将自己身后忍具包之中的拳套拿了出来，黑色的拳套被春野樱缓缓的戴在了自己的手上，春野樱可不仅仅是一个普通的医疗忍者，更是由南宫哲以及纲手这样的近战大师亲自教导下具备强大战力的忍者。
　　在说完了自己的宣言后，春野樱对着波风水门以及其他几个忍村的影行礼后就离开了指挥中心。目送着春野樱这个带来胜利契机的人离去，剩余的三位影以及两个作战参谋都是将自己的眼睛不由的投到了波风水门的身上。
　　料敌先机、掌控人心！
　　这就是木叶四代目火影波风水门么？
　　虽然没有各个忍村的记录中号称‘忍界之神’的千手柱间那么强大的无与伦比，但是无疑比起千手柱间，此刻在各个忍村影面前的这个四代目火影更加的具有心机、更加的会施展手段。
　　这样的人，如果是敌人就一定要抢先铲除。如果可以拉拢，就一定要拼尽全力的和他维持在一个良好的关系之中。
　　但是此刻的水门虽然不能说在战斗能力上完全的碾压其他的几位影，但是想要从水门手中占到便宜也不是什么容易的事情。
　　……
　　随着水门命令的下达，医疗部队开始快速的行动了起来。
　　一个个伤员被医疗部队接收准备抢救，一瓶瓶的用来压制白绝克隆体能力的药剂也是被分发了下来。
　　每一个接到了药剂的忍者眼中都难以避免的出现了几分兴奋的神色，毕竟每一个忍者都是有着自己的傲气存在于心中的。白绝部队之所以能够和五大忍村共同组建的忍者联军一较高下，最重要的原因就是白绝克隆体就是拥有着极其强大的变化、潜伏能力。
　　这一战对于大部分的忍者来说，都十分的窝火。
　　越是心中愤怒，对于敌人所拥有的恶心人的能力也就越是厌恶。当自己的手中拥有了克制敌人优势的药剂之后，忍者联军的忍者们也都是心中充满了信心，只要是正面对局拼个人能力，忍者联军的每一个成员都相信自己能够战胜能力单一、身体略显孱弱的白绝克隆体。
　　而事实也的确和每一个忍者联军的人所预料的差不多，当药剂被大规模的扩散开来，一个个白绝直接在药剂的作用下被迫的从自己变化、潜行的状态脱离了出来。
　　白绝克隆体那赤裸而又苍白的身躯就这么直接出现在了每一个忍者联军成员的眼中，既然已经确定了目标，每一个人也就没有了留手的可能性。
　　一个个绚烂的忍术就这么直接朝着忍者联军之中白绝克隆体现身的地方攻击而去，经受了一波忍术攻击后，残余的白绝克隆体数量立刻骤减。忍者联军之中的近距离战斗部队以及中近距离战斗部队全部欺身而上，趁着白绝克隆体还没有从一番猛攻中反应过来就立刻上前绞杀这些剩余的敌人。
　　战斗实际上本就是这么一件简单的事情，虽然有着各种各样的方针和战略，但是归根到底就是一句话――趁你病，要你命！如果敌人防御的过于完美，那就自己想办法让敌人的身上出现破绽。
　　现在纲手为忍者联军提供的针对性药剂，就是为忍者联军的忍者在白绝大军那看起来似乎天衣无缝的‘盔甲’上凿除了一个豁口。此刻的忍者联军就像是饥饿许久忽然闻到了血腥味的凶兽，凶猛而又狂暴的朝着白绝大军攻击了过去。
　　虽然白绝克隆体被大量消灭，但是忍者联军同样也是承受了极大的损失。伤敌一千，不说自损八百但是却也至少自损两三百。
　　可是对于现在的忍者联军来说，损失已经不那么重要了。
　　他们需要的，不是计较一时的得失。他们需要的，是一场轰轰烈烈的胜利、是一场充满的辉煌足以让每一个人相信自己一方能够获得最后胜利的希望。
　　这一战是第四次忍界大战第一次正式的战斗，获得胜利后造成的影响将会是极其深远的。
　　所以为了胜利，忍者联军需要的其实很简单，那就是一场即使损耗再多也无怨无悔的胜利！
　　：。：

第六百零七章 厌恶的理由
　　“我们的计划出现了一点问题，白绝大军的进攻受到了一定的阻碍。”
　　黑绝站在带土的身边，对着带土描述着此刻战场之中的情况。黑绝才刚刚开始说，带土却是已经将自己的手放在了黑绝的面前，显然是没有打算听黑绝接着说下去。
　　此刻的带土眼睛之中可以有着一颗原本属于宇智波斑的轮回眼，进化到了轮回眼级别的眼睛和外道魔像之间实际上是有一种奇异的联系。而白绝克隆体全部都是从十尾躯体外道魔像之中孕育而生，现在当带土将自己的注意力全部都放在了白绝大军身上的时候，实际上还是能够凭借着自己的轮回眼感受到白绝大军此刻的状态。
　　白绝大军大量的减员自然也是被带土感知到了，看来是忍者联军的人已经察觉到了白绝本身的弱点并且相出办法来克制白绝本身拥有的奇异能力。对于带土来说，这一切实际上都是时间的问题，虽然这样的时间的确是有些过于提前了。
　　但是这样的状况却并没有给带土带来太多的压力，毕竟白绝克隆体实际上就是一种消耗品。只要时间足够、查克拉充足，完全可以凭借着外道魔像的能力接着制造更加多的白绝克隆体。
　　“没有关系，白绝大军的失利也在我的预料之中。现在通知药师兜，是时候让那些深深地被埋在黄土之中的人重现天日了！”
　　战场上的失利已经让带土决定将秽土转生部队提前加入到战局之中，这一场战斗的根本目的，本来就是希望给五大忍村组成的忍者联军造成足够的压力，虽然秽土转生部队提前进场但是却也无可厚非。
　　“明白了……”
　　黑绝深深的看了一样站在原地面无表情眼神之中只有着淡漠的宇智波带土，心中却也是大概的知道了宇智波带土究竟在打着什么算盘。
　　在开战之前宇智波带土曾经让黑绝给药师兜送去了一批进化程度比较高的白绝克隆体，通过那些克隆体在失去生米气息之前朝着自己发来的短暂讯息，实际上黑绝已经大概的可以判断出现在的秽土转生部队大概是什么样的实力状态。
　　但是说实话，这些已经逝去的强者毕竟是通过秽土转生这样的禁术召唤出来的介乎于生命和物体之间的存在。所以他们的力量也是受到了很多的限制，生前的力量实际上现在顶多能够施展七八成左右。
　　虽然不死不灭这样的性质十分的难缠，但是只要找出了恰当的方法完全可以将这些秽土转生体封印起来。但是在这些秽土转生体之中却还潜藏着一个巨大的，没有被宇智波带土察觉到的炸弹。
　　宇智波斑！
　　也不知道药师兜和宇智波带土是怎么想的，即使黑绝没有刻意引导宇智波带土以及药师兜还是将自己的小算盘打在了宇智波斑这样的一个绝世强者的身上。
　　或许在宇智波带土以及药师兜看来，自己召唤出来的宇智波斑只不过是一个空有强大灵魂的可以被自己操控的木偶吧？
　　井底之蛙，难窥穹苍之大。
　　宇智波斑到底有多强，黑绝实际上才是最有发言权的人。无数年的在忍界的黑暗之中活动，黑绝自然是见过形形色色的强者，而每一世的阿修罗与因陀罗也都是当时无人可挡的绝世强者。
　　但是即使是这么漫长的时间、即使是一代代阿修罗与因陀罗的转生者，其中走的最远、最接近忍者始祖六道仙人的，或许只有宇智波斑一个了。
　　这样的一个人，他的生命层次实际上已经超越了一般的生命。只要给他一个合适的契机，宇智波斑这样的绝世强者就一定不会只是成为别人手中的提线木偶那么简单。
　　可是这一切黑绝都不会对药师兜或者是宇智波带土说，因为在黑绝看来真正能够让自己的母亲复活的人并不是现在企图成为十尾人柱力的宇智波带土。仅仅是带土这样的实力和天赋还不够，宇智波斑这个继承了因陀罗的查克拉并且十分接近六道仙人层次的宇智波斑才是最佳的人选。
　　“呵呵……忍界就是一块巨大的花圃，而世人就像是一朵朵的鲜花，总是兀自的在花圃之中展现着自己的美丽。但是花圃之中的花又能懂得些什么？
　　我就是一个漫步在花圃之中的赏花之人，他们的美丽就让我自己缓缓的欣赏就好。母亲，这块花圃之中所有美丽的鲜花都让我一朵朵为您摘下，作为对您重生的礼物。”
　　黑绝已经潜入到了泥土之中，但是在没有任何人能够看到的时候，黑绝的脸上却是露出了一抹纯真的笑容，就像是一个刚刚降临到世界之中的稚子一样，纯真无暇。
　　……
　　“开始做准备吧！是时候让忍者联军的人见识一下我们手中的力量到底是多么强大了！”
　　黑绝的身影忽然之间出现在了一直在自己的工作室之中准备着秽土转生之术的药师兜的身边，虽然看起来说的话十分激动、展现了对于胜利的渴望。
　　但是药师兜却还是从黑绝的身上感受到了一抹对于一切生命的蔑视，这样的感觉药师兜同样也是在带着面具的带土身上感受过，但是黑绝身上的这样的气息却比带土的更加浓郁也更加的隐晦，如果不是黑绝在面对药师兜的时候并没有和面对宇智波带土的时候那么谨慎，即使是药师兜也不敢保证自己真的能够发现黑绝的本质。
　　“不用你多说，该做的我自然会去做！”
　　药师兜之所以在加入到了晓组织阵营之后，就一直和黑绝之间十分的不对付，其一是因为自己在加入到了晓组织之后黑绝和自己之间天然的就是处于一种相互敌对、竞争的状态之中。其二就是黑绝那深沉到了让药师兜难以接受的心机，让药师兜的心中充满着一种紧张感。因为心机越是深沉，就代表着他有着多么巨大的野心。
　　：。：

第六百零八章 绽放有趣的花火
　　当带土看到黑绝带着自己的命令前去寻找药师兜之后，并不是待在原地毫无作为，在带土的手中也是不缓不慢的结印，一个忍术被带土成。将自己的双手合十之后，带土缓缓的蹲了下去，分开双手一只手放在地上，一只手仍旧结印维持着自己体内查克拉的输出。
　　大量的查克拉从带土的手中传到到了地面上，一个个黑色的符文由查克拉凝聚了出来。符文组成法阵，而法阵又在查克拉的刺激下得到了激活。
　　“嘭……嘭……嘭……”
　　接连不断的爆破声就这么响起，而在空气之中白色的六团烟雾也是出现在了带土的身边。轮回眼本身就有着将他人的身体操控并且赋予一定特殊能力的效果，但是此刻带土的身上仅仅只有一只轮回眼，所以带土参考了药师兜操控秽土转生体的方法，将召唤并且操控秽土转生体的方式结合了轮回眼制造六道分身的模式，将已经失去生命的几个前代人柱力用秽土转生的方式召唤出来。
　　使用符咒对他们的身体进行操控，继而将轮回眼之中的六道力量注入到了几个秽土转生召唤出来的人柱力体内，对他们那使用秽土转生召唤出来的身躯进行一定程度的改造。让这几个秽土转生召唤出来的人柱力全部都受到了秽土转生以及轮回眼的双重操控，而且在一定程度上也是增加了这些经过了秽土转生之后实力有所下降的人柱力们。
　　这就是带土为了自己的计划而专门制作的人柱力六道分身。
　　而且这些六道分身的作用不仅仅是为了增强自己一方的战力，实际上为了增强这几个秽土转生召唤出来的人柱力本身的力量、同时也是为了稳定已经集齐了七个尾兽气息的外道魔像，这些人柱力六道分身的体内实际上还有着大量的尾兽查克拉，帮助他们施展尾兽模式增强力量的同时，也可以防范外道魔像因为自己体内的力量逐渐丰盈而发生暴走的迹象。
　　由木人、矢仓、老紫、樊、羽高以及芙，从二尾到七位的前任人柱力全部都聚齐在了这里，他们的身体呈现了秽土转生体的特征，而他们的眼睛却是变成了左轮回眼右写轮眼的诡异搭配。
　　虽然这样的眼睛让他们出现了一种莫名的违和感，但是从他们身上传来的压迫性气息却还是足以让每一个见到他们的人知道他们的不好惹。都是自己能够完全操控并且和自己心意相通的六道分身，对于他们带土并没有说任何客套的话，只是对着他们下达了自己的命令。
　　“全力配合药师兜召唤出来的秽土转生部队，尽用自己所能的帮助秽土转生部队来对忍者联军进行压制，迫使忍者联军的战斗力量不能有丝毫的保留。”
　　在听到了带土的命令后，六道分身也是立刻展开了行动消失在了带土的面前。而带土则是将自己背后背着的宇智波团扇提了提，继而眼中闪过一丝凌冽的光芒。从忍者联军现在的作战方式来开，实际上他们就是在尽可能的拖延世间，继而希望通过消耗战的方式将本身底蕴并不是那么强大的晓组织直接拖入战败的深渊之中。
　　但是宇智波带土本身却并不希望战斗变成了无休止的拖延战斗。
　　虽然凭借着秽土转生部队以及白绝克隆大军的特性，晓组织在维持战力上的消耗几乎是微乎其微，但是时间越久也就越是容易发生变数。
　　说实话即使是在宇智波带土看来，自己的‘月之眼计划’实际上也并不是那么的完美无缺，一旦时间拖得久了，忍者联军找到了阻止自己施展‘月之眼计划’的方式，带土想要再次见到自己挚爱、让忍界处于永久和平之中的愿望也将会就此落空了。
　　“本来想要通过外部压力逼迫着九尾人柱力以及八尾人柱力出战，但是从现在的情况来看，五大忍村之所以将剩余的两个人柱力放在了忍者联军的阵营之中，实际上也是起着保护和监视的作用。毕竟现在五大忍村的最强力量就是此刻的忍者联军，虽然身处战场之中，但是忍者联军驻扎的地方也同样是保护力度最高的地方。”
　　“八尾人柱力以及九尾人柱力都是冲动的性子，一旦真的被囚禁在了一个遥远而又隐秘的所在，只要接触到了战场之中的情报，那么就一定会尽自己所能的从这样的囚禁之中逃离出来，甚至可能和那些看守自己的人之间发生冲突，给我捕捉他们提供了机会。”
　　“忍者联军之中果然还是有着聪明人的啊！堵不如疏，尤其是人柱力那因为尾兽查克拉影响而显得稍有些急躁暴戾的性子，就是要给他们一定的战斗机会但是却不让他们真的处身险境之中才能让他们真正的安稳下来。”
　　“这样的手笔，还真是说不准到底是奈良鹿久做出的提议还是波风水门下达的命令啊！”
　　宇智波带土本身也是在十分冷静的分析着局势对于自己的优劣状况，但是即使是察觉到了忍者联军并不愿意为人柱力出战这样的一个选择，宇智波带土看起来却依旧是有着几分智珠在握的感觉。
　　掌控人心，可不仅仅是波风水门、奈良鹿久的独有能力，宇智波带土在经历了这么多年的历练之后，对于人心自然也是有着自己独到的见解。
　　忍者联军对于两个人柱力的处理方式的确十分的独特而且效果出类拔萃，但是还是有一个难以避免的缺陷，那就是人柱力并不是毫无智力的傻子，自己被人用这样的方式安抚可能在初期的时候不容易发现，但是一旦自己真的被从头到尾都这么的安抚，任何人都不会接受。
　　这样的不接受并不是一时之间的偶然事件，而是自己内心的疑虑在经历了长期沉淀之后的一个必然爆发，现在的鸣人和奇拉比已经被这样对待了一段时间，只要通过合适的方式将他们心中所有的疑惑与不满点燃，想必一定会绽放出极其有趣的花火吧？
　　：。：

第六百零九章 焦头烂额的战局
　　战场之中，一个个忍者联军的忍者拼死和白绝克隆体之间发生着激烈的战斗。随着时间的推移以及白绝克隆体本身特殊能力被克制，实际上胜利的天平已经缓缓地朝着忍者联军一方倾斜。
　　白绝克隆体被大幅度的消灭，这样的情况也是让忍者联军之中的每一个人都充满着信心，这场战斗虽然艰难但是忍者联军必然获得胜利。这场席卷忍界的战争虽然十分危险，但是只要每一个人齐心协力的对抗晓组织，胜利也必将属于我们！
　　人是一种神奇的生物，只要有了信念就会爆发出一种超乎常理的力量。而这样的信念，恰恰就是白绝大军以及忍者联军之间的差别所在。明明白绝大军一直在正常发挥，不管是个人实力还是彼此之间的默契配合都是已经到达了教科书级别。
　　但是当面对着群情激昂的忍者联军的时候，白绝大军就立刻显现出了颓唐的模样，甚至有几分兵败如山倒的荒谬景象。明明是实力强的一方，但是却偏偏被按在地上摩擦。
　　“大家加油！白绝大军的败局已定，只要你我齐心协力，区区白绝大军不过是土鸡瓦狗不值一提！”
　　作为近战部队的首领，黄土自然也是在看到了战局逆转的状况，本就十分豪爽的性子在此刻看起来也是格外的让人觉得舒适。在黄土的鼓励下，来自不同人村的忍者此刻也是情绪高涨，一个个高举着自己的武器，口中发出一声声的长啸。
　　“哈哈哈――！就因该这样，大家和我一起冲上去！”
　　听到了自己手下的激昂情绪，黄土可能也是觉得民心可用，于是立刻振臂一呼带着自己的手下直接开始去追击颇有分溃逃态势的白绝大军。
　　“荒谬！”
　　看到了黄土竟然带着自己的手下直接开始追击颇有几分溃逃姿态的白绝大军，作为远程攻击部队的首领，奈良鹿丸的眼中却是不由的闪过了一丝不善：
　　“白绝大军与寻常军队不同，与其说他们是一个个把不同的独立个体，不如说他们是一个有着同样思维控制的人偶。这样的一支部队怎么可以用常理来考量？
　　见到了敌人开始有溃败的态势，就直接不管不顾的带着自己的手下前去追击？！
　　战争从来都不是个人臆测所能主导的游戏，战争需要的是统筹全局、理性分析。”
　　奈良鹿丸的眉毛微微的蹙了起来，但是很快鹿丸却是也已经做出了决定。
　　“忍者联军远程攻击部队听令，所有人开始准备防御类型的忍术，一旦战局情况有变我们立刻对前去追击白绝大军的近战部队进行支援。近战部队是对抗秽土转生乃至是整个晓组织的重要力量，不容有失！”
　　不得不说，奈良鹿丸本身虽然是个疲懒的性子，但是让自己的身上真的担负起责任的时候，奈良鹿丸的身上就会散发出一种奇异的人格魅力。所有接近处于这种状态之中奈良鹿丸的人，都会难以避免的对鹿丸产生几分折服的心思。
　　虽然远程攻击部队本身组建的初衷是以小队模式游走在战场之中，在需要的时候对于所有友军单位进行驰援。但是当奈良鹿丸将自己的命令传递下去后，不管是来自哪一个忍村的忍者，几乎都是尽可能的放下了自己手中的事务直接集合了起来。
　　“磁遁・砂金大葬――！”
　　“尘遁・原界剥离之术――！”
　　就在忍者联军近战部队正在不断追击着白绝大军的时候，两个忍术施展的声音却是直接回响在了战场之中。
　　磁遁以及尘遁？
　　几乎战场之中的所有忍者都开始思考起来到底是谁施展了这样的两个血继限界甚至是血继淘汰，但是不用忍者联军的忍者多加猜测，施展了这两个忍术的人却是再次开口让自己的声音足以回荡在整个战场。
　　“我是砂忍村四代目风影罗砂，你们不要冲动立刻后退出我施展的砂金大葬的攻击范围。不然那所有人不说凶多吉少，但是自己的身上一定会出现伤势。”
　　“我是岩隐村二代目土影无，千万不要接触我施展的忍术，尘遁会将一切接触到的物体全部分解掉，刚才我施展的尘遁之中蕴含的查克拉足以消灭上千人！”
　　在得到了提示之后，忍者联军的人虽有有少许的错愕，但是却还是听从了两位已经失去的影所说的话。虽然还是有一些人运气不好、自己的本领也不够强大，被罗砂以及无施展的忍波及，但是从整体上来看忍者联军并没有蒙受太大的损失。
　　“现在我们两个人都是处于被药师兜控制的模式，但是因为药师兜需要控制的人太多所以并不能完全的将我们的意识控制住。所以在我们被操控着施展任何忍术之后，我们一定会当即告诉你们相应的破解之法。你们一定要小心，虽然我们的实力有所下降但是却也不是一般的非影级忍者可以抵挡的！”
　　看着战斗中各大忍村混合在一起组建的忍者联军以及在处于被药师兜的控制下刻意听到的一些忍界现在的时局情报，虽然对于五大忍村的忍者竟然汇聚在一起来和一个组织对战让罗砂颇有些难以置信，但是其中毕竟还是有着自己曾经带领过的忍村，罗砂还不至于将这个自己深爱着的忍村舍弃掉。
　　随着罗砂以及无加入到了战场之中，其他的一切被药师兜用秽土转生召唤出来的忍者也是相继加入到了战团之中。这也已死之人的加入，让原本已经变得清晰的战局再次变得扑朔迷离了起来。
　　而且也不知道是药师兜有意的筹谋还是无意的巧合，这些秽土转生召唤出来的人物甚至大多都和现在的忍者联军之中的中高层干部有着密切的关系。错综复杂的关系，生者和死者之间的羁绊，带来的就是无穷无尽的麻烦事。
　　第四次忍界大战，似乎就是从此刻开始才真正的变得让所有参战者都焦头烂额了起来。
　　：。：

第六百一十章 偏执者的聚集地
　　在正面战场上，不断地有已经去世的强者被药师兜使用秽土转生之术召唤到了战场之中。一个个已经逝去的强者加入到了战局之中，自然是让正面战场上的忍者以及在指挥部之中负责指挥作战的人员感觉到了极大的压力。
　　“看起来，似乎现在的战场情况并不是那么的好啊！”
　　漩涡鸣人站在了忍者联军的指挥总部之中，看着一个个忍者从忍者联军指挥总部奔赴战场之中，鸣人也是极其敏锐的察觉到了战局的变化。说实话从鸣人的内心出发，实际上鸣人是希望自己可以踏足正面战场和晓组织进行战斗的。
　　但是这段时间以来，所有安排给自己的任务却都是有意无意的避开了和晓组织之间的冲突。但是这些任务不是保护要员撤离就是运输物资，一个个任务等级也是不低，这就让鸣人没有了和自己的父亲选择更换任务的借口。
　　在询问了八尾人柱力奇拉比之后，鸣人发现似乎奇拉比这段时间以来也是和自己差不多，被安排了很多十分重要但是却没有和晓组织有任何冲突的任务。
　　虽然鸣人和奇拉比都不是那么愿意去猜测他人心思的性子，但是两人十分相似的经历却还是让鸣人察觉到了一丝不对。
　　忍者联军似乎是有意的将自己和奇拉比限制在了一定的范围之内，让自己两个人去完成一般的忍者也可以完成的任务，进而将自己两人和晓组织直接分离开来。让晓组织没有办法找到自己这两个最后的人柱力，而自己两人也不可能碰到晓组织的成员。
　　“老爹，是你不希望我上去和晓组织的那群混蛋一较高下么？”
　　这样的做事方式对于鸣人来说实在是太熟悉了，丝毫不撕破脸皮也不直接摆明阵势的对你明说，也是通过各种各样的旁敲侧击以及指向性引导让你不知不觉的走到了四代目火影波风水门为你安排的剧本上。
　　说实话，鸣人十分不喜欢这样的一种处世方式与态度，但是波风水门毕竟是鸣人的父亲，更是一个村子的首领。作为一个一念之间完全有可能牵扯到无数人生死的影，小心谨慎、思想深沉实在是一件在正常不过的事情了。
　　鸣人并没有任何的立场可以去谴责自己的父亲，因为波风水门做的一切都是无懈可击的。用一个个你完全无法拒绝的阳谋来一步步的引导你，到了最后你就会发现自己做的所有事情都是水门所期待的结果，而你却完全找不到理由反驳。
　　“晓组织那群家伙是绝对不会善罢甘休的，即使老爹你用这样的方式阻拦我，晓组织依旧会用尽各种各样的方式出现在我的面前。”
　　晓组织本就是一个充满着阴暗灵魂的组织，在这个组织之中几乎每一个人都格外的偏执。虽然鸣人并没有和这个挑起了第四次忍界大战、自称‘宇智波斑’的面具男有什么直接接触，但是却并不影响鸣人为面具男贴上了一个晓组织之中大部分成员所共有的标签。
　　这样的偏执甚至可以说是执迷不悟的人都是十分可怕的，当他们认准了一件事的时候就会丝毫不顾及后果以及自己所可能承担的风险而去完成。所以虽然不知道晓组织究竟会用怎样的一种方式忽然出现在自己的面前，鸣人却可以万分肯定不管忍者联军到底是布置下了怎样的天罗地网，晓组织的人一定会为了收集尾兽而出现在自己的身边。
　　就在鸣人稍作感慨的时候，一个空间波纹却是无声无息的出现在了鸣人的身后，宇智波带土的身体就这么凭空的出现在了鸣人身后的丛林之中，牵无声息宛若一只正在准备捕捉自己猎物的毒蛇。
　　查克拉隐晦的在自己的手中凝聚，掺杂了轮回眼力量而制造出来的对于查克拉有着极其显著压制能力的黑色铁棒就这么直接出现在了带土的手中。
　　“小心，鸣人小子！在你的身后，出现了一个似乎有点熟悉并且让我很厌恶的气息！”
　　潜藏在鸣人体内的九尾，比起鸣人来自己的感知能力要更加的强大，几乎就在宇智波带土凝聚出了查克拉铁棒准备对鸣人进行攻击的时候，九尾就立刻开口提醒鸣人闪躲。而九尾口中那熟悉而又厌恶的感觉，自然就是在十几年前九尾自己曾经被从九尾人柱力漩涡玖辛奈的体内抽离了出来，在抽离出来的一刹那之后九尾就被万花筒写轮眼控制住了。
　　而这个将九尾从封印之中释放，继而又用自己的万花筒写轮眼控制住的人，自然就是此刻站在鸣人身后，虽然装束出现了一些改变，但是却也透露着一股让九尾熟悉而又厌恶的气息。
　　在听到了九尾的提醒以及自己心中没来由的警觉双重作用下，鸣人立刻施展出了九尾查克拉模式，金色的查克拉火焰以及黑色的符文在瞬间就覆盖了鸣人的身体。而在九尾查克拉的模式下，鸣人本身的身体素质以及速度都提升到了一个正常忍者所难以企及的高度。
　　在空气之中留下了一道金色的残影，鸣人的身形已经离开了原地。而几乎就是在鸣人离开自己刚才站着的地方之后的一刹那，宇智波带土那带着灰白色面具、身着藏蓝色衣袍、手持黑色铁棒的身影就这么出现在了鸣人刚才站着的地方，看宇智波带土的姿势，显然是准备对着刚才的鸣人发动攻击。
　　“你这家伙就是宇智波斑那个混蛋么？”
　　看着忽然出现的自己刚才站着的地方，鸣人对着带着面具的宇智波带土大声的喊道。
　　如果现在出现在鸣人面前的人真的就是心比天高的宇智波斑，或许现在就回立刻对鸣人发动攻击。但是带土毕竟是在凭借着自己对于年老体弱的老年宇智波斑的印象，在演绎着一个更加成熟稳重的宇智波斑，所以此刻的带土并没有对着鸣人立刻发动攻击，反倒是拿着自己手中额黑色铁棒对准着鸣人，不无赞赏的说道：
　　“倒是还算不错，竟然能够提前预知我的攻击，并且还能够这么熟练的使用九尾的查克拉。看样子就算是杀了你，你也有资格成为我六道分身的一部分。”
　　：。：

第六百一十一章 立于不败之地
　　“原来如此，所以你是想夺走我体内的尾兽，在杀掉我的同时将我也制造成你手中的武器，成为你镇压一切挡在你面前之人的武器是么？”
　　虽然带土只是随口一说，但是鸣人却依旧结合着自己所了解的一些情报，从带土的字里行间其中分析到了很多宇智波带土本身的筹谋。
　　听到了鸣人的话，即使是宇智波带自己的心中也是略带着几分诧异，毕竟在宇智波带土收集到的情报之中无一步不地指出鸣人虽然有时候会做出一些别出心裁的事情，但是总体来说却还是像是一个‘傻瓜’一样不是那么的擅长动脑子。
　　可是现在看来，鸣人却似乎并没有情报中那么的不堪，甚至颇有些一针见血的意味。
　　“你倒是并没有情报中所说的那么不堪啊！”
　　听到了带土也不知道是讥讽还是夸奖的话，鸣人感受着自己体内澎湃的尾兽查克拉，眼神变得凝重了起来之后对着带土说道：
　　“多说无益，我们还是手底下见真章吧！”
　　金色的查克拉在鸣人的背后瞬间凝聚成了两只巨手，查克拉巨手立刻握紧成了拳头朝着带土攻来。几乎有着磨盘大小的拳头就这么用着铺天盖地、势不可挡的气势就这么朝着宇智波带土攻击了过去。
　　将自己手中的黑色铁棒轻轻一挽，丝毫没有闪躲的意思宇智波带土就这么直接朝着查克拉巨手的方向冲去。和之前几次宇智波带土面对日向德间以及奇拉比的时候不一样，这一次带土并没有施展自己的‘神威’来让自己的身体虚化继而躲开鸣人的攻击。
　　反倒是紧握着自己手中的黑色铁棒，一层略带浑浊不明属性的雾状气体就这么缠绕在了黑色铁棒上边。就像是利刃在裁割布帛一样，黑色铁板也是直接将九尾查克拉凝聚出来的巨手直接攻破。
　　看到自己的查克拉巨手被攻破，鸣人也并没有出现什么过度的错愕，因为这样的几乎没有太大技术含量的巨手攻击本就是明热用来试探宇智波带土身前而施展的手段。当鸣人将带土切割自己查克拉巨手的时候身体之中爆发的肉体强度以及查克拉波动进行了分析之后，一个连鸣人都不太想相信的结果就这么出现在了鸣人的脑海之中。
　　这个结论，是喜非忧！
　　但是却也喜中带惊！
　　因为鸣人竟然发现这个站在自己面前，并且口口声声说着要抽取自己体内的尾兽，继而将自己充作他手下兵器的‘宇智波斑’竟然不管是在肉体还是精神上都看起来都要比自己弱不止一星半点。
　　一个惊人的想法出现在了鸣人的心头，难道这个自称为‘宇智波斑’的晓组织实际领袖，其实是一个金玉其外败絮其中的仿冒者。凭借着自己的特殊能力以及演技，将所有人欺骗、玩弄。
　　如果事实真的是这个样子，那岂不是说只要找到了克制面具男自己特殊能力的方法，就完全可以将这个并不具备强大实力的伪装者给击杀掉？
　　鸣人眼中的惊喜因为来的突然，所以丝毫没有隐藏。站在鸣人对面的面具带土自然也是将鸣人眼中的情绪全部看在了眼睛之中，虽然不知道鸣人到底在惊喜什么，但是心中却依旧隐隐之间有了几分危机感，总觉得自己的什么重要的东西被鸣人所窥探到了。
　　虽然这样的理由来得毫无理由，但是带土却依旧选择相信自己心中的直觉，不论如何今天绝对不能让鸣人从自己的手掌心逃脱！
　　下定决心之后，宇智波带土也是双手持着两根锐利的黑色铁棒朝着鸣人的方向冲了过来。
　　鸣人本身就不是那种特别擅长忍术的忍者，在鸣人掌握的忍术之中能够算得上精通的只有螺旋丸以及影分身之术。虽然螺旋丸在鸣人以及波风水门的共同研究下已经出现了很多的变种忍术，但是这样的一个忍术毕竟是有着自己的局限性，在变化上还是不如其他忍术所带有的诡异、隐秘，只适合正面战斗。
　　操控着九尾查克拉在自己的身后重新凝聚出了两只查克拉手，在手掌挥动至今一枚枚带着几分金色光晕的螺旋丸就这么直接浮动在了鸣人的背后。
　　“风遁・螺旋乱丸！”
　　在鸣人的背后，六枚螺旋丸就这么悬浮着。但是鸣人却并没有立刻将这些螺旋丸朝着带土所在的方向释放出去，反倒是接着朝着这些螺旋丸之中注入着来自于九尾的查克拉。金色的查克拉火焰就这么蔓延到了螺旋丸上，一枚枚螺旋丸转瞬之间就变得好像是一个个小型的太阳一样耀眼夺目。
　　看着鸣人将原本湛蓝色的螺旋丸给变成了金色的查克拉火焰球，带土忽然心中隐隐约约有些警觉。虽然这么做的确可以让螺旋丸的威力得到提升，但是带土却隐隐总是觉得鸣人似乎另有打算。
　　“去――！”
　　查克拉涌动之间，悬浮在鸣人背后的六个金色火焰螺旋丸就这么直接在鸣人的操控下行动了起来。这六枚金色火焰螺旋丸在鸣人的操控下用着难以预测的轨迹就这么直接朝着宇智波带土所在的方向攻击而去。
　　说实话看到鸣人竟然用这样的方式和自己战斗，宇智波带土本身是并不担心的。因为宇智波带土可是拥有着‘神威’这样的近乎于作弊一般的忍术，想要让自己落败就只有在空间忍术上压制自己。
　　但是根据宇智波带土的了解，在这个忍界之中唯一在空间忍术上有所造诣的四代目火影波风水门实际上也是在空间的应用上稍显粗糙，想要在空间忍术上压制拥有着万花筒瞳术‘神威’的宇智波带土也是十分不现实的。
　　换句话说，虽然从个人实力上宇智波带土虽然并不能算得上是无人能敌，但是在战斗之中凭借着自己的特殊能力，宇智波带土完全可以说的是位于不败之地。
　　：。：

第六百一十二章 落空的希望
　　虽然因为鸣人对于金色火焰螺旋丸的操控，带土并没有办法准确的判断鸣人此刻操控着的六枚金色火焰螺旋丸到底是会从那个角度朝着自己攻击而来。但是带土真的需要知道这些金色火焰螺旋丸到底会以怎样的角度朝着自己攻击过来么？带土需要做的实际上只是提前预判这些金色火焰查克拉球到底会在什么时候朝着自己攻击过来，继而将自己的身体提前虚化或者直接融入到自己的神威空间之中进行躲避而已。
　　所以此刻的带土实际上眼神中不无讥讽的看着以玄奥轨迹朝着自己冲过来的六枚金色火焰螺旋丸，语气高傲而又不自知一般的对着鸣人说道：
　　“我知道你自己在打着什么小算盘！但是旋涡鸣人，我却还是要告诉你一个即使是三岁孩提都知道的真理，在绝对的实力面前任何的算计都是毫无意义的！即使你可以借用九尾的查克拉又能怎么样，即使你对于螺旋丸的研究再怎么高深又能怎么样？在我的面前，你只能得到一样东西，那就是失败！”
　　开启‘神威’，带土的身体瞬间变得充满了一种虚无缥缈的气息。此刻的金色火焰螺旋丸虽然以一种玄奥的轨迹不断的变化，但是毕竟没有到达鸣人所预期的位置，所以分散的还不是那么的明显。
　　看着带土忽然之间朝着自己冲了过来，鸣人也是丝毫不见惊慌，直接操控着六枚金色火焰螺旋丸分散开来朝着宇智波带土的脑袋、心脏以及四肢关节攻击而去。但是这些螺旋丸在接触到了带土的身躯后，却还是一如之前所有试图攻击带土的攻击一样，直接从带土的身躯之中穿透了过去。
　　但是鸣人却似乎并没有因为自己的金色火焰螺旋丸没有奏效而变得心态失衡，反倒是直接操控着刚才那些直接从带土的身躯之中穿透过去的螺旋丸齐齐朝着天空之中冲了上去。六枚螺旋丸在鸣人的操控下直接在同一时间对撞在了一起。
　　本就是深夜时分，放六枚燃烧着金色火焰的螺旋丸飞到了天空中的时候就已经很显眼了。而在六枚蕴含着大量查克拉的金色火焰螺旋丸对撞在一起，那庞大的能量瞬间爆发的瞬间也是造成了极大的影响。
　　金色的火焰直接以六枚螺旋丸碰撞的地方为中心而蔓延开来，漆黑的天空之中就像是忽然之间出现了一团金色的云彩一般，耀眼夺目、夺人心神。即使是之前呢皎洁而又巨大的圆月，在这一瞬间也是只能在金色火焰的云彩旁边收敛自己的存在。
　　“原来如此，攻击只是幌子，你真正的想法是通过自己攻击产生的影响对其他的忍者进行通知，召集更多的忍者来和我进行战斗么？”
　　看着身上包裹着金色火焰查克拉霓裳的鸣人，宇智波带土略带着几分欣赏的缓缓说道。虽然自己并不怕敌人的数量增加，但是和自己战斗的人数越多也就越是可能在一些自己施展‘神威’能力的间隙对自己造成伤害，更不要说能力和自己出于同源的旗木卡卡西一旦也同样过来驰援，很有可能也会对自己造成一些阻碍。
　　现在毕竟十尾还没有复活，带土自认为自己的实力也不足以和那么多的忍者对抗而完全不暴露自己的真实身份。
　　打得过就自己上，打不过就放出一通狠话继而趁机离开。
　　这就是带土一直以来的一种处世态度，也正是这样的谨慎态度在加上带土对于人心的一种控制，带土才能够将自己头上这个‘宇智波斑’的名号经营的这么完美。现在这样的一个名号还不能这么简单的就被遗弃，所以带土此刻的心中实际上已经萌生了退意。
　　可是带土却依旧十分在意刚才鸣人到底从自己的身上发现了什么，或者说察觉到了什么不对劲的地方。如果自己就这么直接离开，会不会让鸣人将从自己身上发现的东西告诉了波风水门。
　　鸣人的身份毕竟和寻常的忍者不同，九尾人柱力以及火影之子这样的双重身份，让鸣人所说的每一句话都会得到重视。如果鸣人将自己对于宇智波带土的实力预测直接报告给了忍者联军指挥部之中，那么在听到了这样的消息之后，虽然不能立刻判断消息的准确性，但是起码火影、风影这两个和鸣人的关系十分亲密的影一定会相信鸣人的判断。
　　如果情况真的变成了这个样子，那么战场的局面一定会发生一些不可预期的变化，本身现在的战场在一定程度上就和带土所预期的存在一定的距离，如果在发生什么掌控之外的变化，无疑会对带土之后的终极目标‘月之眼计划’造成极大的阻碍。
　　‘月之眼计划’本身就是宇智波带土为之奋斗是数十年的目标，带土为了这个计划放弃了许许多多的东西，甚至不惜让自己的灵魂投身在黑暗之中，做了很多违背自己本心的事情。在付出了这么多的代价之后，带土实在是难以接受‘月之眼计划’失败。
　　鸣人在进入到了九尾查克拉模式之中的时候，能够十分敏锐的察觉到他人的善意和恶意。此刻在宇智波带土的身上，代表着杀戮的恶念以及想要暂时性撤退的念头此起彼伏。但是到了最后，依旧是代表着杀意的恶念占据了主导位置。
　　果然还是避免不了一战么？本身鸣人之所以采用了这样的战略，实际上就是希望给带土的内心施加压力，进而让带土有些自知之明直接撤离。毕竟到了鸣人这个实力级别，只要是开始全力战斗，一举一动之间都会造成极大的印象。
　　君不见之前几乎算得上是随手施为的六枚金色火焰螺旋丸在全力爆发之间，竟然能够直接产生蔓延了半边天空、将月亮的光华都遮盖住的金色火焰，但是这样的攻击对于鸣人来说，其实和随手的挥拳并没有太大的差别。
　　在鸣人的心中是希望宇智波带土可以自己撤退，将战斗留在正面战场上的，但是现在看来这样的期望显然是落空了。
　　：。：

第六百一十三章 太过可悲
　　虽然和自己所期待的结局不太一样，但是毕竟带土是自己绕不开的敌人，现在这样的不得不战斗的状况实际上是早晚都会遇到的不是么？
　　但是当鸣人的心中真正做好了和宇智波带土战斗准备的时候，才终于在自己的心中再一次审视起来自己和宇智波带土之间的实力对比。本来鸣人以为宇智波带土在各方面都是超越自己的存在，但是通过刚才的接触之后鸣人就已经发现了宇智波带土这个自称为‘宇智波斑’的面具人实际上并不是什么让自己完全不存在抵抗余地的超级强者。
　　甚至恰恰相反，宇智波带土甚至在身体素质方面以及查克拉的储备量方便还不如自己。发现了这一点之后，实际上已经让鸣人发现了几分胜利的契机。只要自己可以找到方法来对抗宇智波带土那诡异的空间能力，那么鸣人也完全有可能战胜宇智波带土。
　　此刻的宇智波带土是抱着将鸣人留在这里的心情和鸣人在战斗，但是鸣人又何尝不是在内心之中隐隐期待着自己可以将宇智波带土在这里击败，进而直接将这个引发了第四次忍界大战的危险任角色直接留在这里呢？
　　不约而同的，鸣人和带土的眼中都展露出了对于战斗而产生的兴奋与期待的光芒。
　　几乎是同一个时间，鸣人直接借助着九尾查克拉模式施展了瞬身之术消失在了原地，而宇智波带土也是使用了自己的万花筒瞳术‘神威’直接遁入到了神威空间之中。
　　整个战场似乎此刻已经完全失去了两人的身影，但是每间隔一段极其短暂的时间鸣人和带土的身形都会出现在战场之中的某一个角落里边。而两人在身影出现的刹那就会立刻对着彼此进行攻击，鸣人手中的螺旋丸以及带土手中的黑色铁棒一次次的交错碰撞在了一起，但是在碰撞之后鸣人和带土却好像是默契一般的再次消失了身形准备着下一次的碰撞。
　　一次次的交错碰撞，说实话也是消耗了鸣人和带土极其大量的查克拉以及体力。带土因为施展的是来自于自己体内血脉的万花筒瞳术，消耗的查克拉与体力比起鸣人来说要少很多，虽然万花筒写轮眼的瞳术施展的时候会让施术者变得失去光明，但是带土的身体大半都是用初代火影千手柱间的细胞克隆出来的，所以瞳力的消耗几乎是微乎其微。
　　而鸣人本身就是漩涡一族的族人，拥有着极其强大的身躯以及庞大的查克拉储存量。而且此刻的鸣人更是借助着自己体内的九尾，拥有了近乎于无限的查克拉。
　　所以鸣人和带土此刻实际上已经陷入到了彼此消耗的拖延战之中，想要获得胜利其实很简单，只要能够将对方的体力或者是查克拉消耗光就行。但是对于鸣人来说，却还是有着一个优势。
　　毕竟现在两人的交战地点可是十分靠近忍者联军的指挥总部，现在两人对战的动静虽然说不上是惊天动地，但是之前那蔓延了半个天空的金色火焰云彩以及这里传出的强大查克拉波动却是已经如通一个指向标一样的为忍者联军的忍者提供了位置坐标。
　　相信不用多久，忍者联军就一定会派出强者来对鸣人进行支援。而来支援鸣人的忍者之中，很有可能会有波风水门以及旗木卡卡西。毕竟两人一个人是漩涡鸣人的父亲，一个人是漩涡鸣人的指导上忍，而对于带土来说这两个人也是对于自己来说十分麻烦的人。
　　曾经的老师以及曾经的战友，恰恰就是最能够找到甚至是克制自己缺点的人。
　　旗木卡卡西同样拥有着万花筒写轮眼，甚至连拥有的瞳术都和自己的瞳术名称相同、原理相同。
　　波风水门就更不用说了，在第三次忍界大战期间凭借着二代目火影研发、自己改造完善之后的空间忍术‘飞雷神之术’直接在忍界获得了‘金色闪光’这样的名号，更是在之后成为了火之国木叶村的四代目火影。
　　一旦这两个人真的来了，那么带土还要和包括鸣人在内的这三个人对战，那么压力就实在是过于庞大了。
　　战场的一边，一个带土所难以察觉的地方之中，一个人影却是缓缓的出现在了那里。
　　穿着一身白色的衣袍，在月色的掩映下显得极其皎洁纯粹。一道道代表血衣阁的血红色繁琐纹路就这么用丝线精致的绣在了衣袍的边缘处，而在这件白色衣袍的后颈处一个和面具人宇智波带土完全相同的红面白柄的团扇家纹就这么直接被绣在了那里。
　　来得人有着一头稍长的黑色碎发，眉眼似剑、神情冷峻，一柄银色的长剑就这么直接被他提在了自己的手里。
　　“哼……宇智波斑么？”
　　身着一身白色衣袍的佐助将自己体内的查克拉朝着自己的眼睛之中灌注了进去，一对超越了万花筒写轮眼的永恒万花筒写轮眼就这么出现在了佐助的眼眶之中。在佐助离开血衣阁之前，自己的父亲宇智波富岳已经被重新移植了一对普通的眼睛，在看到了自己的父亲已经完全恢复之后，佐助也是自告奋勇的希望可以直接前往战场为血衣阁尽一份自己的力量。
　　南宫哲自然知道佐助实际上是在担心作为自己挚友的漩涡鸣人被晓组织给捕捉到，不过鸣人对于南宫哲来说也是有着极其特殊的意义的，毕竟南宫哲可是也算得上是看着鸣人一点点长大的，而且也在鸣人年纪还小的时候尽过今天老师的职责，这样的一种情谊可不是那么同意抹杀的。
　　而宇智波佐助在血衣阁这段时间以来，除了等待自己的父亲眼睛上的恢复，同样也是对自己获得的永恒万花筒写轮眼所带来的力量进行了初步的掌握。甚至在一次和南宫哲的对练之中，让南宫哲只有勾动自然能量才战胜了佐助。
　　“这样的闪闪躲躲只知道屈服黑暗的可怜虫，如果真的就是我们宇智波一族近代最强之人，那实在是太可悲了！”
　　：。：

第六百一十四章 果然 还是个笨蛋
　　在战场之中，宇智波带土以及漩涡鸣人都在将自己的感知能力提升到了极限，毕竟现在宇智波带土以及鸣人的战斗实际上就是在比拼彼此之间到底是谁率先出现巨大的失误、又是谁最先消耗完了自己的体力或者是查克拉储备。
　　任何一个微小的失误都很有可能让自己陷入到了无法挽回的压制局面之中，两人的心神绝对不能有一丝一毫的松懈。但是此刻的宇智波带土心中却忽然出现了一抹本能的警觉，即使是动物都有着对于危险近乎于第六感一样的预知能力，更不用说是移植了一枚轮回眼并且借助着自己体内属于千手柱间的细胞而变得功效全开的宇智波带土了。
　　当再次和鸣人对撞的时候，带土却并没有如通之前一样用自己手中的黑色铁棒与鸣人手中的螺旋丸碰撞。此刻的带土忽然将自己手中铁棒上缠绕着的六道气息散开，仅仅凭借着黑色铁棒本身的质地和螺旋丸进行碰撞。
　　结果自然是不必多想，螺旋丸的力量完完整整的爆发了开来，但是宇智波带土本身已经做好了迎接冲击的准备。直接借助着螺旋丸加在自己身上的强大力道飞快的向着身后退去，反倒是鸣人被自己忽然之间造成的伤害出现了短暂的呆滞。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　鸣人略带几分疑惑的看着因为承受了螺旋丸的作用力而到飞出去的宇智波带土，但是作为一个合格的忍者鸣人却是立刻的反应过来了，不管到底是什么原因宇智波带土就是完完整整的承受了自己的攻击。
　　既然自己的攻击已经作用在了宇智波带土的身上，就算这一切都是在宇智波带土的预料之中，他的身躯也难免因为螺旋丸巨大的力道出现短暂的肢体乏力以及查克拉紊乱。而这样的状况对于鸣人来说就是一个巨大的优势，只要鸣人可以击中因为查克拉紊乱而没有办法让自己身体虚化的宇智波带土，岂不是就代表着自己一方获得了战斗的胜利？
　　催动自己体内的九尾查克拉，超越极限的瞬身之术被鸣人施展了出来。鸣人的身形几乎是在瞬间就到了宇智波带土的身边，但是显然宇智波带土本身恢复的速度要超越鸣人的想象。
　　看到鸣人忽然之间到了自己的身边，宇智波带土立刻控制着自己的身躯虚化，让鸣人的攻击直接无效化。
　　“果然……麻烦的家伙来了么？”
　　带土直接将站在自己身子一边的鸣人忽视，将自己的眼睛看向了森林的深处。看到带土竟然直接无视了自己的存在，鸣人的心中也是不由自主的愤怒了起来。毕竟刚才带土还在那么认真的和自己对战，但是现在却将自己完全无视，这不就是和在戏耍自己一样么？
　　一次次的对着宇智波带土的身形挥动着自己的拳头，但是却还是无奈的一次次从宇智波带土的身躯之中穿透了过去。果然，即使发现了宇智波带土比起自己来实际上还要弱一些，但是没有克制他那诡异空间能力的手段，自己依旧还是那么的无能为力么？
　　“你这个混蛋！”
　　看着宇智波带土，鸣人大声的喊道。
　　最能够引发一个人心中愤怒的感情是什么？
　　毋庸置疑，就是对于自己是‘无力’的这样一种认知。
　　这样的愤怒不仅仅是对站在自己对立面上的人产生，更是对自己产生的。这样双重的愤怒，一旦开始燃烧也就不是那么容易停止了。即使在鸣人的内心其实也十分清楚自己绝对不能在这个时候失去理智，但是愤怒的火焰还是直接将鸣人从内而外的燃烧了起来。
　　“果然，还是和原来一样的笨蛋么？”
　　稍显清冷的声音出现在了鸣人的耳畔，这样的一道声音就像是冰山雪水汇聚而成的一泓清泉一样，直接将鸣人心头燃烧的熊熊火焰浇灭了许多。甚至一直攻击着宇智波带土的动作也是停止了下来，鸣人此刻已经完全没有理会宇智波带土的意思了，反倒是转动着自己的头四处观看着，似乎在尽力的寻找着一个自己十分熟悉的身影。
　　终于鸣人的视线和宇智波带土的视线落在了同一个地方，那是在森林的一脚，一个紫色的身影就这么矗立在森林之中。高大的树木完全没有办法遮挡这个紫色的巨大人形身影，反倒是将这个身影衬托的更加巨大了起来。
　　“须佐能乎……完全体！”
　　身形近乎于山岭一般巨大，紫色的身影披挂着厚重的紫色板甲、面带着鸦天狗面具，一对翅膀收敛在须佐能乎的背后，两柄看起来古朴而又充满威仪的长刀被须佐能乎悬挂在自己的腰间。此刻的须佐能乎才真正的对应了自己的名字，如通降世的神明一样屹立在天地之间。
　　凭借着自己因为进入到了九尾查克拉模式之中而增强的目力，隐隐约约之间鸣人在巨大的须佐能乎胸口看到了佐助的身影。佐助将自己的手放在了自己的胸前，开始结印起来。而在外的须佐能乎同样也是抬起自己巨大的双手结印起来，那副模样简直和佐助一模一样。
　　“须佐・火遁・豪火球之术！”
　　完全体的须佐能乎可以配合着召唤自己的人一同施展忍术，并且将忍术的威力进行极大的增幅。此刻的佐助就是在借助着这样的能力开始施展忍术，原本之后C级的豪火球之术在受到了须佐能乎的加持之后此刻已经完全有了足以媲**级别忍术的威力，而且覆盖的范围还十分的大。
　　看着满天的火焰朝着自己冲来，鸣人和宇智波带土也是做出了各自的反应。
　　“瞬身之术！”
　　在九尾查克拉的加持下，鸣人的身影直接一个闪烁就离开了豪火球之术的攻击范围。
　　“火遁・暴风乱舞・逆！”
　　带土则是催动着自己的万花筒写轮眼再度施展‘神威’，将自己身边的火焰全部都吸收到了自己的神威空间之中。
　　：。：

第六百一十五章 荣光不容玷污
　　虽然刚才佐助施展的范围性攻击忍术实际上也是将自己笼罩在了其中，但是此刻正身处于九尾查克拉模式之中的漩涡鸣人能够辨别出一个人的善意和恶意，对于自己佐助只有满满的善意。
　　虽然心中充满着重逢的喜悦，但是鸣人和佐助之间那诡异的相处模式还是让鸣人没有办法直接对着佐助吐露出自己对于和他再次见面的喜悦。反倒是带着几分假装的薄怒以及厌倦的对着佐助说道：
　　“你这个面瘫脸，到底是在说谁是笨蛋啊？”
　　听到了熟悉的来自于鸣人的讥讽，佐助的心中也是充斥着怀念。
　　当年的自己、鸣人以及小樱，不就是这么打打闹闹的一步步坚定的朝着前方走去么？
　　但是自己却因为对于实力的追求渐渐地疏远了这两个敞开心扉走向自己的人，在经历了这么多的事情之后，实际上佐助已经早已没有年纪小时候那么的偏执。对于现在的佐助来说，虽然依旧追求着强大的实力，但是却也没有原本那么的盲目和不顾一切，佐助也已经成长了许多，将自己的眼睛逐渐的放在了自己周围的事情上。
　　最明显的，就是佐助不再对自己和鸣人、小樱甚至是更多人之间所存在的羁绊进行逃避，反倒是选择了直接面对自己内心的情感。既然自己那么的珍惜他们，为什么要刻意的疏远呢？自己已经不再是一个弱小的稚子，自己现在所拥有的力量同样也算的上是屹立在忍界顶尖的人，那么自己为什么不去尽自己全力的保护这些自己所珍视的东西呢？
　　“当然是你了，你这个笨蛋！战斗的时候完全不知道动脑子的么？”
　　控制着须佐能乎，佐助和巨大的须佐能乎一同腾空而起，直接展开了背后的双翼朝着鸣人和带土所在的地方飞了过来。虽然身处高空，但是佐助的声音却还是十分明显的传到了鸣人的耳朵之中。
　　“明明知道自己没有什么办法去针对对方的能力，却偏偏要逞强的将对方留在这里。明明开始的时候还知道对别人发出信号求援，但是怎么到了这个时候却像是一直发疯的野兽一样对着敌人一阵猛攻呢？说你是笨蛋已经算是夸你了，毕竟之前的你可是一个白痴呢！”
　　被鸣人怼了，佐助自然是不会闷声不言，反倒是也用着一种犀利的口吻对着鸣人说道。而且从佐助的话中来听，似乎就是因为看到了之前鸣人施展的金色火焰螺旋丸爆发出来的火焰云彩佐助才能够找到这个战场。
　　听到了佐助的话，鸣人直接急的跳脚，但是佐助此刻却是控制着须佐能乎飞在天上，让鸣人嘴仗不成变真仗的想法难以实现。看着佐助和鸣人之间的互动，带土甚至都一度感觉自己似乎已经变成了一个局外人，只能这么眼巴巴的看着佐助和鸣人之间这像是互相嫌弃但是却满满的都是放闪光弹的行动。
　　真是羡……不，可恶啊！
　　所幸此刻的鸣人和佐助还算是记得这里还有一个敌人在这里，两人在这样互相嘲讽了几句话之后也是将自己的注意力转移到了宇智波带土的身上。拥有着超越带土万花筒写轮眼层次的永恒万花筒写轮眼，佐助很轻易的就看透了带土那只万花筒写轮眼的虚实。
　　只是一只拥有着沟通空间能力的万花筒写轮眼，但是在带土的体内却是有着十分纯正的宇智波一族的血脉，而且和现在的一代人相差的年代并不是那么的大。虽然不能准确的判断宇智波带土的年龄和身份，但是他一定不是宇智波斑那个年代的人。
　　“藏头露尾、遮遮掩掩的人，不配拥有宇智波的名号！我宇智波佐助，现任宇智波一族家主，在此宣布剥夺你身为宇智波一族的一切权利！宇智波一族的荣光，决不允许被你这样的鼠辈玷污！”
　　没错，在离开血衣阁之前佐助已经被自己的父亲宇智波富岳正式授予了宇智波一族家主的称号，虽然此刻的宇智波一族仅仅剩下了那么几个人。但是宇智波富岳依旧在南宫哲的帮助下，举办了一场完全对得起宇智波一族身份地位的传承仪式，此刻的宇智波佐助就是宇智波一族的家主。
　　作为宇智波一族的家主，佐助自然也是有着将人逐出宇智波一族、剥夺其姓氏的权利。
　　一直以来带土都认为自己并不在乎自己宇智波一族的身份，毕竟从小带土并没有表现出那么惊人的天赋，家族对于带土的态度也是十分的平淡甚至是近乎于冷漠。但是当佐助真正的说出了将自己的姓氏剥夺的时候，带土的心还是不由自主的漏了一拍。自己的父母、自己的爷爷奶奶都是宇智波一族的成员，此刻自己被家主剥夺了宇智波的姓氏，同样也是代表着自己已经和自己的父母、自己的爷爷奶奶不再存在任何可以被公众认可的关系。
　　“那又如何？宇智波的名号，对于我而言早就是一个可有可无的东西了。”
　　虽然自己心中难免的存在着一抹悲伤，但是带土却不愿意表现在鸣人以及佐助的面前，反倒是继续强迫着自己用一种近乎于冷漠的语气对着鸣人和佐助说道。
　　看着带土的样子，佐助的心中也是微微的有些失望，果然已经将宇智波一族的傲骨抛之脑后了么？
　　将自己手中提着的银色长剑缓缓出鞘，佐助的身影也是直接消失在了须佐能乎之中。闪烁之间，佐助的身影直接出现在了带土的背后，手中的长剑轻轻一划直接将带土那藏青色衣袍上的宇智波一族的族纹给剜掉。
　　“既然如此，这个象征着宇智波一族的族纹以及武器，你也不再具备保留的权利了！”
　　说着，佐助用迅雷不及掩耳之势直接抓住了带土一直背在自己背后象征着宇智波一族的武器――宇智波团扇住在了自己的手里。
　　：。：

第六百一十六章 人总是会成长的啊
　　带土在看到佐助竟然直接出现在了自己的身后，并且以一种自己根本没有办法反应的速度直接将自己背后的宇智波族徽以及宇智波团扇直接夺走，让带土的心中警觉大生。将自己的虚化能力几乎发动到了最高的水准，但是即使是这样也依旧让宇智波带土的心中没有办法产生足够的安全感。
　　“果然仅仅是凭借着万花筒写轮眼还是没有办法对抗高出自己一个层次的永恒万花筒写轮眼么？”
　　很明显的，当佐助忽然出现在自己的身后并且夺走了自己的武器以及背后的宇智波一族族徽的时候，带土实际上是陷入到了短暂的呆滞之中的。这样的呆滞来得突然而又不合常理，这样的情况只能让带土想起一种属于忍者的攻击手段――幻术。
　　宇智波一族的写轮眼本身就带着‘幻术眼’这样的特殊能力，而当写轮眼进化到了近乎于极致的永恒万花筒写轮眼的时候，这样的‘幻术眼’自然也是得到了极大的提升。虽然不能够百分百的确定，但是刚才的佐助很有可能就是在不经意之间对着自己施展了写轮眼的‘幻术眼’。
　　当年带土就曾经借助着自己的万花筒写轮眼自带的‘幻术眼’操控了雾隐村的四代目水影枸橘矢仓，却是没有想到天道好循环，此刻的自己也是受到了比自己的万花筒写轮眼更加高一个等级的永恒万花筒写轮眼的幻术压制。
　　虽然对于自己丢掉了武器并且还被抹除了宇智波一族的姓氏，但是此刻的带土却已经完全没有了找回场子的心思。毕竟拥有着超越自己的身体素质以及查克拉量储备的鸣人以及在写轮眼上等级超越自己的宇智波佐助此刻已经联合站在了自己的对立面上，如果自己再接着和他们战斗，带土真的觉得自己很难得到胜利，甚至很有可能自己的身上也会受到一些创伤。
　　“现在还不是我们真正需要战斗的时候，我们决战的时候再见吧！”
　　看着佐助和鸣人，宇智波带土强行让自己看的更加高深莫测一些的对着鸣人和佐助平淡的说道。
　　听到了宇智波带土那近乎于轻蔑的语气，鸣人的小暴脾气也是不太能够憋得住了，立刻控制着九尾查克拉在自己的身后凝聚出了查克拉手掌，准备再一次施展螺旋乱丸来对带土进行攻击。但是此刻的鸣人并不是一个人在这里，在鸣人的身边还有着一个一贯在战斗之中十分镇定的宇智波佐助。
　　佐助直接将自己的手臂伸开，将鸣人挡在了自己的身后。现在的确不是和宇智波带土直接进行战斗的时机，毕竟对于现在的忍者联军来说，宇智波带土还算的上是一个可以判断其战略意图的人。
　　如果此刻的佐助和鸣人真的拼尽全力的将宇智波带土留在了这里，带来的结果会是什么？无外乎晓组织群龙无首，黑绝和药师兜之间的矛盾再度激发，到时候晓组织的两支部队又会在忍界之中搅起怎样的腥风血雨简直是难以想象的。
　　“鸣人，不管他到底是虚张声势还是真的有所依凭，现在都不是我们和他战斗的好时机。此刻的正面战场已经陷入到了极其焦灼的地步，大量已经死去的强者正在和忍者联军进行战斗。”
　　看着带土缓缓的将自己的身躯融入到了神威空间之中，直接消失不见。
　　佐助简短的将自己获取的来自正面战场的情报和鸣人大致的说了一下，然后表情十分认真严肃的看着鸣人：
　　“战争，并不是个人与个人之见的实力碰撞，也不是仅仅凭借完美的策略就可以直接夺得胜利的游戏。想要让战争获得胜利、让忍界得以安宁，最需要借助的不是身躯上的力量，而是每个人内心的一种力量。人心，是天地间创造出来的最为瑰丽的珍宝，而这样的一个宝藏其中自然也是蕴含着最为强大的力量。现在忍界需要的不仅仅是一场战争的胜利，更加需要的是上下一心消除隔阂。”
　　“我知道我自己并不具备这样将别人的心扉打开的能力，但是你却拥有。你就是深邃黑暗之中的暖阳，照耀着每一个人心中的黑暗。如果这个世界真的有人能够带来和平，其实最有可能的就是你了。”
　　一直以来都不是那么善于表达自己内心的佐助，此刻竟然一下子和鸣人说了这么多激励鸣人的话，甚至还说出了自己不土鸣人这样的意思。这样的一种变化让鸣人也是有些始料未及，如果不是自己的查克拉感知一遍遍的告诉自己这个站在自己对面的人就是那个和自己一起从小到大斗嘴、争吵不停的宇智波佐助，想必鸣人现在都开始对这个表现的完全和自己印象中不一样的宇智波佐助发动攻击了。
　　宇智波佐助惊人学会了谦逊，这简直是鸣人听过的最不可能发生的事情。
　　“那个……我说，你真的是我认识的那个宇智波佐助么？”
　　鸣人看着佐助，颇带着几分试探性的对着佐助说道。
　　听到了鸣人的话，佐助的脸上也是不由自主的出现了一抹笑意，将自己提在手中的银色长剑直接连带着剑鞘就这么砸在了鸣人的头顶上。
　　“我说你，果然是个傻瓜么？”
　　明明没有说什么好话，但是鸣人却完全的呆滞住了。佐助，自己认识的那个宇智波佐助，现在脸上出现的是什么表情？佐助此刻是在笑么？虽然只是一抹浅浅的笑意，但是认识了佐助这么久，这几乎是鸣人从佐助身上看到了的最灿烂的笑容了。
　　“鸣人，人总是要成长起来的。虽然在很多时候，我们经理了很多的痛苦，但是这些痛苦却也同样是我们成长起来最佳的养料。本来我一直都在抗拒着、逃避着这样的痛苦。可是现在我却明白了，有很多的东西是不能逃避的。只有真正的决定面对他们，才算得上是一个合格的忍者、一个合格的男人。”
　　：。：

第六百一十七章 奔赴战场
　　看着已经变得和自己的印象中已经大不一样的佐助，鸣人的眼睛之中闪过一丝恍惚。当年自己和佐助在忍者学校的时候也算得上是一对十分出名的问题儿童了，一个不善于和人交流排斥所有试图和自己接近的人，另一个则是忍者天赋平平而且还喜欢用恶作剧的方式来引起他人的关注。
　　但是现在，看看自己再看看佐助，自己两人也都是已经成长了许多。虽然说不上到底是好是坏，但是却也是和过去的自己渐行渐远起来了。不过这样的念头却也只是在鸣人的脑海中出现了那么一刹那就直接消失不见了，毕竟鸣人并不是一个喜好悲天悯人的性子，虽然此刻的心中略有些感慨，但是鸣人更加喜欢将自己的目光朝着前方看去。
　　“佐助，你刚才说前方战场十分焦灼，秽土转生部队也是被大量的派到前线是怎么一回事啊？”
　　当鸣人的心境完全平复下来之后，终于也是开始将自己的眼睛看向了现在最为关键的问题所在。这是第四次忍界大战的第一场正式战役，本来根据忍者联军的预测，这样的一次战斗实际上应该是双方彼此试探的一次交锋。
　　但是随着时间的推移，不管是晓组织还是忍者联军都开始对着其中投入了大量的力量。这种感觉那里还像是在彼此试探，简直就和战争最终阶段的决战相差无几。而且这样不断加入战力的行为，几乎完全是处于晓组织的主导，忍者联军在失去了先机之后也只能这样被逼迫着不断投入自己的战力。
　　“我现在也不是很清楚正面战场的情况，毕竟在来的时候我其实也只是匆匆一瞥，在感应到了你的查克拉之后就立刻朝着你所在的位置赶了过来。虽然我们和面具人之间的较量并没有花费多久的时间，可是战场上的局势本就是变化莫测，所以我觉得我们还是立刻赶去正面战场为好。”
　　佐助对于鸣人自然是没有任何撒谎的必要，在佐助赶来的那一刻实际上已经有很多影级强者的秽土转生体出现在了战场上，当年在忍者学校的时候佐助更加喜欢上一些可以增加战斗力的课，那些忍界历史之类的东西其实并没有多听什么，只是把一些特别强大的忍者所具有的体貌特征大概的记住。
　　而正是在战场上的匆匆一瞥，却让佐助发现了许多自己感觉有些熟悉的人。各村的前代影以及一些忍界驰名的巅峰忍者，说实话要是让佐助自己一个人面对这些强者，即使自己现在拥有了永恒万花筒写轮眼，同样也会有巨大的危机感难以遏制的出现。
　　所以现在其实佐助对于忍者联军到底能不能战胜这些曾经的巅峰强者，心中也是带着很多疑虑的。这也是佐助劝导鸣人不必去追击宇智波带土的原因之一，毕竟现在和忍者联军进行战斗的主要力量实际上就是由黑绝带领的十万白绝大军以及统领秽土转生部队的药师兜，从宇智波佐助的观点出发，实际上干掉黑绝以及药师兜绝对比干掉宇智波带土更加的划算。
　　“时不我待，我们还是尽快赶到正面战场吧！”
　　鸣人在听到了佐助的话之后，心中也是颇有些焦急，毕竟自己的父亲可是同样在前线战场上的。如果敌人派出了秽土转生的影级强者，那么作为影级强者的父亲同样也有着被杀死的可能性。
　　老爹，你可千万不要有什么事情啊！
　　虽然曾经鸣人十分排斥自己的父亲，但是不得不说在这些年水门的刻意经营下，鸣人和水门之间的关系也是得到了极大的缓和。就像是现在，虽然知道水门的实力十分强大，但是作为儿子鸣人却依旧还是忍不住的关心着自己的父亲。
　　佐助看着鸣人，也是能够从鸣人的身上感受到他的情绪。
　　将自己的手搭在了鸣人的肩头，佐助对着鸣人缓缓的说道：
　　“不要着急，我的速度更快，我带你去前线战场。”
　　在看着宇智波带土逃离之后，鸣人身上的九尾查克拉模式就已经解除了，毕竟九尾查克拉模式对于鸣人的身体来说也会造成极大的负担，现在解除之后也是让鸣人的身躯稍微变得无力了起来。
　　鸣人这样的身体状况自然是被佐助看在眼里，而佐助此刻也同样有着自己的一些打算，所以直接将自己的手搭在了鸣人的身上，施展出了自己的永恒万花筒瞳术――须佐能乎。并没有将须佐能乎的威力发挥到最大极限，毕竟现在两人只是在用须佐能乎的速度赶路，其他的一些攻击性以及防御性实际上是可以暂时舍弃的。
　　近乎于骷髅的须佐能乎，背后十分诡异的出现了一对十分完整的羽翼，震动自己的双翼包裹在须佐能乎之中的鸣人和佐助直接和须佐能乎一起腾空而起朝着战场的中央飞去。
　　燃烧着紫色查克拉火焰的须佐能乎就这么朝着战场之中飞去，在战斗中的忍者们自然也是将这个十分显眼的须佐能乎看到了眼睛之中。
　　“白眼，开！”
　　战场之中，日向雏田正在和自己对面的白绝克隆体交战，在察觉到了从自己上空飞去的须佐能乎所带着的熟悉气息，雏田也是直接施展柔拳将自己对面的白绝克隆体逼开，继而施展了自己的白眼开始观察着从天空中掠过的须佐能乎。
　　“鸣人君、佐助君？！”
　　虽然须佐能乎本身是由高浓度的查克拉塑造出来的，但是此刻的佐助并没有最大程度的激发须佐能乎，所以骷髅状态下的须佐能乎还是可以被肉眼观察到其中的操控者的。感受着从佐助和鸣人身上自然而然散发的巨大压力，雏田的眼睛之中也是闪过了一丝无力。
　　毕竟两个和自己同一年龄的人已经到了能够直接参与到这样的忍界大战主要战场的实力，可是在看看现在的自己，对付一个量产的白绝克隆体都是这么的费力，无力感就这么难以避免的席卷了雏田的心脏。
　　：。：

第六百一十八章 五大影级强者
　　战争并不会因为其中一个参与者的想法而发生改变，虽然雏田的心中因为自己的弱小而充满着悲伤，但是作为一名忍者雏田却只能将自己心中的不甘和悲伤强行的吞咽下去重新在自己的手上凝聚着查克拉朝着刚才被自己逼退的白绝克隆体冲去。
　　此刻的鸣人和佐助已经完全没有心思看在自己身下的忍者与白绝克隆体的交战，因为在战场的正中心战况已经变得十分危急了。在战场的正中心，五道身影屹立在那里，就像是一座座大山一样岿然不动充满着一种强大的气势。
　　二代目土影无、二代目水影鬼灯幻月、三代目雷影艾、四代目风影罗砂以及四代目水影枸橘矢仓，虽然各自所属的年代不尽相同，但是此刻在晓组织的阵营之中却也是同样凑齐了五大忍村之中的五个影。
　　此刻的二代目土影无已经施展了自己的特殊忍术分裂之术以及无尘迷塞，几乎每隔一段时间就会从战场的一个或者是多个角落之中释放出一个小型的透明立方体朝着忍者联军的成员攻击而去。
　　通过缩减攻击能力而提高了发动速度的尘遁・原界剥离之术就这么一次次熟练的被隐匿起来的无从自己以及分身所在的位置不断发出，虽然每次自己施展这样的攻击的时候无都会对忍者联军加以提示，但是却也同样由很多的忍者没有办法反应过来，因此出现了很多重伤的忍者倒在地上，身上的伤口不断的流淌着鲜血、浸染着大地。
　　二代目水影鬼灯幻月也是同样的将自己的通灵兽・蜃召唤了出来，巨大的和贝类生物有些类似的蜃在被召唤出来之后也是配合着二代目水影鬼灯幻月将自己两者的身影全部隐匿了起来。
　　和二代目土影无有些类似，二代目水影凭借着蜃的能力也是将自己的身形隐藏了起来。但是为了不和二代目土影无的攻击重合，二代目水影鬼灯幻月施展的是一个叫做‘水遁・水气球之术’的忍术，这个忍术让无不断的在变化身形的同时从自己的嘴巴之中喷出了一团略有几分粘稠的水，在这些水接触到物体的一刹那就会立刻爆炸，造成范围性的伤害。
　　同样作为雾隐村水影的四代目水影枸橘矢仓此刻却是完全不逊色于二代目水影鬼灯幻月，红色的尾兽查克拉包裹在枸橘矢仓的身体上，形成了一层尾兽霓裳。三条查克拉尾巴在矢仓的甚至背后不断的晃动着。
　　毕竟现在矢仓体内并没有真正的三尾存在，仅仅是凭借着宇智波带土从十尾的体内剥离出来的一部分查克拉维持着自己的尾兽化模式，所以现在的矢仓身上虽然已经出现了三条尾巴，但是查克拉霓裳也是十分的稀薄。
　　但是不论如何，尾兽的查克拉在能量层次上远远地超越了普通忍者体内的查克拉，而且三尾人柱力、四代目水影枸橘矢仓本身就是出名的可以将自己体内的尾兽查克拉掌握起来的人，此刻在借助着从宇智波带土身上分润的万花筒写轮眼、轮回眼的力量，更是将自己体内的尾兽查克拉驯服了起来。
　　手中不断的结印，一个个水遁忍术就这么混杂着三尾查克拉不断的释放了出来。转瞬之间无数的水遁忍术就像是融合在一起了一样朝着忍者联军所在的地方冲了过来。
　　加大查克拉的输出量，四代目水影枸橘矢仓几乎在转瞬之间就在战场的中心之中制造出来了一个小型的湖泊，水龙弹之术、水鲛弹之术……各种各样的水遁忍术都在四代目水影的手中施展了出来。
　　而且不同于其他的秽土转生体，四代目水影枸橘矢仓可不是接受了药师兜半控制半自由的那种状态。此刻的枸橘矢仓可是完全受到了来自宇智波带土的控制，施展忍术完全不遗余力而且完全不在乎忍者联军出现多少伤亡，所以在这段时间的战斗以来反倒是枸橘矢仓对忍者联军造成了最大的伤害。
　　枸橘矢仓的作用不仅仅于此，作为宇智波带土轮回眼知道的六道分身之一，枸橘矢仓和宇智波带土之间也是有着视觉共享的功能。枸橘矢仓同样也是宇智波带土监视占据动向的重要存在，不容忽视。
　　之前和二代目土影无一同出现的四代目风影罗砂此刻使用砂遁控制着金沙让自己的身体悬浮在了战场上控。一粒粒的金砂在罗砂的操控下进入到了地底，不断的粉碎着石头和泥土收集着金砂再度准备施展更大范围的攻击忍术。
　　三代目雷影此刻的身上则是缠绕着大量的蓝白色雷电，在人群之中左右突刺，三代目雷影艾同时也是在大部分时候都没有开口对忍者联军的忍者进行提示。毕竟在加持了雷遁查克拉之后，三代目雷影本身的速度除了精通空间忍术的四代目火影波风水门或者是进入到了九尾查克拉模式之中的漩涡鸣人，根本没有人能够躲开。即使自己再怎么张嘴提醒别人自己攻击的方式以及地方又能怎么样，到了最后他们还是躲不开自己的攻击。
　　五个影级强者虽然并没有通力合作、相互合作，但是仅仅是凭借着他们个人的实力却也是同样将忍者联军的忍者们打的喘不过气来。虽然忍者们都在竭尽全力的应对着，但是实力上的差距却并不是那么容易就可以抵消的，忍者联军的伤亡正在不断的加大。
　　就在五个影级强者还在任意施为的时候，宇智波佐助控制着须佐能乎震动着双翼降临在了战局的正中间。看着燃烧着紫色查克拉火焰的须佐能乎，每一个忍者联军的忍者都是充满着警惕。而五位影之中的二代目土影、二代目水影以及三代目雷影同时眼睛之中不约而同的闪过了一丝忌惮，而当须佐能乎在佐助的控制下边的血肉丰满了起来，自己的身上更是披挂起了一身的鸦天狗铠甲的时候，这三位见识过宇智波斑吊打忍界经历的影级强者心中也是不由自主的带上了几分恐慌。
　　这可是万花筒写轮眼所能激发的最强忍术――须佐能乎啊！
　　：。：

第六百一十九章 斩――！
　　感受着来五位影级强者以及上千忍者的注视，佐助却并没有任何特殊的感情。当佐助获得了永恒万花筒写轮眼之后，自己的心境也是逐渐的发生了改变。除了那些自己认同的人，其他人对于自己的看法不管是好是坏佐助反倒是没有那么的在乎了。
　　“原来如此，全部都是过去五大忍村的影么？我就说这些年来即使五大忍村再怎么腐朽不堪，也不至于被这样按在地上捶打。原来现在把五大忍村的忍者打的这么凄惨的就是五大忍村之前的影么？看到了自己的后辈竟然已经陨落至此，或许这些前辈们也都是压制不住自己心中对于后辈的失望，所以才下手这么重的么？”
　　看着五位影级强者以及在战场之中的忍者联军的忍者，佐助直接毫不犹豫的就开启了群嘲模式。一通话说下来直接让在战场之中的五位影级强者以及众多忍者联军的忍者都是胀红了自己的脸颊，半天都说不出话来。而远在晓组织总部之中对五位影级强者进行操控的药师兜也是暂时将对五个影级强者的操控放松了下来，毕竟药师兜对于佐助这么直接开启群嘲的行为也是颇有些兴趣。
　　说实话在看到佐助直接驾驭着须佐能乎进入到了战场之中的时候，药师兜的心也是不由的漏了一拍的。毕竟药师兜可是从宇智波带土以及大蛇丸的研究之中得到了很多关于万花筒写轮眼的资料，此刻佐助竟然能够直接施展出来完整体的须佐能乎，那就证明佐助的眼睛已经变成拥有了站在写轮眼巅峰的永恒万花筒写轮眼。
　　拥有着这样的一对眼睛，一旦佐助真的在踏入战场的一刹那直接站队到了忍者联军一方那么用着威力全开的须佐能乎直接对着自己召唤的五个能力稍有下降的前代影进行攻击，药师兜真的不能完全确认五个影到底能不能战胜拥有着永恒万花筒写轮眼的宇智波佐助。
　　但是当佐助刚刚出现在了战场之中就毫不犹豫的同时对着忍者联军以及晓组织双方势力一反常态的直接开启了嘲讽，药师兜首先惊讶的是一直以来待人接物都十分冷漠的宇智波佐助竟然也可以变得这么伶牙俐齿，其次就是在惊讶佐助在加入战场之后直接没有做出任何的站队行为，反倒是直接绝了自己和忍者联军以及晓组织合作的可能性。
　　那么到底是什么样的底气与资本让宇智波佐助有了这样的选择？毕竟在药师兜看来，虽然宇智波佐助并不是一个高情商的人，但是却也是一个智商在线的人。
　　现在正处于第四次忍界大战时期，不论是再怎么强大的一个强者，只要是想要安稳的生活在忍界之中就一定要依附在一个势力之中，既然现在佐助已经表现出了不加入忍者联军以及晓组织任何一方的打算，那么宇智波佐助究竟是代表着那个势力加入到了战局之中呢？
　　当然，透过秽土转生体的眼睛药师兜也是看到了宇智波佐助一身白衣衣摆处那稍显繁杂的血色纹路。一个猜测出现在了药师兜的心中，但是药师兜却是将这个猜测全部都藏在了自己的心中，不准备对任何一个人透露。
　　“佐助，你这是干什么？”
　　和佐助不同，鸣人可是一个情商或者说是隐藏情商很高的人。在听到了佐助一番话之后，本能性的就察觉到了不对，于是立刻开口阻止佐助接着说下去。
　　原本鸣人因为被包裹在须佐能乎之中大部分忍者都没有发现鸣人的身影，但是当鸣人出言阻止佐助的时候却是被人们听了个真切。
　　“为什么九尾人柱力会出现在这个地方？！你们不是说已经将人柱力好好地保护好了么！”
　　虽然不认识鸣人，但是三代目雷影却还是从鸣人的身上感应到了庞大的尾兽查克拉。八尾人柱力奇拉比三代目雷影是认识的，那么现在在这个被包裹在须佐能乎之中的人也就只有九尾人柱力了。
　　明知道晓组织到底是多么可怕的一个组织，还不好好将人柱力藏好，现在更是让人柱力直接出现在了战场之中。如果晓组织此刻真的倾尽全力的想要将人柱力夺走，忍者联军要靠什么力量来保护人柱力呢？
　　是这些被自己五人打的抬不起头的忍者联军，还是这个不知道轻重的万花筒写轮眼持有者？
　　虽然三代目雷影说话粗鄙了一点，但是却同样算是说出了其他几个影的心声。毕竟作为晓组织秽土转生部队的一员，几个影还是十分清楚晓组织的手中到底有着如何强大的力量的。
　　没有人能够给三代目雷影一个答案，毕竟即使是忍者联军的人也不知道为什么鸣人忽然之间出现在了战场之中。
　　而佐助自然也不会给三代目雷影任何的答案，毕竟一个已经死去的、被人肆意玩弄灵魂的人佐助实在是对他提不起什么敬意。佐助的眼睛反倒是看向了在其他几个秽土转生召唤出来的影停止行动的时候还一直对着忍者联军发动攻击的枸橘矢仓，看到了枸橘矢仓那一只轮回眼一只写轮眼的眼睛，佐助的眼睛之中也是闪过了一丝冷厉。
　　现在的佐助对于大部分的东西实际上都没有那么的关心了，但是现在那个自称为‘宇智波斑’的面具人做出的行为无异于在为宇智波这样的一个姓氏抹黑，将宇智波一族推到了忍界的对立面上。
　　这一点，佐助绝对不允许发生！
　　将包裹在须佐能乎之中的鸣人送了出去，佐助将自己的心神完全放在了操控须佐能乎的身上。
　　须佐能乎巨大的手掌放在了自己腰间的长刀上，将长刀缓缓的拔出，而一道道的雷属性查克拉全部都朝着自己手中的长刀之中汇聚。
　　“雷遁・千鸟刃！斩――！”
　　在佐助的一生暴喝之下，包裹着雷霆的长刀直接朝着枸橘矢仓的脑袋劈去，直接想要取下他的性命。
　　：。：

第六百二十章 别无选择
　　虽然枸橘矢仓本身的实力在影级之中也是足以排在前列的，但是毕竟现在的枸橘矢仓是通过秽土转生这样的忍术被召唤到了忍界之中，而宇智波带土本身也只有一只轮回眼，这就导致枸橘矢仓本身的实力出现了一定程度的下降而且还不具备轮回眼六道分身的特殊能力。
　　完全体的须佐能将自己手中的长刀挥舞的虎虎生风，蓝白色的雷霆更是缠绕在须佐能乎手中握着的长刀上，为了让须佐能乎的攻击更加的凌厉佐助甚至将一些自己用查克拉模拟出来的剑芒附着在了长刀上。
　　三重力量同时加身在枸橘矢仓的身上，几乎是毫无反抗之力的，枸橘矢仓的身躯直接就被宇智波佐助操控的须佐能乎斩成了两半。
　　仅仅是一刀竟然就直接将一个影级强者分尸了？！
　　佐助轻描淡写的一招，直接让在场的所有人不由自主的感觉到了心悸和恐惧。
　　在忍界悠久的历史之中，自然是有很多人超越了一般忍者的界限，变成了那种能够一个人抵抗一个村子、一个国家的绝世强者。
　　但是此刻的宇智波佐助才几岁？当年宇智波一族灭族事件可以说是轰动了整个忍界，大部分人对于佐助也是有着基本的认知。此刻才17岁的佐助，已经可以做到将属性并不是那么克制的影级强者按在地上打了，那么以后宇智波佐助真正的成长起来的时候又会是何等恐怖的一番场景呢？
　　刚刚才被佐助从须佐能乎的身躯之中送了出来，身子几乎还没有站稳鸣人就看到佐助直接一刀将枸橘矢仓劈成了两半。这样的一番场景也是将鸣人的心神震慑住了，虽然鸣人自认为自己也可以和佐助一样战胜影级强者，但是却绝对不可能像是佐助这样挥手投足之间就将这样的一个强者直接一分为二。
　　当枸橘矢仓的身躯被直接一击分为两份的时候，在枸橘矢仓体内的三尾查克拉忽然之间竟然稍微脱离了秽土转生以及轮回眼的双重控制，一道饱含着三尾矶抚意志的查克拉直接隐晦的朝着鸣人冲去。
　　虽然鸣人自己没有察觉到有一丝不属于自己的查克拉朝着自己的体内冲了进去，但是鸣人的体内可是还有着一个诞生于查克拉之中的存在――九尾妖狐九喇嘛。
　　“矶抚？！”
　　在这道属于三尾的查克拉隐晦的进入到了鸣人体内的时候，九尾立刻就察觉到了其中属于三尾的气息。其实九大尾兽之间的关系并没有那么的糟糕，毕竟九只尾兽虽然性格不尽相仿，却也是从小一起成长起来的，对于彼此之间的了解超越了任何人。
　　三尾矶抚本身就是一个温和性子，和九尾之间并没有什么冲突，所以在三尾进入到了鸣人体内的时候九尾并没有直接释放自己的力量将三尾的意志抹杀。
　　“九喇嘛，还真是好久不见了。没想到忍界只是这么小小的一片陆地，却是将我们九个同根同源的存在直接分割开来，唯一见面的机会也是被封印在其他人的身体之中进行战斗的时候了……”
　　矶抚本身就是一个温和性子，说话的语气也是和自己那稍显狰狞的外表天差地别，任何的语气却是轻描淡写的说出了这样的近乎于残酷的话来。但是虽然话说的残酷，对于九大尾兽来说这就是人类可是觊觎尾兽强大实力之后的生活。
　　“所以你为什么要潜入到这个臭小子的体内呢？”
　　对于矶抚说的这些话，九尾并没有发表自己的观点，狐狸性子天生就带着几分薄凉，对于这些和自己同出一源的尾兽，虽然九尾本能性的会带着几分亲近，但是却也仅此而已罢了。见与不见对于九喇嘛来说，并不是那么可以勾动九喇嘛的心弦。
　　“呵呵……”
　　听到了九尾那略带着几分不善的语气，矶抚并没有生气，反倒是轻轻的笑了几声对着九喇嘛接着说道：
　　“想必你心中也是微微有些预感，在不久之后我们很有可能会重新化作我们最开始的姿态――十尾・神树。但是我们已经作为独立的个体存在了这么久的时间，如果真的让你重新被抹除掉自己的意识，变成那个只知道破坏的存在么？”
　　本来九尾还是一副和自己无关的态度，但是当矶抚说出这样的一番话后，九尾的眼睛还是不由自主的闪过了一丝恐慌和惊惧，毕竟如果说九大尾兽真的存在什么共同之处的话，一定就是对于自由的追求。
　　任何一个生命，都会在心底本能的向往着自由。九大尾兽被封印在人柱力的身体之中，只能在黑暗之中等待着人柱力的死亡，然后在接着在无力的抵抗之中再次进入到另一个人的体内，周而复始无穷无尽。
　　这样的生活已经让九喇嘛感到十分的难以接受了，如果自己真的重新回归到自己的本源之中，失去了自己的意志，九尾宁可现在自己就身死道消也不愿意失去自己的灵魂。
　　“所以这就是你为自己准备的后手，希望借助着这个臭小子身上那道不灭的查克拉来对抗心中对于那回归本源的恐惧么？”
　　鸣人的特殊性实际上每一只尾兽都能够发现，毕竟每一只尾兽都是见过阿修罗以及因陀罗的。想要阻止自己回归到十尾，大筒木一脉的力量就是必不可少的一环。在忍界生活了这么多年，尾兽也是在不断的汲取着世界之中的知识，虽然身体是兽形的，但是却也没有几个人能够在智慧以及知识储备上胜过九大尾兽。
　　但是越是拥有知识，九大尾兽本身也就越是感觉到无力。
　　偌大的一个忍界，就像是大筒木一家的游乐场一样，无数人之间的战争实际上还是因为大筒木一家自己家里的家庭矛盾。这是尾兽的可悲、这是人类的可悲，这也是无数忍界的可悲。
　　听到了九尾的话，矶抚并没有开口说话，但是那诚恳的眼神却是直接投向了九尾。矶抚别无选择、九尾别无选择，九大尾兽全部都别无选择。
　　：。：

第六百二十一章 强制手段
　　就在鸣人还站在战场边缘因为看着佐助直接一刀击败了枸橘矢仓而微微发愣的时候，一道金色的身影却是忽然出现在了鸣人的身边。
　　“鸣人，为什么你会出现在这里，还不和我回去！”
　　在看到了鸣人身影的一刹那，波风水门立刻稍显严肃的对鸣人呵斥道。
　　飞雷神之术本就是水门的得意忍术，在鸣人的身上自然也是被水门早早的就印上了飞雷神之术的印记。当水门接到了鸣人出现在战场之中的战报后，立刻心中就慌乱了起来。在战报中关于宇智波佐助的信息，水门一点都没有听进去直接施展了飞雷神之术就到了自己的孩子身边。
　　如果是平时，听到了水门这么呵斥自己鸣人一定会十分不服的对自己的行为进行辩解。但是当现在水门呵斥自己的时候，鸣人却是变得一言不发了起来，只是睁着自己的眼睛呆呆的看着在战场之中屹立着的须佐能乎。
　　水门在看到了自己的孩子安然无恙之后，终于也是平静了自己的心思，同样将自己的眼睛看向了站在战场中央的须佐能乎以及被包裹在其中的宇智波佐助。
　　宇智波么？
　　看着佐助的身影，水门的心中也是略带着几分感慨。当初宇智波一发生了灭族事件的时候，水门并不在木叶忍村之中，但是从三代为自己遗留的手簿之中水门还是了解到了事件的真相。
　　虽然宇智波一族被灭族的根本原因是因为他们意欲政变，但是实际上在宇智波一族之中真正有错的仅仅只是那些站在高层的领导者而已。大部分宇智波一族的普通平民实际上都不支持甚至是不知道宇智波一族高层的决议，但是即使是这样的人，根部忍者或者说是站在阴影之中的团藏以及三代火影却依旧在默契下将宇智波一族直接屠灭并且将黑锅放在了宇智波鼬的头上。
　　从水门的角度出发，实际上水门并不认为三代火影协同团藏做出的这个决议是什么明智的选择。只有怯懦之人才会畏惧潜在的威胁，真正具有勇气的人会直面那些威胁。宇智波一族的确十分的危险，毕竟他们所拥有的血继限界‘写轮眼’简直就是一个作弊器一般的存在。
　　如果不是因为他们的血继限界具备的诱惑力，想必团藏也不会那么的配合三代火影对宇智波一族进行灭族。
　　可是即使宇智波一族再怎么具备威胁力，起码大部分的宇智波一族的人都是没有犯错的。在水门看来，最佳的方案实际上是只诛首恶，最好能够直接将这些首恶所犯的罪行一一公布。任何的一个家族之中都会有聪明人，他们是实际上是看的明白到底谁对谁错或者说孰强孰弱的，只要用对方法完全可以将宇智波一族驯服。如果现在的木叶村还依旧有着宇智波一族，那么木叶村的实力一定会有一个飙升。
　　不过这些毕竟都是过去的事情了，即使水门再怎么不赞同三代目火影以及团藏的做法，从水门的身份出发是不能说出任何反对言辞的。
　　深深的看了一眼宇智波佐助，波风水门并没有说话，只是将自己的手搭在了鸣人的肩头，‘飞雷神之术’瞬间发动，鸣人和水门的身影直接消失在了所有人的视线之中。
　　佐助自然也是发现了水门看向自己的视线，但是佐助却同样没有多说什么，在确认自己已经将矢仓打到了短时间之内没有办法复原的情况后，直接将自己的查克拉灌注到了须佐能乎之中，操控着须佐能乎直接朝着天空飞去不知所踪。
　　……
　　忍者联军指挥总部，金色的闪光一闪而过，水门直接带着鸣人出现在了指挥总部之中。
　　而作为八尾人柱力的奇拉比也是被四代目雷影直接召唤到了忍者联军总部之中，在第三次忍界大战末期的时候其实水门不止一次的和奇拉比以及艾进行过战斗，但是那些毕竟都是过去的事情了，水门和奇拉比、艾之间也是因为之前的冲突奇迹般的出现了认同感，当看到了水门的时候奇拉比也是带着几分兴奋。
　　不过水门现在的脸色却并不是那么的好，这就让奇拉比有些不知道要怎么和水门搭话了。
　　和水门相似，四代目雷影艾的脸色也是带着几分不善。
　　“漩涡鸣人，你……”
　　艾本来准备对着鸣人斥责几句，毕竟作为晓组织的目标鸣人竟然直接大大咧咧的出现在了战场上。这样的行为和找死有什么差别？
　　但是旋涡鸣人毕竟是木叶忍村的忍者，而鸣人的父亲波风水门就站在自己的一边，不管是因公还是因私都不应该是自己来对鸣人进行呵斥。所以刚刚叫出了鸣人的名字，艾就十分明智的闭起嘴巴。但是站在一边的奇拉比却是十分敏锐的察觉到了自己的大哥身上那蓬勃的怒气，显然因为鸣人的事情自己的大哥已经愤怒到了一定的地步，只是因为在照顾波风水门的情绪才强行将自己的愤怒给忍了下来。
　　看着自己的大哥怒气勃发的模样，即使是奇拉比的心里也是稍微有些犯怵的。
　　水门的脸上也是已经不再带着平时那温和的笑意了，此刻的水门不管是脸上还是眼睛之中都是带着几分冷峻。
　　“本来我是不愿意对你施行禁足的，毕竟我了解你的性子，知道即使是我下达了禁足的命令你也一定会想方设法的从我为你建造的樊笼之中逃脱。但是鸣人，你真的让我有些失望了。你可知道你自己到底是多么的重要，一旦你真的被晓组织掳走又会造成多么严重的后果？
　　即使这些你都不知道，那么你可知道你一旦有了什么闪失，我和你的母亲又会是怎样的伤心欲绝！鸣人，你已经不是一个小孩子了。你现在面对的不再是之前那些单打独斗的忍者，而是一个有着恐怖筹谋的组织。所以既然温和的手法对你并不管用，那么我也就不得不施展一些强制手段了。”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十二章 黄粱一梦
　　终于在水门的盛怒下，鸣人直接被剥夺了自己的行动自由。而本身没有闹事的奇拉比，也是直接受到了无妄之灾。鸣人和奇拉比同时被暂时监禁在了忍者联军指挥总部之中，在这一场战斗稍微平息一点之后水门就决定派出一队忍者甚至是亲自护送鸣人和奇拉比前往之前四代目雷影艾提及过得巨龟岛。
　　在一队火影直属暗部的陪同下，鸣人以及奇拉比被同时送往了营地的后方。本来鸣人心中是十分不服气的，毕竟自己出现在战场之中也是希望自己能够帮到自己的父亲、帮到忍者联军。自己在获得了九尾的承认之后，拥有的力量已经超越了大部分的忍者，就这么让自己待在营地之中作壁上观的看着别人为了忍界的未来而战斗，对于鸣人来说实在是难以接受。
　　但是水门的一番话却是直接像是刀子一样戳进了鸣人的心窝，如果鸣人此刻真的没有亲人在世间，自然是没有人能够阻拦鸣人那执拗的性子，可是此刻在这个忍界之中却是还有自己的两个至亲存在。鸣人可以不理会别人，但是自己的父亲母亲却是鸣人绝对不能忽视的存在。
　　一路上奇拉比也试着和鸣人搭话，但是鸣人本身心情不佳自然也是轻松的将话题给终结了。抵达了水门为奇拉比和鸣人准备的营帐，这一队火影直属暗部并没有离开反倒是直接潜藏在了鸣人和奇拉比的营帐附近。
　　这些暗部将会负责鸣人和奇拉比营帐的安全警戒，同样也是盯着鸣人和奇拉比不让他们两个重要的人柱力离开。
　　鸣人进入到了自己的营帐之后，直接就躺在了自己的床铺上。将略带几分潮湿气息的被子打开，将整个人都卷在了其中。手中抱着枕头，鸣人就这么张开着自己的眼睛无神的看着自己前方的空气。
　　“果然，我还是太弱了……”
　　轻轻的张开了自己的嘴巴，鸣人不由自主的喃喃自语道。为什么自己的父亲并不同意自己出现在战场之中？一路上鸣人一直都在思考这样的一个问题。鸣人一路上想了很多很多，但是即使是想的自己头昏脑涨鸣人却依旧没有想出任何的头绪来。
　　但是当来到了营帐之中，自己瘫倒在床铺上的时候，鸣人的脑海中却是不由自主的浮现出了佐助施展须佐能乎直接一刀将四代目水影枸橘矢仓斩成两半的场景来了。佐助什么时候变得那么强大了呢？而且和自己不一样，佐助更是具有着一种难以言喻的强者气概。
　　虽然一路以来自己也算得上是经历了很多的苦难，但是当自己的父亲波风水门回到村子重新担当了火影这一职位的时候，鸣人本身其实还是或多或少被人照拂了很多的，这些年来日子过得也非常幸福美满。
　　生活的幸福美满的确是一件再好不过的事情了，但是生活的美满却同样也是让人懒惰的重要原因。
　　生于忧患，死于安乐。
　　这就是对于忍者的最佳写照。
　　一个忍者想要获得长足的进步、想要成为一个真正被人尊重的强者，最重要的一点就是承受苦难继而在苦难之中成长。
　　这些年来佐助的经历鸣人虽然不敢说是全部知道，但是却也是在刻意的收集下知道了一部分事情。在大蛇丸手下的胆战心惊、亲手杀死自己哥哥的撕心裂肺，这样的痛苦虽然鸣人并没有经历过，但是仅仅是想一想都让鸣人感觉到胆战心惊。
　　想来佐助也是因为有了这么多的经历，才变得这么具有强者的气度的吧？
　　“如果我能够变得更加强大该有多好？”
　　是啊，如果自己真的足够强大。比自己的父亲更加强大，比那个搅动风云的自称‘宇智波斑’的面具人更加的强大，那么自己怎么会被困在这里不得自由？鸣人对于将自己关在这里的波风水门、对于在强者之路上走的更远的宇智波佐助没有一丝一毫的怨恨和不甘，有的只有对于自己的实力不够强大的无力和失落。
　　“现在的佐助或许正在战场上焕发着自己的光彩吧？还真是，让人羡慕啊……”
　　嘴中感叹了一番，一种莫名其妙的困倦直接袭上了鸣人的心头，将自己的眼睛合上，鸣人也是逐渐的进入到了梦乡之中。
　　在超越了忍界的虚空之中，一个人影矗立在虚无的空间之中，这个人的眼睛焕发出了一道金色的光芒，似乎穿透了无数的失控直接注视在了什么地方。
　　“比起因陀罗，阿修罗的成长还是不够迅速啊！虽然从实力上而言，激发了九尾查克拉模式的阿修罗如果发挥正常，和因陀罗的永恒万花筒写轮眼并没有那么大的察觉。但是比起因陀罗，这一世的阿修罗却是拥有更加幸福美满的家庭以及生活。少了磨炼自然也就少了进步，看来只能我来帮他一把了！”
　　人影双眼之中的金色光芒变得更加璀璨，甚至在转瞬之间就已经凝聚成了一道光线朝着自己目光注视的地方照射而去。光芒持续的片刻，人影也是将自己的眼睛重新的闭起来，嘴中微微呢喃道：
　　“这样或许也就差不多了，我为阿修罗制造了一场足以和因陀罗经历的苦难相媲美的真实梦境。黄粱一梦虽然看起来虚无缥缈，但是梦中经历的一切对于阿修罗来说都是真实而不作假的。只要可以从这样的一场梦境之中汲取到养分，阿修罗也一定会获得长足的进步。”
　　人影似乎十分的满意，甚至颇带着几分欣慰的点了点头。因为原本闪耀着金色光芒的眼睛被闭了起来，人影的面容也是变得清晰了起来。沟壑纵横的面颊以及灰白色的须发，无一不在表明着这个人的身份。
　　正是曾经出现在九喇嘛面前的六道仙人，但是此刻的六道仙人却充满了一种容身天地的虚无缥缈的感觉，明明肉眼可见但是却充满着一种虚无的感觉。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十三章 劣势
　　躺在自己床上陷入到了沉睡之中的鸣人此刻脸色变得十分苍白，甚至一滴滴黄豆大小的冷汗也是不住的从鸣人的额头流到了自己的床铺上。紧紧包裹在被子之中的身躯此刻更是不间断的颤抖着，连被子都被鸣人身上的冷汗打湿。
　　此刻的鸣人面容十分的狰狞，显然是忍受着巨大的痛苦。
　　鸣人现在的心神已经完全的沉浸在了自己的梦境之中，此刻的鸣人就如同一个旁观者一样的看着自己的梦境。
　　梦境的主角不是别人，正是鸣人本身。但是在梦境中的鸣人却和现实之中的鸣人完全不同，在梦境之中鸣人出生的那一天就是自己失去了父亲、母亲变成了孤儿的那一天。虽然木叶村是一个安宁祥和的村子，可是同样的在村子之中的大部分却还是盲从的愚民罢了。
　　在一些隐藏在暗黑之中的人刻意的引导下，鸣人孤身一人的在木叶村的生活其实并不算那么的好。虽然三代目火影依旧是那么的慈祥而又和蔼可亲，偶尔也是会对鸣人进行一些长辈的关怀。
　　但是在梦境之中因为四代目火影波风水门以及漩涡玖辛奈的双双身亡，让年是颇高的三代目火影也是颇有一些疲于应对的感觉。对于鸣人虽然三代目火影十分的关怀，但是说实话能够和鸣人相处的时间实在是太少了。
　　没有了母亲的陪伴、没有了南宫哲的悉心教导，鸣人的童年几乎就是在被同龄人的歧视以及欺压之中度过，灰暗就这么充满了梦境之中鸣人的童年。而鸣人在尝试了许多次沟通自己体内的九尾，想要将这样的一个自认为的‘幻术’解除却不得其法的时候，终于开始直面这些梦境之中的东西。
　　当鸣人开始直视，鸣人也是缓缓的和梦境中的自己融为一体了起来。
　　作为新生入学忍者学校、结识一个个朋友、毕业成为忍者……
　　一件件和鸣人本身的记忆相似但是却有有些不同的事情就这么出现在了梦境之中，而随着梦境之中的经历一件件的发生，鸣人自己的心都开始变得恍惚了起来，本身也开始分不清梦境和现实的差别了，只是在用完全融入的心理好好的在这样的一场‘梦境’之中生活着。
　　虽然梦境中自己的童年并不是那么的美满，但是正是因为童年之时自己心中的缺憾，让鸣人更加的懂得了友情以及羁绊是多么的弥足珍贵。在梦境之中，鸣人依旧获得了九尾的认同、依旧拥有了一个个的挚友，甚至在某种程度上梦境中的鸣人比起现实之中的鸣人表现的更加成熟、更加的睿智。
　　果不其然，虽然梦境之中时间的推移，席卷整个忍界的第四次忍界大战依旧难以避免的爆发了起来。而梦境也是在此刻戛然而止了起来，鸣人被强行的从梦境之中排斥了出去，在现实之中再度苏醒了过来。
　　“嗬――嗬――嗬――！”
　　鸣人努力的张开自己的嘴巴，不停的喘息着。似乎只有大量的汲取着氧气，才能够让鸣人缓解自己身上以及精神上的困倦感。但是随着鸣人自己的高强度呼吸，一股淡淡的血腥味却是冲到了鸣人的鼻腔之中。
　　新鲜的血腥味显然是刚刚出现，鸣人再也来不及接着用自己急促的呼吸来平缓自己的困倦，立刻将自己身上的被子全部甩开直接从床上跳了起来冲到了自己所在的营帐外。
　　当打开自己营帐布帘的一刹那，原本那淡淡的血腥味也是变得更加明显了起来。
　　“九尾查克拉模式，开！”
　　轻轻的闭起来自己的眼睛，鸣人开始调动起来九尾分配给自己的查克拉，金色的火焰以及黑色的纹路直接覆盖在了鸣人的身上。进入了九尾查克拉模式之后，鸣人的感知能力得到了极大的加强，直接就感知到了之前护送自己和奇拉比来的暗部小队已经被尽数屠戮了起来。
　　而在奇拉比的营帐之中，不知道为什么奇拉比竟然陷入到了深深的睡眠之中，作为忍者的警觉，十分不合理的就像是形同虚设一样。
　　就在鸣人准备进入到奇拉比的房间之中，将陷入到了诡异睡眠之中的奇拉比叫醒。但是刚刚走到了奇拉比所在的营帐附近，一股敌意却是直接出现在了鸣人的背后。
　　“瞬身之术！”
　　直接催动自己体内的查克拉，鸣人施展了瞬身之术离开了自己原本所在的地方，一个穿着暗红色长袍、有着一头白色长发的人却是忽然出现在了鸣人原本站着的地方后边。鸣人并没有见过长门，但是在梦境之中鸣人却是代替了自己的父亲、战胜了佩恩六道，成为了木叶的英雄。
　　这样的一头白发、拥有着轮回眼的佝偻身影，自然就是晓组织的首领、佩恩六道的控制者长门。而且因为秽土转生的原因，本来因为强行召唤外道魔像而变得失去行动能力的双腿此刻也是已经变得完好了起来。
　　虽然轮回眼的力量因为是靠着秽土转生模拟出来的而带着很多的缺点，但是此刻的长门本身实力绝对是不降反升。
　　“躲得倒是挺快的……”
　　看着鸣人的身影，长门的嘴角也是不由的带着几分感慨：
　　“九尾人柱力，漩涡鸣人……说起来还真是有些可笑，波风水门、我还有你都可以算得上是自来也老师的弟子，但是你却是波风水门的孩子，我到底是该叫你师弟好还是叫你师侄比较好呢？”
　　虽然长门的嘴巴和鸣人不急不缓的聊着天，但是因为长门的身体实际上并不受长门的控制，所以长门此刻也是用着凌厉的招式对着鸣人发动着攻击，破带着几分笑意的脸和手中凶狠的招式形成了鲜明的对比。
　　而且因为掺杂了饿鬼道的力量施展出来的体术此刻也是不断的吸收着鸣人体内的查克拉，狂暴的九尾查克拉虽然长门没有办法控制，但是秽土转生的身体根本就不会感受到伤痛也拥有着极其强大的恢复能力，所以鸣人在和长门的战斗之中也是处于了极度的劣势之中。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十四章 九喇嘛模式
　　面对能够发挥出自己大部分实力的长门，此刻的鸣人心中也是压力倍增。
　　当佩恩六道的特殊能力全部都汇聚在了一个人的体内，并且将这些能力活用起来的时候，的确发挥出了化腐朽为神奇的强大威力。虽然鸣人也从自己的父亲那里听到过和佩恩六道战斗的详情，甚至也听自己的父亲仔细的分析过佩恩六道每一个六道分身的优缺点，就连在自己刚才那浑浑噩噩不知真假的梦境之中鸣人也是曾经亲手击败过佩恩六道成为了木叶英雄的。
　　但是此刻佩恩仅仅施展了饿鬼道的一部分力量并且加以天道的力量进行配合就已经将鸣人打的苦不堪言了。
　　而且鸣人刚刚从一场折磨人的梦境之中挣脱出来，自己的记忆实际上也是处于一个极其混乱的时期，现在鸣人能够强行的将自己身体与心灵上双重的疲倦感全部的压制下来勉强和长门战斗的有来有往，已经是鸣人的精神强韧的表现了，在这样的一种精神和心灵状态下鸣人的确不是那么容易从长门的手中占据优势。
　　虽然场面看起来十分的火爆，长门的每一次出手也是丝毫看不出来留手的余地。但是鸣人却依旧如通是狂风暴雨之中的一叶扁舟，摇摇欲坠却坚定的在湖面上沉浮不坠着。
　　一只大概有拇指粗细的白色小蛇从长门宽大的衣袍之中悄悄地探出了自己的脑袋，白色小蛇不断的吐着自己的舌头似乎在竭力的感应着什么，而白色小蛇的眼睛也并不是和普通的蟒蛇一样显得无神而又空洞，相反在这只白色小蛇的眼睛之中竟然显露着几分人性的光辉。
　　在观察了一会儿鸣人和长门的战斗之中，白色小蛇也是缓缓的将自己的身躯缩回到了长门宽大的衣袍之中，那原本充满着人性色彩的眼睛此刻也是重新变得空洞无神了起来。而原本虽然稍微显得有几分灰黑色的轮回眼，此刻眼睛之中略带几分紫色的部分直接被灰色所填满，本来紫色和黑色共同组成的轮回眼此刻已经变成了灰黑色的样子。
　　“桀桀……果然不应该给长门意识太多的自主空间，竟然有意无意的通过自己的精神力扭曲了我对他下达的命令，幸亏我提前在他的身上放了一个保险的东西。
　　漩涡鸣人，九尾的人柱力啊！将自己体内的尾兽贡献出来，让你成为忍界永久和平下的一块基石吧！”
　　从长门的口中，忽然出现了带着几分阴仄的声音。不用多加猜测，鸣人就已经知道此刻的长门已经完全沦为了药师兜手中的提线木偶。控制着长门将自己的双手轻轻合住，自己的手中大量的查克拉开始涌动着，一枚小巧的黑色球体也是缓缓的在长门那合实的双手之中应允而生。
　　“地爆天星，去――！”
　　从长门的口中传出了药师兜的声音，而长门手中的那枚黑色的球体也是直接朝着鸣人射了过来。
　　“不好！鸣人，一定不要进入到这个黑球的引力范围之中！”
　　一直在鸣人的体内，默默感知着鸣人在得到自己力量之后到底都做了什么样事情的九尾此刻终于还是在地爆天星所产生的威胁下对鸣人进行了提醒。
　　地爆天星，那可是曾经封印了十尾躯体、形成了如今天空之中高悬明月的忍术啊！
　　逃！
　　不管是九尾的提醒、梦境之中被地爆天星所包裹的恐惧感还是此刻从自己内心不断产生的危机感都在不断的迫使着自己离开这枚小巧黑色球体的引力范围。
　　但是面对这样的一个忍术真的有逃跑的可能性么？虽然此刻的长门因为受到了药师兜的操控而且本身就是秽土转生的状态所以没有办法发挥出自己的最强实力，但是即使如此地爆天星也不是此刻的鸣人可以抵挡的。
　　一次次的施展瞬身之术想要前往距离地爆天星核心更远的地方，但是那强大的吸引力却依旧不断的拉扯着鸣人的身躯，将鸣人吸引过去。本来鸣人还能凭借着自己瞬身之术的移动范围以及自己的体能对这样的引力进行一定程度的抵抗，但是随着时间的推移从黑色球体上传来的引力不仅仅没有减弱，反倒是愈演愈烈了起来。
　　“可恶！臭小子，再加把劲。我们一定不能被吸进去啊――！”
　　被封印在鸣人体内的九尾此刻终于绝对不在藏拙，毕竟对于鸣人来说现在是决定自己生死的关键时刻，对于九尾来说也同样如此。一旦自己真的被企图复活十尾的人给捕捉到，重新回归到自己的本源，化作最初的‘十尾・神树’那么和杀了九尾有什么区别？
　　为了保全自己的性命，不管是人类还是尾兽都会竭尽全力，这就是铭刻在每一个生物血脉深处的求生欲望。
　　将自己的心神完全的对鸣人敞开，自己所有的意志都和鸣人交汇融合在了一起，大量的查克拉毫无阻碍的就这么冲进了鸣人的身体之中，此刻的鸣人才算是和九尾真真正正的融为一体了起来。
　　原本在鸣人的身体上燃烧着的金色查克拉火焰此刻逐渐变得凝实了起来，虚无缥缈的火焰化作了一道道的丝线交缠编织，组成了一件到达膝盖的金色风衣。本就在鸣人的身上蔓延着的黑色纹路，此刻更是扩大了面积为金色风衣增添了黑色的内衬和花纹。
　　“嗬啊――！”
　　感受着自己身体内冲出来的庞大查克拉，鸣人不由自主的对着天空暴喝了一声，嘴角带着几分自信的笑容鸣人嘴中喂喂呢喃对着自己体内的九尾说道：
　　“九尾……不，应该叫你九喇嘛！放心吧，你所恐惧的东西我一定不会让它变作现实的！”
　　因为自己已经和九尾之间的心神完全共享，所以鸣人自然是从九尾的心中感受到了九尾所担忧的事情。而九尾也是从鸣人得到记忆之中得到了一部分刚才鸣人梦境之中的记忆，虽然自己内心还是有着几分不安，但是听到了鸣人这么说九尾的嘴角却还是扬起了一丝笑意对着鸣人说道：
　　“臭小子有空担心我，还不如现在拼尽全力的保护自己呢！”
　　听到了九尾的话，鸣人嘴角的笑意也是逐渐收敛了起来，身上的查克拉大量涌动了起来，金色火焰几乎在转瞬之间就形成了九尾的巨大身躯，仅仅的将自己的爪子抓住地面，矗立在了吸收了不少岩石泥土而显得有些庞大的地爆天星前。
　　：。：

第六百二十五章 绝不认输！
　　进入到了九喇嘛模式之中，鸣人的眼睛也是从之前湛蓝的模样化为了猩红的兽瞳。一对眼睛带着几分暴戾，就这么仅仅的盯着自己面前巨大的地爆天星以及悬浮在地爆天星后如通天神一样俯窥众生的长门。
　　“鸣人，我们的时间紧迫，用查克拉凝聚出来的身躯只能坚持一会儿，所以接下来我说的话你要听好。虽然地爆天星十分的强大，但是却也不是没有应对的方法。在六道老爷子的手中，地爆天星可以直接将十尾的躯壳封印，如果是面对着那样的地爆天星我们绝对没有丝毫的反击余地。
　　但是既然现在这个小子施展的地爆天星，我们已经有了些许抵抗的余地，那么我也算是有一个不算是办法的办法。
　　任何的忍术想要维持下去，都一定要依靠着来自施术者的查克拉供给，从刚才地爆天星的威力不断增强这一点来看这个小子绝对还在不断的为地爆天星的核心输入查克拉。所以想要解决我们面前的地爆天星，最好的方法实际上就是直接用我们最强的攻击将这个施术者轰杀，让他停止对地爆天星的查克拉攻击。失去了查克拉供应的地爆天星，也会直接重新化作岩石和泥土！”
　　正如九尾所说，这个方法并不能算得上有多么的聪明，但是却也同样是一个极其实用的方法。听到了九尾的话，鸣人也是微微点了点头接着说道：
　　“我并不是很清楚那么多理论性的东西，但是九喇嘛你刚才说的已经是我们现在唯一能够想到的方法了。不管能不能成功，我们都要去试一试！”
　　看到鸣人并没有否决自己的提案，九尾也是控制着用查克拉凝聚出来的身躯将九条尾巴聚集在了一起。一粒粒的查克拉汇聚成了一枚枚的球体，阴阳属性的查克拉用2：8的比例混合，一枚黑色的球体直接出现在了在了九条尾巴的中心。
　　这枚尾兽玉并没有经过太久的时间酝酿，总体来看也就是和查克拉形成的九尾头颅差不多大小。将这枚半成品一般的黑色尾兽玉直接一口吞到了自己的嘴巴里边，肚子稍微鼓胀了几分，九尾直接将自己的嘴巴张开，一道已经无法用语言去形容色彩的光柱已经从九尾的嘴巴之中冲向了悬浮在空中的长门。
　　虽然听起来这样的一个过程十分的繁复，但是实际上仅仅只花了很短的时间而已。
　　巨大的光柱就这么直接朝着长门所在的方向射去，此刻的长门毕竟是处于药师兜的控制中，这样的远程操控自然是有着一定的劣势。因为反应上的迟钝，长门几乎结结实实的被尾兽玉击中。
　　看着长门的身躯直接被淹没在了光柱之中，实际上鸣人以及九喇嘛的心中也是稍微的放松了一些的。毕竟对于鸣人和九喇嘛来说，这样的一个曾经封印了十尾的忍术实在是给他们两个人造成了太大的心理压力。
　　“那么……现在算是告一段落……”
　　鸣人刚刚准备和自己体内的九喇嘛沟通，将庞大的尾兽查克拉重新的收回到了自己的体内，但是话还没有说完，在鸣人体内的九喇嘛却是忽然之间一声大喊：
　　“臭小子小心！”
　　在听到了九喇嘛的话之后，鸣人的心中同样也是闪过了一丝危机感也是促使着鸣人赶紧离开自己现在所在的地方。
　　但是虽然自己的心身上有了警惕，自己的身躯却依旧需要一些时间来反应。
　　一只只的黑色乌鸦就这么出现在了鸣人的面前，黑色乌鸦一只只的汇聚咋一起，同样穿着暗红色长袍的宇智波鼬也是出现在了鸣人身前。宇智波鼬的眼睛此刻已经变成了万花筒写轮眼的样式，原本的眼白已经完全被黑灰色所覆盖，显然宇智波鼬也是完全的陷入到了药师兜的控制之中。
　　“万花筒瞳术・月读！”
　　宇智波鼬眼睛之中的三角风车高速旋转了起来，而在宇智波鼬对面的鸣人也是被直接拉入到了月读的世界之中。鸣人其实也是进入过月读的世界，接受过月读的攻击，明白在月读世界之中那种时间、痛觉甚至是万事万物都被操控的感觉到底是多么的可怕。
　　在月读的世界中，不管到底经历了多么长的时间，对于外界来说实际上就是一刹那而已。在外界之中，鸣人几乎在瞬间就已经变得面色苍白了起来，九喇嘛模式也是在顷刻之间强制关闭掉了。
　　看着鸣人的状态，显然就是在靠着自己的意志死撑，只要一个松懈绝对会直接陷入到昏迷之中。天空之中的地爆天星在此刻也是失去了自己的力量供应，直接变成了一块块的碎片砸落在了地面上，巨大的力量坠落下来溅起了一蓬蓬的烟尘，这些烟尘就在宇智波鼬的身后化作了壮美的背景。
　　任凭世界跌宕起伏，似乎都没有办法改变宇智波鼬朝着鸣人走过来的步伐。
　　莫非真的是上天想要让我在这里被击败，然后将我的生命收回、将整个忍界之中的自由意志收回？
　　鸣人的心中不由的出现了这样的一抹疑问，毕竟从九尾的记忆之中得到的信息以及自己梦境之中的经历都让鸣人偶尔感觉到似乎这个世界真的存在着‘命运’这样的不可抵抗的存在。
　　就在鸣人不断的自我否定、自我怀疑的时候，鸣人的脑海之中忽然出现了一句话来。
　　我命由我不由天！
　　天地无情，以万物为刍狗。但是我们真的就是刍狗么？每一个人类都有着自己的意志、自己的追求。如果这个世界真的被规定了发展的进程、我们的生活真的被规定了所有的变化，那么这个时候就更加是我们该发挥自己心灵力量的时候。
　　“怎么可以，就这么轻易的在这里认输？！我还有着许许多多的事情要去做，绝！对！不！能！就这么倒在这里啊――！！！”
　　鸣人紧紧地咬着自己的牙关，将自己疲倦无力的身子强行撑了起来。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十六章 就算死一次又能如何？
　　“哼，无谓的挣扎！”
　　看着鸣人从地面上艰难的站了起来，被完全控制住的宇智波鼬用自己的眼睛冷冷的看了一眼鸣人，用一种半是轻蔑半是愤怒的说道。
　　鸣人这样的人，是药师兜所最厌恶的人。不管是遇到了什么样的挫折，都依旧可以清楚的明白自己想要的是什么，都可以坚定的朝着自己的目标前进着。
　　从小的时候开始，为了维持自己所在的孤儿院，药师兜义无反顾的加入到了团藏所统帅的根部之中。借助着自己的年龄以及之上优势，药师兜也成为了团藏手下潜入人员之中的一张王牌。
　　但是根部本就是一个不需要带着感情的人存在的地方，药师兜既然是为了维持自己所在的孤儿院而加入到了根部之中，那么作为根部首领的团藏也要将药师兜与孤儿院之间的羁绊切断，而能够将羁绊切断的最佳手段就是让药师兜和作为孤儿院院长的‘行走的巫女’药师天善互相残杀。
　　虽然对于团藏来说药师天善也算得上是一个不错的棋子，但是与药师兜这样的具备着潜力的种子相比较简直是不值一提。牺牲一个药师天善，换来一个完美的工具这样简单的计算题对于团藏来说根本不需要耗费多少的心神。
　　也真是因为团藏这样的安排，导致药师兜在杀死了药师天善之后整个人的意志都被直接击破，即使是到了现在药师兜也依旧在为了寻找自己存在的价值而进行着自己的行动。
　　“万花筒瞳术・须佐能乎！”
　　在宇智波鼬眼睛之中的三角风车此刻飞快的旋转了起来，两道略带着几分黑色的鲜血就这么从宇智波鼬的眼眶之中渗透了出来。不同于宇智波佐助那蓝紫色的须佐能乎，宇智波鼬的万花筒写轮眼施展出来的须佐能乎略带着几分红色就像是用鲜血浇灌出来的力量一般，显得格外威严而又富有压迫力。
　　但是此刻的宇智波鼬毕竟是处于秽土转生状态，自己的万花筒写轮眼也是依靠着秽土转生拟态出来的，所以此刻宇智波鼬施展的须佐能乎实际上还是处于第一阶段的骷髅状态。但是这样的须佐能乎却是已经完全可以将处于虚弱状态之中的漩涡鸣人碾压了不是么？
　　面色苍白就连站起来都颇有些费力的鸣人，就这么用自己渺小的身躯颤颤巍巍的站在了须佐能乎的面前。虽然身体看起来是如此的脆弱不堪，但是此刻的鸣人眼睛之中却是熠熠有神，就像是黑夜之中的两颗明星一样灼灼逼人。
　　“漩涡鸣人！接招吧――！”
　　在须佐能乎的手中，一把略带着几分金色光泽的长剑就这么直接凝聚了出来，此刻的药师兜似乎已经将活捉漩涡鸣人这件事直接以往到了脑袋的后边。因为漩涡鸣人的眼睛对于药师兜来说，实在是太过于刺眼，这样的一双眼睛药师兜见到了就想要将它破坏掉。
　　金色长剑就这么直直的朝着鸣人所在的方向刺了过来，虽然此刻的鸣人意志无比的坚定，但是自己身体上的虚弱却是不争的事实。此刻的鸣人其实心中所追求的已经不再是战胜宇智波鼬这样的一件事，而是让自己能够用最佳的姿态离开这方世界这件事了。
　　长剑即将加身，巨大的力量同样也是带起了强大的劲风以及切割空气的嘈杂声音。
　　即使是迎接着这样庞大的劲风，鸣人却依旧将自己的眼睛睁的大大的，嘴中微微的呢喃道：
　　“九喇嘛……抱歉了，明明说了那样的大话到了最后却还是没有实现。父亲母亲……原谅我没有办法侍奉在你们的身边，但是为了忍界的未来而死，我并不后悔。一直以来我都是个不守规矩的人，现在我还要接着不守规矩、疯狂一次了！”
　　尾兽的查克拉十分的狂暴，对于每一个了解尾兽的人来说都是最基本的常识，此刻的鸣人身体已经虚弱到了极限，在这样的状况下如果人柱力强行的调用自己体内属于尾兽的查克拉，很有可能会直接陷入到极其危险的地步。最乐观的估计，就是在发挥了一定程度的力量之后，人柱力和尾兽直接身亡。
　　“臭小子，你说的这是什么话？我们尾兽本来就是只要这个忍界还有着查克拉存在，那么就会不死不灭，死亡对于我来说虽然陌生但是却完全不足以让我产生畏惧。这么多年以来，你是第一个让我认可的忍者，如果是你自己的决定，就算是死一次又能怎么样？”
　　九尾实际上本身就不是一个多么稳重的性子，作为九大尾兽之中最为强大的存在，九尾本身就是一个十分敢于冒险的存在。药师兜那玩弄死者灵魂的行为，虽然不能让九尾感觉到愤怒，但是心中还是难以避免的有几分厌恶，既然鸣人已经决定不惜一切的和药师兜战斗，那么作为九尾的九喇嘛又怎么能够舍弃鸣人临阵脱逃呢？
　　听到了九尾的话，鸣人的嘴角也是闪过了一丝笑意。
　　果然，不管是现实之中还是梦境之中，九喇嘛都是一个值得深交的存在。
　　凝聚着自己体内残余不多的查克拉，鸣人以自己微弱的查克拉作为引子将之前九尾分配给自己的一部分九尾查克拉调取了出来，在鸣人的腹部一道金色的火焰开始缓缓的升腾了起来，只要鸣人愿意，只消片刻鸣人的身躯就会完全被金色的火焰所覆盖，进入到九尾查克拉模式之中。
　　鸣人在等，等着须佐能乎手中的金色长剑即将接触到自己的那一刻直接将自己体内所有的查克拉爆发出来，将自己对面的宇智波鼬击败，继而以宇智波鼬为坐标直接找到药师兜的位置，将药师兜直接击杀。
　　用自己的生命将晓组织两大力量之一的秽土转生部队直接击败，这样的一种选择实际上并不算亏本，毕竟自己这样的行动绝对可以拯救数以千计的忍者们不是么？
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十七章 你成长了啊
　　向死而生，即使死亡加身依旧愿意去直面这样的威胁。
　　人类本就是一种生物，在面对死亡的时候任何人的心中都会颤栗，这就是作为生物所必然存在的本能。看着金色的巨剑离自己越来越近，鸣人的心中难道就没有害怕这样的情绪么？自然不是这样的，此刻的鸣人膝盖都因为死亡的威胁而微微的颤抖着。
　　但是如果自己一个人用死亡换来的是千千万万人生的希望，那么鸣人绝对会愿意这么做。
　　因为自己的能力足以强大到碾压任何的敌人，用自己的实力来击败危害世间的人，这样的人绝对称得上是一个‘善人’。但是当自己的能力不足的时候，却情愿牺牲自己的性命来拯救他人，这样的人才配得上‘英雄’这样的称谓。
　　真正的英雄，从不是自己刻意的追求着‘英雄’这样的一个名号。
　　真正的英雄，实际上就是遵循着自己的本心进行生活、对他人进行挽救的人。
　　强者并不一定就是英雄，但是一个英雄却一定有着一颗强者的内心。
　　“来吧！来吧！！来吧！！！”
　　鸣人的心中怒吼着，但是自己的表情却是格外的冷静。现在的鸣人需要的并不是被自己满腔的热血冲昏头脑，现在的鸣人需要的实际上就是冷静的计算，将自己能够利用的每一秒都充分的利用起来。
　　金色的长剑即将加身，而鸣人也将要准备不顾安危释放出自己体内属于九尾的查克拉的时候，一道黑色的火焰箭矢却是直接插在了鸣人的面前，将金色的长剑挡了下来。
　　炎遁・加具土命！
　　将漆黑的天照火焰进行塑性，化作自己手中长弓上的箭矢释放出去。
　　是佐助来了？！
　　看到了天照弓矢的那一刹那，鸣人就知道佐助来了。
　　虽然一次次的被自己的挚友同样也是自己的竞争对象的宇智波佐助搭救让鸣人的心并不是那么的平静，但是重新获得生的希望却也让鸣人的心中不有自主的感受到了几分愉悦。
　　“药师兜！面具男！你们随意玩弄别人的灵魂对于我而言只是小事，但是你们千不该万不该，不该将我的哥哥也牵扯在其中！我要让你们全部都知道，自己做了一件应当多么后悔的事情。”
　　此刻的佐助可以说是相当的愤怒，平时那近乎于‘面瘫’的脸颊也是略微的出现了几分扭曲的模样。如果说在宇智波佐助的心中有什么东西是绝对不能被触碰的话，那么佐助的哥哥宇智波鼬一定是首屈一指的存在。
　　在佐助的心中，自己的哥哥实在是经历了太多的痛苦，忍界之中的黑暗几乎全部加身在了自己的哥哥身上，而宇智波鼬却依旧能够为了自己而承担这样的痛处，在晓组织和木叶村之间艰难的求生着。
　　虽然自己的哥哥死了，但是实际上从佐助的角度出发，自己的哥哥离开了这个世界实际上也是获得了解脱。但是现在，药师兜因为自己的一己私欲却是打扰了自己哥哥死后的宁静，更是让自己的哥哥直接沦为了药师兜手中的提线木偶，对于佐助来说这样的事情简直就是不可饶恕的！
　　就在宇智波佐助的心神激荡起伏的时候，从佐助的身体之中却是忽然冒出了一只乌鸦。乌鸦本身就是宇智波鼬的通灵兽，在忍界之中很少有人用这样的通灵兽，当佐助看到了自己的身躯之中竟然忽然出现了一只自己哥哥的通灵兽的时候，眼神中也是一阵的惊讶。
　　更让佐助竟然的不是自己的身躯之中钻出来了一只乌鸦，而是在这一只乌鸦的眼睛之中竟然有着一个四角风车模样的万花筒写轮眼。这只万花筒写轮眼的模样是佐助从来没见过的，但是还来不及让佐助反应，乌鸦眼睛之中的四角风车万花筒纹路却是高速旋转了起来。
　　“万花筒瞳术・别天神！”
　　宇智波止水的万花筒写轮眼有着一个近乎于违背认知的能力，那就是强行的改变被施术者的意志。这样的一个说法其实是带着几分模糊和不确定性的，因为所谓的‘改变’改变到底是有着怎样的限制、会触发怎样的效果我们并不是身份清楚。
　　虽然别天神是一种幻术，但是从它的功能上来看却是更加近乎于触碰到了世界最本质的规则。
　　虽然没有办法弄清楚别天神到底是用怎样的一种原理发挥自己的作用，但是此刻的别天神却是似乎像是转写忍术被触发一样的直接对着被药师兜控制住的宇智波鼬施展了出来。
　　被符咒所扭曲的意志此刻再次被矫正，宇智波鼬眼睛之中那浓郁的黑灰色也是渐渐地褪去。虽然身体和眼睛之中依旧带着秽土转生的特征，但是此刻的宇智波鼬显然眼睛之中已经具备了神采、恢复了清明。
　　看到了包裹在完整体须佐能乎之中的佐助，鼬的眼睛之中也是闪过了一丝欣慰的神色，但是鼬却并没有和佐助先说话，反倒是操控着自己的须佐能乎朝着刚才鸣人将长门击败的地方走去，挥动须佐能乎手中带着金色光华的长剑直接在已经变得焦黑但是却依旧可以看到缓缓复原迹象的长门身上划过。
　　一道虚影从长门的残躯上被拉了出来，而原本还带着几分人形的焦黑躯体也是立刻土崩瓦解了起来，只留下了在其中的一个看起来有些残破的白绝克隆体。
　　“佐助，你成长了啊……”
　　看着自己的弟弟，鼬终于用自己的嗓音开口说了第一句话。在听到了鼬的声音的一刹那，佐助的眼睛也是不争气的红了起来。来自于自己哥哥跨越生死的一句夸奖，佐助心头的怒火也是缓缓的消弭了起来。毕竟虽然自己十分的愤怒自己的哥哥已经安息的灵魂被重新拉到了这个世界之中，但是能够再度和自己的哥哥交谈却也是一件让佐助由衷感到幸福的事情。
　　将包裹着自己的须佐能乎解除，佐助缓缓的朝着自己的哥哥走去。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十八章 我说的 你明白么
　　宇智波鼬和宇智波佐助其实是很相似的人，哪怕自己的心中已经惊涛骇浪，但是却还是没有办法好好表达自己心中的情感。两个男人就这么面对面的站着，相对无言却是更加让人能够感受到两兄弟之间的深厚感情。
　　“不知不觉之间，当初那个依赖我的小孩子，现在已经变成了一个比我更加强大的人了啊……佐助，你做的很好。”
　　终究，在两人的沉默之中还是宇智波鼬率先开口说道。
　　“我……我做的并不好，我的眼睛……”
　　看着鼬，佐助原本强压着的悲伤终于还是爆发了出来。将自己的头抬了起来，佐助将自己那从自己的父亲身上取出来的眼睛露了出来。三点风车以及六芒星交织而成的永恒万花筒写轮眼图案就这么清晰的出现在了佐助的眼睛之中，鼬也是看到了自己弟弟眼睛之中的花纹不由的沉默了起来。
　　宇智波鼬是知道自己的父亲具备万花筒写轮眼这样的力量的，同样也见识过自己的父亲所拥有的万花筒到底是怎样的一种图案。看着此刻佐助眼睛之中的图案，鼬就知道是自己的父亲将他自己的眼睛给了佐助，让佐助拥有了超越万花筒的力量。
　　本来鼬以为佐助会把自己的眼睛移植到他的眼睛之中，但是没有想到佐助竟然会将宇智波富岳的眼睛移植到了自己的眼睛之中。但是转念一想，作为这个世界最了解佐助的几个人之一，鼬也是明白了佐助的心情。
　　冰冷的面容上展露出几分温和，就像是常年积雪的山峰忽然之间被太阳所照射，继而反射出了那温暖而又柔和的光芒一样，此刻的鼬显得极其温柔。将自己的手放在了佐助的肩头，鼬对着佐助说道：
　　“没事的，我明白你的心情。这不怪你，如果换做是我，很有可能我也会和你一样做出相同的选择。但是既然你换上的是他的眼睛，那么你就要做好别人通过这样的一对眼睛联想到他们两个人的存在。”
　　虽然在鼬的心中鸣人是一个值得信任的人，但是鸣人毕竟是四代目火影波风水门的儿子，所以在提及宇智波富岳以及自己的母亲的时候，鼬还是十分细心的将宇智波富岳的名字隐去。
　　佐助倒是没有想得那么多，但是鼬话里的意思佐助却是完全能够理解。眨了眨眼睛，将刚才那不受自己控制的心情全部收敛回去，佐助重新恢复了冷静的对着鼬说道：
　　“不用担心，他们都待在一个很安全的地方，即使是第四次忍界大战也不会波及他们，从他身上获得的力量我会好好应用的。不仅仅是为了实现我人生的理想，同样也是为了让宇智波一族更好的延续下去。”
　　虽然当初宇智波一族的灭族事件和鼬有很大的牵扯，但是从本心而言鼬其实是希望自己的家族可以延续下去的。当时那骄傲而又不可一世的宇智波一族，并不是鼬心中宇智波一族应该有的样子。反倒是现在成长起来了的佐助，看起来却是更加的沉稳、内敛，却又在该张扬的时候不刻意掩饰，如果宇智波一族是由佐助来带领，鼬自然是十分欣喜可以看到宇智波一族可以延续下去不是么？
　　“既然已经决定了，那就好好的朝着自己的目标前进就是了！你可是我骄傲的弟弟，只要是你愿意去做的事情就一定可以做到！”
　　当听到了鼬的口中说出了‘骄傲的弟弟’这样的称呼的时候，佐助的鼻尖也是不由自主的感受到了一点点微酸的感觉。这么多年以来，为了刺激佐助，让佐助能够保持自己心中的仇恨，每一次和佐助见面的时候鼬都会称呼佐助为‘愚蠢的弟弟’，当鼬再一次用‘骄傲的弟弟’称呼佐助的时候，佐助已经不知道该如何去形容自己的心情了。
　　“哥哥……我……”
　　看到了佐助眼底之中的激荡心情，鼬却是将自己的手指轻轻的抵在了佐助的额头上，将佐助胸腔之子所有的欲吐还休的言辞全部都挡在了脖颈之后。
　　“佐助，我明白你再次看到我的时候十分的激动。但是我毕竟是一个离开了这个世界的人，这一次也是因为机缘巧合才会回到这方世界。对于我而言，这个世界已经不再是我的世界了。我的意思，佐助你明白么？”
　　是啊，鼬已经是身死的人了。之所以能够再次出现在佐助的面前，也是因为药师兜施展了秽土转生将已经死去的宇智波鼬重新召唤到了这方世界之中。从佐助的私心而言，其实佐助是希望自己的哥哥可以凭借着自己的意志待在这个世界之中陪着自己的，但是宇智波鼬的背后却是还有着一个药师兜，而且深深受到了忍界伤害，让鼬再度用这样的半死不活的姿态待在忍界之中，佐助也是于心不忍。
　　“我明白。”
　　尽力的让自己的大脑不被自己的情绪做左右，佐助几乎是咬着自己的牙齿说出了这样的三个字。鼬很明显的能够看到佐助此刻的情绪并不是那么的好，但是鼬却还是要让佐助认清楚这样的一个事实，作为一个活着的人，不管是出于什么样的原因都不能那么沉迷于已经死去的人，即使这个人对于自己来说是多么的重要。
　　“走吧，让我们将这不合常理的一切全部结束掉！”
　　看着佐助，鼬开口坚定的说道。而佐助当然也是没有忘记还在这里的漩涡鸣人，缓缓的走到了鸣人的身边对着鸣人说道：
　　“鸣人，抱歉没有办法和你好好地叙旧。你先回到忍者联军的总部之中吧！我和我的哥哥去去就回，”
　　没有理会鸣人到底会做出怎样的反应，佐助直接转过了自己的身子离开了。
　　看着佐助和鼬离开的背影，鸣人的手不由自主的紧紧地握了起来。
　　此刻的鸣人心中的不甘心就像是一团火焰，果然自己还是太弱了么？
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百二十九章 被引爆的恐惧
　　一路跟着鼬狂奔着，佐助心中的心结也是缓缓的被打开了。
　　自己的哥哥已经死了，这就是一件不可能改变的事情。人死不可复生，这次能够再次见到自己的哥哥，实际上对于佐助来说已经是一件命运带来的馈赠了。既然如此，自己为什么还要执迷这份馈赠到底能够持续多久呢？
　　当自己的哥哥离开这个世界的时候，已经将一切都托付给了自己。自己如果现在就推脱责任一般的想要将已经安息的哥哥继续留在世间，岂不是也同样辜负了哥哥对于自己的期待。
　　铲除药师兜，斩断晓组织的一条臂膀，让忍界获得更多未来的希望。
　　但是相比起这些可以带来巨大声望的行为，让佐助更加激动的是，这次战斗将会是自己和哥哥之间第一次携手战斗。这将会是佐助的心中最为珍贵的一份记忆，佐助绝对不允许因为自己心理上的一些原因让这样的一场战斗受到玷污。
　　通过药师兜残存在自己体内的查克拉以及和药师兜之间隐隐约约带着几分感应的符，宇智波鼬用自己的最快速度朝着药师兜所在的方向冲去。
　　……
　　云隐村外围，作为第一次但是却颇有几分决战意味的战场，此刻的战局也是十分的焦灼。作为忍者联军最高领袖之一的我爱罗此刻已经出现在了战场上，配合着忍者联军对那些秽土转生召唤出来的已故强者进行封印。
　　但是战斗到了现在，出了我爱罗的父亲四代目风影罗砂被打败之外，其余的三代目雷影、二代目水影以及二代目土影现在还是依旧在战场中十分的活跃，忍者联军依旧是处于被压制的局面之中。
　　就在战局十分焦灼的时候，一道强大的气势却是忽然之间出现在了战场之中。强大的气势几乎让所有正处于战斗之中的忍者瞩目，一个穿着复古的红色板甲有着一头十分张扬的长发的人影就这么直接出现在了战场之中。
　　“宇智波斑……”
　　看着这个出现在战场之中的人影，作为二代目土影的无就连说话都显得颇有几分艰难。毕竟当初无之所以会去世，很大程度上就是因为当初遇到了宇智波斑之后受的伤势实在是太过于严重留下了致命的暗伤。
　　“果然因为迟迟没有进展，所以晓组织的这群疯子将这个人也派了出来了么？晓组织的人简直就是一群疯子，真的以为自己能够掌握这样的超级强者么？”
　　二代目水影鬼灯幻月看着宇智波斑的身影，眼睛之中也是有着几分恐惧，对于当初那个时代的所有人来说，宇智波斑就是所有人的心中最大的梦魇。冷酷无情、霸道无匹，没有人比宇智波斑更能担当的起这样的称呼。
　　从此刻宇智波斑的眼睛来看，药师兜显然也是通过各种各样的方法将对宇智波斑的控制力度提升到了最高的程度。操控着宇智波斑，眼睛之中属于永恒万花筒写轮眼的重叠纹路就这么直接缓缓地旋转了起来。
　　“万花筒瞳术・须佐能乎！”
　　同样是施展须佐能乎，此刻的宇智波斑施展出来的并不是和宇智波鼬一样第一阶段的骷髅状态，反倒是直接施展出了完全体的须佐能乎。湛蓝色的身躯燃烧着查克拉火焰，鸦天狗的铠甲在须佐能乎的身上显得格外的威严庄重。
　　在施展了万花筒瞳术的奥义须佐能乎之后，作为宇智波斑的操控着，药师兜本身承受的压力也是变得极其大了起来，甚至不得不将对于其他一些秽土转生体的放松了许多，将自己的心神极大的击中在了宇智波斑的身上。
　　但是宇智波斑真的是这么容易被操控的人么？
　　答案显而易见，当然不是这个样子的。
　　在施展了永恒万花筒写轮眼的一刹那，其实宇智波斑本身的意识就已经觉醒了，虽然药师兜极力的想要将宇智波斑控制住，但是宇智波斑本身强大的精神力却是将药师兜的控制冲击的摇摇欲坠。
　　而在战场之中，因为自己的操控被减弱了许多，无、鬼灯幻月以及艾也是将原本酝酿着准备超忍者联军释放的忍术直接偏转了许多朝着须佐能乎所在的方向攻击而去。
　　“尘遁・原界剥离之术！”
　　“水遁・水炮空练弹！”
　　“雷遁・黑雷！”
　　雷电、水柱以及消弭一切的尘遁同时朝着宇智波斑所在的地方攻击而去，本身就在精神层面上和药师兜相互碾压的宇智波斑自然是没有办法发挥出自己的最强实力，甚至自己施展出来的须佐能乎都没有办法操控自如。
　　强大的攻击直接落在了须佐能乎的身躯上，虽然须佐能乎本身的防御力十分的强大，但是面对着这样的攻击却依旧是难以避免的直接被击倒在地，在地面上溅起了巨大的烟尘。
　　“三位影大人们成功了么？”
　　虽然不知道为什么过去的三位影在此刻竟然恢复了对于自己身躯的控制能力，但是仅仅是刚才看起来气势无双的须佐能乎就足以让所有人都知道作为秽土转生体的宇智波斑是多么的恐怖。
　　看到三个影的攻击竟然直接将须佐能乎击倒，几乎所有人的心中都产生了几分期待，即使是面对着过去的影，忍者联军的众人也不愿意面对被人们称为‘木叶修罗’的宇智波斑。
　　但是二代目水影鬼灯幻月、二代目土影无以及三代目雷影艾、五代目风影我爱罗此刻的眼睛之中却是满满的凝重。
　　“还真是让人兴奋啊！没想到重新回到了忍界之中，竟然碰上了这么多的熟悉面孔。无、鬼灯幻月，是谁给你们的胆子让你们敢冲我发动攻击的？！”
　　在烟尘散尽之后，庞大的须佐能乎再次出现在了众人的视野之中，但是不同于之前的须佐能乎，现在的须佐能乎显然更加的凝实了起来。如果说之前的完整体须佐能乎带给忍者联军忍者们的是威严感，那么现在的须佐能乎却是直接将所有人心中最深处的恐惧直接引爆了起来。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百三十章 须佐・火遁・豪火灭矢
　　“不过是一群曾经的手下败将，还敢在这里冒犯我的威仪么？”
　　看着无和鬼灯幻月，宇智波斑的眼神冷的如通是万载寒冰。宇智波斑知道在阵营上来说无和鬼灯幻月都是自己一方的人，但是这样的跳梁小丑却是敢施展攻击攻击自己？他们的行为固然勇气可嘉，但是对于宇智波斑来说却同样也是一种冒犯。
　　原本按照宇智波斑的计划，自己应该通过‘外道・轮回天生之术’直接以完美的姿态重新降临在忍界之中。到时候在将自己的轮回眼从那个漩涡一族的小子身上取走，自己就会重新获得自己最强大的力量，继而将宇智波带土收集到的十尾封印在自己的体内，获得六道之力成为又一个如通六道仙人一般的存在。
　　借助十尾以及永恒万花筒的力量，将自己的眼睛投射在月亮上，实现‘月之眼计划’，为忍界带来永久的和平，证明自己是从方方面面都超越了自己的老对手千手柱间的存在。
　　但是再看看现在，自己被用一种半死不活的方式复活，一个不知死活的小子还试图操控自己。十尾没有复活、几个曾经的手下败将还敢出手攻击自己，这样一连串不符合自己预期的现实，成为了宇智波斑心中怒火的燃料。
　　作为一个绝世强者，宇智波斑从来都不喜欢隐藏自己的情绪。而这几个影对于别人来说可能是不可逾越的存在，但是对于宇智波斑来说真的不算什么。消灭区区几个只配在自己面前起舞供自己欣赏的小角色，灭了也就灭了。
　　将自己抱在怀中的双手缓缓的打开，自己的手中不急不慢的以一种特殊的频率开始结印，体内的查克拉不断的涌动，而须佐能乎也和宇智波斑一起开始结印。
　　“须佐・火遁・豪火灭矢――！”
　　宇智波斑那饱含着狂妄和威压的声音直接回荡在了整个战场之中，几乎和须佐能乎差不多大小的巨大火球直接被释放了出来。火球在空中的时候就十分的巨大，在接触到地面之后火球更是直接蔓延开来，巨大的攻击面积却并没有削弱豪火灭矢的威力，所有人都能感受到豪火灭矢之中那灼人的热量。
　　看到了宇智波斑不仅仅对着刚才朝着自己攻击的三个影发动攻击，更是直接施展了这样的大范围攻击，忍者联军的忍者们也是略微显得有些惊慌。但是毕竟能够出现在战场上的都是有着丰富经验的各村忍者，在经过了短暂的惊慌造成少量伤亡之后，所有人还是行动了起来。
　　不是那么擅长忍术的忍者快速的退后，五大忍村的精通水遁以及土遁的忍者也是快速压上，手中也是飞快的结印着。
　　“忍术部队，准备！”
　　奈良鹿久的声音出现在了忍者联军每一个人这的脑海之中，显然现在是由奈良鹿久借助着山中亥一的特殊能力直接对整个忍者联军进行指挥。
　　“土遁忍者，土遁・土流壁倒计时准备！三，二，一，释放！”
　　听着奈良鹿久的指示，以岩隐村为首精通土遁的忍者同时释放出来了土流壁。本身土流壁只是一个相对低级的忍术，但是当大量的忍者同时施展一个忍术，所有人的忍术叠加在一起此刻却是形成了极其恢弘的泥土墙壁。
　　“土遁忍者，土遁・土流城壁倒计时准备！三，二，一，释放！”
　　奈良鹿久再次对忍者联军的忍者下达了命令，精通土遁的忍者再度同时释放了土流城壁。比起土流壁，土流城壁的厚度以及长度都有了极大的提升，但是因为忍术等级的上升施展土流城壁的规模并没有之前忍者联军同时释放土流壁的时候那么骇人，但是却同样形成了极大的规模。
　　土流壁以及土流城壁同时形成了一道防护墙，将宇智波斑施展的豪火灭矢直接阻挡在了墙壁之外。看到了豪火灭矢的覆盖范围被限制住，奈良鹿久再次下达了命令。
　　“水遁忍者，水遁・水冲波倒计时准备！三，二，一，释放！”
　　相比起土遁忍者，其实雷之国云隐村的环境并不是那么的适合施展水遁忍术，毕竟雷之国的环境相对而言还是十分干燥的，在这样的一个环境之中自然是没有那么多的可以直接利用的水来施展水遁。
　　虽然大量的忍者同时施展了水冲波，但是效果却不是那么的好，大量的水冲向了豪火灭矢形成的火海，却仅仅只是将豪火灭矢的规模稍微缩小了一点点就直接被高温直接蒸发成了大量的水蒸气。
　　“水遁忍者，水遁・大瀑布之术倒计时准备！三，二，一，释放！”
　　通过山中亥一的能力，奈良鹿久自然也是感应到了战场之中的情况，再次下达命令让水遁忍者同时施展忍术。相比起水冲波，大瀑布之术的等级要低一些，但是同样的能够施展这样一个忍术的水遁忍者却是同样增加了不少。
　　大量的水流汇聚在一起，如通飞蛾扑火一般的朝着地面上燃烧着的巨大火焰直接扑去，终于还是将豪火灭矢覆盖的范围完全的扑灭。在一片焦黑的地面上，二代目水影鬼灯幻月此刻正在持续输出着自己的查克拉施展着一个中空的水遁・水牢之术。
　　二代目土影无以及三代目雷影艾此刻都是藏身在水牢之术之中，这三位影也是借助着这样的一个忍术从宇智波斑通过须佐能乎施展的‘须佐・火遁・豪火灭矢’之中保全了自己。但是不管是鬼灯幻月还是无、艾。他们的身上却都是有些部位带着几分焦黑的痕迹，即使是借助着秽土转生带来的近乎于不死不灭的身体，此刻却也是十分艰难的回复着。
　　“这就是宇智波斑么？充满着压倒性的力量，让任何人都难以出现反抗的情绪，只能乖乖的沉浮。”
　　这样的一个念头几乎同时出现在了忍者联军之中每一个忍者的心中，仅仅是一个忍术就让整个忍者联军这样的难以应对，自己这些人到底要靠着什么来阻挡强大的宇智波斑呢？
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百三十一章 轮回眼归位
　　之前药师兜一直在尽力的控制着强大的宇智波斑，也正是因为竭力控制宇智波斑才会导致无、鬼灯幻月以及艾暂时性的脱离了自己的掌控。在宇智波斑爆发自己力量碾压忍者联军普通忍者的时候，药师兜也是重新连接起来了三个影，将他们完全控制了起来。
　　双眼被灰黑色覆盖，无、鬼灯幻月以及艾几乎同时单膝跪在了地面上，三人之中为首的鬼灯幻月将自己的头微微的低垂下来对着宇智波斑说道：
　　“实在抱歉，斑大人！因为我的疏忽，竟然让着三个家伙攻击了您，实在是有失体统。”
　　药师兜的声音从鬼灯幻月的嘴巴之中传了出来，宇智波斑也是将自己的眼睛看向了半跪在地上的鬼灯幻月以及无、艾。这三个人宇智波斑凭借着白绝的特殊能力都是做了一定了解的，三个当年也是纵横天下的强者，现在就这么直接被一个药师兜控制在了自己的手中的确是一件可悲的事情。不过以宇智波斑那薄凉的性子，这三个和自己几乎没有什么联系的人却也是没有办法引起宇智波斑的共鸣。
　　不过药师兜此刻控制着三个影直接向宇智波斑请求谅解的行为却并不是一个多么明智的行为，诚然三个当初纵横天下的强者跪倒在自己的面前请求原谅对于任何一个忍者来说都是一件兴奋的事情。
　　但是宇智波斑不同，在当年那个混战的战果时代，说实话比起现在的忍界拥有的强者数量还要更多一些。在那个时代，宇智波斑已经不知道让多少影级强者跪倒在自己的面前请求谅解，仅仅是现在这样的阵仗还不至于让宇智波斑心中飘飘然起来，进而原谅药师兜对自己做的事情。
　　“你和他倒是有自己不少的小算盘啊……”
　　虽然不是那么的清楚这个可以施展秽土转生的人和宇智波带土之间到底是怎样的一种关系，但是十分清楚带土为人的宇智波斑还是大概的明白了宇智波带土与药师兜之间共同合作控制自己这样的一个事实。
　　听到了宇智波斑这样的一句不着痕迹的话，远在云隐村深处的药师兜身上不由自主的被一股恶寒所包裹了起来。宇智波斑并没有威胁自己，也没有说任何的狠话，但是仅仅是这样一个简单的句子却是直接像是一柄尖刀直接刺向了药师兜的心脏。
　　那是来自身躯深处的一种颤栗，让药师兜不由自主的产生了畏惧的感觉，
　　即使是通过鬼灯幻月的眼睛看向宇智波斑，依旧让药师兜有一种和宇智波斑对视的感觉，锐利的眼神、淡漠的姿态就这么直接冲进了药师兜的脑海之中。
　　“每一个人都有自己的私欲，这是不可能更改的事情。你们背后的一些小动作，是瞒不过我的。但是我却不打算就这么直接对你们兴师问罪，毕竟你们对于我而言还算是有些价值。
　　我还没有回到这个忍界之中，你们任何的小动作我都没有办法管。但是既然我已经回来了，那么那些背离我期待的行为还是自己好好的收敛起来吧！
　　不然……这三个人就是你们的榜样！”
　　话还没说完，宇智波斑控制着须佐能乎直接抽出了在鸦天狗盔甲一侧悬挂着的长刀直接从半跪在自己面前的三个影的身上划过。用自己的力量直接碾压了忍者联军的五大忍村前任影，直接被须佐能乎切成了两半。
　　查克拉火焰从长刀上蔓延了出来，直接燃烧在三名影的身上，阻止着他们秽土转生的身体自动复原，看到无、鬼灯幻月以及艾这三个影级强者现在直接失去了战斗能力，药师兜也是当机立断的将这三个影的秽土转生直接解除。
　　控制秽土转生体是会消耗药师兜体内那来自于大蛇丸的异种查克拉的，为了让自己手中现有的力量发挥最大的作用，像这种短时间内没有办法发挥作用的人药师兜自然是会当机立断的直接放弃。
　　“还算是有点脑子。”
　　看着药师兜直接将三个影的秽土转生解除，宇智波斑的嘴角闪过了一丝轻蔑的笑意，算是夸奖的说了一句这样的话。但是随即宇智波斑就将自己的眼睛看向了自己身旁的一块土地，几乎是片刻之后黑绝的身影就直接从土地之中浮现了出来。
　　黑绝跪倒在宇智波斑的面前，在宇智波带土的面前一直显得十分内敛的情绪此刻却是完全的释放了出来。就像是见到了自己的依靠一样，带着满脸的愧疚黑绝对着宇智波斑说道：
　　“斑大人，实在是抱歉，我辜负了您的期待。在您暂时离开这个世界的这段时间以来，刚开始他还处于我的控制之中。但是随着手中的力量越来越庞大，他心中的欲望也是被逐渐的点燃了起来。
　　我自己的实力弱小，完全没有办法阻挡他，就连好不容易抢到手里的轮回眼也是为了安抚而交给了他一只，现在只剩下着一个轮回眼了。”
　　一直以来在宇智波斑的思维之中，黑绝就是自己觉醒了轮回眼之中通过阴阳遁术以及轮回眼之中的六道之力塑造出来的近乎于自己分身一般的存在。虽然一直以来宇智波斑都不会那么简单的信任别人，但是对于黑绝，宇智波斑还是有着一定的信任的。
　　听完了黑绝自我谴责的一番话，宇智波斑并没有多说什么，只是十分冷漠的对着黑绝说道：
　　“无妨，家里的小动物在主人离开家之后都会撒野，更何况是一个有着私心的人类呢？一些下动作，做了也就做了。先把剩下的一枚轮回眼交给我，接下来的事情我自由安排。”
　　将自己的手伸了出来，显然宇智波斑希望黑绝现在就将剩下的一枚轮回眼交给自己。黑绝也是十分识趣的直接将自己藏起来的轮回眼拿了出来，宇智波斑伸手直接将自己右眼之中那秽土转生模拟出来的永恒万花筒写轮眼拿了出来，直接捏的粉碎。右手轻轻一按，这一枚轮回眼就被宇智波斑放在了自己的右眼眶之中。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百三十二章 五影现身
　　“呃啊……”
　　当宇智波斑将轮回眼放在了自己的眼睛之中后，感受着轮回眼和自己的精神、血脉之间的共鸣，浑身充满力量的舒爽感让宇智波斑不由自主的张开嘴发出了宛若呻吟一般的声音。
　　在忍界之中一直都流传着三大瞳术的传说，而忍者联军的所有忍者几乎都研究过晓组织已经公开的种种情报。晓组织原本的首领佩恩，本身就拥有着和传说中的六道仙人相同的眼睛。但是为什么原本就已经强大的无可匹敌的宇智波斑，现在却是直接换上了一枚轮回眼到了自己的眼睛之中？
　　之前为了接住黑绝朝着自己递过来的轮回眼，宇智波斑已经将自己的须佐能乎解除了。虽然解除了须佐能乎，没有了体型上的压迫力。但是此刻的宇智波斑仅仅是站在那里，就已经让所有人的心中充满了压力。
　　就在所有人都裹足不前不知道该怎么办的时候，在忍者联军的中心位置却是出现了五个身影。不仅仅是之前就一直在协同忍者联军对抗秽土转生部队的五代目风影我爱罗，其余的四个人村的影也是同时出现在了忍者联军的中央之中。
　　对于每一个忍者来说，自己忍村的影都是最值得自己尊重和敬仰的存在。可以说每个忍村的影都是这个忍村的精神象征，当自己的精神象征出现的时候，即使情况再怎么危急，每一个忍者的心中却也还是镇定了许多。
　　自发的，忍者联军的忍者为自己忍村的影直接让出了一条道路来。
　　这就是五大忍村影的威仪，这就是五大忍村的忍者对于自己忍村影的崇敬。
　　使用极短的时间，宇智波斑就将自己体内因为轮回眼的回归而激发的强大力量直接收敛到了自己的身躯之中。收敛了强大的力量，宇智波斑也是看到了自己对面忍者联军阵营之中的场景。
　　五大忍村的五个影就这么在自己村子里边的忍者围成的人墙之中缓缓的一步步走了出来，其实五大忍村的影自然都是有着各种各样的方式可以快速的到达战场中心之中。但是此刻他们确实选择靠着自己的脚一步步的走到了战场的中心，这不仅仅是为了通过这样的方式为忍者联军的忍者积累士气，同样的也是在为之后自己等人和宇智波斑之间的战斗积蓄一种气势。
　　一鼓作气势如虎，可从来都不是一句空话。
　　在看到宇智波斑出现在战场之中的时候，作为五影之中唯一一个身处在战场之中的人，我爱罗其实当时就已经准备自己上去拖住宇智波斑为忍者联军的忍者争取到调整的时间了。
　　但是就在我爱罗准备直接上去和宇智波斑战斗的时候，作为忍者联军参谋的奈良鹿久却是通过山中亥一的能力直接联系上了身处在战场之中的我爱罗。在经过了奈良鹿久的一番劝说之后我爱罗也是暂时藏身在了忍者联军之中，当代浙波风水门施展飞雷神之术将其余的几个影全部带到战场前线。
　　当五大忍村的影全部都来到了战场前线之后，忍者联军已经在奈良鹿久的指挥下有效的对宇智波斑施展的忍术进行了应对。五个影也都是为了不暴露自己的存在，潜藏在了忍者联军之中，等待着找到机会直接对宇智波斑发动攻击。
　　但是情况却和五个影预料的不太一样，宇智波斑直接轻描淡写的解决了秽土转生召唤出来的几个影，自己更是接过了轮回眼装到了自己的眼睛之中。忍者联军时期低迷，现在已经不是考虑到底该如何对宇智波斑造成足够伤害的时候了。
　　毕竟战争靠的还是人心，而作为五大忍村的影绝对会忽略这样的一个重要因素。
　　在互相通气之后，五影最终还是决定用一种最为张扬的方式直接走出来，让所有的忍者们知道，宇智波斑并不可怕！
　　“呵呵呵……有趣，有趣！过了这么多年，忍界之中的忍者大多数已经忘记了我曾经给他们带来的恐怖了。现在有这么几个小辈站了出来，愿意在我的面前起舞，迎接着我的回归，很真是不错。”
　　宇智波斑的嘴中发出了轻轻的笑声，似乎裹挟着万千忍者气势的五位影在宇智波斑的眼中也不过是迎接自己归来的一个小小的助兴节目罢了。
　　“好好享受，这一场不同寻常的血之宴会。”
　　嘴角轻轻的翘起，宇智波斑的嘴角闪过了一丝残酷的微笑。
　　自己可是因为各种各样的原因阔别战场许多年了，虽然宇智波斑一直都认为自己并不是一个冷血嗜杀的人，但是战场那浓重的血腥味却还是一定程度上刺激到了宇智波斑的神经。算了，就当是实现自己计划之前的一个小小的热身吧？
　　“先送给你们一份小小的礼物吧！”
　　宇智波斑看着缓缓朝着自己走来，不断积累着气势的五大忍村的影，不无恶趣味的开始手中快速结印了起来：
　　“火遁・龙炎放歌之术！”
　　一个高级火遁就这么轻描淡写的被宇智波斑释放了出来，四团龙头形状的火焰就这么直接朝着五个影所在的方向直接冲了过来。之前就见识过宇智波斑施展的火遁威力，忍者联军的忍者虽然此刻看到了五位影之后心中多了几分底气，但是却还是下意识的闪避开来，强大的忍术就这么朝着五位影攻击了过来。
　　龙炎放歌之术本身其实是一个单体强力忍术，从四个方向对敌人发动攻击，让敌人没有闪躲的余地。但是现在宇智波斑施展的龙炎放歌之术却是直接朝着五个人发动了攻击，分散的攻击自然是让龙炎放歌之术多了几分被闪避开来的可能性。
　　作为忍村的影，不管是谁其实都有把握毫发无伤的从这样的攻击之中脱身。但是此刻的五位影却并不能就这么直接闪避开来，不然刚才积累起来的气势就会直接卸去，忍者联军的总体军心也一定会一落千丈。
　　五影能做的，只有不计消耗的、漂亮的将这样的一个忍术接住！
　　：。：

第五百三十三章 合力
　　五影之间交换了个眼神，不擅长防御的艾直接退后了几步站在了五人之中的最后边。被水门用飞雷神之术直接从各国大名身边带来的照美冥几步走到了五人之中比较靠前的位置，手中快速的结印起来。
　　“水遁・水龙连弹之术！”
　　水龙弹的进阶忍术直接被照美冥施展了出来，虽然照美冥一直以来都是以自己的两项血继限界闻名忍界，但是作为雾隐村的水影一手水遁却也同样是十分的强力。
　　在照美冥结印完毕之后，四条水龙就同时快速凝聚在了照美冥的身旁。比起只有四个龙头的龙炎放歌之术，照美冥施展的水龙连弹之术明显要更加庞大一些，不同于普通忍者施展的模模糊糊只有一点点龙形的水龙弹之术，照美冥施展的水龙弹之术几乎完全的勾勒出了一个十分精致的龙形，就连水龙身上的一片片龙鳞以及一条条龙须都极其清晰可见。
　　这并不是照美冥为了让自己的忍术变得更加华丽而做出的无用功，在水龙的龙鳞、龙须之间的缝隙还流动着几分灰褐色的光泽，显然照美冥也是将自己的血继限界‘溶遁’的一部分查克拉注入到了水龙连弹之术之中。
　　“去！”
　　操控着四头水龙直接朝着宇智波斑施展的龙炎放歌之术冲去，水与火的较量就这么直接在半空之中爆发。大量的水被高温所蒸发，而火焰也因为水流的冲击而变得削弱了几分。
　　看着照美冥施展出的包含了自己血继限界‘溶遁’查克拉的水龙连弹之术，宇智波斑的眼睛之中也是出现了几分性质。毕竟在忍界之中血继限界实际上相对而言还是十分罕见的，但是罕见却并不代表血继限界的种类十分的匮乏，每一个年代都有着惊才艳艳的人出现，靠着自己的才华一个个特殊的血继限界就这么被研发了出来。
　　照美冥的两项血继限界实际上就是自己研发出来的全新血继限界，在看到了自己所没有见过的力量，本身就痴迷于力量的宇智波斑也是颇有几分见猎心喜的味道。
　　“这个血继限界倒是有点意思，水、土两种查克拉融合在一起，继而具备了粘性和腐蚀性，甚至还有几分岩浆的性质。攻击力不错，但是却还不够啊！”
　　嘴中微微呢喃着，宇智波斑也是对照美冥的血继限界稍微评价了一下，那种感觉就像是一个武学宗师忽然看到一个牙牙学语的小孩子无意之间在自己的面前施展了一招精妙的招式一样，充满了一种惊喜。
　　宇智波斑将自己的双手放在了自己的胸前，一个印被宇智波斑结出，庞大的查克拉从宇智波斑的体内涌出，直接注入到了已经释放出来离自己还有一定距离的龙炎放歌之术之中。这样的施展忍术之后明明已经间断了一段时间，但是却还是能够继续朝着已经释放的忍术注入查克拉进行维持，这样的一种技巧简直是违背了忍术常理。
　　借助着自己体内的千手柱间细胞以及宇智波一族的血脉，配合着轮回眼带来的六道之力宇智波斑也是经过了一番试炼才掌握了这样的一种技巧。
　　在水龙的冲击下已经被削弱了几分的龙炎放歌之术，此刻在得到了宇智波斑的查克拉补充之后就像是冲了气一样的直接膨胀了两圈。恢复甚至是变得更强的龙炎放歌之术直接冲破了水龙的封锁，再度朝着五影所在的方向冲去。
　　我爱罗以及波风水门也是同时站了出来，接替照美冥对抗龙炎放歌之术。
　　挥动着自己的双手，好几道沙子凝聚成了绳索直接朝着四个龙头冲去，在接触到了龙头之后沙子绳索并没有绑住龙头，毕竟虽然龙头看起来十分的凝实，但是却毕竟是火焰汇聚而成的，密度不高的物理性阻挡实际上收效甚微。
　　在接触到了龙头的刹那，一道道沙子绳索直接像是融化了一样的直接覆盖在了龙炎放歌之术凝聚出来的龙头上。当沙子遇到了高温，其中的硅就会因为高温而出现融化的迹象，此刻龙炎放歌之术施展出来的龙头就这么直接被沙子融化而成的略带几分淡黄色的玻璃溶液直接包裹了起来。
　　我爱罗依旧持续的操控着沙子朝着龙炎放歌之术冲去，大量的玻璃溶液就这么直接渗透在了龙炎放歌之术中。
　　在看到我爱罗施展的忍术造成了一定的效果，水门也是将自己准备的忍术施展了出来。
　　“风遁・风吹切！”
　　数道风刃直接从水门的手中释放了出来，查克拉凝聚出来的风刃在水门的手中就像是内科医生手中的手术刀一样，十分精确的朝着被玻璃溶液包裹住的龙头削去。风刃并没有直接将龙头直接切成两半，反倒是在水门的操控下一层层的将龙头切割下去。几乎在瞬息之间，庞大的龙头直接变成了一块块带着橘红色的晶块。
　　看着水门和我爱罗将龙头的火焰大幅度的切割、削去，站在最后的雷影以及土影终于行动了起来。
　　“土遁・岩石魔像戈伦・改！”
　　在两天秤大野木的一声暴喝下，一个由岩石和土块构成的巨人直接从泥土之中站了起来。本身岩石魔像其实是运用土遁忍术制造出一个泥土傀儡，在施术者的操控下进行攻击或者防御的强力忍术。但是在两天秤大野木的操控下，岩石魔像的大小却是开始慢慢的缩小了起来，原本就十分坚硬的躯体此刻在压缩下变得更加凝实，岩石魔像忽然之间炸裂开来，变换成了近乎于盔甲一样的形状直接套在了四代目雷影艾的身上。
　　感受着自己体表那带着厚重感的铠甲，艾激发了自己的雷遁查克拉直接附加在了自己身上的铠甲上，经过了短暂的蓄力之后艾的身形直接冲了出来。
　　“雷遁忍体术・重流暴！”
　　包裹在雷电和泥土的双重铠甲之中，艾直直的朝着龙炎放歌之术的位置冲去。
　　：。：

第五百三十四章 天罚降临
　　虽然刚才宇智波斑用须佐能乎一刀消灭的不过是一个没有自己意识的三代目雷影，但是即使如此那也是四代目雷影艾的父亲。在看到自己的父亲再度倒在了自己的面前的时候，艾心中那澎湃的感情简直难以自抑。
　　强压着自己的感情直到这样的一种程度，终于有了一个爆发的机会，艾自然是丝毫不会留手的将自己所能够施展出来的全部力量施展了出来。雷霆覆盖在岩石盔甲上，蓝白色的雷霆和灰褐色的岩石盔甲在此刻竟然形成了一种别样的美感。
　　此刻的艾浑身缠绕着雷霆，就像是一头破笼而出的狂暴巨兽一样直接的朝着刚才在我爱罗以及水门合力之下所塑造出来的橙红色结晶冲去。在雷遁查克拉的刺激下艾的速度几乎已经达到了一个极致，纵身一跃在半空之中明明没有施展忍术，但是在每一块切割开来的橘红色晶体前却都是多了一个艾的身影，一枚枚橘红色的晶体直接在艾的手肘冲击下碎裂成粉末四散开来，就像是火烧云一样散布在空气之中。
　　在看到了艾直接将宇智波斑的攻击消弭，忍者联军的忍者们也是不由自主的开始欢呼了起来。五位影其实并没有施展自己最强大的力量，但是通过施展各种各样的忍术相互配合，漂亮的将宇智波斑的攻击直接击散开来，却是让忍者联军的忍者们充分的看到了五影在一起配合的时候发挥出的强大力量。
　　这就是五大忍村各自的影，这就是每一个忍村的骄傲。
　　即使晓组织再怎么强大，即使宇智波斑再怎么的不可抵挡，我们也丝毫不惧。
　　因为我们的影和我们站在一起，我们的影在和我们并肩作战。
　　人啊，就是这样的一种不切实际的生物。当自己的内心得到了满足，当自己的心灵找到了支柱的时候，一个个就会直接失去了所谓的理性判断，直接变得勇敢无畏了起来。
　　“威武！”
　　“威武――！”
　　“威武――――！！！”
　　呼喊声在忍者联军之中传了出来，刚开始只是零散的呼喊声，但是慢慢的这样的呼喊声却是逐渐的变大了起来。‘威武’的呼喊声就像是山洪一样，一发而不可收拾，直接气冲霄汉之上。
　　此刻的忍者联军就像是一团火焰一般的，直接将战场上的阴寒直接冲散了几分。
　　听着来自忍者联军之中的呼喊声，站在众多忍者之中的五影此刻也是心中微微的充满了一种自豪感。
　　虽然用了一种消耗比较大的方式来和宇智波斑战斗，但是显然还是造成了很不错的效果的不是么？
　　“宇智波斑！我们五影就在这里，和你一战！不管你到底是多么的强大，我们都会一步也不后退。只要我们还有一息尚存，忍界的未来就绝对不会消散！你的计划，终究不会成功的。”
　　波风水门看着站在对面一直仿佛看戏一样冷眼旁观着自己五人合力将龙炎放歌之术击溃的宇智波斑，用查克拉扩大了自己的声音直接对着宇智波斑大声说道。
　　听到了水门正义凌然的声音，忍者联军的忍者们此刻也是一个个都群情激奋了起来，没错我们不仅仅是在为自己战斗啊！我们如此浴血奋战为的不是别的，我们为的是忍界的未来，为的是我们的世界不会变成一个虚假的游乐场。
　　看着忍者联军以及波风水门，宇智波斑依旧还是面带戏虐的味道饶有兴趣的看着他们。到了宇智波斑这样的层次，实际上所谓的‘人数优势’已经不是那么的重要了。可以说只要宇智波斑愿意，没有一个人可以抵挡宇智波斑对忍者联军进行屠杀。
　　现在的宇智波斑其实也是在拖延时间罢了，虽然宇智波带土在宇智波斑离开人间之后做了很多的小动作，但是宇智波斑却是可以确定宇智波带土本身其实也是希望可以通过十尾来塑造一个虚拟世界的，只要宇智波带土这样的一种诉求并没有消失，那么宇智波斑就完全不用急躁。
　　既然时间还算充足、自己也没有什么着急的事情，为什么自己不和这些小辈们好好的玩一玩，活动一番自己的筋骨呢？
　　“轮墓・边狱！”
　　默默地，宇智波斑施展了自己的轮回眼所特有的技能。因为自己现在的轮回眼并不完整，自己的身躯也是用秽土转生模拟出来的虚假身躯，所以原本能够召唤出四个不存在于真实维度的虚影现在仅仅只能召唤出一个来，但是这个虚影却是完全拥有着宇智波斑本身的实力的，将这样的一个虚影安置在了一边，宇智波斑决定将他作为决定战局胜负的一个杀手锏。
　　“须佐能乎！”
　　再度开启须佐能乎，在得到了轮回眼瞳力加持的须佐能乎显然也是变得更加强大了起来。
　　这一次斑和须佐能乎再次同时结印了起来，不同的是此刻的斑和须佐能乎手中所结的印却完全不同。宇智波斑和须佐能乎此刻似乎达成了一种莫名的共振，一股强大的引力直接从宇智波斑和须佐能乎的身上释放了出来，直冲云霄的似乎去拉扯了什么。
　　几乎是瞬息之后，几乎刚刚才振作起来的忍者联军直接就看到了如通天罚的一幕。
　　两块直径超过百米的巨大陨石直接从天际冲了下来，因为极快的速度，陨石和空气快速的摩擦了起来，在陨石上还附着着一道道火焰。
　　这还是人类能够施展的招式么？几乎所有人的心中都开始出现了这样的一个疑问。
　　在所有人的认知之中，这样规模的忍术简直是不可能存在的。原本还希望通过鼓舞忍者联军之中忍者的士气来获得几分胜利可能性的五影此刻的脸色也是阴沉的快要滴出水来了，现在这样的状况已经不是自己几人能够抵挡的了，现在自己等人能够做的就是尽量的保护忍者联军之中的忍者，绝对不能让他们在这样的攻击下大量减员。
　　：。：

第五百三十五章 兄弟并肩
　　“天碍震星！”
　　就像是呢喃一般的，宇智波斑将这样的一个近乎于神罚一般的招式名念了出来。明明只是那么细微的声音，但是却像是在每一个人的耳边响起一样，让每一个人都能够仔细的听到这样的一声低吟。
　　五影对视一眼之后就快速的散开，而忍者联军的忍者们也是自发的集合起来，各自施展出了各种各样的忍术来对这样的冲击进行防御。
　　波风水门并没有直接前往忍者联军之中去帮助人们进行防御，施展了影分身之术召唤出了两个影分身。从自己背后的忍具包之中拿出了四枚特制苦无，将其中的两枚特质苦无交给了自己的影分身之后，没有理会快速施展瞬身之术离开的两个影分身，水门直接手腕一甩将自己左右手之中的特质苦无直接朝着天碍震星召唤出来的两个巨大的陨石射去。
　　虽然陨石下坠的时候上边缠绕着强大的气流，但是却还是没有办法阻挡水门注入大量查克拉之后变得迅猛而又充满着锐利的特质苦无。相比起陨石那巨大的体型，两枚特质苦是那么的渺小，但是两枚特质苦无发挥的作用却是超乎想象的。
　　在接触到了陨石的一刹那，特质苦无之中的庞大查克拉直接爆发了出来，就像是一张巨网一样的直接将两个巨大的陨石包裹在其中。
　　“飞雷神导雷！”
　　感受到了自己的两个影分身已经到了指定位置直接解除了忍术。
　　水门手中结印，将自己的查克拉凝聚了起来，自己标志性的时空间忍术直接被施展了出来。在巨大的光芒爆发下，两枚巨大的陨石的身形也是稍微发生了一点点扭曲。在感受到了波风水门施展时空间忍术，宇智波斑的眼神也是微微变冷。
　　“想的轻巧！”
　　本来宇智波斑还是准备让两枚陨石直接以自由落体的方式直接掉落在忍者联军之中，将忍者联军之中那些聒噪的蚂蚁直接清场，但是现在水门竟然想要施展时空间忍术直接将自己的忍术转移走？
　　左眼圆睁，几乎将自己眼睛之中的力量催发到了极致，天碍震星召唤出来的陨石本身就和宇智波斑有着别样的联系。在宇智波斑释放了自己的力量之后，陨石之中也是爆发出来了巨大的力量。
　　轮回眼的力量和波风水门施展出来的空间忍术之间相互对抗，比起轮回眼的力量水门自己的忍术自然是相对而言处于一种劣势之中。
　　虽然受到了宇智波斑的阻碍，波风水门的飞雷神导雷还是施展了出来。不过和水门的预期不同，飞雷神导雷并没有将两枚巨大的陨石直接传送到自己的两个影分身所设置的飞雷神坐标处，而是出现了一定的偏移。
　　忍者联军外围部分的忍者还是受到了陨石攻击的波及，还是有数百个忍者直接在陨石攻击下直接失去了自己的性命。
　　……
　　宇智波鼬以及宇智波佐助兄弟二人此刻也是已经来到了晓组织所占领的云隐村之中，凭借着自己和药师兜之间的感应宇智波鼬也是确认了药师兜所在的位置。现在的战场情况在一路上宇智波佐助也是对自己的哥哥简略的叙述了一番，在听过白绝部队损失殆尽现在的忍者联军面对的主要敌人就是秽土转生部队的时候，鼬心中击败药师兜的决定也是变得更加坚定了起来。
　　“佐助，这一次就好好的和我并肩作战一番吧！”
　　听到了鼬的话，佐助也是十分坚定的点了点头，第一次也是最后一次自己和哥哥一起战斗，这样的一次机会自己一定要好好的把握住。
　　站在药师兜研究室的门口，宇智波鼬和宇智波佐助十分默契的直接同时手中结印，相同的手印在宇智波鼬和宇智波佐助的手中快速的完成。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　“火遁・豪火球之术！”
　　两枚巨大的火球直接从佐助和鼬的嘴巴之中冲了出来，两枚巨大的火球直接撞在了木质的大门上，门烧穿，没有理会火焰的炽热，宇智波佐助和宇智波鼬直接施展了自己的须佐能乎，召唤出了红色和紫色的肋骨直接将自己保护在其中，宇智波佐助和宇智波鼬同时冲进了药师兜的研究室之中。
　　“我可是等你们两个人好久了！”
　　在房间之中，药师兜那已经变得和大蛇丸十分相似的略带几分沙哑的声音直接响了起来。在宇智波鼬脱离了自己的掌握之后，其实药师兜就已经知道凭借着鼬的能力一定会找到自己。但是因为之前要全力控制宇智波斑，药师兜也没有时间多在乎鼬的行动。
　　但是现在的战场之中实际上已经不需要药师兜的操控，宇智波斑就已经和忍者联军的人直接战斗了起来，其他的而一些秽土转生体对比起宇智波斑的力量也是变得无关紧要了起来，药师兜直接将自己对那些秽土转生体的操控降到了最低，开始准备迎接宇智波鼬的到来。
　　药师兜伸出自己在宽大衣袍下的手，结印施展起了忍术。在结印的同时，药师兜的身上也是出现了近乎于透明的蛇形能量。
　　“仙法・白激之术！”
　　药师兜身上的仙术能量在忍术完成之后就立刻朝着四周的空气之中散布而出，在仙术能量的操控下，四周的空气都是开始高频震荡了起来。空气的震荡同时也是让身处其中的一切物体都震荡了起来，最为明显的就是在地面上的一些细小的碎石此刻已经变成了细细的粉末。
　　虽然自己的身躯包裹在了须佐能乎的防御之中，但是这种不同于物理攻击或者是忍术攻击的术却还是难以阻挡。宇智波佐助以及宇智波鼬此刻的耳朵之中都是出现了十分刺耳的蜂鸣声，自己的身躯甚至都有些不受控制。
　　同样的，对于自己查克拉的控制也是变得难以掌握了起来，须佐能乎所形成的肋骨防御此刻也是变得摇摇欲坠了起来。
　　：。：

第五百三十六章 天照・二重
　　白激之术本身就是一个和普通的操控元素的忍术不同的一种忍术，直接作用在人体上，让人失去战斗能力。面对着这样的一种忍术，自然也是不能通过常规的方式进行抵挡。
　　但是白激之术却并不是真的无敌的，虽然此刻自己的大脑受到了干扰、自己的身体并不是那么的听话。但是此刻的药师兜却也是站在原地并没有朝着宇智波鼬以及宇智波佐助所在的方向进行攻击，反倒是一直站在原地手中结印在维持着这样的一个忍术。
　　没错，白激之术虽然强大，但是却是一个不分敌我的招式。虽然药师兜本身是白激之术的施术者，但是如果药师兜也是一脚踏入到了白激之术的范围之中，那么自己也同样要和佐助、鼬一样受到白激之术的影响。
　　相比起佐助和鼬，药师兜那一直依靠着仙术查克拉勉强维持自己不被大蛇丸那霸道的异种查克拉鸠占鹊巢的药师兜一定会陷入到极其危险的境地之中。本来宇智波鼬其实进门的时候就准备施展自己的所擅长的幻术来对药师兜进行一定程度的迷惑，为自己和佐助的开局提供一定的优势。
　　但是在进入到房间之中的一刹那，鼬就十分敏锐的观察到了药师兜的眼睛之中被一层带着几分灰白色的角质所覆盖，此刻的药师兜似乎已经放弃了自己的视觉以此来对抗可能面对的幻术攻击。
　　在白激之术的攻击下，宇智波佐助以及宇智波鼬也是渐渐地体力不支了起来。作为相对而言比较脆弱的秽土转生体，宇智波鼬率先倒在了地上。
　　‘嘭！’
　　重物坠地的声音清晰可见的回荡在了药师兜的实验室之中，而在宇智波鼬倒下去之后不久，他的弟弟宇智波佐助也是和鼬一样直直的倒在了地面之上。
　　看到了宇智波鼬以及宇智波佐助直接失去了战斗能力倒在了地上，药师兜也没有丝毫的放松，反倒是依旧释放着自己体内的自然能量持续着白激之术的发动。再次发动了几分钟之后，药师兜终于确认宇智波佐助以及宇智波鼬已经失去了战斗能力，终于松开了自己一直结印的双手，面带几分微笑的朝着宇智波佐助以及宇智波鼬倒地的地方缓步走去。
　　药师兜并不怀疑自己的白激之术是不是真的对宇智波佐助和宇智波鼬造成了足够的伤害，作为一个浸淫医疗忍术多年并且还极具天赋的忍者，药师兜结合自然能量所研发出来的白激之术就是将自己对于医疗忍术理解的完美展现。
　　只要站在自己对立面上的人是一个活着的、具备着听力的生物，就一定会受到白激之术的影响，甚至很有可能受到不可逆的损伤。
　　没有理会倒在地上的佐助，药师兜直接朝着宇智波鼬身处的方向走了过去，既然现在宇智波鼬因为一些自己并不是那么了解的原因而摆脱了自己的控制，那么自己完全可以再度设置禁制，将宇智波鼬再度变作自己手中的提线木偶，毕竟宇智波鼬的身上可是有着一对威力巨大的万花筒写轮眼不是么？
　　走到了宇智波鼬的面前，缓缓的蹲下了自己的身子，手中结了几个印药师兜将自己的右手伸出来准备照着宇智波鼬的脑袋按去。
　　就在药师兜的手掌即将接触到宇智波鼬的脑袋的时候，宇智波鼬的身形忽然之间变得扭曲了起来，原本开起来十分真实的身体忽然之间变得虚幻了起来，人型的躯体在刹那之间化作了一团黑色的火焰熊熊燃烧着。
　　天照？！
　　明明这样的一个独属于万花筒写轮眼的强大瞳术就这么直接出现在了药师兜的面前，药师兜的眼中却并没有丝毫的惊愕，反倒是带着几分意料之中的样子。
　　没错，刚才从宇智波鼬倒在地上开始，实际上一切都已经陷入到了宇智波鼬为药师兜构筑的环境之中。
　　所谓的幻术，就是以敌人的五种感官为攻击对象，使其陷入幻觉的世界。
　　形、声、闻、味、触，这就是幻术的攻击对象。一般情况下施展幻术的忍者都是通过自己的眼睛来施展幻术的，也就是所谓的‘形’。但是幻术本身就有着极大的可能性与应用型，作为一个精通幻术、将幻术作为自己的常规战斗模式的人，鼬自然不会裹足不前只知道钻研单纯的‘形’这样的一种攻击模式。
　　刚才宇智波鼬倒地的时候所发出的声音其实就是幻术之中对于‘声’的攻击形势，宇智波鼬倒地是真的，但是倒地之后的宇智波鼬却并没有失去自己的意识，反倒是在倒地的瞬间直接施展了自己研究的声音幻术。
　　这个幻术十分粗糙，但是对于精神状态似乎颇有些异常的药师兜来说很有可能造成奇效。
　　说实话在最初的时候药师兜的确中招了，但是在持续施展着白激之术对宇智波鼬和宇智波佐助进行攻击的时候，药师兜却依旧发现了鼬施展的幻术之中的破绽。
　　作为一个精通医疗忍术的人，药师兜十分的清楚一个人即使失去了自己的意识，这个人的身体依旧会做出一些应激反应。但是当宇智波鼬和宇智波佐助倒在了地上之后，持续受到白激之术的攻击却依旧没有出现任何的应激反应，这样的情况根本不是一个生命体应该具备的特征。
　　但是药师兜却没有直接揭穿宇智波鼬以及宇智波佐助的小小计谋，甚至颇有几分顺水推舟意味的并没有主动解除幻术，而是直接走到了虚假的宇智波鼬的面前想要看看宇智波鼬和宇智波佐助到底准备用怎样的一种方法对抗自己。
　　不过到了最后还是要用宇智波一族的瞳术么？还真是让药师兜颇有几分失望。
　　“天照・二重！”
　　被幻术遮盖住身形的宇智波佐助和宇智波鼬同时施展出了万花筒瞳术天照，但是天照火焰本身的移动速度并不快，所以宇智波佐助也是施展出了自己的万花筒瞳术：
　　“炎遁・加具土命！”
　　天照火焰在加具土命的作用下极快的形成了数道火蛇，直接朝着药师兜所在的方向冲了过去。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百三十七章 无机转生
　　一直以来其实不管是曾经药师兜一起待在大蛇丸的手下接触多年的宇智波佐助，还是被药师兜使用秽土转生重新召唤到了人忍界之中的宇智波鼬，虽然对于药师兜本身的智慧和筹谋十分的重视，但是说实话不管是鼬还是佐助实际上都没有将药师兜看作是一个强者。
　　即使是刚才进入了仙人模式之后施展了白激之术，其实主要还是占据了‘奇诡’二字。真的到了正面对决，药师兜一定不是自己的对手。这就是宇智波鼬和宇智波佐助对于药师兜共同的认知，但是药师兜真的有那么的孱弱么？
　　也许之前那个在大蛇丸的刻意培养下相对而言比较偏向技术性忍者的药师兜本身的确并不具备多少的攻击能力，但是在大蛇丸死后药师兜可以说是继承了大蛇丸近乎全部的忍术研究以及各种各样的改造技术，而且药师兜更是修炼成功了连大蛇丸都没有完成的仙人模式，并且完成程度还十分的高。
　　今日的药师兜，早就不能同日而语了。
　　但是此刻的宇智波佐助还有宇智波鼬此刻却是已经陷入到了自己的惯性思维之中，完全没有跳出这样的一个怪圈。
　　“受死吧！药师兜！”
　　看着加具土命操控的火蛇已经几乎将药师兜完全的包围在其中，宇智波佐助颇带着几分阴狠的对着药师兜说道。
　　对于药师兜本来佐助是持有者一种相对敌视的态度的，毕竟当佐助在大蛇丸的手下修炼的时候药师兜可是没少给自己使绊子。虽然对于这样的小手段佐助并不是那么的在意，但是还是难以避免的心中对药师兜有很大的排斥。
　　而这一次真正点燃了佐助心中怒火的，不是别的，正是药师兜使用了禁术・秽土转生将自己已经与世长辞的哥哥重新召唤回到了忍界之中进行战斗的行为。
　　此刻的佐助并没有被自己的仇恨控制，但是对于药师兜的厌恶感却是更加汹涌了起来。而且这是自己第一次也是最后一次和自己的哥哥并肩战斗，宇智波佐助也十分希望自己能够干净漂亮的解决掉药师兜，让自己的哥哥可以相信自己已经完全的成长了起来，不需要他在接着操心了。
　　就在黑色的火蛇即将把药师兜完全包裹在其中的时候，药师兜的手中却是开始结印了起来。
　　“仙法・无机转生！”
　　赋予没有生命的无机物以生命，并加以控制。
　　被药师兜踩在脚下的泥土以及实验室之中的种种设备在药师兜施展了忍术的一刹那都是‘融化’了起来，瞬息之间这些东西就变成了一道道灰色的、混杂着种种材质的液态物质。
　　轻轻的勾动自己的手指，那些灰色的液体直接像是乖巧的宠物一般直接在药师兜的操控下灵活的行动了起来。灰色的液体直接包裹在了药师兜的身体之上，明明是无物不燃的天照火焰在接触到了灰色液体之后却是难以燃烧了起来。
　　看到了天照火焰并没有直接奏效，宇智波佐助也是使用炎遁・加具土命将火蛇状的天照火焰直接变成了一道道的火环直接围绕在了药师兜的身躯之上。显然，宇智波佐助是希望自己可以借助着高速旋转的火环将围绕在药师兜的身上那灰色的液体直接破开，攻击到隐藏在其中的药师兜。
　　佐助的想法的确是正确的，毕竟不管再怎么的难以燃烧，包裹在药师兜身上的灰色液体都是液体，只要是液体在物理防御的能力上就比不上固体。
　　可是药师兜使用无机转生却不仅仅是想要保护自己的身躯，更是想要凭借着无机转生来对于天照火焰。
　　围绕着药师兜身躯的灰色液体直接从中间破开，宛若花朵绽放一样的直接将一道道围绕着自己身躯的天照火环直接包裹在了起来。而原本接触着药师兜的灰色液体此刻也是露出了面目，一道道血色的似乎是用鲜血写出来的符就像是活过来了一样在灰色液体上浮动着。
　　“封火法印！”
　　一个并不算困难的封印术式直接被药师兜书写在了灰色液体之上，封火法印是一种专门对抗火行的封印。虽然天照十分的强大，但是毕竟也是火焰的一种，封火法印这个封印术就是一切火焰的克星。
　　当天照火焰形成的火环被灰色液体包裹在其中的时候，宇智波鼬和宇智波佐助就已经失去了对于天照火焰的操控能力。几乎是不约而同的，宇智波佐助和宇智波鼬同时施展出了须佐能乎。
　　这一次鼬和佐助施展的不再是简易版的仅仅只有骷髅架子的须佐能乎，不管是鼬还是佐助都是将自己的写轮眼能力运作到了最高。佐助那完整体的须佐能乎以及鼬那第三形态的须佐能乎都是出现在了药师兜的面前，佐助和鼬操控着的须佐能乎都是一手持着长刀、一手持着八坂之勾玉。
　　鼬和佐助对视一眼，同时将自己手中那燃烧着熊熊查克拉火焰的八坂之勾玉直接朝着药师兜所在的方向直接抛了过去。看到了这样的两个巨大的攻击朝着自己袭来，药师兜也是丝毫不敢懈怠。
　　无机转生！
　　注入了更多的仙术查克拉，无机转生控制的灰色物质变得更加坚韧了起来，直接像是一道墙壁一般的直接将药师兜防御在了它的后边。两道燃烧着查克拉火焰的八坂之勾玉就这么直接装在了药师兜使用无机转生所构筑的墙壁之上。
　　‘轰！轰！轰！’
　　接连不断的爆炸声直接出现在了八坂之勾玉和无机转生构筑的墙壁交接的地方，强大的冲击力也是让药师兜难以抵御，直接被巨大的冲击力直接击飞，在空气中快速的倒退着。从药师兜的宽大衣袍之中忽然伸出来了一个大概有人头粗细的白蛇，白蛇直接将自己的头扎在了地面之上，借助着白蛇药师兜也是调整了自己的身形，在空中一个翻转跳跃直接站在了地面之上。
　　：。：

第五百三十八章 双神雷临
　　当药师兜凭借着之中自己腹部延伸出来的白蛇调整过自己的身形之后，还没有完全的恢复过来，宇智波鼬以及宇智波佐助此刻已经操控着须佐能乎来到了药师兜的面前。
　　赤色须佐能乎手持着十拳剑，黑色的天照火焰包裹在十拳剑上。
　　蓝色须佐能乎手握着蓝色长刀，蓝白色的雷电缠绕在长刀上。
　　“须佐能乎・双神雷临！”
　　宇智波鼬和宇智波佐助同时嘴中高喊着招式的名字，赤色和蓝色的须佐能乎同时将自己手中的长刀朝着药师兜的身躯砍了过去。
　　高如山岳的双色须佐能乎各自持着自己手中的武器朝着药师兜的方向斩去，武器挥动的时候带动了巨大的劲风一记刺耳的破风声。
　　药师兜修炼成功了仙人模式之后，自己的身体素质以及综合实力都是得到了极大的提升。但是即使是药师兜的实力有了极大的提升，却同样难以抵挡万花筒写轮眼催动到极致之后的须佐能乎。
　　须佐能乎，那可是随意一击就足以开山断岳的强大忍术。
　　“喝啊――！！！”
　　将自己体内的仙术查克拉催动到了极致，大量的泥土以及各种各样的物质全部都混合到了一起，这些物质在‘仙术・无机转生’的操控下朝着佐助和鼬攻击的必经之路上挡去。
　　但是药师兜依旧还是低估了万花筒写轮眼施展出来的须佐能乎所拥有的强大力量，须佐能乎手中的武器虽然是由查克拉构成，但是其破坏力即使是分金断玉也是轻轻松松。
　　无机转生操控的灰色液态物质在须佐能乎的面前根本没有起到丝毫的阻碍作用，宇智波鼬以及宇智波佐助仅仅是挥动了自己手中的武器就直接将无机转生操控的灰色液态物质轻松破开。
　　赤、蓝两色的须佐能乎快速的接近了药师兜，但是佐助和鼬这次来到这里的目的却并不是直接将药师兜杀死，而是让药师兜解除已经施展的秽土转生之术。毕竟秽土转生之术可不是一个将施术者直接杀死就能够解除的忍术！
　　将须佐能乎手中持着的十拳剑和查克拉长刀稍微的偏转了几分，两柄武器并没有直接命中药师兜，反倒是一左一右交叉成为了十字型将药师兜锁在了其中。天照火焰以及蓝白色的雷电同时渗入到了药师兜的身躯之中，但是在鼬和佐助的刻意控制下仅仅只是游荡在药师兜的筋脉之中阻止药师兜施展忍术。
　　看着已经将药师兜完全的限制住，宇智波佐助和宇智波鼬心有灵犀一般的对视了一样。看着眼中带着永恒万花筒花纹的佐助，鼬的嘴角不由自主的带上了几分笑意。看到了鼬脸上那温柔的笑意，佐助的心中也是不由自主的一紧。
　　佐助知道，自己和哥哥之间分别的时刻其实又到了。
　　当人与人之间的感情浓郁到了一定程度的时候，其实已经不需要那么多的言辞去表达自己内心的感受了。宇智波兄弟对视了一眼之后，彼此的心意其实已经各自清楚了。此战之后，阴阳两隔再无相间之日。
　　也许鼬会重新投胎转世，但是佐助却依旧要在忍界这样的一个混乱的所在挣扎生存着，
　　‘呱……呱……呱……’
　　宇智波鼬的身躯几乎在刹那之间就化作了几只乌鸦消失不见，但是因为鼬并没有停止自己对于须佐能乎的瞳力输出所以须佐能乎依旧可以面前的保持着自己的存在。
　　在药师兜的身边也是忽然出现了几只乌鸦凝聚出了宇智波鼬的身形，走到了药师兜的面前，伸出手将药师兜低垂的头颅托了起来。
　　此刻的药师兜眼睛之中依旧附着有一层近乎于角质的灰色薄膜，一直以来药师兜都是一个极其聪颖的人。宇智波兄弟二人之所以会来到自己这里，起根本目的就是为了让自己能够解除自己施展的秽土转生之术，为忍者联军创造胜利的契机。
　　但是药师兜坚信自己不论如何都不会被宇智波兄弟二人说服，那么佐助和鼬想要让自己解除秽土转生之术的唯一手段就是宇智波鼬施展自己那强大的幻术来操控自己。虽然幻术的种类多种多样，但是还是用眼睛施展的幻术最为强大，所以药师兜即使是到了现在自己已经被控制住了也依旧维持着自己眼睛之中的角质来防御宇智波鼬的幻术攻击。
　　明明药师兜的眼睛之中有着阻挡幻术施展的角质，但是宇智波鼬左眼之中的万花筒纹路却是高速的旋转了起来。
　　“伊邪那美……”
　　宇智波一族之中有着两种强大的禁术，其一就是改变命运的‘伊邪那岐’，其二就是决定命运的‘伊邪那美’。
　　伊邪那岐主要作用于现实之中，而伊邪那美则是主要作用于精神。
　　此刻的宇智波鼬就是将药师兜的精神强行的拉入到了药师兜本身的记忆之中，让药师兜在自己的记忆之中开始无限循环了起来，只有完成了特定的条件药师兜才能从‘伊邪那美’之中挣脱出来。
　　药师兜的精神已经完全的潜入到了自己的精神世界之中，已经失去了控制的身躯自然也是直接被宇智波鼬所掌控。宇智波鼬本来准备直接操控着药师兜将须佐能乎解开，但是佐助却是忽然解除了自己的须佐能乎纵身一跃来到了自己哥哥的面前。
　　“佐助，你难道还没有做好觉悟么？”
　　有十分的清楚佐助对于自己的感情，鼬在看到了佐助到了自己面前的时候，以为佐助是准备阻拦自己解除秽土转生之术。
　　听到了自己哥哥的话，佐助也是明白了自己的哥哥可能是误会了什么于是立刻开口说道：
　　“放心吧，我既然已经决定和哥哥你一起来到这里，我当然是已经做好了准备。我拦着你是因为我还有事情要做……”
　　向前几步佐助来到了已经完全失去自我意识的药师兜面前，手中结了几个非常规的手印，然后将自己的手放在了药师兜的腹部。感应了少许时间，就像是找到了什么一样放在药师兜腹部的手用力一抓，一道带着阴冷气息的查克拉就这么直接被佐助从药师兜的腹部抽了出来。
　　：。：

第五百三十九章 大蛇丸的期待
　　在看到佐助直接用奇怪的忍术从药师兜的腹部抽离出来了这样的一道气息的时候，鼬就立刻认出来这股阴寒气息的主人到底是谁了。
　　“大蛇丸么？！没有想到大蛇丸到现在还是用着各种各样的方式苟延残喘到了现在。”
　　没错，宇智波佐助此刻从药师兜的身体之中抽出来的自然就是药师兜体内属于大蛇丸的异种查克拉。而且在这些查克拉之中实际上还带有着大蛇丸的意志，只要遇到了合适的躯体大蛇丸很有可能就会凭借着自己那侵略性极强的查克拉直接复生。
　　“没错，这就是大蛇丸的查克拉。”
　　看着鼬，佐助将自己手中此刻已经变得如通蛇形盘踞的查克拉缓缓举了起来，似乎是想要让自己的哥哥看清楚这到底是什么样的东西一样。
　　“不需要我提醒你，想必你也应该知道大蛇丸倒是是怎样的一个危险存在。即使我和你联手，虽然可以将大蛇丸击败，但是想要将这样的一个麻烦存在消灭却也是一件不容易的事情。事情的前因后果，你已经考虑清楚了么？”
　　作为一个曾经的木叶忍者、更是和大蛇丸在晓组织之中颇有几分冲突，对于大蛇丸宇智波佐助实际上是十分了解的。大蛇丸倒是多么危险而又肆无忌惮的人，鼬心中也是十分清楚的。
　　“我自然是考虑过大蛇丸的危险性，但是现在的忍界需要大蛇丸这样的熟知各种忍界隐秘的人。毕竟不管是十尾还是宇智波斑对于我们来说，都是一些陌生的存在。
　　当年我在大蛇丸手下的时候，不止一次的从大蛇丸的一些对我开放的书架上看到了一些关于忍界传说的记载，如果我们能够让大蛇丸站在我们的阵营之中，那么无疑会让忍者联军获得胜利的几率大幅度提升。
　　也正是因为我对于让大蛇丸归心并没有什么信心，所以我才会让哥哥你不要急着解除忍术，为的就是一旦大蛇丸对我们发动攻击，我们也可以迅速的将大蛇丸压制乃至是封印。”
　　听到了佐助逻辑清晰的话，鼬也终于明白了佐助此刻的所有行为都是有着提前谋划的，既然佐助已经做好了筹谋，那么自己需要的就是去相信自己的弟弟就够了。
　　“好，你先对大蛇丸进行复活，我会好好的盯着的，一旦事情不对我会立刻用十拳剑将大蛇丸封印起来。”
　　听到了鼬的话，佐助也是点了点自己的头，接着从自己的怀里拿出了一个卷轴出来。
　　单手将卷轴撕开，在烟雾升腾之中一个白色的躯体就这么出现在了地面之上。
　　略带着几分苍白的肤色以及和常人稍有差别的身体构造，这个被佐助封印在卷轴中的躯体显然是一具白绝克隆体。
　　白绝克隆体本身在性状上十分类似千手柱间，在克隆体的身体内部潜藏着巨大的生命能量，而且这些克隆体并不具备自我意识，不会出现精神上的反扑。
　　将自己手中握着的带着大蛇丸意志的查克拉直接按到了白绝克隆体的身上，就像是干涸的泥土忽然之间吸收到了水源一般，大蛇丸的异种查克拉直接钻到了白绝克隆体之中。
　　几乎是肉眼可见的，白绝克隆体的体貌特征都开始发生了极大的变化，原本木然的面庞越来越变得像是大蛇丸的面孔。
　　黑色的长发、紫色的眼影、金色的竖直双瞳以及苍白的皮肤，在仅仅是看着他的面孔就让人的心中不由的出现了几分阴寒。
　　“大蛇丸，既然已经醒来了，还倒在地上装死干什么？是你觉得你的这点小手段能够隐瞒两对万花筒写轮眼的注视么？”
　　看着大蛇丸，宇智波鼬冷冷的说道。
　　没错，在白绝克隆体的身形完成转化的那一刹那，其实大蛇丸本身的意识就已经掌握了身体，但是也许是出于佐助和鼬都在这里的原因，又或者是在慢慢接受自己被兜融合在体内而经历记忆，大蛇丸迟迟没有站起来。
　　“呵呵……鼬，我记得你并不是这样的一个心急的人啊！一直以来冷静的鼬此刻竟然开始心急，反倒是心急的佐助现在看起来倒是一脸的沉静啊！”
　　略带着几分戏谑的神色，大蛇丸的眼睛从佐助和鼬的身上飘了过去。
　　“难道，我研发出来的秽土转生还能够让一个人的性格变得明显起来么？着倒是一个有趣的发现啊。”
　　看到了鼬身上的一些体貌特征以及瘫倒在地上的药师兜，大蛇丸就明白了事情大概的前因后果。当初那个让自己妒忌的人，现在已经身死，反倒是自己此刻却是好好的活在忍界之中，甚至因为这段时间以来兜体内仙术查克拉的炼化，这么多年以来施展不尸转生而出现了问题的灵魂此刻也是被修复了许多。
　　“哼！”
　　看着大蛇丸竟然能够开口调笑自己，鼬就知道联合大蛇丸的计划实际上是有着成功的可能性的，所以也是没有理会大蛇丸说道话，直接冷吭了一声转过了自己的身子，将大蛇丸让给了自己的弟弟。
　　“想必以你的聪慧以及从药师兜那里接受到的记忆，你应该已经明白我之所以将你重新复活的原因是什么了吧？”
　　佐助并没有和大蛇丸说什么冠冕堂皇的话，而是直接单刀直入的对大蛇丸说道。
　　这样的感觉就像是去商店里边买东西一样，一手交钱一手交货，我把你复活过来，而你则是帮助我完成我的目的。复活大蛇丸就是佐助准备的‘钱’，而大蛇丸的暂时合作就是佐助想要用‘钱’购买的‘商品’。
　　“当然！我愿意帮助你去为忍者联军带来胜利。”
　　大蛇丸对着佐助一笑，缓缓的将自己的眼睛投向了倒在地上的药师兜：
　　“我这一生有着很多的目标，虽然这段时间我是处于一种半死不活的状态，但是药师兜却还是有意无意的帮助我实现了很多我的谋划。至于这些谋划的结果……说实话，并不理想。
　　既然这些谋划都是存在着缺陷的，那么我也完全没有必要再接着执着于这些筹谋。现在的我，反倒是更加在意你和南宫哲那个小子到底能够将这个忍界变成怎样的一番景象啊！”
　　：。：

第六百四十章 是时候见一见曾经的好友了
　　也不知道是不是因为在兜的体内自己的灵魂被自然能量所温养，还是真的如通大蛇丸所说自己的追求几乎都被兜所实践而幡然醒悟。现在的大蛇丸比起之前那个癫狂、阴仄的性格，显然是变得更加沉稳了一些。
　　但是这些东西却都已经不是佐助最在意的东西了，因为现在都已经操控着药师兜站了起来。看着站在鼬的身边，如通木偶一般的药师兜佐助的眼中还是难以自抑的出现了浓重的悲伤。
　　人谁无情？尤其是自己最亲近的哥哥又要再一次离开自己。这样的情况让佐助的心也是难以平静下来，即使自己再怎么做好了准备又能怎么样，当这一刻真的到来的时候佐助还是没有办法让自己完全冷静下来。
　　鼬并没有说话，只是默默的操控着药师兜开始缓缓的结印了起来。
　　自己是一个死去的人，既然已经死去了就不应该逗留在人间之中为还活着的人增添不必要的烦恼，至于自己到底是不是想要留下来？说实话鼬真的没有得出答案。
　　作为一个为了村子的利益可以牺牲自己一整个家族的人，在鼬的心中公心永远是超过自己的私心的。
　　“秽土转生・解！”
　　鼬和药师兜的嘴巴同时喊出了忍术的名字，一道奇异的查克拉波动几乎在瞬间就从药师兜的身上散发了出去。不管是近在咫尺的宇智波鼬还是在战场各处和忍者联军的忍者进行缠斗的秽土转生体，此刻的身上都是开始散发出了莹白色的光泽。
　　那些在药师兜的操控下不得不和忍者联军战斗的已逝之人，此刻的面容上也是带着几分解脱的意味缓缓的变成了一团灰烬。
　　缓缓的向前走了几步，鼬来到了佐助的面前，脸上的笑容是那么的柔和，就像是刻意的希望自己的笑容能够将佐助心中的悲伤瓦解一般。将自己的手指轻轻的抵在了佐助的额头上，一如当年佐助还年幼的时候一样。
　　“佐助啊……现在已经变成了一个地天立地的男人了。这次终于能够有机会好好地和你道别，但是却似乎已经没有那么多的话好说了。毕竟我想说的那些大道理，其实佐助现在已经完全了然于胸了。好好照顾他们，还有记得一点――”
　　看着自己面前显然已经控制不住自己感情而变得泪眼朦胧的佐助，鼬的眼睛稍稍的眯起来变作了半月状模样，用自己这一生可能最温柔的语气说道：
　　“哥哥会永远深爱着你的，我亲爱的弟弟……”
　　在说完了最后一句话之后，鼬的身躯也如同在战场上的那些秽土转生体一般在身躯完全被光芒覆盖之后，自己也是变作了一团灰烬。
　　作为一个合格的忍者，控制自己的情绪本身就是一门必修的课程。
　　佐助就这么站在原地，看着地面上的灰烬，稍许沉默之后还是将自己眼中的泪水以及自己心中的悲伤全部都收敛了起来。现在可不是悲伤的时候不是么？
　　转过自己的身子，佐助将自己的眼睛看向了此刻正一脸观察意味的看着自己的大蛇丸继而对大蛇丸说道：
　　“你有什么打算么？已经这么久了，应该足够让你将得自药师兜的记忆全部吸收了吧。”
　　看着佐助一幅公事公办的模样，大蛇丸眼中的笑意更加的强烈了起来，在大蛇丸看来此刻的佐助实际上就是在尽力的勉强自己让自己从对哥哥离开的悲伤之中抽离出来，这样的倔强和坚强在大蛇丸看来实在是有趣的不行。
　　不过既然佐助已经问到了自己，那么大蛇丸自然也是不会再接着沉默下去，于是对着佐助说道：
　　“那是当然，晓组织的谋划还真是不小。既然他们想要复活的是十尾这样的足以抵抗整个世界的怪物，那么我们自然也应该将自己所有可能掌握的力量全部掌握在自己的手中不是么？还需要你帮着我先去一趟木叶，让我见一见两个久违的挚友啊！”
　　听到了大蛇丸的话，佐助也是丝毫不见拖沓，直接站在大蛇丸的身边召唤出了须佐能乎，将大蛇丸笼罩在了须佐能乎之中，震动双翼直接朝着木叶村的方向飞去。不得不说虽然须佐能乎本质上而言还是一个攻击性的忍术，但是须佐能乎的能力真的是全能。
　　即使是用在赶路上也是十分的迅速，普通忍者可能要不眠不休花好几天才能从第四次忍界大战所在的雷之国云隐村赶到木叶忍村之中，但是此刻的在须佐能乎的飞行下却仅仅是不到两个小时佐助和大蛇丸就已经到了木叶村之中。
　　虽然现在是第四次忍界大战时期，但是在木叶之中还是留着相当一部分的力量来防止晓组织如通之前偷袭云隐村一样的偷袭自己的村子。佐助驾驭着须佐能乎的到来自然是引发了很多留守忍者的瞩目。
　　这些留守的忍者将木叶忍村的防御结界几乎已经催动到了极限，但是佐助却丝毫没有放缓自己的速度，反倒是直接控制着须佐能乎将腰间的查克拉长刀抽了出来，直接一刀就砍在了结界上，强大的防御结界在须佐能乎的长刀面前脆弱的不堪一击，在大蛇丸的指引下，佐助直接控制着须佐能乎降临到了纲手和自来也的住所前边。
　　大量的留守忍者追逐着强行突破结界的佐助和大蛇丸来到了纲手和自来也居住的住所前。
　　自始至终大蛇丸都丝毫没有掩饰自己的查克拉气息，在院子之中居住着的纲手自然也是察觉到了这个背叛了村子的曾经的同伴来到了这里。
　　在院子外边聚集起来的木叶忍者已经各自准备着忍术只待须佐能乎有所动作就发动攻击，而纲手也是打开了自己院落的大门走了出来，一双眼睛直直的看着被须佐能乎包裹在其中的大蛇丸。
　　“你们退下吧！这个人不是你们能够抵挡的，既然他这么大大咧咧的走了进来，那么自然应该不是想要来找茬的。一切有我，你们暂且退下吧！”
　　看着周围聚集着的木叶忍者，纲手十分认真的说道。
　　：。：

第六百四十一章 再度和我并肩作战可好
　　“大蛇丸，没有想到你还活着啊！而且还和这个‘杀死’了你的宇智波家的小子待在了一起。”
　　纲手看着被包裹在须佐能乎之中的佐助以及大蛇丸，不无几分嘲讽的对着大蛇丸说道。虽然曾经大蛇丸和自己两人是战友，但是因为之后大蛇丸做出的很多丧心病狂的事情其实让纲手对于大蛇丸的感官并不是那么的好。
　　佐助控制着自己的永恒万花筒写轮眼将须佐能乎解除，自己连带着大蛇丸也是缓缓的降落下来站在了纲手的对面，对于纲手佐助并没有那么的熟悉，所以颇有几分沉默不语。所以和纲手交流的重任自然也是落在了大蛇丸的身上，大蛇丸上前走了几步，左右打量的看了几眼之后对着纲手说道：
　　“纲手，怎么只看到你却没有看到自来也那个笨蛋呢？”
　　没有回应纲手那挑衅一般的话，大蛇丸反倒是直接对着纲手问起了自来也到底在哪里。
　　看到了大蛇丸竟然这么无视自己说得话而且还提到了已经没办法做忍者的自来也，纲手的心情也是不由的烦躁了起来。将自己的手缓缓的捏成了拳头，身上的查克拉开始涌动，显然纲手已经做好了直接狠狠地给大蛇丸来一拳的准备。
　　“我能让自来也那个家伙恢复正常！”
　　看着纲手已经濒临爆发的边缘，大蛇丸忽然十分认真的对着纲手说道。
　　听到了大蛇丸的话，原本心中还饱含着怒火的纲手却是忽然之间冷静了下来，这些日子以来和自来也以夫妻的身份朝夕相处，说实话纲手对于自来也的关心已经完全超越了对于自己的关心，当听到了大蛇丸忽然说能够让自来也恢复正常之后，纲手的心情直接冷静了下来。
　　虽然对于大蛇丸的感官不好，但是对于大蛇丸的能力纲手还是十分认可的。自己这样的一个精通医疗忍术的忍者虽然没有办法让自来也那严重受伤、被轮回眼力量阻塞的经脉恢复正常，但是精通禁术的大蛇丸却说不定真的可以让自来也恢复过来。
　　这些日子以来，虽然自来也嘴上不说，但是偶尔自来也独处的时候那满脸唏嘘的神色却还是被纲手看在眼中的。一个原本拥有着强大实力的人，忽然之间变成了一个手无缚鸡之力的废物，即使是自来也这样的乐天性子实际上也是难以接受的。
　　深深地看了一看大蛇丸，纲手长出一口气之后将自己原本紧紧握着的拳头松开了。
　　“大蛇丸，我想你是知道我的性格的。你最好没有欺骗我，不然即使你再怎么生命力顽强，我也有的是办法让你生不如死。你知道我可以的！”
　　对于大蛇丸，纲手真的是一点信任都没有，毕竟大蛇丸在过去的日子之中几乎已经将欺骗和狡诈看作是自己的基本属性了。但是为了自来也，纲手却依旧愿意大胆一试，纲手并不希望自来也就这样度过自己的一生。
　　带着佐助和大蛇丸走进了属于千手一族的院落之中，即使千手一族已经没落，但是毕竟千手一族也是木叶的创始家族而历代火影都是和千手一族有着一定的关系，所以木叶村的日常花销之中其实也是分配了一部分资金给千手一族来维持家族威严的。
　　但是佐助本身就出身在宇智波一族之中，比起没落的千手家，宇智波一族的驻地无疑更加的豪华，所以佐助此刻其实心中更多的还是自己作为宇智波一族的家主进入到了千手家驻地的诡异心情。
　　大蛇丸就更加不用说了，因为自己骨子里的叛逆，这样的奢华在大蛇丸的眼中几乎和粪土无异。
　　三人就这么加快脚步无视了周围所有的景致就这么被三个人无视了起来，带着佐助和大蛇丸进入到了比较靠近中间位置的一栋和风房子面前，将木门推开佐助和大蛇丸同时看到了其中的景象。
　　此刻的自来也披散着自己的头发，脸色带着几分倦怠的躺在桌子上合着双眼似乎已经昏昏睡去。而在自来也的周围还放着好几个酒瓶、空气中更是弥漫着浓重的酒气，显然自来也因为喝多了所以才会瘫倒在了小桌子上边。
　　大蛇丸并没有问纲手怎么会纵容自来也喝这么多酒，以大蛇丸和纲手之间的了解，就知道纲手一定已经一次次的想要去阻止自来也这么酗酒，但是一次次看到了自来也那痛苦的神色一次次的心软。
　　走到了昏睡的自来也面前，大蛇丸缓缓的蹲下，随后伸出了自己的一只手指直接抵在了自来也的额头处。大蛇丸本身的查克拉在多次改造下已经变成了一种性质十分诡异的查克拉，本身带着极其强大的阴冷气息。在进入到了自来也身躯的一刹那，那阴冷的气息直接就将自来也因为喝酒而带来的困倦驱散。
　　几乎是惊醒一般的，自来也直接从原本瘫倒在桌子上边的姿势直接一跃站了起来。但是虽然自己的精神恢复了清醒，自己的身躯却依旧受到了酒精的麻痹。无力的身躯难以承受这样的行动，自来也直接再次倒在了地上。
　　虽然倒在了地上，但是自来也却还是看到了在自己面前的大蛇丸。
　　“大……大蛇丸，你怎么还活着？”
　　听到了自来也的话，大蛇丸的面庞上带上了几分笑意，对着自来也颇带着几分打趣意味的说道：
　　“还真是夫妻俩，住在一起时间久了竟然连说的话都差不多。”
　　听到了大蛇丸调笑一般的话，自来也看着自己面前的大蛇丸不由自主的竟然觉得大蛇丸似乎和之前那个丧心病狂一心追求永生的疯子不太一样了。
　　“自来也，你一直待在木叶，虽然不参与那些麻烦的事情但是相比也是得到了不少的情报。第四次忍界大战实际上并不是那么好打的一次战役，相比你也是清楚地。我这次来到这里，其实就是为了让你和纲手能够再一次和我一起并肩战斗！”
　　：。：

第六百四十二章 猛药
　　“并肩战斗？”
　　听到了大蛇丸的话，自来也不由自主的竟然笑了起来，甚至因为笑的太过于用力自己的脊梁都稍微玩去了下去将自己的面容隐藏了起来。但是这样的笑却完全不是什么让人听起来舒适的笑声。自来也的笑声嘈杂而又刺耳，如通噪音一般的传入到了纲手、大蛇丸以及佐助的耳朵之中。
　　仅仅片刻，原本还在狂笑的自来也却是缓缓的将自己刚才低垂的头颅抬了起来，而那嘈杂刺耳的笑声也是戛然而止了起来。此刻的自来也脸上充满了悲伤和无力，双眼之中更是充斥着猩红的血丝：
　　“大蛇丸，你还记得当年你离开木叶的时候么？那个时候我追上了你，用尽了一切我能够说出来的语言想要将你挽留下来，甚至已经决定帮你在老师和长老团的面前不惜代价的求情。但是你却还是毅然决然的走了，现在你回来告诉我要为了忍界的未来并肩战斗？”
　　将自己无力而又微微颤抖着的手抬了起来，自来也将自己的这只手伸到了大蛇丸的面前，似乎是为了让大蛇丸能够看得更清楚一点自己到底是什么样的一种状况。
　　“我一早就知道自己的身体在那场战斗之后就已经废了，当时我以为我自己可以接受这样的结果。毕竟这一切都是为了木叶做出的牺牲，我无怨无悔。但是当日子一天天的度过，我身上的这些阻碍也是变得越来越明显了起来。渐渐地连我自己都不愿意接受自己竟然变成了这幅模样，我不愿意做一个废人！”
　　自来也用自己满是猩红血丝的双眼从纲手和大蛇丸的身上扫过，有意无意的似乎忽略了佐助的存在，带着几分悲苦的对着大蛇丸说道：
　　“你知道么？最开始的时候，我上街从每一个人的眼睛之中看到的是对于我做出牺牲的崇敬。虽然感到自己有几分可耻，但是这样被人视为英雄的感觉真的很好，那是一种心中飘飘然起来的感觉。但是随着时间的推移，我从那些人眼中看到的就不再是所谓的‘崇敬’了，我看到的只剩下了深深的‘怜悯’。”
　　“从此之后我就再也不愿意出门了，一天天的待在家里喝酒就这么消磨自己的一天。我这样的我，有资格和别人并肩战斗么？”
　　从小开始自来也都是十分乐观的个性，但是当作为忍者的根本‘实力’被从自来也的身上掠夺走的时候，自来也心中的乐观似乎也是随之抽离了一般一天天就这么颓废了下来。
　　看着自来也伸在自己面前微微颤抖的双手，大蛇丸的眼睛也是逐渐变得冷了起来。现在的自来也实在是让大蛇丸感到分外的失望，纲手作为自来也的妻子自然是会尽力的包容、体谅自来也。但是大蛇丸却不同，大蛇丸是自来也的战友，看到了自己的战友竟然变成了这样的一幅自怜自哀的模样，大蛇丸的心中之后满满‘哀其不幸，怒其不争’的感觉。
　　伸出自己的手将自来也的手使劲拨开，大蛇丸原本半蹲着的身子也是直接站了起来，整个人就这么俯视着半坐在地上的自来也，语气冷漠而又饱含着怒气的对自来也说道：
　　“废物！一直以来你不是都说，作为一个忍者最重要的是自己心中的力量么？不管是长门还是水门，都是被你这样教育出来的。虽然他们各自走上了不同的道路，但是不得不说你的弟子们成长的很好。让他们变强的不仅仅是自己的天赋，还有从你这里继承而来的心灵之中潜藏的力量。”
　　“你再看看你现在到底是一幅什么样子？你所谓心灵的力量都是用来哄骗那些小孩子的么！到了你自己的身上就一点作用都没有了么？！”
　　“自来也，现在的你让我感到羞耻。与你共享‘三忍’这样的名号，让我真心感觉到‘三忍’的名号遭到了玷污。我不是纲手，会去包容你。我现在只会狠狠的呵斥你，代替老师、代替你的弟子呵斥你！现在的你不配做三代目火影的弟子，也不配做长门、水门的师傅！”
　　相比起纲手，无疑大蛇丸此刻的所作所为要更加凶狠一些。其实当大蛇丸话才说了一半的时候，纲手就已经准备出去阻拦大蛇丸接着说下去了，毕竟此刻的自来也本身就因为自己失去了实力而变得自卑了起来，大蛇丸用这样近乎于猛药的呵斥来振作自来也，很有可能会直接将自来也击垮。
　　但是纲手却看到了大蛇丸的眼睛，在大蛇丸的眼睛之中隐约之间似乎也蒙上了一层水雾。不管是纲手、自来也亦或是大蛇丸，其实现在都是五六十岁的人了，人越是年纪大就本能的越是怀念过去的事情，此刻大蛇丸眼睛之中的水雾显然也是触动了纲手的内心。
　　虽然自己是自来也的妻子，但是纲手自认为在对于自来也的了解程度上自己是不及大蛇丸的。本来纲手还在担心大蛇丸有什么别的目的，但是在看到了大蛇丸眼睛的一刹那，纲手的心就完全的放松了下来。因为纲手可以百分百的确定，当年那个虽然偏执但是却真的将自己和自来也作为挚友的人已经回来了，这样的大蛇丸完全可以信赖。
　　听着大蛇丸的呵斥，自来也将自己的嘴巴开合了几次，咽喉之中的喉结也是上下移动着。
　　显然自来也希望自己能够说出些什么来反驳大蛇丸的呵斥，但是不管怎么构思自己的语言，自来也却发现自己竟然一点反驳的余地都没有。因为自己这段时间以来的表现真的就和大蛇丸所说的一样――让人蒙羞！
　　几次握紧自己的拳头又再度松开，终于自来也再次坚定的将自己的双手握住，狠狠地敲击了一下地面之后自来也重新站了起来，看着曾经和自己互相竞争、互相帮扶的大蛇丸，眼睛之中的无力已经消退了不少，有的只有满满的坚定，将自己的眼睛直视着大蛇丸。
　　看到了自来也的模样，大蛇丸和纲手的脸上都是或多或少带上了几分欣慰的笑意。
　　他们知道，自来也回来了！
　　：。：

第六百四十三章 花树界降临
　　“大蛇丸……”
　　虽然自己的眼睛之中依旧是布满着猩红的血丝，但是此刻的自来也眼神之中却充满着一种坚毅。用自己的眼睛深深的看着大蛇丸，自来也缓缓的开口：
　　“我知道，你来到了这里一定是已经了解到了我的情况并且已经想出了解决的方案。不管是出于怎样的目的，我希望你可以帮助我恢复我手脚的筋脉。现在的忍界的确需要‘三忍’的力量，‘三忍’这样的称号绝不会在我手中蒙羞！”
　　‘三忍’这样的名号对于自来也来说是有着极其特殊的意义的，自来也、纲手以及大蛇丸的成名之战就是和雨忍村的‘半神’山椒鱼半藏之间的战斗，从那以后整个忍界才真正的有了自来也、纲手以及大蛇丸的一席之地。
　　对于这样的一个名号，自来也无疑是十分珍惜的。
　　“那是自然，纲手我需要你的协助。”
　　看着纲手，大蛇丸说完这句话之后直接就似乎熟门熟路一眼的朝着在千手家庭院之中专门为纲手设置的实验室之中走了过去。看到了大蛇丸离开并且成功劝服了自来也，佐助自然也是没有在这里多加逗留的心思，直接也是转身离开了。
　　佐助离开倒是没什么，自来也只是看着大蛇丸离开的身影嘴角咧开了一抹笑意的对着纲手说道：
　　“这么多年过去了，没想到大蛇丸这样的一个对于感情那么淡漠的人也是变得识趣了起来。到了现在已经知道为我们让出一定的空间来说说话了么？”
　　自来也说着还对着站在自己身边的纲手做了个鬼脸，鬼脸很丑但是却让纲手的心也是直接一阵微微泛酸，这段时间以来看着自来也自甘堕落的情绪全部都是从自己的心中涌现了出来。纲手表达自己心中感情的方法很原始也很直接，直接将自己的手揪着自来也的耳朵，使劲一拧之后对着自来也说道：
　　“你这个笨蛋，以后要是敢让我再这么担心，我一定会让你好看！”
　　因为被纲手拧了耳朵，自来也也是十分夸张的做出了一幅自己就要痛死了的表情，在看到了自来也出现了这样的一幅表情纲手还以为是因为自己的手使劲真的太大让自来也感到痛楚了，毕竟现在的自来也身体之中筋脉遭到了堵塞，身体素质也是下降了不少。
　　赶紧将自己揪着自来也耳朵的手松开，缓缓的揉了揉自来也稍微有些发红的耳朵似乎是在检查是不是真的自己用力太大了。
　　看着在自己面前一脸关切的纲手，自来也的脸上带上了几分温和的笑意，直接托起纲手的面庞一口亲在了纲手的额头上。感到自己忽然之间被自来也亲了，纲手也是如通少女一般的直接将自来也推开，脸上如通染上了一道晚霞一样的通红了起来。
　　“你你你……你这家伙怎么恢复了精神就变成这个样子了？快走快走，大蛇丸还等着我们呢！”
　　说罢，纲手直接就如同二八芳龄的怀春少女一般逃也似的从房间之中跑了出去。看着纲手离开的身影，自来也同样也是嘴角带着几分笑意。
　　“这段时间看起来我确实是辜负了太多东西了，现在我可不会在逃避了！”
　　说罢，自己就直接一步迈出了房间朝着纲手和大蛇丸离去的方向走去，一如当年还是孩提的时候和大蛇丸、纲手一同出任务一样脸上带着满足的灿烂笑意。
　　……
　　“嗬嗬嗬……”
　　水门的脸上充满着疲倦，自己的脸上身上更是有着大大小小的伤口。看着站在自己对面几乎毫发无伤的宇智波斑，水门的心中竟然不由自主的充满了一种无力感。宇智波斑实在是太强了，刚开始战斗的时候水门还没有察觉，但是随着战斗的进展水门越来越觉得宇智波斑似乎是在和包括自己在内的五影玩耍一般的战斗，即使自己和其余的几位影已经用尽了自己的全力但是宇智波斑还是一副游刃有余的模样。
　　凭借着木遁、永恒万花筒写轮眼以及轮回眼，宇智波斑根本就没有将五影放在自己的眼中。一种种诡异的招式就这么直接被宇智波斑施展了出来，五影已经变得十分疲于应对了。而在看看此刻站在自己等人对面的宇智波斑，脸上一副玩腻了的样子。
　　“还真是慢啊……我都已经拖延了这么久了，还是没有完成么？明明已经有了替代九尾和八尾的东西了不是么！”
　　宇智波斑的眼睛之中渐渐地充斥着慢慢的不耐烦，显然带土的进度实在是过去缓慢了。至于秽土转生的解开以及药师兜的落败？这样的小事并没有被宇智波斑放在自己的心上，反正都是一些可有可无的小角色而已。
　　手中快速的结印，显然宇智波斑准备再度施展忍术了。
　　“木遁・花树界降临！”
　　借助着自己体内的千手柱间细胞以及轮回眼的力量，宇智波斑直接施展出了一招超大范围的攻击。一根根粗壮的树根从宇智波斑所在的地方蔓延开来，几乎只是短短的几秒钟时间就已经覆盖了大半的战场。
　　行之前施展的天碍震星不同，这一次宇智波斑施展的花树界降临是一种直接覆盖在地面上即使缺少了一块也依旧能够补充的忍术，即使是水门的飞雷神之术对于这样的范围攻击也是几乎没有任何的作用。
　　几乎是瞬息之间，布满大半战场的巨树就一个个接连开花了起来。淡黄色的花粉就这么直接蔓延在了空气之中，即使忍者联军的忍者已经屏住了自己的呼吸但是这些花粉却还是直接朝着每一个忍者的肺部冲了进去。
　　在接触到花粉的一刹那，忍者联军的忍者就直接全身无力的瘫倒在了地面之上。五影此刻也是尽力的让爆发出了查克拉包裹在自己的身上，让自己不被花粉所侵袭就已经是十分有压力了，根本就没有能力去帮助其余的忍者们，只能无奈的看着一个个忍者就这么直接倒在了地上。
　　：。：

第六百四十四章 血衣阁座首 南宫哲
　　相比起攻守一体的树界降临，花树界降临在攻击能力上还是要稍微偏弱一些的。毕竟大量的查克拉被用于催花并且释放花粉了，花粉本身也是麻痹性居多而不是带着杀伤性的剧毒。
　　宇智波斑一脸漠然的看着忍者联军之中的忍者一个个的倒下，心中丝毫没有波澜。但是五名只能尽力通过催动自己的查克拉将自己身旁蔓延的花**开的影，看着自己忍村之中一个个熟悉的面孔就这么直接倒在地上生死不明的时候，眼中充满着焦急却又不知道该怎么办才好。
　　但是在战场的边缘，一个个身着衣边带着猩红刺绣的白色人就这么直接突入到了战场之中。明明空气中蔓延着大量的花粉，但是这些身着白色衣袍的人却完全没有收到影响，直接以极快的速度突入到了战场之中。
　　五影全都十分敏锐的发现了这些突入到了战场之中身着白衣的身影，看着他们身上猩红色的刺绣水门的眼中闪过了一丝思索的神色，毕竟虽然看的不是很清楚但是这些白衣人身上的衣服和刚才出现在战场之上的宇智波佐助的衣服真的十分相似。
　　“莫非，这些人就是血衣阁的人？”
　　一个熟悉而又陌生的势力就这么直接出现在了水门的脑海之中，这些年来血衣阁的发展十分迅猛，这一个原本不是那么为人所知的隐世势力在决心浮出水面水面之后就展现出了他们强大的底蕴，并且凭借着不同于医疗忍术的精湛医疗手段直接在忍界之中大范围的扩大自己的影响，甚至也开始通过接取任务这样的方式分润了不少属于忍者村的利益。
　　但是血衣阁似乎凭借着自己的政治手段说服了大小国家的政界领袖，即使忍者村再怎么抵触这样的一个势力但是血衣阁却依旧快速的在忍界之中铺开了自己的势力。在第四次忍界大战之前，水门曾经想要通过南宫哲来联系血衣阁，让血衣阁同样加入到忍者联军之中，但是最后却还是无疾而终，甚至颇有几分得不偿失的将本就和木叶之间关系微妙的南宫哲直接逼得离开了木叶村。
　　虽然水门并不能十分明确的判断和自己属于不同修炼体系的南宫哲到底已经拥有和什么样的实力，但是如果南宫哲可以在这里出现和五影一起共同对抗宇智波斑，那么战况一定会变得不一样起来。
　　就在水门还在想南宫哲如果出现在战局之中情况会有所不同的时候，在天际边缘上一个闪耀着黑色光芒的物体却是直接凭空朝着战场中心冲了过来。
　　闪耀着黑色光芒的物体距离战场中央越来越近，原本看起来浓重的花粉也是直接被黑色物体移动的时候所带起的劲风直接给卷的稀薄了几分。随着黑色物体的靠近，不管是五影还是宇智波斑也是看清楚了这个黑色的物体到底是什么样的东西。
　　这是一只身上缠绕着黑色雷霆、拥有着金色鬃毛的黑狮子。
　　“木叶阎罗南宫哲的通灵兽，黑狮子里央！”
　　第四次忍界大战已经爆发了不算短的时间，一只让血衣阁的人积极备战的南宫哲此刻终于判断出了加入战场的最佳时机，直接让血衣阁的人快速突入到战场之中准备进行战斗。
　　“血衣阁弟子听令，营救忍者联军已经失去战斗能力的忍者离开战场范围。”
　　南宫哲的声音在内力的加持下直接传遍了整个战场，南宫哲那命令的语气也是直接传入到了水门的耳中。
　　原本水门还是有几分疑惑为什么南宫哲在听到自己想要将血衣阁的力量直接拖入战局的时候为什么反应那么的激烈，在听到了南宫哲命令一般语气的时候水门忽然之间茅塞顿开。原来是这个样子么？正如自己的判断一般，南宫哲和血衣阁有着十分密切的联系，而且看现在的情况南宫哲很有可能就是血衣阁那个一直难以判断真身的座首。
　　南宫哲环顾四周看了看正在不断撒发着淡黄色花粉的花树界降临在看看身上包裹着大量查克拉的五影，自己的眉心也是不由自主的出现了几道沟壑。将自己体内的内力传导到了里央的体内，借助着南宫哲的强大内力里央身上那黑色的雷霆也是变得更加活跃了起来。
　　“这样的战场可不适合战斗，现在先清场吧！”
　　没有理会五影和宇智波斑，南宫哲直接对里央说出了自己的决定，而里央似乎也同样对弥漫着淡黄色花粉的空气十分的不适，身上的黑色雷霆在进行了短暂的蓄力之后直接爆发开来。
　　南宫哲丝毫没有顾忌在战场之中的五影以及宇智波斑，直接让里央将自己身上缠绕着的黑色雷霆释放了出来。瞬息之间缠绕在里央身上的黑色雷霆直接爆发开来，黑色雷霆瞬间就变成了一个直径超过300米的雷霆汪洋。
　　花树界降临强则强已，但是在碰上了极具破坏性的黑色雷霆之后却还是如通普通的树木一般直接变成了焦黑的炭块。黑色雷霆本身就带着极其灼热的温度，在空气之中弥漫着的淡黄色花粉也是直接在黑色雷霆的作用下直接失去活性一如尘埃一般的坠落在了地面之上。
　　看着刚才空气中浓重的淡黄色花粉此刻直接坠落到了地面之上，五影身上的查克拉也是变得稀薄了几分，一直闭着嘴巴的五影也总算是能够张开嘴巴自由的交谈起来了。
　　“南宫上忍，你……”
　　水门直接一个瞬身术来到了南宫哲的旁边，而其他的几位影也是汇聚在了南宫哲的身边，似乎是在想着在忍界之中有着赫赫威名的南宫哲是不是也是水门隐藏起来的一个后手。
　　但是水门的话还没有说完，南宫哲稍显淡漠的眼神就看向了水门，接着说道：
　　“四代目火影大人，现在在你身前站着的并不是木叶村的上忍南宫哲。此刻站在这里的，是血衣阁座首南宫哲！”
　　：。：

第六百四十五章 合战
　　深深的看了一眼南宫哲，水门的心中也是充满了沉重，虽然一直以来水门都知道南宫哲一定隐藏着什么。但是没有想到，事实的真相还是超乎水门的预期，南宫哲这个曾经为木叶增添荣光的强者，竟然是血衣阁这样的一个超级势力的领袖。
　　虽然心中充斥着各种各样的情绪，但是水门却依旧强迫着自己冷静了下来，看着站在闪耀着黑色雷霆的里央身上那高高在上、俯窥众生的南宫哲，水门终于在长出了一口气之后对着南宫哲说道：
　　“不管是忍者还是座首，既然你出现在了这里，并且让血衣阁的成员来救助忍者联军失去战斗能力的忍者，那么就是和我们站在同一阵营的。现在的战斗大量的忍者已经不是决定性的要素了，将他们带离战场也不失为一个不错的方法。”
　　水门从来都不是一个小肚鸡肠的人，如果真的是一个没有大局观念的人水门也绝对坐不上火影这样的一个位子。现在南宫哲和水门忽然之间的摊牌，虽然让水门颇有几分猝不及防但是却也没有让水门失去自己作为一个合格领导者所应该具备的冷静。
　　毕竟从整体上开，南宫哲的出现实际上对于忍者联军来说也是起到了积极作用的不是么？
　　在五影之中，剩余的其他几个村子的影对于南宫哲的了解也不是多么的深入，看到水门愿意主动承担起来和南宫哲交流的任务，几个人也是乐的清闲开始将自己的视线看向了宇智波斑，时时警惕宇智波斑会忽然出手。
　　但是此刻的宇智波斑似乎并没有什么动手的迹象，反倒是将自己的眼睛紧紧地盯着南宫哲，原本变得有些不耐烦的眼神此刻也是重新充满了一种见到新鲜事物的样子。
　　“内力的修行者么？”
　　虽然内力体系已经没落，但是在混战的战国时代实际上内力修行者还是焕发了一次荣光的。相比起依靠着各种各样奇诡攻击的忍者，内力修行者则是近乎于极限的开发着人体本身的潜力，一手近战攻击简直是无人可敌，即使是一直以来都占据着主流的武士集团实际上也仅仅是比内力修行者多了人数上的优势罢了。
　　“还真是一个强大的内力修行者，从战国时代到现在虽然我也见过形形色色的内力修行者，但是能够修行到这种地步的人一定是在内力修行方面的奇才。既然是这样，就让我好好地试一试你的成色吧！”
　　宇智波斑本身就是一个说做就做的人，在想要试试南宫哲的深浅的时候，自己体内庞大的查克拉也是开始流转了起来。本来水门似乎还打算和南宫哲说些什么，以此来拉进南宫哲与忍者联军之间的关系，但是在宇智波斑运转查克拉的一刹那水门和南宫哲就立刻反应了过来，和其余的几位影并肩站在一排上直面着强大的宇智波斑。
　　眼中的永恒万花筒花纹高速的转动，被宇智波斑来来回回施展了很多次的须佐能乎再次被施展了出来。蓝色的完整体须佐能乎就这么直接出现在了五影以及南宫哲的面前，看着须佐能乎五影的脸上也是略带着几分苦涩，毕竟刚才自己五个影级强者合力还是和被戏耍一样玩弄的场景实在是让五影感觉到了十分的不甘心。
　　‘戈――’
　　金属摩擦的声音传到了每一个人的耳朵之中，南宫哲此刻也是缓缓的将自己手中提着的天劫剑出鞘。随着天劫剑的出鞘，南宫哲的嘴中也是微微低吟着：
　　“里央，加护吾身！”
　　似乎是为了回应南宫哲的呼唤，黑狮子里央此刻的身躯也是渐尖变形了起来，几乎是瞬息之间里央所变化而成的黑色光华就直接加护在了南宫哲的身上。一道道黑色的光华逐渐的勾勒出了一套重铠的形状，黑色的雷霆在金黑相间的铠甲上跳跃着，充满着一种霸道的气势。
　　“剑气长龙・起！”
　　双手握剑，南宫哲身体之中的内力和剑气几乎是不加限制的朝着天劫剑之中注入进去。一道道略带着莹蓝色光泽的透明剑气直接从天劫剑之中孕育而生，剑气在南宫哲的操控下不断的凝聚着，最后终于变作了一条神龙的模样盘踞在南宫哲的周身。
　　看到南宫哲已经开始准备发动攻击，战斗经验丰富的五影自然也是不会闲着。四代目雷影艾的身上此刻已经开始涌动蓝白色的雷霆，五代目风影我爱罗的身边一团团的沙子也是蓄势待发只待攻击，四代目火影波风水门从自己的忍具包之中重新掏出了一枚飞雷神特质苦无，五代目水影照美冥以及三代目土影两天秤大野木此刻也是体内查克拉涌动只要时机一到一定会用自己最快的速度施展出自己的血继限界亦或是血继淘汰。
　　六人之间没有说话，但是长期的战斗经验以及对于彼此情报的了解却还是让六人之间有了一定程度的默契。
　　“攻――！”
　　南宫哲剑尖一点，巨大的剑气长龙直接就朝着须佐能乎的方向冲去，在九尾袭村的时候，并不完善的剑气长龙可是硬撼过九尾的，经过了这么多年的历练，仅论破坏力南宫哲相信自己的剑气长龙绝对不会输给全力施为的尾兽。
　　“吟――！！！”
　　剑气长龙仰天长啸直接腾空而起，不逊色于须佐能乎的巨大身躯直接朝着前方冲去。而南宫哲和雷影此刻也是直接提升了自己的速度，紧紧的跟在为自己两人开路的剑气长龙身后。
　　云从龙，风从虎。
　　此刻的南宫哲和艾身上缠满着雷霆，一黑一蓝就像是伴随着神龙应运而生的云彩一样，美丽而又带着强大的破坏力。
　　宇智波斑也是控制着须佐能乎开始发动了攻击，须佐能乎的通用技能‘八坂之勾玉’直接在宇智波斑的操控下凝聚了出来。经过了短暂的蓄力，八坂之勾玉直接被须佐能乎甩了出来和剑气长龙狠狠的撞在了一起。
　　：。：

第六百四十六章 天剑 仙法 雷虐水平
　　剑气长龙与八坂之勾玉相撞的一刹那，在战场之中就回荡起了一声巨大的爆炸声，蓝色的查克拉火焰以及细小的剑气碎片就直接在两者相撞的地方蔓延开来。但是不过瞬息，锐利无比的剑气长龙就直接从剑气和查克拉火焰之中冲了出来。
　　“吟――！！！”
　　此刻的剑气长龙已经没有南宫哲刚刚凝聚的时候那么的精雕细琢、完美无瑕，在剑气长龙的身上有着很多大大小小的缺口。正是有这样的一些大小豁口的存在，反倒是让剑气长龙的身上除了锐气之外还有着一种莫名的厚重感。
　　在五影和宇智波斑战斗的时候，其实南宫哲就在战场的外围观察了很久，对于宇智波斑的实力到底是多么的强大，南宫哲的心中是心知肚明的。虽然自己施展的剑气长龙十分强大，但是想要依靠剑气长龙直接将宇智波斑运用永恒万花筒写轮眼以及轮回眼的力量凝聚出来的须佐能乎是不可能的。
　　一直以来剑气长龙一直被南宫哲当做是用来直来直去、正面冲锋的一个技能，但是现在剑气长龙却在南宫哲的操控下灵活的朝着须佐能乎所在的方向冲去。即使须佐能乎在宇智波斑的操控下再怎么尽力的挥动自己手中的长刀，却是依旧被剑气长龙找到了空子直接闪了过去。
　　剑气长龙灵活的接近了须佐能乎那巨大的身躯，而南宫哲和艾也是在配合着剑气长龙的行动突入到了十分接近须佐能乎的地方。盘旋着自己巨大的身躯，剑气长龙直接缠绕在了须佐能乎的身上，强大的剑气直接爆发，一道道锐利的剑气不断地切割着须佐能乎的身躯让须佐能乎没有办法做出什么有效的行动。
　　南宫哲和艾在看到剑气长龙剑须佐能乎束缚住之后，也是一左一右的站在了须佐能乎的身躯两侧，两人的身上爆发着强大的气劲显然是在酝酿着无与伦比的一击。而在地面上的波风水门则是将自己手中一直握着的飞雷神苦无直接朝着须佐能乎所在的方向射去，因为朝着其中注入了大量的查克拉飞雷神特质苦无就如同一道流光一样直直的朝着须佐能乎的方向冲去。
　　“仙法・风遁・螺旋手里剑之术！”
　　没有丝毫犹豫的，水门直接施展出了自己修炼已久的仙人模式，将自己的身躯微微躬下，强大的查克拉直接在水门的左手上凝聚着，一枚螺旋丸几乎是瞬息之间在水门的手上产生，但是水门却依旧没有停下自己对于手中查克拉的凝聚。随着查克拉的不断注入，终于水门手中的螺旋丸也是在高速旋转之中发生了形变，一枚和风魔手里剑差不多大小甚至还要更加大一些的查克拉手里剑就这么出现在了水门的手中。
　　南宫哲将自己手中的天劫剑高高举起，自己的剑气和内力不断的朝着天劫剑之中汇聚，天劫剑完全被莹蓝色的剑气和内力包裹了起来，一个长度超越了十米的长剑虚影就这么出现在了南宫哲的手中。
　　将自己握着长剑的手缓缓松开，天劫剑也是在剑气和内力的包裹下悬浮了起来，慢慢的天劫剑直接朝着南宫哲的上方飞去绽放出了灿烂的光华。
　　“天剑！”
　　比起水门以及南宫哲那看起来就声势浩大的攻击，此刻的艾看起来就更加朴素的几分。依旧是浑身包裹在蓝白两色的雷属性查克拉之中，但是因为艾的全力施为此刻的雷电已经颇有几分铠甲模样的直接包裹在了艾的身上。
　　五指并拢放在了自己的身前，几乎是肉眼可见的强大雷霆此刻就包裹在了艾的手上，此刻艾的手已经不再是一只普通的手掌，更像是一柄开天神斧一样不加雕琢却让人无法忽视。
　　“雷虐水平千代舞！”
　　似乎是感觉自己刚才抛出去的飞雷神特质苦无已经到了指定的位置、自己手中的凝聚着的‘仙法・风遁・螺旋手里剑之术’也是已经差不多了，水门直接施展了自己从飞雷神之术上研发出来的进阶忍术‘飞雷神二段’。
　　瞬息之间水门的身影就直接出现在了须佐能乎的身后特质苦无所在的位置，而看到了水门到达了位置南宫哲和四代目雷影艾也是将自己一直蓄力的忍术施展了出来。‘天剑’在南宫哲的操控下直接挥舞而下，虽然看起来颇有些虚幻但是‘天剑’却是由锐利无比的剑气作为剑刃、中正鼎厚的内力作为剑身而塑造出来的。
　　在南宫哲的操控下，‘天剑’知乎没有收到丝毫阻碍的就直接斩在了靠近南宫哲一边须佐能乎的胳膊上，须佐能乎虽然本身具有着强大的防御力，但是因为自己的身躯一直被剑气长龙上所附带的剑气削弱，而南宫哲本身施展的‘天剑’更是锐利无比，所以须佐能乎的一条臂膀直接被卸了下来。
　　而在另一边艾也是开始了自己的行动，家传忍体术‘雷虐水平千代舞’就这么被艾施展了出来，因为面对着宇智波斑的压力以及自己作为影想要保护自己忍村的责任，此刻的艾施展出来的‘雷虐水平千代舞’绝对是超越了任何一次的超高水平的发挥。
　　将自己身体的速度提升到了极致，凭借着自己身躯上隐隐成形的雷遁查克拉铠甲，艾直接无视了在须佐能乎的身上熊熊燃烧的查克拉火焰，将自己那缠绕着近乎于实质查克拉的手掌狠狠的劈砍在了须佐能乎的另一条臂膀上，几乎也是瞬息之间就将这一条臂膀也是卸了下来。
　　看到了南宫哲和艾同时建功，在须佐能乎背部的波风水门也是开始发力了起来。自己的身躯告诉下坠，手中凝聚着的‘仙法・风遁・螺旋手里剑之术’也是被水门高高的举起来。感受到了水门手中螺旋手里剑之术中蕴含着的自然能量，稍微可以放松一点心神的南宫哲也是将剑气长龙之中的一部分剑气包裹在自然能量之中朝着水门手中的螺旋手里剑之术中输送而去。
　　：。：

第六百四十七章 未知的攻击
　　感受到了南宫哲朝着自己的‘仙法・风遁・螺旋手里剑之术’之中注入的剑气以及充当调和剂的自然能量，水门也是对着南宫哲稍微的点头示意，操控着自己体内的仙术查克拉，水门直接将自己手中巨大的‘仙法・风遁・螺旋手里剑之术’抛射了出去。
　　巨大的查克拉手里剑被水门抛射出去之后带着巨大的风声直接朝着须佐能乎的后脑袭去，被南宫哲、艾以及水门一连串的攻击击中，即使是宇智波斑此刻也是稍微有几分脑袋发懵的感觉。毕竟之前自己一个人对战五影的时候可以说是丝毫没有压力，但是现在对面不过是多了一个南宫哲，竟然直接让战况变得颇有几分出乎自己的预料。
　　而作为勾动了宇智波斑兴趣的内力修炼者南宫哲，现在竟然能够直接施展超越了宇智波斑对于内力修炼者认知的远程攻击――剑气。这样的没有被宇智波斑所预知到的变化确实让宇智波斑迟到了吃了不少的亏，一步慢步步慢，战斗之中任何情况下的一丁点失误都必然会导致更加严重的后果。
　　“轰――！”
　　经过了仙法以及剑气双重强化变得格外强大的螺旋手里剑直接命中，在接触到了须佐能乎身躯的一刹那就直接爆发开来，宛若风暴一般的狂暴气流之中夹杂着锐利的剑气，直接将须佐能乎包括脑后在内的一大部分区域直接削去了厚厚的一层。
　　但是螺旋手里剑造成的最重要的影响却并不是将须佐能乎极大削弱，反倒是凭借着自己爆发开来的巨大力量直接将躯体庞大的须佐能乎直接挤到在了地上。现在的须佐能乎已经因为南宫哲和艾的攻击直接失去了自己的两条臂膀，本身的平衡性下降了很多，在被击倒在地之后一时半会儿竟然没有办法站起来。
　　看到了须佐能乎倒在了地上，一直在一旁准备着的我爱罗也是立刻发动了自己的忍术。
　　“沙漠・叛奴！”
　　须佐能乎倒落的地面忽然开始涌动了起来，四只有沙子构成的巨手直接从泥土之中涌现了出来。四只沙子巨手握住了须佐能乎的两条腿以及肩膀，将须佐能乎狠狠的抓住，配合着在须佐能乎身上缠绕着的剑气长龙让须佐能乎完全没有动弹的可能性。
　　两天秤大野木看到宇智波斑控制的须佐能乎被控制住，也是立刻使用‘土遁・超轻重岩之术’让自己的身躯悬浮在了半空中，双手合十大量的查克拉在两天秤大野木之中凝聚着。
　　照美冥在看到了两天秤大野木飞到了空中，自己的手中也是快速结印施展出了自己的血继限界：
　　“溶遁・溶怪之术！”
　　极具粘性和腐蚀性的溶遁忍术被照美冥施展了出来，在照美冥的可以控制下‘溶怪之术’直接落在了须佐能乎胸膛的铠甲上。强大的腐蚀性让须佐能乎胸口的铠甲变得薄了好几层，隐隐约约之间已经能够透过须佐能乎看到了在其中宇智波斑的痕迹。
　　看到了须佐能乎的装甲已经被大幅度的削弱，甚至连其中的宇智波斑也是能够隐约看到，原本对于宇智波斑还带着几分本能性畏惧的两天秤大野木此刻的心中也是变得自信了许多。自己所拥有的尘遁可以说是五影之中最有可能击败宇智波斑的忍术，如果自己的忍术真的能够直接命中宇智波斑那么很有可能能够为这场战斗迎来胜利。
　　“尘遁・原界剥离之术！”
　　将自己已经积蓄了半天的力量直接释放了出来，一个半透明的立方体直接被两天秤大野木推了出去。立方体被越推越远，在推远的过程之中也是逐渐的变大了起来。当立方体即将接触到须佐能乎的时候，整个立方体已经近乎于和须佐能乎有着同样的大小了。
　　就在五影以及南宫哲都期待着两天秤大野木施展的人忍术能够有所建树的时候，在地面上不断输出自己的查克拉用来维持‘沙漠・叛奴’所凝聚出来的巨大手掌的我爱罗此刻的心中却是隐隐约约之间感受到了一份来自于生命的悸动。
　　这是危险的感觉！
　　因为妈妈的赐福而拥有了自我防护能力的沙子此刻忽然行动了起来，但是明明已经被沙子防护了起来，我爱罗却依旧感觉到有什么东西攻击了自己的腹部，低头一看自己的腹部已经出现了一条很深的伤口，就连身躯之中的器官也是有一部分暴露在了空气之中。
　　失去了我爱罗的查克拉供给，‘沙漠・叛奴’立刻也是崩溃了起来。失去了沙子巨手的束缚，而在须佐能乎身上缠绕着的剑气长龙也因为维持了太长时间而变得稍显脆弱了起来。
　　被包裹在须佐能乎之中的宇智波斑此刻也是立刻开始发力，原本已经被砍掉的两只臂膀此刻也是在宇智波斑的查克拉大量注入下再度恢复了过来，须佐能乎开始了剧烈的挣扎，不消片刻就直接将剑气长龙的束缚挣脱。
　　五影和南宫哲都有几分不明所以，毕竟现在的战场上完全看不到任何敌人的踪迹，那么又是谁竟然袭击了我爱罗让他没有办法维持自己的控制忍术呢？
　　没错，就是宇智波斑在得到了轮回眼之后悄悄施展的‘轮墓・边狱’召唤出来的拥有着宇智波斑完整力量的虚影。悄悄的将自己施展出来的‘轮墓・边狱’所召唤出来的虚影收回到了自己的体内，宇智波斑立刻操控着须佐能乎展开了背后的双翼，力道一震须佐能乎巨大的身躯直接飞到了半空之中。
　　将查克拉长刀拔了出来，宇智波斑毫不犹豫的将长刀朝着两天秤大野木所在的方向斩去。刚才两天秤大野木施展的尘遁，确确实实的让宇智波斑感受到了死亡的威胁。虽然宇智波斑本身是喜欢战斗和鲜血的，但是对于这样的有可能威胁自己、进而破坏计划的人，宇智波斑并不介意将这个人直接抹杀掉。
　　：。：

第六百四十八章 另一个使用飞雷神的人
　　宇智波斑到底有多强？
　　且不提宇智波斑还拥有生命的时候和千手柱间一同征战忍界的时候所创造出的种种功绩，就在刚才宇智波斑可是凭借着自己强大的实力，直接一个人对抗了五影和南宫哲六位影级乃至是超越影级强者的联合攻击。
　　这样的一个人如果真的对其他人产生了杀心，怎么可能是那么容易抵挡的呢？
　　须佐能乎就这么以一种超乎常理的速度直接朝着三代目土影两天秤大野木冲去，而作为被攻击者的两天秤大野木也是完全没有反应过来我爱罗受伤、宇智波斑挣脱束缚继而朝着自己发动攻击这回事。
　　刀光一闪，五影之中年纪最大、资历最深的三代目土影两天秤大野木直接就被须佐能乎手中的查克拉长刀直接斩成了两半。淋漓的血雨直接就从天空之中飘洒了下来，而两天秤大野木那断成两节的躯体也是直接朝着下方坠落了下来。
　　“可恶……”
　　看到大野木竟然直接被秒杀，我爱罗强打起精神凝聚出了一只沙子巨手朝着大野木身躯坠落的方向拖去。此刻的大野木虽然被斩成了两节，但是毕竟本身实力强大生命气息十分的充裕，只要能够得到医术精湛的医疗忍者及时治疗也不是没有可能复原。
　　几乎是拼尽自己最后的力气，我爱罗终于还是操控着自己用沙子凝聚出来的巨手直接将大野木的身躯给带了回去。
　　宇智波斑并没有回头判断两天秤大野木是不是真的被自己斩杀，因为宇智波斑十分自信自己这样的一击绝对是两天秤大野木所无法阻挡的，至于医疗忍者？自己施展的须佐能乎上熊熊燃烧的查克拉火焰可不是仅仅只是装饰，没有办法祛除掉这些查克拉火焰。那么这个人的伤势就完全不存在被医治的可能性。
　　看到了大野木被直接击杀，水门、南宫哲以及艾此刻也是飞快的撤退来到了照美冥以及我爱罗的身边。看着我爱罗身上颇为严重的伤势，水门的眼中也是充满了担忧。刚才五影加上南宫哲这样的强大力量才微微在战斗之中占据了优势。
　　现在自己一方直接减员了两人，刚才那微末的优势也不存在，那么自己几人到底应该拿什么样的方式来对抗宇智波斑呢？
　　宇智波斑就这么操控着须佐能乎悬浮在半空之中，似乎是正在通过秽土转生体的特性快速的回复着查克拉。虽然现在宇智波斑并没有发动攻击，但是在场的每一个人都知道一旦宇智波斑发动了攻击那么必然是雷霆之势。
　　就在五影之中剩余的四人以及南宫哲聚在一起颇有几分愁眉不展模样的时候，南宫哲忽然感觉自己的怀中传来了轻微的碎裂声。伸手到了自己的怀中，南宫哲将一枚血红色的玉石拿在了自己的手里。这枚玉石现在上边已经布满了白色的裂痕，而且裂痕的数量还在不断的增加看起来似乎随时都有可能直接涣散开来。
　　南宫哲直接手中发力，将血色的玉石直接捏碎。一种奇异的波动从玉石之中传了出来，南宫哲也是瞬间将这样的波动之中蕴含着的信息解读了出来。
　　看着水门，南宫哲忽然开口说道：
　　“水门，把你的一枚飞雷神的苦无交给我。”
　　听到了南宫哲的话，虽然心中颇有些疑惑，但是水门相信在这样的一个重要关头，南宫哲似乎接到了什么消息之后向自己索要飞雷神苦无一定是别有深意，所以几乎是没有丝毫犹豫的直接将自己剩余不多的飞雷神之术特质苦无直接交给了南宫哲。
　　接到了苦无南宫哲仔细的看了看铭刻在飞雷神苦无手柄上的空间印记，似乎是在和自己脑海之中的什么信息进行对比一样，随后直接将自己的手指咬破，挤出了一滴鲜血之后将自己所能够操控的自然能量朝着这枚鲜血之中灌注而去。
　　稍微犹豫了一下之后，南宫哲直接将那沾着鲜血的手指按在了苦无手柄上。虽然刚开始的时候十分犹豫，但是在过了一会儿之后南宫哲直接用自己的手指在空间印记上刻画了起来。
　　经过了南宫哲的刻画，虽然大体上鲜血所覆盖的空间印记形状并没有改变，但是却也是在很多微妙的变化，比起之前的空间印记这样的一枚用血色书写出来的空间印记充满了一种质朴、原始的感觉。
　　水门十分清楚在飞雷神苦无上的印记到底有着什么样的作用，现在的南宫哲将飞雷神苦无上的印记进行了重新的刻画，实际上也是相当于将水门和这枚苦无之间的联系直接斩断。而且很有可能南宫哲此刻已经将这枚苦无上的空间印记连接到了另一个可能施展飞雷神之术的忍者身上。
　　等等……另一个可以施展飞雷神之术的忍者？！
　　水门的脑海中忽然浮现出了一个有着白色短发的身影，虽然这个强者已经死去，但是在这次战斗之中晓组织那边可是直接召唤了可以充当独立部队的秽土转生体。
　　如果不是因为什么未知的原因，秽土转生部队之中的已逝之人全部都被解除了召唤，现在的忍者联军一定会处于更加劣势的状态之中。
　　一旦想到了这里，水门就不由自主的开始思考起二代目火影千手扉间一旦真的被使用秽土转生召唤了出来到底应该用怎样的态度面对他们。毕竟自己是木叶忍村的火影，自己更应该维护的是木叶忍村的尊严。
　　作为前代已经离开了忍界的影，此刻竟然别用秽土转生这样的近乎于禁忌一般的忍术重新召唤到了忍界之中，这无疑是对于现在的木叶村实力以及水门本身能力的一种否定不是么？
　　但是此刻的战场情况却是已经让水门没有多想的时间了，现在所有人应该做的就是集合一切可以集合的力量来赢得战争的胜利，除此之外所有的事情都可以暂且押后不是么？
　　：。：

第六百四十九章 仙法・木遁・真数千手
　　光芒一闪，超乎水门预料的足足七个身影直接出现在了四位影以及南宫哲的身边。
　　在光芒褪去之后，所有人都看清楚了使用改造过的飞雷神苦无来到战场之中的七道身影都是谁了。
　　初代目火影千手柱间、二代目火影千手扉间、三代目火影猿飞日斩以及木叶三忍大蛇丸、自来也和纲手就这么各自聚集了起来，与这六人一同过来的宇智波佐助则是站在了南宫哲的身边。
　　“几位火影大人……”
　　看到了自己前任的三位火影水门自然是十分恭敬的行礼，而其他的三位影在看到了活跃于忍界历史之中的这三位强者也是微微行礼表现出对于强者的尊重。
　　“没想到我们还有再次见面的机会，你好啊！年轻的四代目火影！”
　　看着波风水门，一向都有着几分自来熟的千手柱间在和其余几位影打了个招呼之后也是对着曾经有过一面之缘的波风水门打起了招呼。
　　比起千手柱间，千手扉间的性格显然就要冷淡很多，不管是其余忍村的几个影还是波风水门，千手扉间都只是稍微的点了点头之后就直接什么话都没有说了。
　　而在三位前代火影之中，对于水门最为熟悉的三代目火影猿飞日斩也是向前几步走到了水门的身边。颇有几分欣慰的看了一眼处于仙人模式之中拥有着强大气势的波风水门，三代目火影对着波风水门说道：
　　“水门啊！你做的很好，这场战争结束之后，我相信木叶村一定会在你的带领下变得更加强大起来。”
　　听到了猿飞日斩的夸奖，水门的心中也是充斥着一种喜悦的情绪。但是此刻水门的心思却并不在猿飞日斩的身上，而是总是不由自主的将自己的眼睛放在了自己的老师自来也以及木叶曾经的叛忍大蛇丸的身上。
　　虽然不是很清楚到底发生了什么，但是现在既然作为最了解大蛇丸到底有多么危险的三代目火影猿飞日斩以及自己的老师自来也都没有对大蛇丸多加防范，那么自己自然也不用那么的敏感。
　　反倒是现在自来也到底是什么样的一种状况却是让水门比较在意。
　　“自来也老师，你身上的伤……”
　　自来也因为自己身上的伤势而变得颓废这样的事情，作为木叶的四代目火影以及自来也的弟子，水门自然是最明白这一事实的人。但是在看看此刻的自来也，完全没有了那副沉迷于酒精麻痹自己的模样，浑身上下都是充满着一种自信、坚定的模样。
　　虽然查克拉的气息隐而不发，但是水门却依旧能够凭借着自己的仙人模式感受到自来也的体内蕴含的巨大力量。
　　“放心吧！在纲手和大蛇丸的帮助下，我的身体已经恢复了。”
　　听到了自来也的话，水门不由自主的朝着大蛇丸所在的方向看了一样，大蛇丸此刻似乎也是玩心大起，将自己的双手举在了身前灵活的活动了一下，显然此刻的大蛇丸自己的手也是已经恢复了正常。
　　果然，大蛇丸也已经了解到了对于‘尸鬼封尽’这样的强大封印术到底如何解除了么？
　　悬浮在空中的宇智波斑在看到了千手柱间的一刹那，自己的心绪似乎也是变得不再安定了起来。似乎是感受到了宇智波斑的注视，千手柱间也是将自己的头抬了起来看向了包裹在须佐能乎之中悬浮于空中的宇智波斑。
　　“斑，没有想到在那一天之后我们还有再度交战的一天。在来得路上，我也是大概的听到了你在我死后诈死继而做出这一系列行动的筹谋。是什么时候，让那个不可一世、不愿意接受一切虚伪的宇智波斑也是变成了这样的一个只会在黑暗之中潜伏、施展诸多阴诡手段的龌龊之人呢？”
　　千手柱间的一番话可以说是如通刀子一般的直接戳进了宇智波斑的心扉之中，当初在和千手柱间一番战斗之后虽然通过伊邪那岐让自己没有死去，但是自己的身躯也因为伤势过重而变得实力十不存一。
　　宇智波斑只能拼尽全力的延长自己的寿命，继而完善可能在自己死去之后才能施展的计划。
　　那段时间对于宇智波斑来说是自己最屈辱也是自己所最不愿被提及的一部分记忆，现在自己心中的伤口就这么直接被自己的对手、自己的挚友千手柱间直接被揭开，在宇智波斑的心中已经涌现了极其强烈的屈辱感和愤怒感。
　　“柱间――！！！”
　　看着在陆地上站着的千手柱间，宇智波斑直接高喊出了他的名字。手中快速的结印，须佐能乎也和宇智波斑同步开始结印了起来。
　　“须佐・火遁・豪火球之术！”
　　巨大的火球直接从须佐能乎的嘴巴之中喷射而出，朝着千手柱间所在的方向攻去。看到了宇智波斑忽然之间发动了攻击，千手扉间却是直接将想要上前帮助千手柱间的其他几个影直接拦住，语气虽然冷漠但是却格外炽热的对站在自己身后的影们说道：
　　“放心吧！这样的攻击在我的大哥面前，根本不值一提。虽然因为秽土转生的原因实力还没有完全恢复，但是我的大哥却依旧是‘忍界之神’千手柱间！”
　　虽然千手柱间是背对着自己的弟弟，但是在听到了自己的弟弟对于自己的评价，千手柱间的嘴角也是不由的带上了几分笑意。
　　手中结印，吸收着自然能量到了自己的身躯之中，瞬息之间在千手柱间的体内就已经直接充斥着大量的仙术查克拉。红色的面纹就这么覆盖在了千手柱间的脸上，此刻的千手柱间也是进入到了仙人模式之中。
　　“仙法・木遁・真数千手！”
　　一只只木质的手掌就这么直接在千手柱间的身后延伸了出来，凭借着强大的查克拉，木遁配合着仙术直接塑造出了一个巨大的、有着数不清手臂的巨大佛像。
　　“喝啊――！”
　　千手柱间一声暴喝，巨大佛像上的无数只手掌此刻就开始朝着身前延伸了出去，直接朝着由须佐能乎施展出来的巨大豪火球冲去。
　　：。：

第六百五十章 金刚怒目
　　无数只巨手就这么朝着须佐能乎施展出来的巨大豪火球拍去，巨手还没有接触到豪火球但是因为高速移动而缠绕在巨手上的强大风压却是已经让豪火球的火焰削弱了一部分。
　　很快，巨手就直接接触到了豪火球之术制造的巨大火球上。明明是那么巨大的木质手掌，但是却施展出了远超它庞大体型的速度。手掌挥动之间竟然带着几分残影，不断的朝着豪火球之术召唤出来的火球拍去。
　　如果仔细观察就不难发现，虽然‘仙法・木遁・真数千手’不断的用数不清数量的手掌朝着豪火球拍去，但是木质的手掌却完全没有接触到豪火球。和之前用风压削弱豪火球的方式一样，此刻的千手柱间正是在借助着‘仙法・木遁・真数千手’不断挥舞的手掌来进行‘风压灭火’。
　　明明是如此狂暴的攻击，但是千手柱间却能够将这样的攻击操控的如此精妙，恢复了自我意识的初代目火影‘忍界之神’千手柱间就是这样的一个强大而又恐怖的忍者。
　　站在战场之中的忍者都是影级甚至是超越影级的强者，这样的一群人自然是能够看到千手柱间近乎于精妙的操作以及施展这样的操作所应该具备的素养。这样的操控不仅仅需要大量的查克拉作为基础，更加需要的是对于查克拉近乎于巅峰一般的精妙控制，而在此刻的千手柱间身上无疑是得到了最佳的体现。
　　“果然……不管是看上几次，老师的力量是我平生仅见，没有任何人能够超过他。”
　　看着大发神威的千手柱间，作为千手柱间以及千手扉间共同的弟子，三代目火影猿飞日斩也是不由自主的感慨道。已经多少年了，自己没有见过这样全力施为的初代目火影，这样的近乎于神迹一般的忍术终于也有了重现天日的一天。
　　听到了猿飞日斩的话，在场的几位影以及南宫哲也是不由自主的点了点头，毕竟猿飞日斩说出的话完全没有一丝一毫反驳的可能性。如果说之前的宇智波斑是凭借着自己无人可敌的实力让人心中充满的是‘畏惧’，那么此刻全力施为的千手柱间却是凭借着自己那堂堂皇皇的手段以及气概让人的心中不由自主的充满了一种‘敬重’的感情。
　　或许也正是因为怎样的源于自己身躯和灵魂之中的特制，让千手柱间更加的比宇智波斑适合成为一个领袖吧？
　　在几人的一番恍惚之间，宇智波斑通过须佐能乎施展出来的豪火球之术也是已经被千手柱间迅速的扑灭。
　　“没错，就是这样！就应该是这样！”
　　看着将自己施展的豪火球扑灭了的千手柱间，虽然自己的身躯是秽土转生的力量塑造出来的虚假的身躯，但是宇智波斑还是可以清晰的感受到在自己的胸口之中正有一股炽热的东西流淌着。
　　这股炽热的东西，名字叫做‘战意’！
　　“柱间啊！其实我们要感谢我们此刻的身躯是秽土转生塑造出来的身躯，因为这样的身躯丝毫不畏惧受伤更是将我们的身体素质提升到了接近巅峰的状态。你知道一直以来我最无法忍受的事情是什么嘛？就是你我这样的人最后在岁月的冲刷下迎来了自己的迟暮。
　　本来我还有着很多的筹谋，但是现在看到了你，我已经不想去管这些东西了！现在的我，心中只有一个声音，‘战斗！战斗！！战斗！！！击败这个站在你眼前，和你战斗的一生的最了解你的人吧！’，这样的一个声音就在我的心脏和大脑之中沸腾着！
　　柱间啊！战斗吧，战斗吧――！！！”
　　控制着须佐能乎握紧了手中的长刀，须佐能乎背后的双翼一震带着宇智波斑朝着千手柱间所在的地方冲去。
　　看着朝着自己冲了过来的宇智波斑，千手柱间的心中也是闪过了一丝庆幸和欣慰。虽然过去了这么多年，但是宇智波斑依旧还是那个骄傲的宇智波斑。自己的对手还是记忆中的，模样，这样的一件事对于千手柱间来说实在是再幸福不过的事情了。
　　“既然如此，那就来吧！仙法・木遁・顶上化佛――！”
　　原本一只只或是摊开做掌状或是结成了各种佛教手印的木质巨手，在千手柱间道出了招式名称之后，一个个都是攥成了拳头。原本看起来十分和蔼的佛陀头像，此刻也是悄悄的变作了怒目金刚。
　　金刚努目，所以降伏四魔；菩萨低眉，所以慈悲六道。
　　当佛陀化身金刚，就是降妖除魔之时！
　　‘顶上化佛’可以说是千手柱间将自己仙法以及木遁能力施展到了极致之后的一种忍术，可以说这个忍术是千手柱间所有忍术之中最具有攻击力的一个忍术。当年和宇智波斑决战的时候，正是凭借着这样的一个忍术硬生生的砸出来了忍界奇观之一的‘终结之谷’。
　　而看到千手柱间施展出了这样的一个忍术，宇智波斑自然也是不会留手，将自己所拥有的永恒万花筒写轮眼的力量以及轮回眼的力量激发到了极致，在蓝色的长刀上那蓝色的查克拉火焰慢慢的竟然转化成了带着几分浑浊气息的火焰。
　　“柱间啊！这一次，我绝对不会输给你了！”
　　在宇智波斑的观念之中，虽然自己和千手柱间的最后一次战斗其实在宇智波斑看来虽然自己最后活了下来，但是自己却也是输掉了那一场战斗。对于高傲的宇智波斑来说，这样的失败就是自己所不能容忍的污点。
　　现在自己终于可以和自己的宿敌千手柱间再次战斗，这样的现状自然是让宇智波斑不由自主的感受到了血脉喷涌、抹除污点、证明自己的强烈情绪。
　　燃烧着浑浊火焰的蓝色长刀以及紧握着的木质巨手就这么直接碰撞在了一起，而作为须佐能乎以及真数千手的操控者，宇智波斑和千手柱间的脸上都是不由自主的带着几分喜悦而又满足的笑意。
　　：。：

第六百五十一章 十尾・不完整体
　　让我们将自己的视线从主战场之中转移开来，看向被晓组织侵占的云隐村之中。
　　在云隐村的地下，可以营造的巨大地下空间之中，一道空间波纹缓缓的产生，宇智波带土那带着灰白色面具身着藏青色衣袍的身影缓缓的出现在了地下空间之中。
　　带土将自己脸上的面具缓缓的摘下，露出了自己的真容。
　　此刻的带土心情并不是那么的好，因为药师兜被控制，秽土转生被解开之后自己用秽土转生召唤出的几个人柱力六道分身也是直接消散开来。黑绝的背叛、宇智波斑的失去控制，这一切虽然带土早有预料，但是这些虚幻的设想真的变成了现实之后的那种屈辱和愤怒却还是难以抑制的爬上了宇智波带土的心头。
　　要知道在宇智波带土的心脏上，可是还有着一枚宇智波斑亲手设下的禁锢符咒，只要宇智波斑恢复了自己的意识，凭借着这样的一个控制着宇智波带土命门的符咒，宇智波带土就只能做宇智波斑手中的提线木偶。
　　越是被禁锢，就也是追求自由。
　　这就是生命的必然欲望，这就是人类无法舍弃的最为珍贵的宝物。
　　现在的宇智波带土心中最大的诉求，实际上就是希望自己能够挣脱宇智波斑的控制。而能够为带土带来自由的，思前想去就是让自己活得强大的力量，继而让宇智波斑不敢将自己视为可以随意操控的木偶。
　　而此刻，足以支持宇智波带土获得强大力量的东西就摆在了带土的面前――‘外道魔像’。
　　因为带土并没有将八尾的查克拉以及九尾的查克拉投入到外道魔像之中，所以现在的外道魔像其实仅仅只是张开着七只眼睛，气息也是十分的稳定。
　　看着外道魔像，带土的心中其实也是十分的纠结。毕竟此刻八尾和九尾的力量并不是那么的完全，如果用这样残缺的力量对外道魔像进行补充到底会发生怎样的情况，说实话带土的心中也没有底。
　　但是此刻的现实情况确是让带土不得不铤而走险的去将外道魔像补全并且唤醒，只要自己能够将复活的十尾封印到自己的体内，那么自己就会获得与‘忍界始祖’六道仙人大筒木羽衣相同的力量。
　　只要拥有了这样的力量，宇智波斑也就不会在对自己造成任何的威胁了！
　　这样的想法在宇智波带土的心中宛若火焰一般的燃烧着，让带土的心时时刻刻的焦灼着。
　　“十尾……”
　　从自己的怀中掏出了两枚卷轴，犹豫了片刻宇智波带土将两枚卷轴直接扯开，作为六道道具的‘红葫芦’和‘琥珀净瓶’就这么直接出现在了宇智波带土面前的地面上。在红葫芦之中封印着的是从金角银角的身上提取出来的九尾查克拉，而在琥珀净瓶之中封印的则是从奇拉比作为自己的替身而留下的章鱼触手之中提取出来的属于八尾的查克拉。
　　“希望一切都能如同我的预期一样吧！”
　　将红葫芦和琥珀净瓶的封印直接解开，两团强大的查克拉直接出现在了宇智波带土的面前。和从人柱力的体内抽取尾兽不同，现在这两团十分纯净的尾兽查克拉并不需要用多么精妙的忍术来进行抽离，直接投入到十尾的驱壳‘外道魔像’之中就可以发挥自己的作用。
　　调动着自己眼眶之中轮回眼的力量，宇智波带土的手中开始缓缓的结印了起来。随着带土不断的结印，外道魔像似乎也是接到了指示一般的将自己的嘴巴缓缓的展开。张开的瞬间，一道道魔像之锁就这么直接被吐了出来。
　　锁链缠绕在两团尾兽查克拉上，一层接着一层的直接将两团查克拉紧紧地缠绕了起来。
　　眼中闪过一丝决绝，宇智波带土手中那不断结印的手也是缓缓的停了下来。随着带土停下了动作，外道魔像终于也是难以按捺自己对于九尾以及八尾查克拉的渴望，直接将两团查克拉直接吸入到了自己的体内。
　　将两团查克拉吸收到了自己的体内，十尾驱壳外道魔像并没有如通宇智波带土预料的那样直接出现什么外形或者是气息上的巨大变化。将两团查克拉吸收到了自己的体内之后，外道魔像唯一的变化就是自己所有的眼睛全部张开之外几乎没有什么太大的变化。
　　但是宇智波带土却不仅仅是在用自己的肉眼观察着外道魔像，宇智波带土更是在用自己的轮回眼感受着外道魔像的状态。透过轮回眼，宇智波带土十分清楚的感受到了巨大的力量在外道魔像之中孕育着。
　　“吼――！”
　　忽然之间，似乎是自己体内的力量已经达到了临界值，外道魔像或者说是不完整的十尾此刻也是开始缓缓的动作了起来。
　　很好！很好！！
　　看着外道魔像此刻的体内充满着生命力，宇智波带土直接纵身一跳站在了以为活动而横过来的背脊之上。从外道魔像的身上以及宇智波带土的身上同时伸出了两根类似于脐带一般的东西，将宇智波带土与外道魔像连接了起来。
　　感受着从十尾体内通过‘脐带’源源不断的传递到了自己的体内，不断改造自己身体的强大力量，宇智波带土的心中也是不由的感到了几分喜悦。因为脐带的联系，此刻十尾的状态也是被宇智波带土所了解到了。
　　本来应该完整收集的八尾和九尾，因为此刻只是用两团查克拉代替所以此刻的十尾实际上是处于一种不完整的状态。但是这样的不完整状态却不会一直保持着，只要是汲取到了大量的查克拉亦或者是十尾凭借着自己本身的恢复能力慢慢的进化，十尾就可以超脱现在的不完整状态变成真正的‘十尾・神树’。
　　一旦十尾变得完整起来，使用合适的方式就可以让自己成为拥有和六道仙人同等力量的在世仙人，到了那个时候自己就可以对整个世界施展无限月读见到自己朝思暮想的琳，而宇智波斑将自己视为提线木偶的行为也将会迎来终结。
　　：。：

第六百五十二章 计划第二阶段 开始！
　　虽然此刻的战场距离云隐村还有着一定的距离，而且十尾这一次的苏醒在宇智波带土刻意控制下并没有造成太大的影响。但是在战场之中的南宫哲、波风水门、千手柱间以及宇智波斑却还是十分敏锐的察觉到了在云隐村地下之中有一股强大的力量忽然诞生。
　　相比起南宫哲、波风水门以及千手柱间这样凭借着自己与自然能量之间的感应来获取到了十尾苏醒的微末信息，同样拥有着轮回眼甚至在一定程度上和外道魔像有着更加亲密联系的宇智波斑无疑是更加清晰的感受到了十尾此刻的状态。
　　原本宇智波斑和千手柱间之间打的有来有往，甚至有几分上头。但是在感受到了十尾已经苏醒之后，那原本被热血冲昏了的头脑此刻也是冷静了下来。
　　对于胜利、对于证明自己的执念在感应到了十尾复活之后也是全部削弱了许多，毕竟宇智波斑的最终目标并不是将此刻半死不活的千手柱间击败，而是借助着十尾的力量为忍界带来永久的和平，向自己证明自己才是超越了千手柱间，可以为忍界带来和平的人。
　　“柱间，你我之间的战斗就暂时在这里先暂停下来吧！看起来，我们这边的人似乎已经准备好了第二阶段的计划了。现在和你之间的争锋虽然有趣，但是却不得不停下了！就让我看看你如何能够战胜我接下来的筹谋吧！”
　　操控着须佐能乎，用自己手中燃烧着浑浊火焰的长刀直接朝着千手柱间砍去，这样的攻击自然是暂时的将千手柱间逼退，而宇智波斑也是趁着这个时机操控着须佐能乎震动自己背后的双翼直接脱离了和千手柱间之间的战斗。
　　听到了宇智波斑的话，在经过了短暂的疑惑之后千手柱间凭借着自己对于宇智波斑的了解以及对于大蛇丸朝着自己转述的‘月之眼计划’大概猜到了宇智波斑口中所谓的‘第二阶段’到底是什么了。
　　几乎也是瞬间解除了自己的‘仙法・木遁・真数千手’，几个跳跃之间就来到了几位影聚集的地方。本来几位影还想要问问为什么千手柱间没有继续追击，但是却十分敏锐的看到了千手柱间铁青的面色以及眼睛之中浓浓的、化不开的担忧。
　　“如果我猜的没错……”
　　千手柱间转过自己的身子，看着操控着须佐能乎朝着远方飞去的宇智波斑，语气凝重的说道：
　　“晓组织应该已经将十尾复活了！”
　　听到了千手柱间的话，作为四代目雷影的艾此刻忽然站了出来，脸上充满着不相信的神色对千手柱间说道：
　　“这不可能，十尾不是只有集齐了所有的尾兽才能够苏醒过来么？现在我的弟弟八尾人柱力奇拉比以及四代目火影波风水门的孩子九尾人柱力漩涡鸣人都待在营地之中好好地待着，在他们的身边更是有着一整个暗部小队进行保护和监视。
　　即使这些暗部小队不中用，凭借着比以及漩涡鸣人的力量，也足以为我们提前做出预警，晓组织不可能就这么收集到了八尾和九尾的力量！”
　　好吧，因为鸣人和奇拉比所待着的营帐实在是太过于靠后，而刚才宇智波斑施展的‘木遁・花树界降临’更是让忍者联军的大部分忍者都陷入到了昏睡之中，所以漩涡鸣人被晓组织所袭击的情报并没有被送到在前线战斗的五影手中。
　　而知情的宇智波佐助也并没有现在开口对五影说出刚才自己所见到的情况，毕竟虽然和四代目雷影艾自己的预测稍有误差，但是漩涡鸣人和奇拉比的确没有被晓组织所捕捉。和四代目雷影并不熟悉，因为在五影大会时期艾对于自己的攻击也是让佐助对于艾没有什么好感，所以一向都是清冷性子的佐助自然也是懒得对爱说出自己遇到的情况。
　　听到了艾的话，波风水门却是向前走了几乎到了艾的对面对着艾说道：
　　“四代目雷影大人，请你不要着急。我在鸣人的身上实际上是留着飞雷神印记的，既然现在宇智波斑已经离去，而我们这里更是积蓄了强大的力量。那么不如这样，我现在就带着鸣人和奇拉比到这里来，我相信凭借着我们足足十一位影级强者的力量，一定足以保证他们两个人的安全。”
　　没错，不知不觉之间忍者联军的高端力量其实也是大幅度的膨胀了起来。三位前代火影、木叶三忍、四位现任影以及南宫哲这样的一个虽然不是忍者但是却稳稳的拥有着超越影级实力的内力修炼者，即使不算上水门所并不了解的宇智波佐助，忍者联军此刻的手中已经足足握着十一位影级强者。
　　这样庞大的力量，自然也是让这里成为了最适合保护人柱力的地方。
　　四代目雷影艾之所以会在听到了千手柱间的预测之后就变得那么的暴躁，实际上也是心中担心着自己的弟弟奇拉比是不是真的被晓组织所捕获。现在水门提出的建议其实也是为了保护好自己的孩子以及稳住四代目雷影艾的心。
　　听到了水门的提议，在场的人几乎都是点了点头表示赞同。毕竟如果在这么多强者的保护下，晓组织依旧可以将鸣人和奇拉比这两个仅剩的人柱力劫走，那么这场战斗不打也罢！
　　看到在场的人都没有提出异议，水门的心也是放松了许多。毕竟身处在仙人模式之中的水门其实在十尾苏醒的时候就已经有所察觉了，但是因为自己并不了解十尾到底是什么样的存在，所以水门还以为是有什么其他的强者加入到了晓组织的阵营之中。
　　但是在听到了千手柱间的话之后，波风水门也是瞬间茅塞顿开。没错，那么庞大而又暴躁的查克拉怎么可能是普通人类所能够具备的。此刻的水门心中其实同样也是担心着自己的孩子是不是真的被晓组织所捕捉，但是水门明显比艾更好的克制了自己的情绪。
　　在得到所有人的认同之后，水门的心中也是变得焦急了起来，直接施展飞雷神之术离开了战场来到了鸣人和奇拉比的身边。
　　：。：

第六百五十三章 沉默 爆炸
　　飞雷神之术本身就是空间忍术，这样的忍术自然是施展起来极其的迅速。看到水门忽然之间身形消失不见，照美冥也是走到了三忍之一‘蛞蝓姬’千手纲手的面前对着纲手说道：
　　“纲手大人！还请麻烦您对三代目土影两天秤大野木以及五代目风影我爱罗进行治疗，他们两个刚才都在和宇智波斑战斗的过程中受了轻重不一的伤势。因为我不是医疗忍者，所以并不能判断具体情况，还请纲手大人您去为他们进行治疗。”
　　作为三忍之一的纲手，本身的的医疗忍术可以说是享誉忍界，所以出于对于纲手这样的强者的敬重，即使自己是雾隐村的水影，照美冥却还是对着纲手说出了‘大人’这样的敬语。所以在看到一切暂时尘埃落定之后，照美冥也是走到了纲手的面前请求纲手的帮助。
　　听到了照美冥的请求，在考虑到现在五大忍村已经联合在了一起组成了忍者联军，自己作为木叶忍村的一员帮助自己的盟友也是自己所不能推卸的职责。所以在照美冥的带领下，纲手也是走到了腹部有一道巨大划痕的我爱罗以及已经被砍成了两段只剩下了微末气息的两天秤大野木面前。
　　虽然我爱罗的伤势看起来很恐怖，但是凭借着忍者超越常人的身体素质，实际上纲手只需要简单的治疗就完全可以让我爱罗恢复伤势。真正的难题实际上还是在两天秤大野木的身上，因为错过了最佳治疗时间，所以现在的条件纲手也不敢保证自己真的能够将大野木这样的严重伤势完全治愈。
　　“通灵之术！”
　　手中快速的结印，纲手使用通灵之术召唤出了一直有着可以将两天秤大野木完全包裹在其中的蛞蝓分身。指挥着蛞蝓将两天秤大野木包裹在了它的身体之中，凭借着蛞蝓所拥有的治愈能力可以暂时保持大野木身体的活性，在有更好的医疗环境之后就可以对大野木进行更好的治疗。
　　将大野木的问题处理好之后，纲手也是直接转身来到了我爱罗的身边。手中凝聚着医疗忍术查克拉，施展出了医疗忍术中的高端忍术‘掌仙术’。
　　将自己包裹在掌仙术之中的手掌覆盖在了我爱罗腹部的创口上，掌仙术那强大的修复能力直接发挥了作用。随着治疗的进行，原本我爱罗那因为自己腹部伤口传来的剧痛而变得苍白的脸色也是逐渐的变得好了一些。
　　我爱罗的精神稍微恢复也是看着自己面前一脸认真模样的纲手开口致谢：
　　“多谢纲手大人了！”
　　听到了我爱罗的致谢，纲手抬起自己的头看了看我爱罗之后，却是再次将自己的头低了下来对我爱罗进行治疗。说实话从纲手的本心而言，其实并不是那么愿意参与到第四次忍界大战之中。
　　纲手经历过两次忍界大战，对于战斗到底是何等残酷的一件事自己的心中也是十分清楚的。任何一场战斗都会对参与到这场战争之中的任何一方造成极大的伤害，刚才当所有人的心神都投入到了自己的爷爷和他的宿敌宇智波斑的战斗之中的时候，纲手却是看向了战场之中那些已经失去了自己生命的忍者以及无数白绝残缺的身躯。
　　或许真的是年龄大了，又或者是因为这段时间以来和自来也一直呆在木叶之中远离争端，纲手的心也是难以避免的变得悲天悯人了起来。看到了这么多的人失去了自己的性命，纲手心中那对于参与到战斗之中的厌恶之心也是变得更加浓烈了起来。
　　将我爱罗救治好之后，纲手也是沉默着再次走到了自己的丈夫自来也以及战友大蛇丸的身边，沉默的站在了两人的身后。看到了纲手那稍显冷漠的态度，几个影都是稍微有些不解。但是毕竟和纲手之间的关系没有那么的亲近，即使纲手表现的比较冷漠几个影也是完全没有任何的立场对纲手进行谴责，毕竟现在这个战场上纲手可以说是唯一一个可以跟上所有人攻击节奏的医疗忍者。
　　在纲手结束了对于我爱罗的治疗之后，在场的影以及南宫哲、佐助一时之间竟然陷入了一种十分尴尬的冷场之中。毕竟在场的几位现任影在忍者联军组建之前其实一直都是视彼此为潜在敌人的，而已经死去被秽土转生召唤出来的三位火影也都是忧心战局不愿意闲聊，南宫哲和佐助更是清冷性子不愿意和这些人打交道。
　　也正是在这样的沉默之中，一种莫名的情绪开始蔓延了起来，毕竟此刻在彼此身边的人都是和自己处于同一实力层次的人。所以大家也都本能性的放松了几分作为影的矜持，虽然在自己忍村的忍者面前自己一定要保持的信心百倍，但是其实每一个人的心中还是难以避免的有些担忧。
　　毕竟现在自己等人要面对的并不是普通的敌人，自己等人即将面对的是当年让六道仙人也是颇有几分束手无策甚至还要以死相拼的‘十尾’。
　　就在众人全部都沉溺于自己的情绪之中的时候，一道金色的光芒却是忽然之间一闪而过。当光芒褪去，三道身影就这么出现在了原地。
　　带着鸣人和奇拉比，水门终于再次出现在了战场之中。
　　“比……”
　　看到了自己的弟弟出现在了自己的身边，而且看起来似乎身上也没有受到什么创伤，在四代目雷影的胸膛之中那一直悬浮着的心脏终于还是得到了一丝安宁。
　　就在艾准备上前询问自己的弟弟后方情况如何的时候，忽然巨大的爆炸声传入到了在场的所有人耳朵之中。追寻着爆破声产生的地方，所有现任影的眼中都是闪过了一丝惊慌。因为在那个方向，正是南宫哲指挥血衣阁的弟子们将昏迷不醒的忍者联军忍者转移的地方。
　　而且从爆炸的威力上来看，普通的忍者根本没有办法抵挡这样程度的攻击。
　　：。：

第六百五十四章 微笑 惊愕
　　此刻的十尾并不是完整体，因为大量缺失了八尾和九尾的力量，所以此刻的十尾实际上只是一个未完成的十尾而已。但是这样的十尾却并不是没有弥补自己体内缺憾的可能性，只要能够汲取到大量的查克拉，亦或者是给十尾足够的时间借助着自己体内其余尾兽的查克拉十尾都可以将自己本身的缺憾弥补起来。
　　作为主要操控十尾的宇智波带土，此刻的心中实际上是非常希望十尾能够尽快的回复自己的实力的。毕竟拖得时间越是久，就越是可能让宇智波斑获得更多的机会。宇智波带土心中对于脱离宇智波斑操控的这件事已经上升到了难以按捺的地步，既然收集到了足够的查克拉就可以让十尾复活。
　　那么正好刚才宇智波斑施展的‘木遁・花树界降临’将大量的忍者联军的忍者全部都强制陷入到了深度昏迷之中，既然这群待在的羔羊就在这里，宇智波带土自然没有放过他们的理由。
　　直接操控着十尾从云隐村之中高高跃起，十尾就像是一枚炮弹一样的直接砸到了安置忍者联军昏迷过去的人员所设立的营帐之中，虽然在这个营帐之中还有着南宫哲统帅的血衣阁的人员来进行防御工作，但是对于十尾以及宇智波带土来说，血衣阁的人的确还是有些不中用。
　　在刚刚到了这里的时候，十尾吸收忍者联军体内的查克拉的效率其实并不算高，主要依靠的就是自己的身上蔓延出的近乎于树藤一样的东西直接扎到忍者联军忍者的体内来进行查克拉的吸收。
　　可是即使吸收的效率并不高，十尾却依旧在短时间内收集到了大量的查克拉。似乎是因为自己体内的查克拉已经积蓄到了一个限度，十尾的体型也是开始缓缓的转变了起来，不同于浑身充斥着肌肉的外道魔像形态，此刻的十尾竟然变得消瘦了几分，十条尾巴一样粗壮的东西在十尾的背后缓缓的摇晃着，和十尾本身那略显消瘦的身形形成了鲜明的对比。
　　因为自己的身躯已经和十尾连接到了一起，所以对于此刻十尾的状态宇智波带土还是十分清楚的。虽然体型上发生了变化，但是实际上此刻的十尾还是没有完成自己的补全进化。如果非要说，那么此刻的十尾应该就是处于自己不完整体的第二阶段，距离自己的完整体其实还是有着一定差距的。
　　但是因为十尾的力量再度得到了飞升，此刻的宇智波带土却是有几分难以操控这样的强大力量了。赶紧催动着自己体内属于千手柱间部分的躯体再次延伸出了几条类似于脐带一般的东西将自己和十尾连接在一起，带土想要通过这样的方式来稳定自己和十尾之间的联系。
　　不过事实证明带土还是想的太简单了，十尾本身那近乎于无穷无尽的查克拉十分强大这是不争的事实，也正是因为这样强大的查克拉导致了十尾本身是极其难以被操控的存在。宇智波带土本身虽然也有些实力，凭借着自己万花筒写轮眼的特殊力量以及自己眼眶之中轮回眼的奇异能力，此刻的带土基本能够和那些影打的有来有往。
　　但是实力上的强弱却并不是依靠着几个诡异的技能就可以弥补的，宇智波带土本身的查克拉总量以及身体素质其实并不是多么的强大。
　　能够将十尾的第一形态完全操控就已经是谢天谢地了，此刻十尾进化到了第二形态就已经完全超出了宇智波带土所能控制的极限，此刻的带土鼻子和眼睛之中都因为强大的压力而逼出了一道道的鲜血，看模样恐怖凄惨极了。
　　“吼噢噢噢噢――！！！”
　　作为十尾已经不是那么的受到宇智波带土操控的重要标志，就是此刻的十尾那唯一一只眼睛之中此刻正充满着狂暴的气息，朝着天空一声怒吼之后，在十尾的尾巴以及躯干上此刻竟然慢慢的长出来了一根根尖刺。
　　对于这样的一个忍术，其实带土是十分熟悉的，毕竟在带土的体内拥有着千手柱间的查克拉，木遁忍术之中极其具有攻击性的忍术‘木遁・扦插之术’也是带土曾经使用过很多次的忍术。但是在看看此刻十尾身上那密密麻麻的尖刺，对比自己之前施展的所谓扦插之术简直就是小巫见大巫。
　　发现自己已经完全没有办法操控十尾之后，宇智波带土也是十分果断的直接放松了对于十尾的操控，反正这些在下边昏睡不醒的忍者对于宇智波带土来说只不过是喂养十尾的花肥而已，消耗了也就消耗了，自己的心中不会有任何的波澜。
　　终于在经过了短暂的蓄力之后，在十尾身上的一根根木刺就这么直接射了出来，不同于寻常的‘木遁・扦插之术’在十尾所施展出的木刺后边还是有着一根近乎于藤蔓一般的东西连接着木刺与十尾的躯体。
　　当忍者联军的忍者被木刺击中之后，这些木刺就会立刻抽取忍者体内的查克拉，将这些查克拉直接吸收到自己的体内补全自己所缺少的查克拉。毕竟十尾本身就是查克拉之源，任何类型的查克拉进入到了十尾的身躯之中后就会立刻转化为符合十尾需求的强大查克拉。
　　不仅仅是从忍者的身上吸收查克拉，此刻的十尾也在功率全开的吸收着游历在空气之中的自然能量。而且随着时间的推移，十尾的身躯之中也是大量的积蓄着查克拉，虽然不能准确的预判到底是什么程度才能引发十尾的下一次进化，但是这个时间一定不会太久。
　　很快……自己就可以成为十尾的人柱力继而操控自己的人生了么？
　　宇智波带土念及至此心中也是不由自主的有些兴奋，自己的眼睛之中更是带上了几分兴奋的光芒。
　　但是忽然之间一个声音却是冲到了带土的耳朵之中：
　　“你是……带土？”
　　：。：

第六百五十五章 让我来阻止你
　　没错，从开始朝着外道魔像投放九尾以及八尾的查克拉开始，实际上带土再也没有带上自己的那个面具了。毕竟其实十尾已经复活，那么自己对于自己身份的掩饰实际上也就没有多大的意义了。
　　虽然刚才宇智波斑施展的‘木遁・花树界降临’让很多的忍者陷入到了昏迷之中，但是一些实力强大的忍者却是凭借着自己强大的身体素质已经苏醒了过来。可能没有办法完全的施展出来自己的力量，但是保持意识的清醒却还是完全可以做到的。
　　而这个叫出了带土名字的人，不是别人正是带土之前的队友、拥有着带土另一只万花筒写轮眼的木叶上忍旗木卡卡西。
　　一直以来旗木卡卡西都因为自己的两个队友宇智波带土以及原野琳的身亡而十分的内疚，即使是现在其实卡卡西也不敢说自己能够完全的释怀。在这次忍界大战之中旗木卡卡西本就是忍者联军划分出来的一个作战部队的指挥官，所以旗木卡卡西此刻作为少数能够有能力阻挡十尾攻击的忍者，在远远看到了宇智波带土身影的时候还不能够分辨出来带土的真身。
　　现在十尾开始大肆攻击，将自己背部的宇智波带土展露的十分明显，虽然面容有所变化但是旗木卡卡西还是认出了这个曾经和自己打打闹闹但是却足以称得上是只有的存在。
　　此刻的带土身上穿着的依旧是那件藏青色的宽大衣袍，而在带土的双眼之中也是一只轮回眼一只写轮眼也是无一不在证明着宇智波带土就是之前的那个自称为‘宇智波斑’的面具人。
　　曾经那个开朗热血的挚友，如今已经变成了一个冷血无情、心狠手辣的大反派一般的存在？
　　看着带土，旗木卡卡西的眼中充满着悲伤，毕竟不是卡卡西根本没有人会懂得宇智波带土以及原野琳在他心中到底是多么重要的存在。此刻的卡卡西心中五味杂陈，一方面卡卡西其实十分的开心自己的挚友并没有身亡，但是同时卡卡西也十分的悲伤自己的挚友竟然变成了这样的一个人。
　　听到了旗木卡卡西的声音，宇智波带土也是缓缓的将自己的眼睛看向了在十尾的脚下对着自己呼喊的旗木卡卡西，但是眼神几乎都没有在卡卡西的身上停留，带土就再次将自己的眼睛看向了忍者比较密集的部分，似乎是在观察着十尾收集查克拉的进度。
　　“带土……你果然已经和原本的你不一样了么？”
　　看着面容冷峻，将在十尾的手下不断被屠戮的忍者完全不当一回事的宇智波带土，旗木卡卡西的眼中也是闪过一丝坚毅。既然自己的挚友已经变成了这个样子，那么就让自己来尽全力的阻止他！
　　激活了自己体内的雷遁查克拉，不断的依靠着雷遁查克拉刺激着自己的身体，让自己的身体尽快的脱离麻痹状态。微微的活动自己的手指，大概确定自己的身体已经几乎恢复正常之后旗木卡卡西也是缓缓的将自己那枚被遮住的写轮眼露了出来。
　　“讲让我用你遗留给我的力量来阻止你吧！”
　　手中快速结印，旗木卡卡西的标志性忍术‘雷遁・雷切’直接就被卡卡西施展了出来。或许是因为自己心中的愤怒和悲伤，卡卡西此刻手中的雷切传出来的气息变得极其狂暴了起来。
　　“喝啊――！”
　　手握着雷切，凭借着雷遁查克拉刺激自己的身体，旗木卡卡西的速度忽然之间加快。躲开了一个个朝着自己射来的巨大木刺，旗木卡卡西直接朝着宇智波带土所在的地方飞快的冲去。
　　踏着十尾的身躯，旗木卡卡西用极快的速度直接接近到了宇智波带土的身边。带土自然不会忽视这样的一个人竟然通过了十尾使用的‘木遁・扦插之术’所设置的障碍直接来到了自己的身边，现在的自己因为和十尾连接在了一起实际上只能小范围的移动自己的身体，现在旗木卡卡西来到了自己的身边其实也是让宇智波带土的心中颇为紧张。
　　因为在宇智波带土的身上只有一枚轮回眼，所以实际上宇智波带土能够施展的属于轮回眼的力量是极少的，但是现在既然自己的身体不能随意移动，自己的万花筒写轮眼的力量更是直接让自己和这个世界不再联系为了控制十尾也不能够使用，那么自己现在唯一能够依凭的就是自己的火遁忍术以及轮回眼所附带的力量。
　　但是火遁忍术虽然威力十分强大，施展起来却是不够迅速，看着现在旗木卡卡西的移动速度如果自己施展火遁忍术那么有很大几率会被旗木卡卡西直接躲开。所以现在宇智波带土能够用于自救的手段几乎也就只剩下了少数几个极其高等级的大范围火遁忍术或者是施展轮回眼之中所蕴含的忍术。
　　看着卡卡西不断接近自己的身影，宇智波带土心中终于还是做出了决定。使用轮回眼之中的外道力量凝聚出了一根根黑色的铁棒在自己的手里，勉强的催动了轮回眼之中所蕴含的属于天道的力量神罗天征，将一根根黑色的铁棒看作是暗器直接用神罗天征之中蕴含着的斥力将一根根铁棒射了出去。
　　看着朝着自己飞射过来的一根根铁棒，旗木卡卡西直接操控着自己的身体竭力的避开这样的攻击。看着旗木卡卡西进攻的样子，宇智波带土也是预判出旗木卡卡西攻击的目标实际上就是自己的胸膛。
　　如果只是想要攻击自己的胸膛或者是身体的其他部位，对于带土来说就完全构不成威胁！
　　“带土，就让我来阻止你的行动吧！雷遁・雷切――！”
　　看着自己越来越接近宇智波带土，旗木卡卡西朝着自己手中的雷切之中再度注入了大量的查克拉，因为查克拉的大量注入雷切上也是闪烁起来灼眼的白光，将旗木卡卡西的脸庞招摇的似乎也是带上了几分光芒。
　　：。：

第六百五十六章 宇智波带土的双重危机
　　虽然旗木卡卡西已经竭尽全力的来躲避带土发射出来的黑色铁棒，但是黑色铁棒因为受到了神罗天征的操控飞行的速度实在是太快了，所以卡卡西决定以伤换伤也要击败宇智波带土。尽力的让黑色铁棒不去击中自己的要害以及自己的一对手臂，以保证自己的攻击能够命中宇智波带土。
　　看着卡卡西竟然硬拼着自己受伤也要冲到自己的面前，宇智波带土也是直接停止了使用黑色铁棒来射击卡卡西的行为，而是直接凝聚了两根和正常刀剑长度相仿的铁棒握在了自己的手里，用自己的万花筒写轮眼以及轮回眼紧紧地盯着旗木卡卡西移动的轨迹，时刻准备着对旗木卡卡西发动攻击。
　　但是在带土知注意着卡卡西那握着‘雷切’的一只手的动向的时候，卡卡西的另一只手却是缓缓的伸向了自己背后的忍具包之中。随着越来越接近宇智波带土，旗木卡卡西那伸在自己背后的一只手上也是开始快速凝聚起了查克拉。
　　“雷遁奥义・双雷震！”
　　虽然从一开始的时候旗木卡卡西都是维持着自己一只手上的雷切，但是实际上旗木卡卡西的心中十分的清楚，拥有着一只万花筒写轮眼以及一只轮回眼的宇智波带土在瞳术上的各个方面一定都是超越了自己这样的一个只有一只万花筒写轮眼的人。
　　所以如果自己希望自己的攻击能够有所建树，那么自己就一定要用什么东西分散带土的注意力。在旗木卡卡西刚刚创造出‘雷遁・雷切’的前身‘雷遁・千鸟’的时候，宇智波带土还是卡卡西的队友。对于‘千鸟’以及进阶忍术‘雷切’的威力以及卡卡西对于这两个忍术的依赖心、自信，宇智波带土还是十分心知肚明的。
　　在看到旗木卡卡西施展了这样的一个忍术的时候，其实宇智波带土心中就会不由自主的认为此刻的旗木卡卡西就是想要凭借着这样的一个忍术来和自己战斗。这就是人的一种惯性思维，而旗木卡卡西一直以来施展‘雷切’的时候都是使用自己的左手，所以在看到了旗木卡卡西使用自己的左手使用了雷切的时候就自然不由自主的将卡卡西的右手忽略。
　　殊不知其实卡卡西早就已经私下的开始练习两只手同时施展雷切，只不过相比起那些耀眼的站在忍界前列的忍者，旗木卡卡西能够得到的关注相对而言还是比较少的，所以这样的一个杀手锏竟然硬生生的被留到了现在。
　　“去――！”
　　将自己右手之中凝结的雷切直接注入到了苦无之后，闪耀着蓝白色光芒的苦无就这么直接朝着宇智波带土的心门射去。
　　带土也是极快的做出了反应，在预估了这枚被雷电所包裹的苦无所蕴含的威力之后，带土当机立断直接用自己刚才凝聚出来的两根黑色铁棒对这样的一枚苦无进行抵挡。并没有什么清脆的金属撞击声亦或者是忍术对撞的轰鸣声，苦无和铁棒之间的交错就像是水滴融入到了海洋之中一样悄无声息。
　　卡卡西本身的查克拉量其实很一般，但是在此刻的全力施为下这枚苦无上所凝聚的雷遁查克拉却是极其恐怖的一个量。苦无和铁棒的对撞，竟然硬生生的将使用了外道之力制造出来的铁棒切割开了几分。
　　而卡卡西却不会因为自己的攻击有所建树而停下自己进攻的脚步，反倒是更加不要命的使用自己的雷遁查克拉刺激自己的身躯，近乎于透支一般的直接将自己身躯的能力发挥到了极致。
　　扬起自己左手之中的雷切，显然卡卡西是希望自己手中的雷切成为真正决定战局的以及。
　　“喝啊，给我开――！！！”
　　看着卡卡西离自己越来越近，带土知道自己现在已经不能再和这枚饱含着查克拉的苦无接着纠缠下去了，直接鼓动着自己体内的查克拉，甚至直接从十尾的身体之中调动了部分查克拉来增强自己的身体素质，带土身上的肌肉在十尾那充满着生命力的查克拉作用下肌肉开始大量鼓动了起来。
　　凭借着自己剧烈增幅的身体素质，宇智波带土直接强行的将自己手中抵御着雷切苦无的两根铁棒强行分开。原本有着普通刀剑长度的黑色铁棒在带土暴力的使用下与雷切苦无交接的地方直接断开，而雷切苦无也是直接被弹开。
　　但是当带土完成这一切的时候，旗木卡卡西已经接近到了带土的身边，卡卡西手中的雷切也是即将命中宇智波带土的身躯。
　　挥动着尖端十分锐利的黑色铁棒，带土直接将着两根铁棒朝着卡卡西伸到了自己身前的左手挥去，只要自己的这一击能够落实，那么卡卡西的左手就一定会交代在这里。
　　但是就在自己手中的黑色铁棒即将命中卡卡西的时候，宇智波带土的手却是微妙的停顿了一下。而卡卡西本身在看到宇智波带土想要用铁棒攻击自己的时候其实已经做好了规避的准备，带土忽然的停滞并没有让卡卡西规避的动作停下，毕竟卡卡西本身已经开始规避的动作是有着一定惯性的。
　　在规避的途中，旗木卡卡西那握着雷切的手却是一不小心划过了一根将带土和十尾连接在一起的木质‘脐带’。
　　带土自然不是因为自己面对卡卡西没有办法下手所以才停滞了自己的动作，带土之所以停止了自己的动作是因为在远方的天际传来了一道让带土感到熟悉同样也感受到恐惧的查克拉。
　　宇智波斑……来了！
　　但是出乎带土预料的，旗木卡卡西竟然将自己和十尾之间连接的纽带给损坏了。本身带土凭借着自己的力量控制住第二形态的十尾已经是一件十分勉强的事情了，当连接的纽带被切断了一根之后，原本就是勉强维持的控制直接就被影响了。
　　双重危及同时降临在了宇智波带土的头上！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百五十七章 战局再开
　　操控着须佐能乎，宇智波斑直接来到了十尾肆虐的地方，本身宇智波斑就比南宫哲一行人离开战场的时间早了几分，而宇智波斑更是操控着须佐能乎快速的飞行来到了十尾以及宇智波带土所在的地方。
　　看到了因为失去了宇智波带土控制的十尾正在战场上肆虐，避开了几枚从十尾的身上射出来的巨大木刺，宇智波斑的嘴角竟然出现了几分笑意。
　　“果然，这才是我所追求的力量啊！”
　　在战场之中仅仅凭着近乎于本能一般的攻击，不完整的十尾直接将整个忍界联军以及血衣阁的部队压着打，甚至每一分每一秒血衣阁的弟子以及忍界联军的忍者都在大量的伤亡，这就是力量！
　　而这样的近乎于无敌一般的力量即将落到自己的手中，只要自己能够将十尾这样的一个几乎是拥有着无限查克拉的‘供应器’封印在自己的身躯之中，再将自己的一对轮回眼直接夺回来，自己就会和忍界有史以来最为强大的忍者六道仙人一样成为主宰这个世界的神明！
　　操控着须佐能乎，宇智波斑不断的接近着肆虐之中的十尾。挥动手中的查克拉长刀，直接将自己面前所有的木刺击碎，宇智波斑控制着须佐能乎缓缓的消散开来。借助着须佐能乎飞行的时候所产生的巨大惯性，宇智波斑直接落在了十尾的背脊上距离宇智波带土不远的地方。
　　催动自己的身躯，几乎是瞬息之间宇智波斑就直接出现在了宇智波带土的身边。
　　因为刚才使用雷遁查克拉严重透支了自己的身体，此刻的旗木卡卡西直接软弱无力的瘫倒在了宇智波带土的旁边。
　　宇智波斑随意的将自己的眼睛从旗木卡卡西的身上扫过，但是却完全没有说什么。虽然在旗木卡卡西的身上有着一枚能够将宇智波带土的万花筒写轮眼补全的万花筒写轮眼，但是宇智波斑却完全不在意，甚至宇智波斑实际上更加希望宇智波带土的实力就控制在这里，拥有着一对属于自己的万花筒写轮眼的宇智波族人可是十分恐怖的存在。
　　为了减少之后的麻烦，宇智波斑直接一脚踢在了旗木卡卡西的身上，直接将旗木卡卡西从十尾的背脊上踹了下去。宇智波斑可不会在意旗木卡卡西从十尾的身上落了下去到底会不会直接身死，毕竟对于自己的大计而言旗木卡卡西只是一个连戏份都占不上的小角色罢了。
　　“你还真是有够狼狈的啊！带土！”
　　看着因为缺少了一条纽带连接在十尾身上而受到了十尾查克拉反噬的宇智波带土，宇智波斑不带任何感情的对着宇智波带土说道。
　　而在听到了宇智波斑的话之后，带土也是竭力控制着自己的身躯对着宇智波斑十分恭敬的说道：
　　“对不起，斑大人！是我让你失望了，竟然会因为这样的一个小角色变成了这样有失颜面的模样。”
　　低垂着自己的脑袋，没有人能够看到此刻宇智波带土脸上那充满着遗憾和不甘的标枪。但是宇智波带土那不断颤动着的肩头却五一不在证明着宇智波带土对于现在这样状况的不甘以及恐惧，毕竟手握自己性命、自己时时刻刻都想要去反抗的人就这么出现在了自己的身边。
　　并没有理会带土那诚惶诚恐的姿态，宇智波斑直接半蹲着自己的身子，将自己的手缓缓的按在了十尾的身上，而在宇智波斑眼眶之中的轮回眼此刻也是传出了一道道的波动，很明显其实宇智波斑此刻在凭借着自己的轮回眼和十尾进行沟通。
　　没一会儿十尾的背脊上就也是冒出了一根和连接着带土差不多的木质‘纽带’，催动着自己体内的千手柱间木遁细胞，宇智波斑的身上也是延伸出了一根木质的‘纽带’，就和宇智波带土一样直接和十尾连接在了一起。
　　有了宇智波斑的参与，原本作用在宇智波带土身上的来自十尾的反噬力量也是削弱了很多很多。勉强的操控着自己的身躯站了起来，宇智波带土再度将自己断开的那根纽带重新连接了起来。
　　“继续吧！既然收集大量的查克拉就可以让十尾复原，那么就继续开始收集查克拉吧！”
　　带着几分命令的语气，宇智波斑直接对着宇智波带土命令道。在宇智波斑还没有重新回到忍界的时候，借助着宇智波斑的名号以及自己的写轮眼所拥有的空间能力，宇智波带土其实一直都是处于对别人发号施令的地位，但是现在自己却是直接成为了被命令的人，这样的落差让带土的心中十分难以接受。
　　但是作为宇智波斑一手调教出来的人，没有人比宇智波带土更加的明白宇智波斑到底是多么恐怖的存在，在面对着宇智波斑的时候，你可以使用阴谋诡计但是你绝对不要想着去正面战斗，因为宇智波斑那强大的力量足以让任何人感到恐惧。
　　当初还只是有一对永恒万花筒写轮眼的时候，宇智波斑就已经和被号称为‘忍界之神’的千手柱间直接拼的两败俱伤。在得到了千手柱间的细胞，让自己的永恒万花筒写轮眼直接进化成了轮回眼之后，宇智波斑的力量就已经被累积到了一个常人所无法企及的境界。
　　现在自己的眼中已经有了一只轮回眼，宇智波带土实在是不敢保证宇智波斑会不会继续自己之前的筹谋直接控制着自己施展出‘外道・轮回天生之术’让自己能够完全复活，继而直接将十尾封印在自己的体内。
　　一旦施展了‘外道・轮回天生之术’来复活宇智波斑这样的生命层次几乎已经超越常人了的强者，自己的生命就一定会面临枯竭，这样的情况完全是宇智波带土所不愿意面对的。但是此刻宇智波斑已经出现在了自己的面前，宇智波带土只能暂时的隐忍，寻找机会来对抗宇智波斑，继而保全自己的性命。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百五十八章 四赤阳阵
　　不过带土所忧虑的事情短时间之内还是不会发生的，毕竟现在的十尾还处于不完整状态，为了让十尾尽快回复到完整状态宇智波斑还是需要一个人配合着自己来操控十尾。对于宇智波斑来说，此刻的宇智波带土是不可或缺的。
　　努力的让自己的心神集中在操控十尾上，十尾终于也是在宇智波斑和宇智波带土的控制下变得安静了起来。在加入了对于木遁有着自己深刻理解的宇智波斑之后，很明显的十尾使用‘木遁・扦插之术’的时候变得更加灵活多变了起来，对于查克拉的吸收速度也是加快了很多。
　　但是在十尾大肆杀死忍者联军忍者以及血衣阁弟子的不久之后，以波风水门为首的一行人也是来到了十尾肆虐的地方。看着大量的忍者直接被木刺贯穿，甚至连体内的生命力也是直接被十尾所吸收变成了一具干尸之后，所有人的眼睛之中都是充满着仇恨的火焰。
　　而作为血衣阁的座首，南宫哲自然也是看到了无数血衣阁的弟子在战场之中浴血奋战，也看到了更多的弟子直接变成了战场之中一具没有温度的尸体。将自己手中的天劫剑紧紧握住，南宫哲的脖颈以及手腕上都是因为用力过度而出现的青筋。
　　“几位火影大人，看样子现在需要你们的帮助了！”
　　看着秽土转生召唤出来的初代火影千手柱间、二代火影千手扉间以及三代火影猿飞日斩，波风水门带着几分请求意味的说道。作为木叶村的火影，波风水门自然是十分清楚在木叶村之中有着一个十分强大的结界忍术――四赤阳阵！
　　现在的十尾体型实在是过于巨大，即使是召唤出大形通灵兽，水门也不敢保证能够抗衡这样的一个能够施展大范围忍术的恐怖存在。而且四赤阳阵最大的好处不仅仅是可以限制十尾的行动，同样也是可以直接限制十尾的攻击范围，让十尾没有办法如通现在一样大肆的收割忍者联军的忍者以及血衣阁弟子的性命。
　　四赤阳阵可以说是掌握在木叶村手中最为强大的一个结界忍术，在限制行动方面，四赤阳阵本身有着超乎寻常的威力。但是四赤阳阵强则强已，却有一个不算是弊端的弊端，那就是这样的一个强大的结界忍术需要四位影级强者一同施展出来。
　　“可是水门，如果你和我们三个人一起去施展四赤阳阵，无疑在对阵宇智波斑以及十尾的时候会失去很多的优势。况且……”
　　猿飞日斩看着波风水门，说出了自己的疑虑。说着，猿飞日斩还是将自己的眼睛不由自主的投向了站在宇智波斑旁边的宇智波带土。
　　“如果我没有看错，那个站在宇智波斑身边的人应该就是你过去的学生，宇智波一族的宇智波带土吧？作为他的老师，我相信你会更加的了解这个人，把他交给你比交给别人应该更加的有胜利的可能性。”
　　比起三代目火影，其实波风水门相对而言还是少了几分在岁月沉淀下诞生的沉稳，在来到战场之后水门一直将自己的目光放在了不断出现伤亡的忍者联军的忍者身上，站在宇智波斑身边的宇智波带土却是被水门忽略了。
　　现在听到了三代目火影的话，水门也是终于将自己的眼睛看向了站在宇智波斑一边上的宇智波带土。
　　看着宇智波带土的打扮，水门自然是很快的就将‘面具人’这样的一个身份直接和宇智波带土连接了起来。当年自己毅然决然离开木叶村，为的就是找到这个给了自己的家庭数不清痛苦的‘面具人’，但是不料想造物弄人，那个‘面具人’竟然就是自己的弟子么？
　　听到了猿飞日斩以及波风水门之间的对话，在场的人也基本明白了木叶村的几个火影似乎是准备一起施展一个结界忍术。但是就在水门和日斩还在对话的时候，作为砂忍村五代目风影，我爱罗缓缓的走到了水门的旁边对着水门以及猿飞日斩说道：
　　“两位火影大人，不知道我能不能帮到你们？因为刚才和宇智波斑之间的战斗，我身上其实受到了很严重的伤。虽然纲手大人对我进行了治疗，但是却依旧没有办法发挥自己的全部力量。我十分担心在之后的战斗之中我会不会拖后腿，所以如果仅仅是需要一个人来供应查克拉，我觉得我还是可以胜任的。”
　　听到了我爱罗的话之后，猿飞日斩也是陷入到了沉思之中。毕竟我爱罗实际上并不是那么的明白四赤阳阵的原理，如果仅仅是将我爱罗作为一个查克拉的供应者，那么也就需要猿飞日斩以及其他两位前代火影来代替我爱罗结印，这样的事情说起来十分的简单，但是实际操作却还是有着很大难度的。
　　在经过了短暂的思考之后，猿飞日斩还是对着我爱罗点了点头，似乎是认为我爱罗的提议是具备着一定可行性的。而在看到了猿飞日斩这样的在忍术上有着极高研究的人对这样的方案表示了认同之后，波风水门的心中也是忽然松了一下。
　　毕竟从自己的本心而言，波分水门还是十分希望自己能够亲手来解决自己和宇智波带土之间蔓延了十几年的恩恩怨怨，既然现在三代目火影猿飞日斩已经提出了这样的一个可以让自己直接参与到战斗之中的计划，那么水门也是十分乐意能够和自己的弟子解决这一切的恩怨的。
　　“那么……就拜托几位了！南宫座首，麻烦你和我们一起急速突进直接和十尾以及宇智波斑、宇智波带土进行战斗吧！”
　　看着水门说出了自己的请求，南宫哲的心中那原本就因为血衣阁的弟子大量伤亡而变得怒火冲天的情绪也是直接爆发了出来。默默地点了点自己的头，南宫哲直接用自己眼睛之中满溢的锐利锋芒告诉了水门自己现在的战意究竟是何其的汹涌。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百五十九章 一切将会迎来答案
　　在简短的交流了一番之后，所有人也是明白了自己之后应该在战斗之中做什么，互相确认了一个眼神之后，初代火影千手柱间、二代火影千手扉间、三代火影猿飞日斩以及五代风影我爱罗直接朝着自己所预定的目标地点急速狂奔。
　　南宫哲、佐助和艾直接凭借着自己强大的体术修为作为冲锋的箭头冲在了最前面，剑气纵横、雷霆四射之间一个个朝着南宫哲一行人袭来的巨大木刺都直接被击碎。
　　紧随在南宫哲、佐助和艾之后的是木叶三忍，不过此刻的木叶三忍却并不仅仅只是靠着自己的脚力狂奔，而是直接召唤出了自己三人标志性的蛇、蛤蟆以及蛞蝓三种巨大的通灵兽，移动之间虎虎生威充满着强大的压迫力。
　　在三个巨大的通灵兽身后，漩涡鸣人、奇拉比、照美冥以及波风水门也是紧紧地咬着通灵兽移动的身影，随时准备攻击。
　　虽然十尾使用的‘木遁・扦插之术’有着极其强大的威力，但是那也只不过是对于那些没有踏足影级强者境界的普通忍者而言的罢了。影级强者面对着这样的直来直去、只有速度有威胁性的攻击，实在是有着太多的方法进行应对。
　　对于这一点操控着十尾的宇智波斑以及宇智波带土也是心知肚明，所以在看到了一众强者竟然组成了箭头对着自己所在的地方冲锋的时候虽然九尾人柱力漩涡鸣人以及八尾人柱力奇拉比就在其中，但是宇智波斑以及宇智波带土还是十分明智的直接将这样的一行人不作为十尾的攻击目标。
　　毕竟现在宇智波斑以及宇智波带土的目标就是收集大量的查克拉，现在竟然能够从普通的忍者上获得大量的查克拉，那么这样的一根硬骨头也就没有必要非要去啃下来了。
　　不消片刻，一众强者就直接靠近了十尾所在的地方。而三位先代火影以及五代目风影我爱罗也是已经看到了众人到达了任务地点，直接互相配合施展出来了结界忍术-四赤阳阵。
　　赤红色的墙壁就这么直接从地面之上升了起来，将十尾以及一众强者直接包裹在了其中，一些从十尾的身上射出去了的木刺在接触到了四赤阳阵那赤红色的墙壁之后，直接被灼热的温度所烧毁没有办法发挥自己本来应有的作用。
　　看着周围升腾起起来的赤色墙壁，宇智波斑的眼睛之中似乎并没有带上什么困扰，四赤阳阵其实当年就是自己和千手柱间一起从一个隐世家族之中掠夺过来的强大忍术，对于这样的一个忍术实际上宇智波斑也是十分熟悉的。
　　但是即使是面对着这样的一个结界忍术，宇智波斑也丝毫没有感觉有什么压力，毕竟从宇智波斑将自己的身躯与十尾连接在一起之后，对于十尾到底有多么的强大宇智波斑更加的心里有数。
　　或许现在的这个还没有处于完整状态的十尾还没有办法直接冲破这样的一道结界忍术，但是只要十尾开始慢慢复原，恢复了自己的巅峰力量，宇智波斑相信十尾一定可以轻易的直接将这样的一道封锁冲破。
　　不过自己现在的这幅躯体，似乎还不是那么的完整，就这么直接成为十尾的人柱力，宇智波斑也难以确认自己这样的‘孱弱’的身躯到底能不能承受得了十尾的强大力量。
　　隐晦的用一种带着满满侵略性的眼神瞥了一眼宇智波带土，但是却迅速的将这样的一种情绪隐藏了起来，现在可不是考虑这样事情的时候不是么？
　　在接近了十尾之后，一众强者也是立刻展开了行动。
　　覆盖在南宫哲身上的黑色铠甲直接脱离了南宫哲的身躯，重新变化为了黑狮子里央，南宫哲一个跳跃直接跳到了黑狮子里央的头上，退后了几步南宫哲与里央直接靠近到了三忍以及他们召唤出来的巨大通灵兽万蛇、蛤蟆文太以及蛞蝓的身边。
　　四个巨大的通灵兽虽然在体型上比起十尾还是稍有不及，但是在气势上却还是显得十分强大。而原本在后方的佐助也是直接召唤出来了须佐能乎，来到了三忍以及南宫哲的身边。
　　没有丝毫的迟疑，南宫哲以及三忍直接配合着自己的巨大通灵兽以及眷兽对着十尾的身躯发动了攻击。佐助也是直接操控着须佐能乎手持着包裹着雷霆的查克拉长刀直接朝着十尾砍去，艾也是立刻发动了雷遁查克拉模式，配合着照美冥反动的攻击性忍术直接对着十尾的身躯发动了攻击。
　　几乎是不约而同的，几个人攻击的地方都是十尾那看起来有些纤细、脆弱的四肢部分。毕竟看看十尾此刻的那纤细而又不自然的身形，就不难发现只要能够将十尾的四肢直接斩断就可以在一定程度上减弱十尾的攻击性。
　　本来身形落在最后的鸣人和奇拉比也是直接对视了一眼，直接沟通自己体内的尾兽开启了尾兽查克拉模式。金色的火焰从鸣人的身上升腾，带着黑色花纹的金色风衣直接套在了鸣人的身上，但是这一切却并没有结束，一团团金色的查克拉火焰直接从鸣人的身上蔓延出来，直接组成了九尾的身躯。
　　和鸣人差不多，奇拉比此刻的身体也是发生了极大的变化。一根根章鱼触手直接从奇拉比的身躯之中延伸了出来，和鸣人那概念化一般的九尾不同，此刻的奇拉比已经完全的变成了八尾的样子。
　　血衣阁座首南宫哲，宇智波遗孤宇智波佐助，四代目火影波风水门，五代目水影照美冥，四代目雷影艾，木叶三忍自来也、纲手、大蛇丸，九尾人柱力漩涡鸣人，八尾人柱力奇拉比。合计十位影级乃至是超越了影级的强者，此刻就这么直接对着十尾发动了最为猛烈的攻击。
　　到底是忍者联军以及血衣阁一方为忍界迎来和平，还是宇智波斑和宇智波带土操控着十尾直接将忍界拉入到了虚幻的永恒月读世界之中？
　　一切，将会在这一场战斗之后得到答案！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百六十章 陷阱
　　咻――！
　　一枚飞雷神特质苦无以极快的速度直接出现在了十尾的背脊上，光芒一闪水门的身形直接出现在了十尾的身躯之上。当水门出现在了十尾的身躯上的时候，没有丝毫的迟疑直接朝着宇智波带土所在的方向冲了过来。
　　毕竟此刻主要的敌人其实就是操控着十尾的宇智波斑以及宇智波带土罢了，但是宇智波斑本身实在是过于强大，仅仅凭借着水门个人的力量还是难以对抗宇智波斑的。反倒是宇智波带土，在他的身份被揭晓之后，过去的一些稍微看起来颇有几分难解的疑惑也是瞬间迎刃而解。
　　为什么之前的‘面具男’在很多明明可是施展自己实力来击败对手的时候却是偏偏的放了一通嘴炮之后就直接离开了？为什么晓组织那么多的行动之中‘面具男’直接参与的行动少之又少。
　　所有人都下意识的认为拥有着数名强者的晓组织之中的每一个人都应该是拥有着符合他们身份的强大实力，但是如果这个人的实力并不够呢？
　　对于宇智波带土本身的天赋到底如何，作为带土的指导上忍波风水门实际上是非常清楚的，虽然宇智波一族有着‘写轮眼’这样的一个近乎于作弊器一般的存在能够让自己的族人直接拥有强大的实力，但是这样的一个作弊器实际上还是需要操控着本身的实力作为依凭的。
　　从小到大宇智波带土在忍术、幻术上近乎于毫无天赋，而稍好一点的体术却也是颇有几分强差人意，即使宇智波带土受到了宇智波斑的调教、这些年来也是努力修行。但是说实话撇去那些来自于写轮眼的诡异力量，宇智波带土本身的实力最多和旗木卡卡西相当，甚至还有可能比旗木卡卡西更加的弱。
　　在现在的战场之中拥有空间能力的实际上也就只有宇智波带土、波风水门、千手扉间以及旗木卡卡西。但是在水门来到战场的时候，旗木卡卡西已经因为之前强行和宇智波带土进行战斗此刻难觅踪迹，而千手扉间此刻则是在维持着‘四赤炎阵’无法脱身，所以能够对抗宇智波带土的实际上也就只有波风水门了。
　　“带土――！！！”
　　看着宇智波带土的方向，水门口中大喊了一声宇智波带土的名字，自己的手中拿着一枚凝聚出来的‘仙术・风遁・螺旋丸’快速的朝着宇智波带土的方向冲去。看着波风水门忽然之间朝着自己冲了过来，宇智波带土的眼中竟然出现了一丝欣喜，似乎等的就是有一个人能够过来攻击自己一样。
　　拧过头去，带土对着宇智波斑破带着几分请求意味的说道：
　　“斑大人，麻烦你暂时操控一下十尾，请让我来对付这个我曾经的老师吧！”
　　在忍界之中学生和老师之间的关系是十分亲近的，就算说是父子一般的关系也不会有人提出什么异议。虽然之前宇智波带土在作为‘面具男’的时候不止一次的和波风水门交手过，但是这一次却是宇智波带土第一次用自己真正的身份和波风水门之间战斗，宇智波带土有这样的请求也完全是能够接受的一件事。
　　“去吧！尽快解决！”
　　瞥了一眼波风水门，宇智波斑对着宇智波带土冷冷的说道。在之前宇智波斑一个人对抗五大忍村的影的时候，让斑最感到有趣的就是波风水门那神出鬼没的空间忍术。
　　虽然宇智波斑并不认为波风水门是一个多么难以战胜的敌人，但是对于宇智波斑来说波风水门的确足够的麻烦，既然现在宇智波带土愿意出手来解决这个麻烦，而自己也是唯一一个能够在没有人配合的情况下操控十尾的人，那么久交给宇智波带土好了。
　　得到了宇智波斑的应允，宇智波带土也是直接主动的解开了自己和十尾之间的联系使用轮回眼为自己带来的外道之力直接凝聚出来的两根黑色铁棒握在了自己的手中。
　　看着宇智波带土也是朝着自己冲了过来，波风水门的眼中也是闪过一丝精光。
　　“飞雷神之术！”
　　水门的身形忽然之间一个闪烁直接消失在了原地，此刻在十尾的身上只有一枚飞雷神特制三叉苦无，但是很明显水门不可能在继续使用飞雷神之术回到自己刚才出现在十尾身上的位置和宇智波带土之间来开距离继而给宇智波带土反应的时间。
　　此刻的水门最应该做的就是快速接近宇智波带土，将触手不及的宇智波带土直接击败！
　　当水门的身形再度出现的时候，却是直接出现在了宇智波带土背后的位置。
　　当年在九尾入侵木叶村的时候，实际上水门就在宇智波带土的脖颈上直接印下了一个飞雷神的印记。
　　只要自己还能够感应到这枚印记的存在，自己就可以直接施展飞雷神之术来到宇智波带土的身边，但是在宇智波带土操控九尾袭击木叶的作战失败之后，这枚印记就变得没有办法被水门所感应。
　　但是就在水门和宇智波带土快速接近的时候，水门却是十分敏锐的在宇智波带土的身上察觉到了自己留下的印记传来的空间波动。看来在宇智波带土袭击木叶失败之后，察觉到了自己的身上有着一个飞雷神的印记立刻施展什么手段将这枚印记掩饰了起来，但是现在不知道是什么原因重新被水门所感知，但是既然现在能够感知到这样的一个可以为自己提供优势的条件，水门自然不会放弃。
　　即使其中可能是有着什么宇智波带土所设下的陷阱，水门也有自信自己可以在宇智波带土施展所谓的‘陷阱’之前将宇智波带土击败。
　　“仙法・风遁・螺旋丸！”
　　萦绕着气流的强大查克拉团子直接就朝着宇智波带土的身躯攻击而去，但是此刻的宇智波带土却完全没有任何闪避的动作，反倒是颇有几分如我所料的意味。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百六十一章 唯一的请求
　　果不其然，水门手中握着的‘仙法・风遁・螺旋丸’直接穿透了宇智波带土的身体。但是因为是从上而下的攻击，而且距离十分的近，所以水门并没有停止自己攻击的行动，手中的螺旋丸直接击中了十尾的身躯，巨大的烟雾升腾直接将宇智波带土以及波风水门直接遮盖在了其中。
　　而在烟雾产生的一刹那，从烟雾的中间却是忽然之间产生了一个漩涡，似乎是什么东西在吸收着所有的烟雾。不消片刻包裹波风水门以及宇智波带土的身躯在内都随着烟雾一同消散在了原地，很显然是宇智波带土施展了自己的万花筒瞳术‘神威’直接将自己和水门一同吸收到了神威的异空间之中。
　　在神威空间之中，水门此刻手中正拿着一枚三叉特制苦无一脸凝重的看着站在自己对面的宇智波带土。
　　“带土，你到底想要干些什么？”
　　看着宇智波带土，水门的眼神之中带着难以掩饰的杀气，显然是在等待着宇智波带土的答案，一旦宇智波带土说出了什么可能会激起水门杀意的话，那么水门就一定会直接对着这个自己曾经的学生进行攻击。
　　“水门老师，我知道我做过的一些事情的确让你十分的失望，但是这些都不是出自我的本意，我希望您能够给我一个解释的机会。”
　　看着波风水门，宇智波带土忽然之间喊出了‘老师’这样的一个称呼。而在说道自己身不由己的时候，宇智波带土的眼睛之中更是蕴含着浓浓的难以消弭的悲伤情绪。
　　忍者的世界之中充满着欺骗，水门也曾经见到过很多演技十分出色的忍者，但是此刻从宇智波带土的眼睛之中涌现出来的悲伤情绪却是完全真实的。虽然水门强迫着自己让自己的心变得冷硬起来，但是站在自己面前的人毕竟是自己当年的学生。
　　即使是现在，其实在水门的心中也是十分怀念当年自己带着宇智波带土、旗木卡卡西以及原野琳的时候那段时光。在看看现在，旗木卡卡西虽然看起来还算不错但是却一直沉溺在当年失去两位队友的悲伤之中，宇智波带土直接站在了整个忍界的对立面上，原野琳更是早早的就已经失去了自己的性命。
　　每至深夜时分，波风水门回想起自己的几个学生的时候心中也是不免的有些疑问，是不是自己真的不适合做一个老师，自己的几个弟子竟然变成了这个样子。现在看到宇智波带土竟然说自己的身不由己的时候，水门的心中也会是难以避免的出现了几分希翼的情绪，希望宇智波带土真的如通他说的一样是因为身不由己才做出了种种恶行。
　　看到了水门眼睛之中明显的意动，宇智波带土就知道自己的这个老师已经愿意听自己说话了。于是在少许的沉默之后，宇智波带土接着对着水门说道：
　　“当年的那场战斗之后，我一半的身躯都被岩石直接砸的粉碎，但是那个时候我却没有立刻失去我自己的性命。相信老师你也是见过白绝的能力的，当时的我都是直接被白绝带到了宇智波斑所藏匿的一处山洞之中。当我醒来的时候，我的身躯就已经被宇智波斑改造成了现在的样子。”
　　说着，宇智波带土也是将自己的衣袖推上去了一点，露出了自己那和白绝克隆体十分相似的带着几分灰白色的身躯。但是仅仅是掀起来了刹那，宇智波带土究竟衣袖放了下来。似乎是自己也十分的不喜欢自己的身体竟然被改造成了这个样子，然后宇智波带土接着说道：
　　“不仅仅是我的身躯被改造成了这个样子，为了防止我叛变，宇智波斑更是在我的心脏之中植入了一个禁制，只要是我做出了任何可以的举动，我心脏之中的禁制就会直接被引爆，继而夺走我的性命。”
　　说到了这里，宇智波带土也就不再继续说话了，毕竟说到了这里，其实就已经为宇智波带土之后的所有行动提供了一个坚不可摧的理由，我自己的性命受到了威胁，为了保全我的性命我才接着做出啦那么多不是出于我本心的话。
　　至于为什么宇智波斑已经死去之后我还接着那么忠实的执行了我的计划？
　　刚才在和宇智波斑战斗的时候，波风水门可是看到了那个似人非人的黑绝，这个人显然就是代替宇智波斑监督宇智波带土的人，只要宇智波带土做出了任何叛逆的举动，那么黑绝也会直接发动禁制夺走宇智波带土的性命。
　　宇智波带土极其的精通与人之间的对话方式，虽然没有说的多么清楚，但是却是将自己对于宇智波斑的恨意以及对于自己的性命受到了别人牵制的愤怒直接表达了出来。但是波风水门毕竟不是那么情绪化的人，在听到了宇智波带土的解释之后也没有天真的认为宇智波带土就真的是完全无辜的存在，手中的苦无依旧是握得紧紧地。
　　“水门老师，我你之所以和你说这么多，其实并不是为了乞求你对于我的原谅，因为我知道虽然过去的这些年来我做的很多事情都不是出于我的本心，但是做了就是做了，所以我现在唯一的希望，就是希望您能够将我击杀在这里。让自己的老师结束自己那罪孽的一生，也算的上是一个不错的结局。这，就是我唯一的请求！”
　　看着水门，宇智波带土直接缓缓的敞开了自己的双臂，将自己的心门直接毫无防备的面向了波风水门。
　　说实话，波风水门在看到了宇智波带土竟然直接毫无防备的将自己的双臂打开的时候，心中已经相信了宇智波带土所说的话。但是毕竟宇智波带土做过的错事实在是太多了，如果仅仅是处于自己个人的情绪，波风水门实际上是希望能够放过宇智波带土的。
　　但是波风水门本就是一个公心大于私心的人，既然宇智波带土已经承认了自己‘罪人’的身份，那么自己也自然应该给与这个自己的学生一个应有的惩罚。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百六十二章 伎俩
　　“带土……作为你的老师，我十分欣慰能够看到你有这样的幡然醒悟的表现。我能够从你眼睛之中看到悲伤和愤怒，这两种情绪都是丝毫不带虚假的。但是我不仅仅是你的老师，我更是火之国木叶村的火影、忍界之中的一个忍者。
　　你的所作所为，不管是不是出于你的本意，都对整个忍界造成了太大的伤害。所以，你的请求我同意了！不管是你的罪孽还是你的不甘，都在此刻迎来终结吧。”
　　看着宇智波带土，水门强行的压制住了自己心中的那浓浓的悲伤，面色严肃而又认真的对着宇智波带土说道。听着波风水门那充满着悲伤但是却格外决绝的话语，宇智波带土只是将自己的双臂敞开的更大了几分，似乎也是在用这样的方式来告诉水门自己的决心。
　　缓步的走到了宇智波带土的身边，波风水门将自己手中的三叉苦无慢慢的举了起来。紧紧地握着三叉苦无，水门的手也是以一种难以察觉的方式在微微的抖动着。很显然，此刻的波风水门心中也是十分不平静的。
　　毕竟此刻站在自己对边的人是自己当年的学生，而且这个学生此刻心中充满的都是对于自己的所作所为的一种悔恨，手刃这样的一个学生对于水门自己来说也是一种煎熬。
　　“带土……抱歉，作为一个忍者、作为一个忍者的领袖，我不得不在这里将你杀死。愿你在前往净土的时候，灵魂能够得到安息……”
　　水门在自己的心中默默的为带土祈祷着，手中拿着的三叉苦无也是一个冲刺直接扎进了宇智波带土的心脏之中。水门的动作很快，几乎是瞬间就直接将宇智波带土的心脏捅破，或许水门就是在希望自己能够下手更加稳健、更加精准一些让带土在死之前受到更少的磨难吧？
　　噗……
　　水门将自己扎进了带土身躯之中的苦无直接拔了出来，大量的鲜血直接从带土心脏前的伤口处喷涌了出来。但是十分奇怪的是，在带土的伤口之中流出来的不仅仅是鲜血，还有一部分血肉的残块。作为一个忍者，水门自然是十分快速的就辨认出来了这些残块实际上是心脏的一部分。
　　但是水门并没有将自己的查克拉灌注到苦无之中，也没有刻意的拧动自己的苦无直接将带土的心脏搅碎，仅仅只是插进去了一截锋利的刀刃用来扎破带土的心脏罢了。看到了这样的情景，波风水门的心中也是忽然闪过了一丝警觉。
　　直接拉开了和宇智波带土之间的距离，充满着警惕的看着宇智波带土，似乎是觉得自己陷入到了带土精心谋划的陷阱之中了一样。
　　原本脸上还带着满满的痛苦和悲伤的宇智波带土，此刻忽然之间所有的悲伤和痛苦直接从宇智波带土的脸上消失不见了起来，能够从宇智波带土的脸上见到的只有一种近乎于疯狂一般的狞笑。
　　“果然……我还是被你欺骗了么？”
　　嘴角闪过一丝苦笑，波风水门看着在自己的对面只是保持着一脸的狞笑却一言不发的宇智波带土。
　　“欺骗？不不不，这怎么能够算的上是欺骗呢！你不是已经切切实实的将我的心脏洞穿了么，我的水门老师啊。”
　　宇智波带土看着波风水门，指了指自己心脏前的伤口，似乎是在询问波风水门这个伤口难道不是他亲手造成的一样。
　　“我的心脏的确被设下了禁制，对于宇智波斑我也的确是充满着憎恨和愤怒，这些都是真实不虚的，我相信以老师你的细心自然是能够明白的。
　　我和宇智波斑本就不是一类人，他是因为所谓的崇高追求而想要让十尾再度复活。但是我却不是，我只是单纯的对现在的忍界过于失望罢了。
　　所以我之所以复活十尾，施展‘无限月读’其实就是为了将这个忍界重新塑造。即使是虚假，但是那也是无数忍者求之不得的‘和平’不是么？
　　我的愿望，其实就是这么简单的一回事而已。所以为了让我的愿望能够达成，心脏上的这个禁制就一定不能留下来，但是我却不能自己动手将这样的一个禁制破除，所以还是要多谢水门老师你在封印上留下了一道创痕，让我能够有机会直接将这样的一道禁制破除。
　　为了多谢您对于我的帮助，就请您继续留在这个神威空间之中吧！说不定水门老师你会是唯一一个不用陷入无限月读之中的可怜人也说不定。”
　　看着水门，宇智波带土颇有兴致的对着波风水门说道。当初发生悲剧的主要原因虽然是岩隐村的攻击，但是如果波风水门能够反应迅速一点自己也就不会被宇智波斑掳走，甚至在自己的身上发生了这样的事情之后，水门还是没有在自己的弟子身上多加注意，让原野琳也是直接在忍者村之间的战斗之中失去了自己的性命，甚至是被旗木卡卡西亲手杀死。
　　这么多年以来其实宇智波带土也是发现了其中的端倪，这样的一个事件之中肯定是涉及到了很多来自于宇智波斑的谋划。
　　但是波风水门作为一个老师没有保护好自己的学生，本就是一种失职。
　　想想吧，整个忍界都已经陷入到了虚幻的世界之中，只有水门一个人会苟活在忍界之中，经受着无限的痛苦和煎熬，这样的情景仅仅只是被宇智波带土想象了几分就已经让带土的身躯开始捎带兴奋的颤抖了起来。
　　空间波纹在神威空间之中快速的产生，宇智波带土直接离开了神威空间之中。而波风水门看着神威空间，也是开始尽力的联系自己在忍界之中散布的飞雷神苦无，想要通过飞雷神之术离开这个属于宇智波带土的空间之中。
　　但是很显然，宇智波带土也是已经考虑到了水门施展的飞雷神之术离开神威空间的可能性，直接将大量的查克拉投入到了神威空间之中，以此来隔绝神威空间和忍界之间的联系。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第六百六十六章 仙人之剑
　　宇智波带土凭借着自己得到了飞升的身体素质以及力量在极短的时间之中直接将忍者联军阵营之中的两位强者直接击败，让他们失去了战斗力，但是击败这两个强者的时间却也同样给剩下的人反应的时间。
　　在照美冥和艾被击败之后，在战场之中仍旧保存着自己战斗能力的也就只剩下的木叶三忍自来也、大蛇丸、纲手，血衣阁阵营南宫哲、宇智波佐助以及作为人柱力的奇拉比以及漩涡鸣人。
　　在这些剩下的人之中，近战能力比较突出的人有很多。但是纲手和自来也本身已经阔别战场多年，现在忽然之间参与到了战争之中，虽然自己的精神已经做好了准备，但是自己的身体却还是稍显欠缺。
　　漩涡鸣人和奇拉比本身的战斗风格也是以体术为主、忍术为辅，但是鸣人和比却不仅仅是一个忍者，更是体内封印着尾兽的人柱力，作为宇智波带土的目标他们两个人自然是不能那么随意的加入到战局之中的。
　　这样算下来，到了最后还是宇智波佐助和南宫哲两个人一起手中持着长剑直接来到了宇智波带土的面前对宇智波带土进行阻挡。
　　宇智波佐助在年幼的时候曾经接受过南宫哲的剑术指导，虽然之后随着自己历练的积累慢慢的形成了一套具有自身特色的剑法，但是毕竟还是脱胎于南宫哲所传授的剑法之中，所以此刻南宫哲和宇智波佐助之间的配合可以说是十分默契。
　　佐助的剑上被附着了一层用查克拉模拟内力而形成的剑芒，原本就是银色的长剑此刻看起来更加的熠熠生辉。而南宫哲此刻则是将自己的内力大量的灌注到了自己手中的天劫剑之中，天劫剑那深邃的黑色与内力那颇有几分晶莹剔透感的莹蓝色混杂了起来，看起来充满着一种神秘感。
　　因为佐助的剑芒只能延伸很短的距离，而南宫哲本身则是能够直接施展剑气来延长攻击距离。所以面对着宇智波带土的时候，佐助在前南宫哲在后一起对着宇智波带土发动着攻击。佐助凭借着自己的剑技以及战斗意识颇为艰难的阻拦在宇智波带土的面前。
　　南宫哲则是凭借着自己强大的攻击能力不断地游走，或是配合支持不住的宇智波佐助对宇智波带土进行阻挡，或是对着宇智波带土身上露出的大小弱点进行攻击。
　　宇智波带土体内的十尾毕竟是处于不完整的状态，所以在很多方面宇智波带土的六道模式实际上是有着缺陷的，现在南宫哲凭借着自己的剑气宇智波佐助凭借着自己的剑芒竟然可以直接阻挡宇智波带土的攻击。
　　随着战斗的不断进行，宇智波带土的心情也是变得愈发急躁了起来，毕竟宇智波带土并没有想到自己明明已经将十尾吸收到了自己的体内，到了最后竟然在面对着宇智波佐助以及南宫哲两人的夹击之时竟然被纠缠住了。
　　“十尾……十尾！你的力量不仅仅是这样的，我知道。给我更强的力量，我就是你你就是我，现在我们竟然蒙羞这样的情况就是你所乐意见到的么？！”
　　宇智波带土在自己的心中默默的怒吼着，似乎是希望通过这样的方式让十尾能够感受到自己的意志。或许是宇智波带土的强烈意愿真的被十尾所感知，又或者是十尾在宇智波带土的体内再度恢复了几分自己的力量，在宇智波带土的背部竟然开始慢慢的凸起了好几根看起来并不是那么锐利的尖刺。
　　随着五根尖刺状鳞片的产生，一个个黑色的球体也是直接从宇智波带土的体内浮现了出来，并且悬挂在了宇智波带土的背后。颇带着几分淡粉色的火焰就这么在鳞片的尖端处燃烧着，毁灭的气息就这么直接从这些淡粉色的火焰上传了出来，这正是独属于六道模式的六道仙火查克拉。
　　将自己的手缓缓张开，黑色的物质不断的在带土的手中凝聚，漂浮在带土身后的求道玉也是直接朝着这样的一团黑色的物质之中冲去。渐渐的类似于DNA排列顺序形成了一柄造型奇特的长剑，正是传说之中六道仙人创造了第一块陆地的时候使用的神剑‘天沼矛’。
　　不过这些都是传说之中的描述，实际上在六道仙人还没有诞生的时候忍界已经存在陆地了。不过虽然是以讹传讹的描述，这样的一样武器所蕴含的强大力量却是真实不虚的。‘天沼矛’本身还有另外一个别称‘心之剑’，使用者的心灵越是坚定这柄剑的威力就越是强大。
　　单手握着‘天沼矛’，宇智波带土随手的将自己手中那长长的黑色巨剑挥动起来。
　　不管是偏执的心还是善良的心亦或者是勇敢的心，只要是心都能够成为支撑‘天沼矛’的存在。此刻宇智波带土那扭曲而又偏执的心就成为了支撑‘天沼矛’的力量，此刻的‘天沼矛’充满着强大的气势与压迫感，仅仅是随意挥动就直接将南宫哲以及宇智波佐助的联合攻击击破。
　　南宫哲手中的天劫剑材料特殊，所以在和这样的一柄传说中的神器碰撞的时候没有受到什么太大的影响，但是宇智波佐助手中的银色长剑却仅仅只是一柄铸造技艺精良、材料上乘的普通兵器，即使是这么多年受到了宇智波佐助用自己的‘伪・剑芒’的温养，这柄长剑却依旧只是一柄锐利了不少的凡兵罢了。
　　银色长剑和‘天沼矛’交撞的一刹那，银色长剑直接就村村断裂了起来，金属碎片就这么在巨大的冲击下四处飞溅了起来，甚至有几片碎片就这么直接从宇智波佐助的脸颊上划过，几道血痕出现在了自己的面颊上宇智波佐助都没有丝毫的察觉。
　　虽然佐助从来都没有给自己的这柄长剑起过名字，但是无数次的战斗、无数次的朝夕相处其实还是让宇智波佐助对于这柄普通的长剑充满了感情，忽然之间自己的长剑直接碎裂开来让宇智波佐助也是有几分难以接受。
　　：。：

第六百六十七章 因心而强 因心而亡
　　“好机会！”
　　看到佐助忽然之间陷入到了失神之中，宇智波带土此刻也是眼中闪过一丝精光，本来与南宫哲和佐助之间的对峙就让宇智波带土的心中充满了焦急。虽然因为十尾力量的反馈让自己的身躯和力量变得更加强大了起来，但是这样的强大却不能反哺在自己的精神上，所以其实宇智波带土心中的急躁并没有丝毫的减轻。
　　看到了宇智波佐助因为自己的长剑碎裂而变得失神了起来，宇智波带土也是立刻挥动着自己手中的‘天沼矛’朝着宇智波佐助攻击而去。虽然南宫哲离宇智波佐助很近，但是刚才硬生生的接下了宇智波带土的一击却是直接让南宫哲自己的手微微发麻，自己的体内也是气血翻涌久久不能平静。
　　这样的状态如何能够替佐助挡住来自宇智波带土的迅猛一击？
　　就在南宫哲还在尽力的调整自己身躯的状态，希望能够来得及帮助宇智波佐助挡住这一击的时候，忽然之间一道金色的身影却是直接挡在了宇智波佐助的面前。‘天沼矛’可不会因为自己攻击的对象是谁而自主的停止自己的攻击，而在场的所有人对于宇智波带土来说实际上都是敌人，既然如此那么自己为什么还要管自己攻击的到底是谁呢？只要击败自己攻击的人就可以了，具体是谁其实并不是那么的重要。
　　金色的身影自然不是别人，正是处于九喇嘛模式下的漩涡鸣人。凭借着自己身上涌现的查克拉构成了一只巨手，鸣人显然是在希望自己能够为自己的挚友宇智波佐助挡住这一击。但是鸣人还是小看了‘天沼矛’的强大和锐利，明明是已经尽力使用查克拉凝实的查克拉巨手此刻在‘天沼矛’的面前就像是柔嫩的豆腐一样被轻松的切开。
　　‘天沼矛’本身就是一柄造型奇特而且十分巨大的奇形长剑，在突破了九尾查克拉形成的查克拉巨手的时候，也是直接攻击到了鸣人的身上。鸣人的身上虽然有着用九尾查克拉凝结而成的金色风衣，但是刚才高浓度凝结的查克拉巨手都没有办法挡住这样的一击，相对而言还是要薄弱一些的查克拉风衣自然也是没有办法阻拦这样的一击的。
　　锋利的‘天沼矛’剑刃就这么直接划破了金色查克拉风衣砍在了鸣人的身躯上，鸣人本就是血肉之躯，在被砍中的一刹那，一种痛彻心扉的强烈痛感就这么直接传到了鸣人的大脑之中。
　　处于九喇嘛模式的时候，其实鸣人本身的痛觉神经是被大幅度的削弱了的。但是此刻仅仅是被砍中了自己的腹部，伤口也不算是很深就已经让鸣人感到痛彻心扉，紧紧地咬着自己的牙齿不让自己大声的叫喊起来，但是一丝丝的哀嚎声却还是从鸣人的牙缝之中挤了出来，紧紧咬着的牙龈也是渗出了鲜血。
　　似乎是察觉到了自己面前忽然出现的鸣人遭到了攻击，原本还颇有几分失神的宇智波佐助终于恢复了自己的神志。
　　“鸣人……你！”
　　看着为自己挡住攻击的漩涡鸣人那满是痛楚神色的面颊，宇智波佐助也是心中难以避免的出现了浓浓的感动和骄傲。毕竟在这个世界上，有一个人为了搭救你而冒着危险冲上前去，拥有这样的一个好友值得任何一个人的心中感到骄傲和感动。
　　看到佐助似乎恢复了神志，鸣人也是忽然之间笑了起来，那灿烂的笑容直接将原本蔓延在脸颊上的扭曲神情直接冲刷的一干二净。将九尾查克拉附着在自己的手掌上，鸣人直接抓住了‘天沼矛’的剑刃，狠狠一推这样的一柄兵器，将‘天沼矛’硬生生的从自己的身体之中推了出去。
　　大量的鲜血直接喷洒在了地面之上，鸣人的鲜血竟然将地面都染红了一小片。本身以鸣人此刻身处九喇嘛模式的状态，实际上是能够快速的将自己身上的大小伤势复原的，但是因为攻击鸣人的并不是普通的武器而是六道仙人的神器‘天沼矛’所以鸣人的伤口只是堪堪止住鲜血，伤口依旧没有回复完整。
　　“佐助！你这家伙虽然看起来强大了很多，但是似乎还是那么的让人不省心啊，到最后果然还是需要我来救你。好好记住我的这份恩情吧！”
　　虽然鸣人嘴上说着让宇智波佐助好好记住自己的恩情，并且顺带还将佐助给嘲讽了一遍，但是不管是鸣人还是佐助都十分清楚，鸣人就是因为看到了佐助遇险所以才不由自主的冲上前去保护佐助的。
　　“还用不着你来帮助我！”
　　这些年来佐助的性格的确改善了很多，但是在面对鸣人这个熟悉自己的人的时候，佐助却还是不由自主的嘴硬了起来，似乎这就是佐助和鸣人之间的相处模式一般，看起来互相不对付但是在真正有事情发生的时候鸣人和佐助都可以为了对方承受任何的风险。
　　“喂喂喂……现在可不是让你们两个人聊天的时候啊！我可是急着将八尾和九尾收集起来，你们之间这种老套的故事情节还是放到其他的地方上演吧！”
　　在鸣人用自己的身躯为佐助接下了这样的一击的时候，宇智波带土实际上是有机会再次将已经刺入到鸣人体内的‘天沼矛’进行第二次攻击，但是在看到了鸣人为佐助挡住这一击的时候，脑子里边竟然不由自主的涌现出了当初自己为了让卡卡西活下去而被心甘情愿的被巨石压住的情景。
　　是啊！自己当初其实是心甘情愿的么？
　　正是因为看到鸣人为佐助挡住了这一击，导致带土回想起了自己过去的经历动摇了宇智波带土的心，所以宇智波带土手中的‘天沼矛’才没有接着攻击下去。
　　‘天沼矛’是心灵之剑，因为心灵的强大‘天沼矛’才能获得无可匹敌的锐利和坚硬，也因为心灵的动摇，‘天沼矛’也将会失去自己的强大力量。
　　：。：

第六百六十八章 湮灭的烈焰
　　这么多年过去了，其实宇智波带土也一直被当初所发生的一切所煎熬着，所以带土的心其实不由自主的就被发生在鸣人和佐助之间的事情所动摇。毕竟，当年的带土和现在的鸣人实在是太过相似了不是么？
　　但是心神的动摇只是一时的情况，因为带土已经找到了弥补一切的办法，只要能够顺利的施展‘无限月读’那么自己所失去的一切都会在夺回来。虽然在月读世界之中的一切实际上都是虚假的，但是即使如此也比面对着冰冷的现实也要好得多。
　　其实宇智波带土的心从来都没有成长过，因为自始至终宇智波带土其实一直都在逃避不是么？但是不管宇智波带土到底选择逃避还是面对，凭借着这样畸形的意志，其实宇智波带土已经将自己的心重新鉴定了起来。
　　再度操控着‘天沼矛’朝着鸣人的方向砍过来，一柄巨大的短刀却是直接挡在了‘天沼矛’的攻击路线前。虽然这柄巨大的短刀也是用普通的材料打造而成，但是毕竟体积太过于巨大所以‘天沼矛’也是受到了一定阻碍之后才将这样的一柄长刀给斩断。
　　“我说自来也小子，为了你我可是把陪伴自己多年的武器都给报废了，回去了记得再陪我一柄一模一样的刀顺道再给我弄些好酒来，就算是弥补我的损失了知道么？”
　　巨大的声音响起，顺着声音看去自来也用通灵之术召唤出来的巨型通灵兽蛤蟆文太对着自己头顶上的自来也略带几分抱怨的说着。自来也听到了蛤蟆文太的话，也是立刻点了点头对着蛤蟆文太说道：
　　“那是当然……不管是短刀还是好酒之后我都会给蛤蟆老大你送去的。”
　　虽然自来也嘴上答应的很快，但是看了看已经变成了两节的短刀以及蛤蟆文太巨大的身躯，脑门还是不由自主的出现了一粒大大的冷汗，这么大的一柄刀自己要去哪里找人帮忙打造啊，还有多少的好酒才能灌满蛤蟆文太的肚子。
　　这还真是颇有几分难办啊……
　　就在自来也颇有几分无可奈何挠头的时候，大蛇丸却是操控着万蛇来到了自来也的身边。大蛇丸还没有说话，万蛇却是率先带着一脸鄙夷的看着蛤蟆文太说道：
　　“你这臭蛤蟆还真是小家子气，麻烦你不要和自来也这个笨蛋一起刷存在感了可以么？”
　　万蛇本身的声音就比较阴仄，当说出了这样的近乎于嘲讽一般的话语的时候自然也是十分的刺耳，在听到了万蛇的话之后蛤蟆文太也是气不打一处来。妙木山的蛤蟆一族与地龙洞的蛇族本身就是存在着极大的观念冲突，现在自己更是被万蛇直接呛了一下，这让蛤蟆文太也是不由得感觉到了几分怒火中烧。
　　“你们两个就不要闹了，现在我们的面前可是还有着一个强大的敌人呢。不管怎么样，我们还是先将面前的这个强大敌人先击败再说吧。”
　　看到万蛇和蛤蟆文太一幅剑拔弩张的样子，纲手的通灵兽蛞蝓也是直接上前进行了劝阻，也不知道是万蛇和蛤蟆文太终于在听到了蛞蝓的话之后找到了台阶还是怎么样，反正两只巨大通灵兽彼此互相瞪了一下，刚才的事情也就算是不了了之了。
　　看着万蛇和蛤蟆文太顶嘴的场面，纲手的嘴角也是不由自主的带上了几分笑意，毕竟当初自己和自来也、大蛇丸一起征战忍界的时候，这样的场面也是时有发生，能够看到这样的场景的确让纲手本身十分的开心。
　　“废话不多说，鸣人你先退下吧！本身你就是宇智波带土的目标，现在宇智波斑更是行踪不明，你现在最大的任务并不是帮助我们战斗，而是和奇拉比在一起保护好自己，让他们没有办法收集到你的查克拉，使‘月之眼计划’搁浅。”
　　不得不说其实在三忍之中，纲手本身也是一个颇具大局观的忍者。此刻看到了鸣人为佐助挡住了攻击，也是立刻对鸣人进行的劝解，不希望鸣人脑子一热直接和宇智波带土这样的一个不知深浅的十尾人柱力直接战斗起来。
　　鸣人的母亲漩涡玖辛奈本身就和纲手的关系十分好，对于纲手的话鸣人还是能够听到自己的心里的，所以虽然心中还是有几分不甘，鸣人却是已经知道此刻不是自己任性的时候，直接身形急速后退来到了奇拉比的身边。
　　“蛤蟆老大，准备好了么？”
　　自来也对着自己身下的蛤蟆文太忽然之间问道，而蛤蟆文太在瞥了一眼万蛇之后对着自来也说道：
　　“那是自然，我可不会在这条臭虫的面前丢了我们妙木山的颜面。”
　　听着蛤蟆文太那还是颇有几分敌意的话，自来也的嘴角也是微微一笑，没有将这些话放在自己的心上。手中快速的结印，一个忍术飞快的完成：
　　“组合忍术・火遁・蛤蟆油炎弹！”
　　自来也的嘴中吐出了熊熊烈火而蛤蟆文太的嘴巴之中则是冲出来了一道稍显浑浊的油柱，当火焰遇到了油柱，直接将油柱点燃，此刻的火焰就像是液体一样直接朝着宇智波带土所在的方向泼洒了过来。
　　看着朝着自己冲来的熊熊火焰，宇智波带土却完全没有躲闪的意思，似乎朝着自己冲来的熊熊烈火只不过是夏日稍显闷热的午后空气中似有似乎的一缕清风罢了。
　　手中的‘天沼矛’快速的分解开来，重新化作求道玉就这么悬浮在宇智波带土的身后，几枚求道玉上似乎出现了一道微弱的波动，波动从求道玉上传了出来，就像是海潮一样的越来越强大冲击到了自来也施展的蛤蟆油炎弹上。
　　蛤蟆油炎弹那近乎于液态一般流动的火焰在波动袭击之后，不消片刻上边的烈焰就直接凭空消失了，而大量的没有被完全燃烧的蛤蟆油也是直接朝着四面八方飞射而去，原本看起来气势汹汹的一击就这么直接被轻描淡写的湮灭。
　　：。：

第六百六十九章 自然能量的妙用
　　“忍术没有效果么？”
　　看着自来也施展的蛤蟆油炎弹就这么简简单单的直接被宇智波带土所破解，大蛇丸的眼中闪过一丝精光盯着宇智波带土的身躯兴致勃勃的说道：
　　“果然，十尾人柱力就是和普通的人柱力不一样。据我的调查研究，其实传说中那近乎于创世神明一般的六道仙人，实际上就是第一任十尾人柱力。六道仙人本身就是忍者的始祖，忍者虽然有着各种各样的遁术但是都无法超脱水、火、土、风、雷。
　　刚才在我们围攻十尾的时候，我就已经感觉到十尾对于忍术的抗性实在是太高了，明明是那么强大的忍术直接命中但是十尾本身受到的伤害却是少之又少，既然这样我也是开始了自己的猜测，是不是忍术对于十尾亦或者是十尾人柱力来说其实都是无效的呢？
　　现在十尾人柱力宇智波带土的表现就告诉我们，忍术的确是没有什么用处的。但是刚才血衣阁的座首南宫哲以及宇智波佐助却是直接砍断了十尾的一条腿，那么这样来看单纯的物理攻击实际上对于十尾是有效的。
　　胜利的法则，有的时候其实就是这么浅显易懂。”
　　大蛇丸说话的时候并没有掩饰自己的声音，大蛇丸的这些结论自然也是清晰的传入到了忍者联军一方以及南宫哲、宇智波佐助的耳朵之中，所有人的眼中都是闪过了一丝了然的神色。
　　众人之中，刚才南宫哲和宇智波佐助已经展现了自己强大的近战能力，但是三忍之中却同样有着一个十分精通近战攻击的人，那就是三忍之中的蛞蝓姬纲手。
　　“阴封印之术，结！”
　　听到了大蛇丸的话，纲手也是直接将自己独创的封印术‘阴封印之术’个解除掉了，大量的查克拉直接从封印之中涌现了出来。纲手一直以来作为自己主要攻击手段的‘怪力’其实是一种和忍术迥异的攻击手段，虽然也应用的查克拉，但是这些查克拉却是主要作用在了自己的身躯上。
　　当自己身上的阴封印被解除之后，纲手本身的身体素质也是得到了一个飞升，在蛞蝓的身上稍微借力了几分之后纲手直接朝着宇智波带土的方向冲去。因为纲手那迅猛的速度，在空气中甚至出现了一声十分明显的爆破声。
　　“天守脚！”
　　纲手将自己的腿高高的抬起来，经过了短暂的蓄力之后直接重重的朝着下边踢去。
　　但是此刻的宇智波带土实际上本身也是拥有着极其强大的速度，纲手在空中短暂的蓄力实际上也是给了宇智波带土一个闪避的机会。
　　一击没有击中自己的敌人，纲手却并没有气馁，毕竟宇智波带土此刻已经是十尾人柱力了，这样的一个存在到底能够施展多么强大的力量对于每一个人来说都是一个未知数。这场战斗本来就不是什么能够快速解决的战斗，而纲手本身也是已经做好了长时间战斗的准备。
　　就在纲手在使用自己的速度飞快的接近着宇智波带土的时候，原本处于麻痹状态的南宫哲以及宇智波佐助此刻也是快速的会和到了一起，一同和纲手共同对战宇智波带土。而看到纲手直接和宇智波带土对上，自来也自然也是直接从蛤蟆文太的头上跳了下来，双手快速结印将身处于妙木山之中的深作仙人以及志麻仙人召唤了出来，在两位妙木山仙人的配合下自来也立刻进入到了仙人模式之中，虽然自己的仙人模式并没有水门所施展的那么完美，但是毕竟这也是仙人模式能够极大的增强一个人的身体素质。
　　怪力、蛙组手以及剑术，三种在体术上足以称得上是登峰造极的体术应用在此刻同时对战上了宇智波带土。
　　自然能量凝结在自来也的手中，自来也一拳挥出去直接命中到了宇智波带土的身上，出乎所有人预料的中了一击的宇智波带土竟然直接到飞了出去。要知道从宇智波带土成为了十尾人柱力开始，其实在对战宇智波带土的战斗之中带土几乎都没有后退过一步，现在自来也竟然一拳就将宇智波带土击退了？！
　　‘仙法・蛙组手’，本身就是身处于仙人模式的时候借助着自然能量而施展出的一种格斗技巧，在听了大蛇丸的话之后自来也的脑子也是转的很快。既然寻常的忍术对于宇智波带土这样的十尾人柱力来说基本没有什么效果，那么和普通忍术迥异的应用了自然能量的攻击又会怎么样呢？
　　其实在用蛙组手和宇智波带土进行战斗的时候，自来也同样也是抱着一种试一试的心态在尝试，毕竟仙人模式下的自来也体内所形成的‘仙术查克拉’还是占着查克拉这样的一个名字的，万一对于仙术查克拉宇智波带土也是有着一定的抗性自来也就准备直接退出仙人模式使用普通的体术对宇智波带土进行攻击了。
　　但是出乎意料的，蕴含着自然能量的仙术对上了宇智波带土之后效果竟然出奇的好。
　　看到了自来也蕴含着自然能量的攻击竟然效果如此拔群，同样能够勾动自然能量为己用的南宫哲也是迅速的行动了起来。将自己的内力注入到了天劫剑之中，以天劫剑作为沟通自然能量的桥梁，略带着几分莹绿色的光点就这么直接朝着南宫哲手中的长剑之中汇聚而去。
　　“斩！”
　　宇智波带土因为突然被自来也的一击击飞，自己都没有怎么反应过来是怎么一回事，南宫哲直接就手持着自己的长剑欺身而上。因为自己猜测自来也的攻击之所以有这样的神威，就是因为应用了自然能量，所以南宫哲直接将运用天劫剑勾动而来的自然能量直接塑造成了天劫剑的剑刃直接朝着宇智波带土以一种奇诡的方式斩击而去。
　　就是这么一斩，竟然直接将宇智波带土背部伸出来的刺状鳞片直接砍断了一根。
　　：。：

第六百七十章 呼唤你的降临
　　没有人知道宇智波带土背部延伸出来的鳞片到底有着什么样的用处，但是当南宫哲直接斩断了一根鳞片之后，宇智波带土的脸上立刻露出了极其痛苦的表情。剧烈的痛苦甚至直接让宇智波带土的身形回退了好几步，在纲手和宇智波佐助共同的压制下调整了好一会儿宇智波带土的状态才稍微缓过来了一些。
　　南宫哲和自来也相互之间对视了一眼，立刻就明白了彼此的意思。毕竟现在参与围攻宇智波带土的四个人之中实际上也就只有南宫哲和自来也能够勾动自然能量，继而对宇智波带土造成伤害。
　　纲手和宇智波佐助本身也是战斗经验丰富的人，此刻的南宫哲和自来也实际上就是致胜的关键，所以纲手和宇智波佐助也是拼尽全力的抢攻，用自己的体术不断的对宇智波带土进行缠斗，一声声的逼着宇智波带土的身上漏出破绽，而南宫哲和自来也则是在一边上随时准备在宇智波带土漏出破绽的时候进行攻击。
　　虽然此刻的宇智波带土本身具有着超乎人类极限的强大体质以及庞大查克拉量，但是比起在场和宇智波带土战斗的几人来说说实话不管是战斗经验还是战斗意识上都有着一定的差距。仅仅是这么短的时间，南宫哲一众人就已经找到了这样的一个行之有效的攻击手段。
　　被纲手和宇智波佐助死死地缠住，而南宫哲、自来也同样也是不断的使用自然能量来对宇智波带土惊醒突袭。似乎是明白了自己肩胛上的鳞片十分的重要，宇智波带土也是刻意的进行了防护。
　　但是防御的了一个地方，其他的地方却没有办法防御住，宇智波带土的身上也是出现了大大小小的伤痕。
　　这样的情况不可以！
　　宇智波带土在进行战斗了一会儿之后，终于发现了现在这样的战斗状况是不可以的，如果真的这样继续下去，那么自己很有可能被这四个人硬生生的拖死。自己绝对不能就这么被拖延在这里，现在自己体内的十尾已经相对而言比较成熟，只要有一个恰当的时机自己完全可以直接将十尾的一部分身躯释放出去，依靠着十尾的力量将万花筒写轮眼直接投射在月亮上，实现‘月之眼计划’继而让整个世界都进入到无限月读的世界之中。
　　原本宇智波带土的肩胛上有着五根鳞片，但是因为南宫哲刚才的攻击自己失去了一根鳞片，所以现在只有四根鳞片上燃烧着淡粉色的查克拉火焰。催动着四根鳞片上燃烧着的查克拉火焰，几道查克拉手掌就这么直接形成。
　　将自己的手伸开，‘天沼矛’再次出现，拼尽全力的一个横扫直接将南宫哲四人逼退，而宇智波带土也凭借着自己飞行的力量直接悬浮在了空中脱离了南宫哲一行人的攻击距离。
　　宇智波带土拧动自己的脑袋，朝着四周看去由初代火影千手柱间、二代火影千手扉间、三代火影猿飞日斩以及五代风影我爱罗一起联合施展的强大结界忍术‘四赤炎阵’所形成的赤色墙壁是那么的显眼，直接将战场与外边的空间隔绝开来。
　　想要完美的施展十尾的力量就需要让十尾拥有足够的查克拉进行，这样的一个结界绝对不能存在！四只路带着几分淡粉色的查克拉手掌就这么直接从宇智波带土的身躯之上延伸了出去，查克拉手掌以极快的速度接近了四赤炎阵所形成的墙壁，手掌直接狠狠一抓竟然直接抓进了结界形成的墙壁之中。
　　“给我开！”
　　宇智波带土鼓动着自己的查克拉，四只查克拉手掌也是立刻开始狠狠地拖拽着四赤炎阵所形成的墙壁，几乎是顷刻之间明明是四位影同时施展的强大结界忍术却是直接被撕裂开来。作为结界的施术者，四位影自然也是受到了一定程度的反噬。
　　在看到四赤阳阵被直接撕碎，为了防止忍者联军的忍者逃脱，宇智波带土的手中也是飞快的凭借着外道之力直接凝结出了六根黑色的铁棒，轻描淡写的一抛六根铁棒却是直接将忍者联军的忍者、血衣阁的弟子直接囊括在了其中。
　　“结界忍术，可不是仅仅只有你们才会施展！”
　　凭借着自己拥有了六道之力后所隐隐约约接到的传承，宇智波带土手中也是迅速的结印起来，在结印的同时宇智波带土体内的查克拉也是直接以六根铁棒为媒介直接喷涌了出来。
　　“六赤阳阵，结！”
　　虽然名字上和刚才四位影共同施展的四赤阳阵有些相似，但是在威力上六赤阳阵和四赤阳阵却是完全不可同日而语。催动四赤炎阵的只不过是最普通的查克拉，但是催动六赤阳阵的却是完全超越了查克拉层次的六道之力，来自能量层次上的压制性也是完全的体现在了结界忍术的威力上。
　　范围巨大、效果惊人的六赤阳阵直接将整个忍者联军以及血衣阁的成员包裹在其中，宇智波带土似乎颇为满意自己施展的结界忍术所造成的效果，嘴角带着几分冷酷而又残忍的笑意，宇智波带土宛若神明一般的俯窥着被自己踩在脚下的芸芸众生。
　　“终于，虽然过程充满了曲折，但是我所期盼的‘月之眼计划’却是终于有了视线的可能性。现在的忍界实在是太过于让人失望了，每一天、每一小时、每一份、每一秒，都有着数不清的人失去了自己的性命、流干了自己的鲜血。
　　虽然月读制造出来的世界并不是一个真实的世界，但是每一个参与其中的人却都是真实不虚的有着自己的灵魂。现在就让我来给你们一次机会，生活在我为你们塑造的世界之中吧！
　　在这个地方将不会再有牺牲、不会再有压迫，每一个人都好好的去享受忍界从来没有过的完全和平的一声吧！
　　十尾・神树，我作为十尾人柱力呼唤着你的降临！”
　　：。：

第六百七十一章 仙狐模式 仙术须佐能乎
　　将自己身上封印着十尾的封印微微的打开，属于十尾的查克拉从宇智波带土的身上泄露了出来。十尾的查克拉离开了宇智波带土身躯的一刹那，直接开始实质化变成了一根根粗壮的藤蔓直接从宇智波带土所处的地方蔓延开来。
　　刚开始藤蔓的规模还不是那么的大，但是当藤蔓接触到了地面的时候就像是满原野草遇到了春风吹拂一般开始疯涨了起来。六赤炎阵所覆盖的面积几乎是在顷刻之间就直接被密密麻麻的藤蔓所覆盖，不仅仅是数量庞大，这些藤蔓还具有着极强的杀伤性。
　　每一个接触到了藤蔓的忍者或者是血衣阁弟子都在第一时间被抽干了自己体内的所有查克拉，至于血衣阁的弟子则是直接被抽光了自己的生命力。此刻不管是忍者还是血衣阁的内力修行者都变得一模一样了起来，每一个人都是直接变成了一具干尸的模样。
　　如果说刚才在对阵宇智波斑的时候，血衣阁以及忍者联军的成员受到了的是屠杀，那么现在的忍者联军以及血衣阁成员实际上单纯的只是在被收割着，就像是秋天那已经成熟的农田之中只待收割的麦子一样，被一片片的夺走自己的性命。
　　“可恶！”
　　南宫哲将自己凝结着自然能量在剑刃上的天劫剑飞快的舞动着，想要尽快的砍断这些朝着自己袭来的藤蔓，在看到了血衣阁的弟子大量伤亡之后南宫哲的心就更加焦灼了起来。和当初刚刚成为血衣阁的座首对于一切都抽身事外的态度不一样，随着这些年以来南宫哲越来越多的参与到了血衣阁的事务之中，对于血衣阁南宫哲的心中其实也是充满着感情的。
　　现在看到了血衣阁的弟子大量的伤亡，南宫哲心中就像是在燃烧着一团火焰一样久久不能平静。而南宫哲的心情和剩余的几位影心中的感情是一模一样的，他们看到了自己忍村的忍者被这样的收割心中也是充满着焦急。
　　但是经过一番尝试之后，所有人发现似乎还是只有蕴含着自然能量的攻击才能够对这些十尾的查克拉形成的藤蔓造成伤害。自然能量本身就不是什么具有大量普及型的能量，现在纵观忍者联军之中能够施展仙术查克拉的其实只有南宫哲和自来也两个人罢了。
　　两个人对这样大面积的藤蔓到底能够造成多大的效果，说实话实在是少之又少。现在忍者联军的忍者以及血衣阁的弟子，说白了就是在等死而已。
　　就在所有人都在绝望的时候，战场之中却是忽然之间发生了变化。
　　庞大的紫色须佐能乎以及九喇嘛模式下形成的九尾就这么直接出现在了战场之中，但是不同于之前所施展的须佐能乎以及九尾，此刻的须佐能乎身上不知道什么原因竟然蔓延着一道道黑色的宛若咒印一般的黑色纹路，而九尾的身上也是散发着极其庞大的自然能量气息。
　　细细的观察其实就不难发现，在须佐能乎的体内此刻不仅仅包裹着佐助，更是有着佐助的队友天秤重吾在其中，此刻的重吾身上已经发生了几分形变，这些在须佐能乎的体表蔓延着的黑色纹路就是从重吾的身上冲出来的。
　　而鸣人此刻的眼睛也是变成了狐狸竖瞳以及蛤蟆横瞳交错在一起的十字星瞳孔，显然是同时施展了仙人模式以及九喇嘛模式。
　　佐助能够想到将自己的队友天秤重吾加入到须佐能乎的体内是因为大蛇丸在看到了自然能量对于十尾查克拉的强大效用而特意通知了天秤重吾来帮助宇智波佐助的。而鸣人则是因为之前在学习操控九尾的时候经历的虚幻而又真实的梦境之中经历的一切，尝试性的开始试着凝聚仙人模式，没有想到竟然还真的能够将仙人模式施展出来。
　　仙狐模式以及仙术须佐能乎此刻加入到了战局之中，在鸣人和佐助的全力施为下竟然真的一定程度伤阻止了十尾查克拉所凝聚的藤蔓蔓延的趋势。一根根藤蔓被须佐能乎手中的长刀以及九尾锋利的爪子割断，虽然忍者联军以及血衣阁依旧出现了大量的伤亡但是却也还是保全了一部分忍者以及血衣阁弟子。
　　看到了鸣人和佐助竟然阻止了十尾查克拉所塑造的藤蔓蔓延，宇智波带土的眼中也是闪过了一丝不怠。其实现在保护残余忍者以及血衣阁弟子的防线十分的薄弱，只要击败宇智波佐助或者是漩涡鸣人两人之中的任何一个都会让这样的脆弱防线直接崩溃。
　　此刻的十尾实际上所有的行动都是以宇智波带土的意志为准，刚才为了快速蔓延藤蔓所以宇智波带土几乎没有对这些藤蔓进行过多的操控，但是此刻为了击破宇智波佐助以及漩涡鸣人共同形成的防线，大量的十尾藤蔓直接被宇智波带土接过了操控继而朝着鸣人和佐助的方向冲去。
　　在宇智波带土接过操控的瞬间，鸣人和佐助就已经感应到了巨大的压力。毕竟刚才的藤蔓虽然蔓延的十分迅速，但是本身却几乎只是本能性的进行蔓延罢了。其中的规律还是十分容易总结出来的，也正是因为这样鸣人和佐助才能够直接形成一道行之有效的防线。
　　此刻的藤蔓在接受到了宇智波带土的操控之中，进攻的方式也是变得刁钻了起来。须佐能乎以及机务诶的身形毕竟还是太过于巨大，行动起来实际上也是颇有几分迟缓的，当一些藤蔓以刁钻的角度直接靠近了九尾以及须佐能乎的身边的时候，也是立刻开始吸取着九尾和须佐能乎身上的查克拉。
　　鸣人和佐助的查克拉毕竟不是无限的，在失去了自己一部分查克拉之后，对于九尾以及须佐能乎的操控也是班的有些迟缓了起来。就这样形成了一个恶性循环，失去查克拉、操控减弱、容易被侵袭、再度失去查克拉。
　　虽然鸣人和佐助依旧勉强的维持着防线，但是每一个人都知道，这样的一道防线被击破已经只是时间的问题了。
　　：。：

第六百七十二章 无法抵挡
　　鸣人和佐助作为防线的维持着，自然也是第一个察觉到防线岌岌可危的存在。其实之所以鸣人和佐助的防线这么脆弱，一方面自然是因为宇智波带土接过了对于十尾的控制，让这些十尾查克拉形成的藤蔓能够以一种极其刁钻的角度来进行攻击。
　　还有一方面其实就是须佐能乎和查克拉形成的九尾本身就是两个单独的个体，越是庞大的身躯就越是容易展露出各种各样的破绽，须佐能乎和九尾之间那不算完美的配合也是给了宇智波带土突破的机会。
　　“不能就这么接着下去了，不然落败也就只有时间的问题了！”
　　佐助的眼睛死死地盯着朝着自己攻击而来的大量藤蔓，对着自己身边的天秤重吾说道：
　　“重吾，你现在就先立刻须佐能乎的体内，到下边让所有的忍者和血衣阁的弟子尽可能的朝着我们身后的地方压缩站位，我这里的防线要收缩了！”
　　听到了佐助的命令，天秤重吾也是郑重的点了点头之后直接纵身一跃从须佐能乎背后宇智波佐助刻意的为天秤重吾削弱了护甲的地方跳了出去。在天秤重吾跳出去之后，宇智波佐助也是分心查看着自己背后忍者联军以及血衣阁的收缩情况。
　　说实话，收缩的效率并不高。毕竟本来这些人就是被无穷无尽的藤蔓给逼到了这样的一个地方，所有人能够站着的地方实际上已经被压缩到了一个极限，即使再怎么让他们继续压缩空间，但是却也只能收缩很小的一部分空间，和宇智波佐助预期之中的收缩情况完全不一样，但是现在却已经不是佐助能够随意妄为的时候了，现在佐助很清楚自己不可能保全所有人，自己一定要有所取舍，不然包括自己和鸣人在内的所有人都会变成一具干尸被这些藤蔓吸收的干干净净。
　　“鸣人，我们需要在一起进行防御！”
　　在佐助让天秤重吾离开了须佐能乎、须佐能乎失去了咒印仙术的加持的时候其实鸣人就已经大概的知道了佐助准备收缩战线的打算。但是收缩战线会带来什么样的后果却也是同样在鸣人的考虑之中，这会导致很多的幸存者再度身亡！
　　“佐助，我们真的不得不这样么？”
　　鸣人的眼中闪过一丝悲痛，虽然对于这些站在自己背后的人其实鸣人基本都是不认识的，但是让鸣人就这么亲手送他们去死却也同样是鸣人所不能接受的一件事，任何人的生命都值得去珍惜，而不是被别人随意的抛弃。
　　在融合了自己梦境之中经历的一切之后，鸣人对于守护他人生命的意志也是变得越发强大了起来。
　　“鸣人，看看现在的情况吧！我们别无选择，我们现在能做的就是尽量的保证更多的人活下去，而不是逞强着然后将所有的人都拉入了死亡的深渊之中！”
　　佐助的语气十分的坚定，却也同样十分的冷酷，毕竟这样的一个绝对不知道多少人就会这么失去了自己的生命不是么？几乎没有等鸣人反应，佐助直接操控着须佐能乎朝着查克拉所凝聚出来的九尾迅速冲去。
　　明明是用这样的告诉冲向了九尾，但是须佐能乎和九尾相撞的一刹那却并没有任何的冲击，就像是水乳交融一般的须佐能乎竟然直接和九尾的身躯融合在了一起。佐助的身影也是出现在了鸣人所在的九尾的嘴巴之中。
　　“鸣人，是时候选择了！是要遵循着自己的心中那近乎于不可实现的拯救所有人的缥缈心愿，还是想要和我一起尽自己的努力来保护能够保护的最大数量的人呢？”
　　佐助的眼睛紧紧地盯着鸣人，实际上现在佐助就是将‘取舍’这样的一个最基本也是最艰难的问题抛给了鸣人。从鸣人的本身而言自然是希望自己能拯救所有人，但是现实却是鸣人即使自己再怎么努力也不可能拯救所有人！
　　“果然，你还是太过于善良了么？”
　　看到了鸣人眼睛之中的迷茫，佐助反而更加的决绝了起来。佐助希望鸣人能够成长起来，不再是一个沉迷于自己内心虚无希望的一个虚幻的人，而是成为一个脚踏实地能够认清现实的人。在佐助看来，其实鸣人才是最有可能开创全新时代的人，只是现在的鸣人真的还不够成熟。
　　“既然如此，就让我来帮你选择！”
　　佐助的眼睛之中闪过了一丝狠色，直接伸手将鸣人的手抓在了自己的手中。在抓住鸣人手的一刹那，九尾和须佐能乎之间的融合也是变得更快了起来，几乎是瞬息间九尾和须佐能乎竟然直接就融为一体了起来。
　　金色的九尾身躯外套上了一层紫色的鸦天狗盔甲，九尾也从原本四肢着地的野兽姿态站起了身子，颇有几分铠甲武士的感觉。须佐能乎的力量与九尾的力量结合在一起，让九尾的右手之中拿着一柄闪耀着灿烂光芒的长刀。
　　长刀的光芒十分的显眼，在此刻那阴暗的晚上颇有几分如通太阳一般的感觉，照耀着所有人。不知道到底是鸣人和佐助在共同的控制着这样的‘威装・须佐能乎’还是仅仅是佐助一个人操控着它，‘威装・须佐能乎’持着自己手中的长刀十分灵活的开始挥动了起来。
　　此刻在‘威装・须佐能乎’的手中施展的刀法，显然就是脱胎于宇智波佐助自己总结出来的剑法精要。将一根根藤蔓砍断，此刻的‘威装・须佐能乎’看起来颇有几分无可匹敌的感觉。
　　但是其实每一个人都可以看得出来，虽然此刻的‘威装・须佐能乎’重新塑造出了一道看起来似乎完全无法突破的坚固防线，但是很明显的鸣人和佐助能够保证的安全空间确实越来越小了起来。
　　即使是再怎么坚固的防线，却只能守护越来越小的人，这样的防线有有着什么样的意义呢？
　　而这一切却也只不过是无限月读施展的第一步罢了，仅仅是抵挡都显得这么艰难，又有什么办法能够将这一切阻挡起来呢？
　　：。：

第六百七十三章 取舍
　　就在鸣人木然的放弃了对于九尾的操控权，让佐助任意施为的保护着身后的忍者以及血衣阁弟子的时候，鸣人却是开始深深的思索了起来。现在的战场情况实际上每一个人都已经十分的清楚了，那就是在十尾这样的强大攻击下所有人都只能暂避锋芒。
　　但是一味的逃避真的能够解决一切么？
　　此刻在所有人眼前可能最为巨大的威胁就是这些能够吸收人体内所有生命能量，让一个人瞬间变成干尸的强大攻击性。但是一旦这些由十尾的查克拉凝结而成的藤蔓真的凝集了足够的查克拉，那么宇智波带土口中说过不止一次的‘月之眼计划’也就将会真正的实现了。
　　现在自己等人真正应该做的真的是保护自己身后的这些忍者和内力修炼者么？保护自己身后的这些人比起保护整个忍界的人，到底孰轻孰重？
　　“佐助我们现在真的应该去用这样的被动防御的姿态来面对来自宇智波带土的威胁么？”
　　鸣人忽然之间似乎是想明白了什么，对着自己身边的宇智波佐助问道。听到了鸣人的问话，佐助的眼中也是闪过了一丝惊愕，毕竟鸣人虽然没说清楚到底要干什么，但是明显是准备用一些基金的态度来面对宇智波带土了。
　　没有理会佐助到底是什么样的反应，鸣人直接对着佐助说出了自己的所有猜测。十尾一旦收集到了足够的查克拉，就一定会遵循着宇智波带土的意志来施展无限月读，那样将不仅仅是忍者的危机，而是会变成整个忍界的巨大危机，既然如此保护自己背后的这些人实际上已经不再是最为重要的事情了，而是阻止‘月之眼计划’的施行。
　　只有此刻面对着鸣人的佐助才最能够看到鸣人此刻身上的转变，就在刚才鸣人还在思前想后的向着到底应该用什么样的方法来保护更多的人，但是在经过了这么一小会儿的迷茫之后竟然说出了这么冷静的近乎于冷酷的话来。
　　佐助并不熟悉波风水门，不然一定会从鸣人的身上看到波风水门的印记。作为火影，其实水门一直以来也是都在潜移默化的朝着鸣人隐晦的灌输着近乎于冷血一般的计算，但是鸣人一直都没有将这样的思维方式应用到自己的生活之中去。
　　但是现在当鸣人感受到了来自于方方面面的压力，不由自主的也是开始想要用各种各样的方式来找到解决问题的方式。而波风水门之前一直朝着鸣人灌输的近乎于上位者博弈的思想也是被鸣人从自己的思维深处翻了出来，并且开始分析起来了现在所发生的一切。
　　“所以鸣人你现在的意思就是，我们应该放弃自己身后的所有人，让他们自生自灭，然后我们两个人就这么去朝着宇智波带土攻击，将宇智波带土体内的尾兽全部抽离出来，用这样的方式来阻止无限月读的施展？”
　　本来佐助还认为鸣人还不够成熟，但是现在来看心不够狠的反而是自己了。毕竟自己经过了那么长时间的决断才下定决心放弃自己身后的一部分人来保护更多的人，而鸣人只是经过了短暂的思索就已经直接放弃了自己背后的所有人用来保护忍界之中的所有人。
　　此刻鸣人和佐助的决断并没有被宇智波带土所知晓，此刻的宇智波带土将自己更多的心神实际上还是放在了自己体内的十尾身上。不断地感受着十尾体内查克拉的累积，终于宇智波带土已经察觉到十尾的查克拉已经积蓄到了一个极致，只需要经过短暂的酝酿就可以施展出真正的无限月读了！
　　“神树啊！展现你真正的姿态吧！”
　　宇智波带土低垂着自己的头颅，口中微微的呢喃着，像是在对自己说也像是在自己体内封印的十尾说话一样。
　　随着带土的呢喃，一根巨大的竖直的花茎直接出现在了所有藤蔓的中心。挺立的花茎上有着一个巨大的花苞。虽然带土没有进行说明，但是每一个人的心中却是都已经明白，当这朵花绽放开来的时候，无限月读就会被施展出来。
　　“抱歉了诸位！为了更多的人，我不得不将你们放弃！”
　　鸣人的眼中同样饱含着悲痛，但是更多的却是一种坚决，为了更多的人而牺牲少数人的觉悟此刻已经被鸣人放在了自己的心中。佐助虽然惊讶鸣人这样的决定，但是不得不说佐助在听到了鸣人的一番分析之后，佐助也是同意了这样的一个近乎于疯狂的行动。
　　在看到了九尾和须佐能乎融为一体并且保护的范围不断的被压缩的时候，南宫哲以及自来也就已经开始动身朝着鸣人和佐助的方向冲去，但是刚刚快要接近鸣人和佐助所在的对方的时候，鸣人和佐助共同控制着的‘威装・须佐能乎’直接纵身一跃超菏泽宇智波带土的方向扑去。
　　看到了鸣人和佐助就这么离开了自己守护的范围，南宫哲以及自来也也是飞快的顶替了鸣人和佐助的位置，两人都是召唤住了自己的大形通灵兽以及眷兽，直接使用自然能量配合着大范围的攻击面前的抵挡着藤蔓的侵袭。
　　‘威装・须佐能乎’高高一跃，用一种极快的速度直接朝着宇智波带土所悬浮着的空中扑去，本来宇智波带土就潜心感应着神树的继续情况，鸣人和佐助忽然的攻击竟然直接让宇智波带土有些懵，直接被‘威装・须佐能乎’给抓在了爪子里边，直接重重的按在了地上。
　　虽然宇智波带土在成为了十尾人柱力之后身体素质大量的提升，但是毕竟还只是一个不完整的十尾人柱力，想要凭借着这样的力量来抵挡九尾和须佐能乎双重力量的融合还是有所不及，所以宇智波带土就这么直接被‘威装・须佐能乎’一拳一拳重重的击打在地上。
　　就在鸣人感觉已经差不多了的时候，‘威装・须佐能乎’直接举起了自己手中的长刀准备朝着宇智波带土的身躯刺去。
　　：。：

第六百七十四章 拔河
　　此刻的宇智波带土已经被完全的控制住，甚至连挣扎的余地都不存在。‘威装・须佐能乎’手中拿着的那柄灿烂如通正午烈日一般的长刀就这么直接朝着宇智波带土的身躯上扎去，但是这柄长刀此刻却是已经变成了近乎于概念一般的武器，明明是那么巨大的一柄武器，却似乎直接融入到了被攻击的宇智波带土体内。
　　而在此刻宇智波带土的体内，扎进去了的长刀却是忽然之间变成了一根根的金色锁链不断的朝着宇智波带土体内封印着十尾的封印冲去。虽然这个封印有着强大的威力，能够直接将十尾封印在体内为自己所有。
　　但是内部的强大却也一定程度上代表着外部的脆弱，金色的锁链几乎是毫无阻碍的直接就侵入到了这样的一个封印之中。在穿透了封印之中，金色的锁链并没有停止自己入侵的脚步，而是接着朝着封印之中十尾的躯体-外道魔像之中侵入了进取。
　　此刻在十尾的躯壳-外道魔像的体内可是封印着足足七只尾兽，或许是因为九尾和八尾的空缺并没有完全的被吸收到外道魔像之中，所以此刻的七只尾兽还是保持着自己的意志。在看到了延伸到了自己面前的锁链的时候，每一个尾兽的眼中都是闪过了几丝机警。
　　但是很快的，七只尾兽就从这金色的锁链之中察觉到了十分熟悉的气息。
　　“这气息，似乎是九喇嘛那个臭狐狸的味道啊！”
　　七只尾兽之中，就数一尾守鹤对于九尾最为了解，在察觉到了金色锁链之中所传来的气息之后，守鹤立刻略带着几分惊讶的说道。
　　“诸位，反正我们被困在这里，在这么下去我们肯定是注定要被十尾的躯壳-外道魔像所吸收。与其这么浑浑噩噩的成为十尾力量的一部分，不如我们就奋力一搏，看看九喇嘛到底能不能将我们救出去吧！”
　　三尾矶抚是在场的七只尾兽之中性格最好的也是最沉稳的，本来在被封印之前三尾矶抚可是特意将一缕带着自己意志的查克拉留在了鸣人的体内，虽然没有办法清楚的感知到自己的那一缕查克拉到底有没有和九喇嘛达成协议，但是矶抚却是可以感受到自己的那道查克拉还依旧存在。
　　对照以往九喇嘛那火爆的脾气，既然他能够将自己的这一道查克拉留下来，而现在九尾更是将自己的查克拉凝结成了这样的锁链，那么应该是已经达成了协议，所以矶抚也是开始对着剩余的几只尾兽劝导了起来。
　　不得不说，虽然尾兽和人类之间很难相互理解，但是面对着和自己属于同一生命层次的其余几只尾兽，即使看起来再怎么的不和但是却也能够听进去彼此说的话。
　　矶抚看了看自己身边的几只尾兽，没有丝毫犹豫的直接走到了一根锁链前边，任由金色锁链将自己的身躯牢牢地锁住。看到了矶抚已经第一个上了，其余的几只尾兽彼此看了看，也是直接和矶抚一样走到了金色锁链的面前，任由锁链将自己的身躯缠绕住。
　　“可恶，未曾想到了最后竟然还是需要那只臭狐狸来将本大爷带出困境，我可提前说好，本大爷可不会因为念着臭狐狸这次救了我以后就会在和他战斗的时候手下留情的！”
　　守鹤那近乎于教科书一般的傲娇姿态也是将剩余的几只尾兽都给逗得笑了起来，原本将自己的性命交托给了他人的紧张感竟然也是不由自主的直接消减了几分。
　　“诸位，竟让我们一起买赌一把，看一看作为我们根源的十尾到底能不能挡住我们追求自由的脚步！”
　　矶抚对着剩余的几只尾兽略带着几分兴奋的说道，而剩余的几只尾兽也是眼中闪过了一丝决绝，任何生物都会追求自由，几只尾兽也同样如此。对于七只尾兽来说，这就是舍命一搏，即使真的失败身死道消也比在这里慢慢的等着被十尾吸收要好得多！
　　……
　　在战场之中，鸣人看着‘威装・须佐能乎’手中的金色长刀刺入到了宇智波带土的身躯之中的时候，也是立刻开始和自己体内的九尾交流了起来。毕竟金色长刀主要还是凭借着九尾的查克拉凝聚而成，所以也只有九尾能够最清楚的感应到在带土体内的封印之中发生的一切。
　　感应到七只尾兽都已经被自己的查克拉凝结而成的金色锁链直接连接了起来，九尾的嘴角也是不由自主的闪过了一丝笑容，毕竟这几只尾兽和自己是同出一源，即使是说成是兄弟姐妹也没有问题。
　　这样的几只和自己的关系那么密切的尾兽愿意去相信自己，九尾的心中其实也是难以避免的出现了不容忽视的喜悦。
　　“鸣人，一切已经准备妥当，现在就将他们给拉出来吧！可能会受到一定的阻碍，但是我相信你一定可以做得到！”
　　九尾用意志和鸣人进行着沟通，而在一边上的三尾矶抚的一缕意志也是对着鸣人说道：
　　“拜托你了，一定要将我们拯救出来！”
　　听着九尾和三尾的话，鸣人的眼中也是变得坚毅了起来。
　　“放心吧，我一定会阻止宇智波带土将他那残酷的计划施展出来的。”
　　鸣人看着自己身边的佐助，对着佐助说道：
　　“现在就看我们的了！让我们一起把尾兽营救出来，让无限月读失败！”
　　佐助看着鸣人，微微的点了点头之后也是将自己的眼睛放在了插在宇智波带土身上的金色长刀上。此刻的带土也终于是明白了鸣人和佐助到底是想要做些什么，直接将自己体内所蕴含的全部查克拉以及六道之力朝着外道魔像之中灌注着，以此来保证七只尾兽不会被抽离。
　　“喝啊――！”
　　“喝啊――！”
　　不管是鸣人佐助，还是宇智波带土，此刻都是拼劲自己的全力在角逐着七只尾兽的归属权。这一场近乎于拔河一般的战斗、这一场可以决定忍界未来的战斗就这么直接发生在了战场之中。
　　：。：

第六百七十五章 尾兽……不过都是猎物
　　虽然宇智波带土十分尽力的在控制着自己体内的十尾躯壳-外道魔像对它体内的尾兽进行束缚，但是说实话效果并不是那么的好。毕竟刚才宇智波带土和南宫哲一行人战斗了一番更是释放出了自己体内部分的十尾来施行‘月之眼计划’，这就让带土本身以及十尾躯壳-外道魔像的实力有了一定的下滑。
　　在鸣人和佐助的全力施为下，在外道魔像之中封印着的七只尾兽终于还是难以避免的直接被抽离了出来。尾兽的本身实际上就是带有自己意志的查克拉，当七只尾兽被从宇智波带土的体内抽出来的时候，自己的身躯也是飞快的凝聚了起来，直接化作了实质。
　　一尾守鹤、二尾猫又、三尾矶抚、四尾孙悟空、五尾穆王、六尾犀犬以及七尾重明足足七个巨大的身影就这么直接出现在了‘威装・须佐能乎’的身边。八尾人柱力奇拉比在看到了尾兽全部都出现在了战场之中，也是立刻将自己体内的八尾完全的释放了出来，八尾的庞大的身躯赶路起来自然也是十分的迅速，几乎只是一个跳跃就直接出现在了鸣人和佐助的身边。
　　九大尾兽竟然就这么直接在战场上凑齐了，此刻的九喇嘛也是结过了鸣人身体的控制权，对着自己身边的其余八只尾兽说道：
　　“真没想到，我们几个竟然还有站在一起并肩战斗的可能。”
　　将自己的眼睛从自己身边的其余八只尾兽的身上扫过，九尾的眼睛之中也是略微有几分感慨。
　　“臭狐狸，我可不想和你一起并肩战斗，现在只不过是局势所迫罢了！”
　　别的尾兽还没有说话，和九尾关系本就十分恶劣的守鹤最先开口说话道。
　　虽然守鹤此刻的言辞十分的恶劣，但是却也没有人将守鹤的这些话放在心上。
　　九只尾兽现在还在吵吵闹闹，因为被抽离了尾兽而退出了六道模式的宇智波带土此刻双眼空洞的直接瘫坐在了地上。毕竟一切实在是太快太快了，几乎只是转瞬之间，自己就从一个在世神明一般的强大存在，但是现在不仅仅是自己的力量被剥夺，一直以来被自己视为人生目标的‘月之眼计划’现在看起来也是已经变成了镜花水月一般的存在。
　　此刻的带土就是已经失去了自己存活的所有希望，而宇智波带土此刻因为失去了自己体内用来维持自己生命的十尾，也只能靠着自己体内外道魔像之中存于的一部分查克拉面前的维持着自己的生存。
　　就在带土双眼无神的就这么踞坐在地上的时候，一团黑色的物质却是直接出现在了带土的身体旁边，身体的虚弱以及精神的崩溃竟然让带土没有察觉到这样的一个存在竟然在快速的接近着自己。
　　当黑色物质接触到了宇智波带土的一刹那，直接就将带土整个人的身躯迅速的覆盖了起来，转瞬之间带土本身的形体已经变得不可见了起来，只是变成了一个黑色的人性。这个黑色的物体不是别的，正是黑绝。
　　刚才宇智波带土将十尾封印在了自己体内的时候，宇智波斑是那么的怒不可遏，但是却被什么人制止住了。即使是最了解宇智波斑的千手柱间也不敢保证自己能够劝服宇智波斑，那么谁能够劝服宇智波斑呢？自然是宇智波斑‘自己’，也就是一直以来宇智波斑自认为的自己得到轮回眼之中延伸出来的精神体-黑绝。
　　是黑绝对宇智波斑分析了宇智波带土体内的十尾并不完全，很有可能在忍者联军的攻击下直接失去所有的力量，此刻的宇智波带土就是一个活生生的靶子之类的话。因为宇智波斑本身对于黑绝就没有什么警惕心，所以也是听了黑绝那暂避锋芒等待时机的建议。
　　此刻宇智波带土本身就是身体十分虚弱，自己的精神更是濒临崩溃，这样的情况自然是让黑绝十分轻松的就直接将宇智波带土的身体控制住了。现在的带土虽然已经没有了无可匹敌的强大力量，但是却还是有着一定的作用的。
　　宇智波带土身上此刻有着强大的生命力以及一枚轮回眼，这样就达成了施展一个禁术的需求――‘外道・轮回天生之术！’
　　黑绝的目的本就是将自己的母亲复活，而宇智波斑更是和黑绝在很久之前就已经选定了的容器。现在处于秽土转生状态下的宇智波斑自然是不够的，所以黑绝现在就是准备将宇智波带土控制住，继而施展‘外道・轮回天生之术’将宇智波斑完美的复活。
　　一旦宇智波斑完美的复活，凭借着他那万分靠近曾经六道仙人的强大力量，说实话将这九只不听话的尾兽直接给收集起来简直就是一件再简单不过的事情。
　　手中缓缓的结印，‘外道・轮回天生之术’很快的就直接在被黑绝控制的宇智波带土的手中施展了出来。当结印停下，大量的生命力就直接从宇智波带土的体内释放了出来，而这些生命力的目的地自然就是宇智波斑的身躯之中。
　　当大量的生命力直接涌入到了宇智波斑的身躯之后，那原本寸寸皲裂的秽土转生模拟出来的身躯上的裂痕就这么直接慢慢的回复了起来。眼底的黑色也是逐渐的被白色所取代，带着几分木然的眼睛也是变得灵动了起来，原本就十分庞大的气势直接就如同潮水一般的直接朝着四面八方涌去。
　　“果然，我就知道事情不会这么简单的结束……”
　　感受到了宇智波斑的气息，九尾的嘴中也是微微的呢喃着。毕竟九尾曾经可是被宇智波斑强制奴役过，对于宇智波斑到底有多么的恐怖自己的心中十分的清楚，刚才宇智波斑离开了战场绝对不会是因为想要去做什么好事，一切都是为了实现宇智波斑本身的计划。
　　“尾兽……”
　　宇智波斑看着在战场之中矗立的九只尾兽，嘴角微微的咧开，似乎是遇到了什么好玩的事情一样的说道：
　　“那就开始愉快的狩猎时间吧！”
　　：。：

第六百七十八章 你终究还是不如我
　　挣脱了‘仙法・木遁・明神门’的束缚，宇智波斑直接手中持着两根黑色铁棒就这么直直的朝着千手柱间的方向冲来。也不知道是不是因为从千手柱间施展的‘仙法・木遁・明神门’之中吸收的查克拉进一步的激活了宇智波斑体内属于千手柱间的细胞，此刻的宇智波斑移动的速度变得更加快了起来，即使是以千手柱间的实力也仅仅只能看到几道残影在自己的面前出现。
　　没有办法，为了自保千手柱间也是直接将刚才被宇智波斑击退的九条木龙重新操控了起来，利用木龙在数量上的优势对着自己预测之中宇智波斑可能前进的方向攻去。但是这一次宇智波斑似乎是从吸收千手柱间的查克拉这件事上尝到了好处，直接将自己手中的黑色铁棒甩了出去，在高速移动中也是凭借着自己高超的暗器投掷技巧以及身体素质让铁棒直接命中了木龙的眉心。
　　一根根黑色铁棒就这么被宇智波斑抛了出去，而被命中的木龙也是几乎在转瞬之间就抽空了他们身体之中的查克拉，变成了一块块腐朽的枯木直接掉落在了地上。随着大量的木遁查克拉通过自己和黑色铁棒之间的连接进入到了自己的体内，宇智波斑的身体素质也是再次得到了提升。
　　宇智波斑和千手柱间之间的距离越来越近，而宇智波斑的速度更是因为得到了千手柱间施展的木遁忍术之中的木遁查克拉的刺激变得更加迅捷起来。此刻的千手柱间也是陷入到了一种尴尬的境地之中，自己被人们尊称为‘忍界之神’最为重要的原因就是自己强大的木遁忍术，但是从现在的情况来开自己的木遁忍术对于宇智波斑来说根本就不是威胁，甚至在一定程度上是一种近乎于养料的存在，正是因为吸收了自己的木遁查克拉，宇智波斑的身体素质一次次的得到了提高。
　　这就让千手柱间也不知道自己到底是应该接着施展自己的木遁忍术来进行这种近乎于资敌一般的阻碍，还是直接退后让宇智波斑不哪个接着得到强化。
　　而这样的现象同样也发生在其他人的身上，拥有远程攻击的忍者诸如自来也、大蛇丸这样的人他们施展的忍术全部都会被宇智波斑用六道之中饿鬼道的力量‘封术吸印’直接吸收甚至还能够返还回来，而近战攻击的话又要承受宇智波斑接近所有人的风险。
　　在面对宇智波斑这样的具有着强大威胁的忍者的时候，不管是什么人的心中都会难以避免的出现几分踌躇，而此刻众人的踌躇同样也是给了宇智波斑进攻的机会。
　　几乎是转瞬之间宇智波斑的身影就已经出现在了千手柱间的背后，虽然因为宇智波斑力量的增强以及自己身躯的一些拖累让千手柱间没有及时的反应。
　　但是千手柱间却也是在察觉到了自己身后有人的时候就立刻想要转身反击，可是显然宇智波斑的行动要更加的快一些，直接将自己的双手张开对着千手柱间的身体，手中的外道之力不断凝聚，一节节短小的黑色铁棒就这么直接从宇智波斑的手中像是机枪一般的不断朝着千手柱间的身躯之中射了进去。
　　这些黑色铁棒很短，有很大一部分都是直接没入了千手柱间的身躯之中。此刻的千手柱间拥有的是秽土转生模拟出来的躯体，并不存在鲜血这样的东西，也不存在所谓的要害。但是黑色铁棒却是用外道之力凝结而成的存在，进入到了千手柱间的体内之后就开始不断地搅乱着千手柱间体内的查克拉流动，直接让千手柱间没有办法做出一丝一毫的动作。
　　而千手柱间的体内不管是仙术查克拉还是木遁查克拉此刻都在从千手柱间的体内不断的朝着宇智波斑的体内传输着，至于宇智波斑能不能控制那些传输到了自己体内的仙术查克拉？刚才吸收了‘仙法・木遁・明神门’之后还没有任何奇怪反应的宇智波斑本身的身体就已经可以说明这一切了。
　　将千手柱间体内的木遁查克拉以及仙术查克拉直接吸纳到了自己的体内，宇智波斑却是忽然之间用自己的手抓住了自己身上那残破不堪的红色板甲，稍稍用力之后红色的板甲直接被扯了下来。
　　在宇智波斑的左肩偏下的部分，此刻明显的能够看到一个人的面目，这个人不是别人正是此刻被黑色铁棒搅乱了自己体内的查克拉瘫倒在地上的千手柱间。宇智波斑肩头的千手柱间面容惟妙惟肖，看的时间久了甚至让人有心中不由自主的有一种‘这个人是不是会随时冲出来’的感觉。
　　而在不知道是不是因为吸收了千手柱间本身体内的仙术查克拉，此刻宇智波斑肩头的千手柱间面相也是被涂抹上了和千手柱间本身施展仙人模式的时候出现的面纹。但是和千手柱间那朱砂色的面纹不同，此刻的宇智波斑肩头那千手柱间的面容上此刻出现的是一种深蓝色的面纹，深蓝的颜色让人有一种直视海洋深处那浓重黑暗的奇异感觉。
　　“柱间，你终究还是不如我！不如我啊！！！”
　　宇智波斑看着在自己面前已经完全无法行动而且十分虚弱的千手柱间，自己的嘴角也是微微咧开，张狂的仰天长啸了起来。将自己的身子缓缓的转了过去，看向了因为刚才自己的攻击而四散的九只尾兽，宇智波斑缓缓的说道：
　　“柱间，当年我帮助您塑造出了你心目中的和平世界。但是事实告诉我们，这样的方式根本就是行不通的。现在我就让你看看我将会用什么样的方式让这个忍界保持永久的和平，你那无用的和平还是让给我来重新改造一番吧！这一切……就先从它开始！”
　　说着，宇智波斑的身形就忽然之间有了动作，而看宇智波斑迅速靠近的方向，显然就是一尾守鹤所在的方向。
　　：。：

第六百七十九章 宇智波斑的强大
　　明明比起尾兽那庞大的体型，宇智波斑的身形简直就和蝼蚁一样的低矮，但是在看到了宇智波斑就这么朝着自己冲来的时候，一尾守鹤的心中却是不由自主的充满着一种惊慌。作为查克拉所凝聚出来的生物，尾兽对于查克拉的感应自然是十分的清晰。
　　刚才被宇智波斑击败的千手柱间不说别的，体内的查克拉量就已经超越了自己这样的一个尾兽体内所蕴含的查克拉，但是这样的存在却依旧是这么简单的就被击败，换做是自己又能在宇智波斑的手下走过几个回合呢？
　　调动着自己体内的木遁查克拉以及仙术查克拉，宇智波斑手中也是开始结印了起来。
　　“仙法・木遁・明神门！”
　　忍术从宇智波斑的手中飞快的施展了出来，宇智波斑并没有施展一直以来自己更加擅长的火遁忍术。反倒是借助着刚才从千手柱间的体内吸收的大量仙术查克拉直接施展出来了仙法木遁忍术，毕竟木遁简直就是尾兽克星，在压制查克拉对抗大型敌人的时候有着得天独厚的优势。
　　五座用红色的圆木搭建的鸟居直接出现在了一尾守鹤所在的上空，此刻的宇智波斑距离一尾守鹤还有着一定的距离，一尾守鹤本来以为宇智波斑会和自己有近战的接触，但是没想到宇智波斑竟然直接施展出了这样的一个忍术。
　　猝不及防之间一尾守鹤直接就被五座巨大的鸟居直接压在了下边，似乎是为了保证一尾守鹤不能逃脱自己的束缚，宇智波斑还施展了自己双眼之中的属于轮回眼的力量，直接将十尾躯壳-外道魔像在吸收尾兽的时候释放出来的外道锁链召唤了出来，配合着‘仙法・木遁・明神门’直接将一尾守鹤束缚在其中死死地。
　　在搞定了守鹤之后，宇智波斑也是直接将自己的目光投向了其他的几只尾兽。这些尾兽在看到一尾守鹤直接被控制住之后也是反映了过来，虽然因为刚才宇智波斑施展的近乎于‘尾兽玉’一般的查克拉冲击射线所逼开，但是此刻的尾兽们却也是不再操心着保存实力，直接将自己所拥有的种种力量直接化作忍术朝着宇智波斑的方向施展了出来。
　　二尾猫又的蓝黑色火焰、三尾矶抚的水遁、四尾孙悟空的熔遁、五尾穆王的沸遁、六尾犀犬的酸液、七尾重明的磷粉就这样铺天盖地的朝着宇智波斑的方向冲了过来，但是此刻的宇智波斑明显已经拥有了更加强大的力量。
　　催动着轮回眼的力量，宇智波斑直接用饿鬼道的‘封术吸印’直接将六只尾兽施展出来的种种功绩直接转化为了最精纯的查克拉储存在了自己的身躯之中，继而将自己的轮回眼所拥有的特殊能力――‘轮墓・边狱’再度释放了出来。
　　‘轮墓・边狱’所召唤出来的分身有着和宇智波斑同等的力量，而且每一个‘影’都是潜藏在了异空间之中，即使是尾兽也没有办法对这些影造成实质性的伤害。拥有着强大力量的‘影’，刚刚出现就在宇智波斑的指示下直接朝着六只尾兽发动了攻击。
　　几乎是顷刻之间，六只尾兽就直接被宇智波斑挤到在了地上，自己的实力还没有完全的发挥出来就直接被宇智波斑施展出来的一个个‘仙法・木遁・明神门’配合着外道魔像的外道锁链镇压了起来。
　　看着自己已经足足的控制住了七只尾兽，宇智波斑想也没想的直接手中开始结印了起来，通过自己双眼之中轮回眼的力量和宇智波带土体内的十尾躯壳-外道魔像取得了联系，顷刻之间宇智波斑就将自己的双手按在了地上：
　　“通灵术・外道魔像！”
　　感应到了宇智波斑眼眶之中轮回眼的召唤，外道魔像也是直接被从宇智波带土的体内硬生生的拉了出来，并且缓缓的从宇智波斑的脚下浮现了出来。因为失去了所有的尾兽，此刻的外道魔像已经变成了最原始的姿态，宇智波斑就这么站在外道魔像的肩膀上，操控着外道魔像直接将自己已经制服了的七只尾兽重新吸收到了自己的体内。
　　此刻的战场似乎再次回到了面对处于六道模式之中的宇智波带土的时候一样，众多强者共同对战一个敌人。不过因为大蛇丸和纲手不知道去了那里，刚才主持着四赤炎阵的四位影级强者之中千手柱间更是直接被宇智波斑所击败，导致现在的忍者联军一方的实力几乎没有上升。
　　而看此刻宇智波斑的架势，显然是准备将十尾重新召唤出来。一个没有成为十尾人柱力的宇智波斑就已经如此的难以应对，一旦宇智波斑真的成为了十尾人柱力获得了六道之力，配合着宇智波斑原本就强大的实力在加上一对完整的轮回眼，所有人真的已经不知道该如何和宇智波斑战斗了。
　　就在众多忍者还在踌躇之际，作为尾兽之中硕果仅存的八尾却是将自己的眼睛看向了九尾。此刻对于尾兽而言已经是生死存亡的时刻，绝对不能就这么坐以待毙。
　　“九喇嘛，不管怎么样我们现在绝对坐以待毙。”
　　八尾牛鬼那稍显粗重的声音就这么出现在了九尾的耳朵之中，虽然八尾牛鬼没有明说但是九尾却是很清楚八尾的意思，既然普通的攻击已经没有用处了，那么现在八尾和九尾能够尝试的也就只有‘尾兽玉’这样的攻击手段了。
　　“鸣人，麻烦你了！”
　　鸣人和九尾之间本身就是心意相通，九尾虽然嘴上没有说话，但是鸣人却还是明白了九尾的意思。大量的查克拉在九尾的嘴巴前凝聚着，一个庞大的查克拉球体就这么直接在九尾的嘴中形成，此刻的九尾还没有解除和须佐能乎之间的融合，在九尾的嘴巴之中站着的佐助和鸣人同时将自己的手掌伸了出去，似乎是要为九尾正在施展的‘尾兽玉’加上更强的威力。
　　：。：

第六百八十章 灼遁・尾兽玉・光轮疾风漆黑矢零式
　　‘尾兽玉’本身的样子其实就是一个朴实无华的黑色球体，本身是使用阴阳查克拉用一定的比例混合而成的一种威力强大、独属尾兽的攻击方式。当鸣人和佐助张开了自己的双手对着尾兽玉的时候，属于两人的力量也是加持在了‘尾兽玉’上。
　　金色的查克拉火焰之中带着几分莹绿色的光芒先是覆盖在了‘尾兽玉’上，鸣人将九喇嘛模式带来的九尾查克拉以及仙术查克拉进行了一定程度的混合，然后朝着尾兽玉释放了出去。原本只是一颗静止的黑色球体的‘尾兽玉’在鸣人的查克拉注入之后竟然开始高速旋转了起来，随着不断的旋转尾兽玉的外形也是开始慢慢的发生了变化，在尾兽玉上的金色查克拉火焰以及仙术查克拉慢慢的变成了和鸣人曾经施展过的‘螺旋手里剑之术’相似的形状。
　　此刻在‘尾兽玉’的主体黑色查克拉球体上此刻已经仅仅只剩下了薄薄一层的金色查克拉火焰，更多的查克拉火焰直接变成了手里剑那四周的刀刃，仅仅只是看看都已经能够感受到其中蕴含的巨大力量。
　　而在鸣人的查克拉注入之后，佐助也是将自己的永恒万花筒写轮眼所具有的瞳术‘天照’、‘炎遁・加具土命’同时施展了出来。黑色的火焰直接在尾兽玉上熊熊燃烧了起来，变作了整个‘尾兽玉手里剑’的最锋利的刀锋。
　　看到了九尾在鸣人和佐助的共同加持下竟然直接施展出了这样的一个强大的忍术，八尾也是直接将自己酝酿许久的‘尾兽玉’投石问路一般的释放了出去。八尾将黑色的查克拉球直接吞到了自己的腹部之中，身躯微微隆起之后一道巨大的查克拉射线直接从八尾的嘴巴之中冲了出来。
　　八尾毕竟是九只尾兽之中查克拉量仅次于九尾的存在，施展出来的尾兽玉自然是有着极大的威力以及极其广泛的覆盖范围，仅仅是一击就直接几乎将整个战场覆盖了一半。
　　宇智波斑本身有着六道之中饿鬼道的‘封术吸印’这样的查克拉克星一半的能力，即使是面对着八尾施展的强大‘尾兽玉’宇智波斑也是直接不闪不避的直接朝着‘尾兽玉’所形成的巨大能量光束冲了过去。
　　‘封术吸印’的能力随即施展开来，虽然攻击力极强、覆盖范围极大，但是面对一切查克拉克星一半的能力，即使是‘尾兽玉’其实也并不能造成太大的伤害。
　　不过八尾施展的尾兽玉却是极大的阻碍了宇智波斑的视野，刚才施展‘轮墓・边狱’召唤出来的‘影’此刻也是因为达到了时限而重新回归到了宇智波斑的体内，想要再次施展还需要一定的时间。
　　“就是现在！”
　　鸣人和佐助对视了一眼，自己手中的查克拉涌动的更加强大直接将九尾嘴巴前方酝酿的经过了仙术查克拉以及天照加持的‘尾兽玉’直接给推了出去。
　　“灼遁・尾兽玉・光轮疾风漆黑矢零式！”
　　拗口的名字直接从鸣人的嘴巴之中喊了出来，本身就是一个具有唯一性的忍术，但是不知道什么原因鸣人竟然直接说出了这样的一个拗口奇葩的名字。佐助自然是不会在意这样的细节，既然鸣人愿意去命名这样的一个和自己共同施展的忍术，佐助自然也是不会有太多的想法去反驳。
　　此刻的宇智波佐助将自己更多的心思还是放在了已经释放出去的集合了‘尾兽玉’、‘风遁・螺旋手里剑’、‘仙术查克拉’以及‘炎遁・加具土命’、‘天照火焰’的强大忍术上，在年幼的时候佐助就十分的擅长施展手里剑、苦无之类的暗器，此刻对于已经释放出去的‘灼遁・尾兽玉・光轮疾风漆黑矢零式’的任务自然也是落在了佐助的身上。
　　佐助凭借着自己附着在‘光轮疾风漆黑矢零式’上的天照火焰使用自己的瞳术‘炎遁・加具土命’进行操控，原本还是横冲直撞的‘光轮疾风漆黑矢零式’也是变得轨迹奇诡了起来，左右飘忽之间在空气中甚至出现了好几道真假莫辩的残影。
　　八尾施展的‘尾兽玉’终于还是被宇智波斑硬生生的顶住，但是鸣人、佐助共同施展的‘光轮疾风漆黑矢零式’却是已经十分接近宇智波斑的身躯了，此刻的宇智波斑即使是想要闪躲也是没有什么可能性了，留给宇智波斑的职业后硬抗这一条路。
　　但是鸣人附着在‘光轮疾风漆黑矢零式’上的仙术查克拉和宇智波斑从千手柱间的身上吸取到的仙术查克拉还是有着一定的差别，宇智波斑如果不是因为自己的身上有着千手柱间的细胞也不敢就这么直接的施展‘封术吸印’直接进行吸收。
　　至于用十尾躯壳-外道魔像进行阻挡？
　　算了吧，在宇智波斑的心中此刻外道魔像的重要性可是远远的超过了对于自己身躯的重视。毕竟外道魔像可是自己能够拥有仙人之力的重要道具，仙术查克拉这种会对它造成极大伤害的东西宇智波斑可不愿意让外道魔像进行硬接。
　　眼中闪过了一丝决绝，宇智波斑将自己‘封术吸印’的能力全部集中到了自己的左臂上直接挡在了自己的身前，凭借着自己的轮回眼宇智波斑还是能够判断出‘光轮疾风漆黑矢零式’的落点的，直接将自己的左臂对着朝着自己攻击的忍术挡了过去企图用这样的方式来抵御鸣人和佐助共同施展的攻击。
　　显然，宇智波斑凭借着自己的经验以及轮回眼的力量很精准的判断了攻击的落点，挡住了几道虚影之后‘光轮疾风漆黑矢零式’也是直接落在了宇智波斑的身上。尾兽查克拉、仙术查克拉、天照火焰三种力量同时爆发，宇智波斑整个人的身影直接被覆盖在了耀眼的光芒之中。
　　顷刻之后，一道身影直接从耀眼的光芒之中被炸飞了出来。
　　宇智波斑竟然在鸣人和佐助的共同攻击下直接被炸飞了！
　　：。：

第六百八十一章 两人退场
　　当强光褪去，外道魔像原本宇智波斑站着的地方已经出现了一大片的焦黑，如果仔细看甚至不难发现这处焦黑所在的地方甚至微微下陷了几寸，在一些地方上甚至还燃烧着黑色的天照火焰。
　　被击飞的宇智波斑此刻也是站起了自己的身子，宇智波斑那用来抵挡攻击的左手手臂此刻已经直接齐根而断，在断裂的地方此刻也是同样燃烧着黑色的天照火焰。
　　宇智波斑将自己的右手张开，阴阳遁术就这么直接被宇智波斑用一种奇异的方式直接施展了出来。仅仅是在伤口上轻轻一抹，宇智波斑那伤口上的黑色天照火焰直接就消失无踪了起来。
　　黑绝在将轮回眼交给了宇智波斑之后就直接融入到了泥土之中不见踪迹，而此刻宇智波斑受到了重伤之后黑绝的身影却是再度出现在了宇智波斑的身边，黑绝本身是覆盖了宇智波带土的右半边身体，将自己的手化作了手刀的模样，直接狠狠的将宇智波带土的左手手臂直接齐根斩断。
　　将这条手臂直接递到了宇智波斑的面前，黑绝开口对着宇智波斑说道：
　　“斑大人，请用这条手臂弥补一下吧！”
　　宇智波带土本身的身体在当年的时候就受到了极大的创伤之后，有一大半的身躯以及器官都是使用了白绝克隆体的身躯进行填补。而宇智波斑本身体内就有着大量的千手柱间细胞，将使用千手柱间细胞克隆出来的白绝克隆体的一部分对自己的身体进行填补也并不是什么困难的事情。
　　黑绝隐晦的将自己的一部分身躯注入到了手臂之中，将自己手中的手臂抵的更高了几分直接放在了宇智波斑的面前。
　　宇智波斑十分的明白，收集八尾和九尾的过程会比较艰难一些，如果自己的身躯出现了残破，那么战力一定会出现极大的跌落，使用白绝克隆体的身躯对自己的躯体进行补充也不是不可以。
　　直接将手臂接住，宇智波斑将手臂直接怼在了自己的创口处。
　　白绝克隆体和千手柱间的细胞本就同根同源，在接触到的一刹那一根根粉色的肉芽直接就从宇智波斑的创口处涌动了起来，几乎是瞬息之间白绝克隆体的左臂就这么直接被接在了宇智波斑的身上。
　　除了在肤色上有些许的差别，甚至连一丝一毫的创口都看不到。
　　“祝斑大人武运昌隆！我就暂且退下了。”
　　黑绝对着宇智波斑道了一声祝福之后，直接再次消失在了众人的视线之中。
　　而看到了宇智波斑仅仅是用这样的方法就直接将自己受到了所有创伤恢复了起来，站在宇智波斑对立面的所有人此刻也是更加的心头充满了警惕。
　　“看来想要收集尾兽还是要先将这些小虫子全部消灭掉，不然还是会出现不少的麻烦啊。”
　　宇智波斑将自己的视线从在场的所有人身上飘过，最终还是决定了先攻击除人柱力之外的人。
　　“六道・十尾柩印！”
　　似乎是见到了外道魔像因为刚才的创伤，宇智波斑直接施展了将十尾吸收到自己体内的强大封印术，减少了外道魔像被直接攻击的可能性。不同于宇智波带土，宇智波斑在施展这样的一个强大封印术的时候十分的快速，就像是抬手拿起了一个物件装进了自己的口袋之中一样，直接将外道魔像直接封印在了自己的身躯之中。
　　虽然将这样的不完整的外道魔像封印在自己的体内并不能给自己带来自己梦寐以求的仙人之力，但是却也同样给宇智波斑提供了大量的查克拉。
　　“轮墓・边狱！”
　　宇智波斑所独有的轮回眼瞳术再度施展了出来，四道无法察觉的‘影’就这么再次出现在了战场之中，几个‘影’飞快的就找到了自己的目标――千手扉间、猿飞日斩、宇智波佐助以及南宫哲。
　　选中这几个人其实宇智波斑也是经过了一番考量的，千手扉间作为千手柱间的弟弟虽然并不拥有那传奇一般的‘木遁’，但是他本身在水遁忍术上的造诣却是完全可以被称得上是忍界之中的‘水神’。
　　猿飞日斩本身有着一个名字叫做‘忍术博士’，具有着五种查克拉并且精通这五种查克拉的性质、形态变换，一个个组合忍术施展出来威力绝不逊色与任何的血继限界甚至还要有所超出。
　　宇智波佐助本身是宇智波一族的族人，而且还将自己的眼睛进化到了离轮回眼只有一步之遥的永恒万花筒写轮眼状态。在对抗自己的轮回眼的时候，这样的一个有着高级瞳术的人自然是有着极大的威胁。
　　至于南宫哲，说实话南宫哲是在这些和自己战斗的人之中自己唯一无法看透的人，毕竟使用内力的修炼者在宇智波斑活跃的时期实际上已经走到了末路，在宇智波斑的印象之中这些修炼内力的人只不过是使用了不同能量来进行战斗的有些特别的进展忍者罢了。但是在和南宫哲交战之后，南宫哲却是施展出来了诸如剑气、自然能量这样的宇智波斑从没有见识过的攻击手段，这就让宇智波斑的心中不有自主的将南宫哲高看一眼。
　　而至于剩下的自来也、我爱罗？
　　说实话，这两个人在宇智波斑的眼中和杂鱼也没有什么两样，想要收拾他们只不过是顷刻之间的事情罢了。
　　‘轮墓・边狱’召唤出来的‘影’显然是有着极其强大的实力，千手扉间和猿飞日斩虽然知道宇智波斑有着这样的一个无法察觉的攻击手段，但是本身却没有什么特别有效的防御手段。
　　而宇智波斑本身的攻击也让一般的防御在这样的攻击下没有丝毫的作用，所以千手扉间和猿飞日斩直接被好多根黑色铁棒击中了自己的身躯，黑色铁棒阻碍查克拉的特殊能力也是瞬间发动，千手扉间和猿飞日斩如果不出意外就会直接退出之后的战斗了。
　　：。：

第六百八十二章 莫名的危机感
　　同样作为宇智波斑的攻击目标，南宫哲和宇智波佐助相比起千手扉间以及猿飞日斩表现显然就好好得多。
　　在和鸣人共同施展了‘光轮疾风漆黑矢零式’之后，宇智波佐助就从九尾的嘴巴之中离开了，只不过因为宇智波佐助在离开之前将自己的大量瞳力直接灌注到了‘威装・须佐能乎’之中，所以现在九尾的身上还依旧保持着须佐能乎的装甲。
　　佐助本身拥有着永恒万花筒写轮眼，虽然比起轮回眼还是要稍逊几分但是毕竟也是瞳术上的巅峰层次的存在。写轮眼的动态视觉配合着自己修炼剑术之后锻炼出来的敏锐观察力，宇智波佐助还是从一些蛛丝马迹上观察到了‘轮墓・边狱’所召唤出来的‘影’的行动轨迹。
　　而南宫哲则更不用说，在剑术一途上南宫哲已经达到了一种登峰造极的地步，之前在血衣阁的时候南宫哲就曾经施展过‘剑域’这样的近乎于神技一般的能力。‘剑域’本身是一种压制敌方能力，提高自身攻击能力的技巧。
　　在刚开始的时候不管是和宇智波斑还是宇智波带土的战斗中其实南宫哲都有施展自己的这样一个技巧，但是不得不说这样的一种技巧不知道为什么对于这两个敌人几乎没有什么太大的效用，所以为了保存自己的实力南宫哲就将自己的剑域收缩到了自己周身一米的范围之中。
　　当宇智波斑使用‘轮墓・边狱’召唤出来的‘影’对着南宫哲和宇智波佐助几乎部分前后攻击的时候，宇智波佐助以及南宫哲几乎是不约而同的直接将自己的长剑出鞘进行了应对。
　　因为在和宇智波斑战斗之前宇智波佐助的银色长剑被宇智波带土用‘天沼矛’直接给斩断了，所以宇智波佐助只能将自己的雷属性查克拉凝结到了一定的程度施展出来‘雷遁・千鸟’的查克拉形变――“雷遁・千鸟锐枪”补全了银色长剑所缺失的部分。
　　南宫哲也是直接将自己的剑气和内力全部依附在了自己的天劫剑上，莹蓝色的光芒以及黑色的天劫剑交相辉映充满着一种威慑力以及神秘感。
　　宇智波佐助以及南宫哲虽然在动作上并不是那么的一致，但是却挥舞自己手中长剑的时候却是同样充满着潇洒和飘逸，剑光闪动之间几根朝着南宫哲和宇智波佐助投射而来的黑色铁棒也是直接被两人击落在地。
　　虽然击落了用于攻击自己的黑色铁棒，但是宇智波佐助以及南宫哲却没有丝毫的放松，依旧充满警惕的而观察着自己的四周。忽然之间南宫哲直接将自己手中的天劫剑快速的一斩，一道剑气直接从天劫剑上冲了出来。
　　半月形的剑气攻击的并不是别的目标，而是朝着距离佐助不远的地方冲去。在劈出这一道剑气之后，南宫哲没有丝毫的停歇又朝着另外一个地方挥动自己的长剑，再次劈出了一道剑气。
　　两次攻击虽然在叙述之中似乎有着前后的顺序，但是实际上南宫哲的攻击只不过是发生在极其短的时间之中。
　　南宫哲的两道剑气就这么直接命中了正在对宇智波佐助以及南宫哲攻击的两道‘影’，‘影’本身在不进行攻击的时候是根本不会受伤的，但是此刻两个‘影’却是已经处于攻击状态之中，自然也是被南宫哲的攻击所伤害到了。
　　在受到伤害的一刹那，宇智波斑施展出来的所有‘影’也是在瞬息之间回到了宇智波斑的身躯之中。‘影’所受到的伤害也是反馈到了宇智波斑的身体上，在宇智波斑的左腿以及右臂上都是出现了一道深深地伤口，不过在宇智波斑那移植了千手柱间的细胞所带来的强大恢复力的影响下却是开始快速的复原了起来。
　　“这两个人……果然和我想的一样有些难缠啊。”
　　看着宇智波佐助以及南宫哲的身影，宇智波斑的眼睛也是越发严肃的起来。实际上猿飞日斩以及千手扉间如果能够完全的复活表现也不会次于宇智波佐助和南宫哲，但是毕竟他们两个人的身体都是用秽土转生之术模拟出来的，在操控上自然是有所不及。
　　“佐助，我们一起上！”
　　南宫哲对着佐助大声一喊，自己身体内的剑气和内力也是飞快的涌动了起来。毕竟南宫哲施展的可不是查克拉，轮回眼之中饿鬼道带来的‘封术吸印’对于南宫哲来说根本就是毫无用处不是么？
　　佐助听到了南宫哲的声音，也是立刻展开了行动，挥动自己手中的银色长剑，原本用来弥补缺失剑刃的‘雷遁・千鸟锐枪’此刻也是如通散落的花瓣一样的直接四散开来，对着长剑的挥动变成了一根根细小的如通千本一样的东西朝着宇智波斑所在的方向射了过来。
　　“雷遁・千鸟千本！”
　　面对着宇智波斑施展的‘封术吸印’，佐助十分清楚即使自己再怎么提高自己的忍术威力也没有办法对宇智波斑造成足够的伤害，所以宇智波佐助在施展‘千鸟千本’的时候并没有追求攻击力反倒是更加的追求攻击密度。
　　此刻的‘千鸟千本’甚至颇有几分铺天盖地的样子，就这么直直的朝着宇智波斑所在的地方攻击而来。
　　宇智波斑看着宇智波佐助施展的漫天盖地的‘千鸟千本’自然也是明白了宇智波佐助是希望通过这样的方式来覆盖自己的视线，继而让南宫哲对自己进行真正有杀伤性的攻击。
　　之前就被同样的方式给命中，宇智波斑自然是不会在同样的地方跌倒两次，宇智波斑将自己的双手张开，轮回眼的力量在手心出聚集着，刹那之后宇智波斑就施展出了属于天道的能力：
　　“神罗天征――！”
　　宇智波佐助施展的千鸟千本自然是没有办法阻挡着强大的斥力，一个个直接就这么被弹开，宇智波斑面前的所有攻击都在一击之下直接被清空，但是一股危机感却还是从宇智波斑的内心之中冲了出来。
　　：。：

第六百八十三章 大蛇丸出手
　　在佐助覆盖宇智波斑的视线之前，看起来一直呆在原地蓄力的南宫哲此刻已经不知道到了那里，原本站着的地方已经空无一人。而宇智波斑十分敏锐的感应到在自己的背后有着一股十分明显的威胁感，立刻转过了自己的身子，宇智波斑看到了手中持着天劫剑的南宫哲此刻就站在自己的背后。
　　挥舞自己手中的天劫剑，一道道剑气就这么直接从南宫哲手中的长剑上激射而出，朝着宇智波斑的方向冲去。这些剑气本身就是半透明的样子，在高速移动以及南宫哲的可以控制下变得难以预测行踪。
　　宇智波斑将自己的双手再次张开，想要使用‘神罗天征’将这些朝着自己攻击而来的剑气击落，张开的双手之中爆发出了强大的斥力。
　　但是面对着强大的斥力，一道道被南宫哲施展出来的剑气却是直接爆发出了极其锋锐的气息。剑气直接将这强大的斥力直接切割开来，速度几乎没有明显下降的朝着宇智波斑攻去。
　　但是毕竟在切割斥力的时候痕迹已经变得十分明显，宇智波斑手中迅速的凝结出了两根黑色的铁棒直接将朝着自己攻击而来的剑气击散。
　　“果然……还是稍差一筹么？”
　　南宫哲的强大本就是体现在自己的体术和剑气的组合攻击上，但是因为想要绕后攻击所以只能施展剑气这样的能够进行长距离攻击的能力，这也就导致了南宫哲攻击力的下滑，剑气毕竟还是虚幻的存在，在受到了宇智波斑的直接攻击之后也是变得脆弱不堪了起来。
　　而宇智波斑此刻也是稍微有些心有余悸，毕竟在宇智波斑得到了千手柱间大量的木遁查克拉以及仙术查克拉之后，宇智波斑并不是认为站在自己对立面上的这几个人能够真的威胁到自己。
　　但是不管是宇智波佐助以及漩涡鸣人共同施展的组合忍术还是此刻南宫哲使用的自己所无法吸收的剑气攻击却是都让宇智波斑不得不再次端正自己的心态，开始用更加认真的态度来面对这几个小辈起来。
　　宇智波斑的眼睛从九尾和八尾的身上飘过，终于还是决定选择更加保守的方式――先让十尾完整的复活再来收拾这几个小辈。
　　“木遁・木分身之术！”
　　宇智波斑手中快速结印，一个木遁忍术直接被宇智波斑施展了出来。将自己身上的查克拉分配给了四个分身，宇智波斑直接让四个分身直接冲到了南宫哲的身边将南宫哲死死地纠缠了起来。
　　加快了自己移动的速度，宇智波斑开始朝着鸣人和奇拉比所在的方向直接冲去。但是仅仅只前进了一小节距离，一个身影就直接阻挡在了宇智波斑的面前。
　　定睛一看，站在自己面前的人正是自己的族人――宇智波佐助。
　　宇智波斑看着这个拥有着永恒万花筒写轮眼的自己家的后辈，冷冷的说道：
　　“你不该挡在我的路上的，你自己心里也应该清楚，仅仅是凭借你根本挡不住我！”
　　听到了宇智波斑那轻蔑的话语，宇智波佐助的面容却依旧是一片冷酷，此刻的佐助的心中说实在的没有一丝一毫的畏惧，即使自己现在面对的人可能是现今忍界最强的人。佐助直接将自己手中的断剑握得更紧，然后直接朝着宇智波斑所在的地方冲去。
　　宇智波斑拥有着‘封术吸印’这样的能力，所以所有带着查克拉的攻击都不能施展，宇智波佐助也是决定直接凭借着自己的体术来和宇智波斑战斗。
　　虽然宇智波佐助的剑术十分的精妙，甚至可以说颇有几分开宗立派的感觉，但是佐助的敌人宇智波斑拥有的却是能够直接将一切技巧无视的强大力量。
　　任你变化万千，我自一力破之！
　　看着宇智波佐助踩着精妙的步法、挥动着玄奥的剑招，宇智波斑只是轻描淡写的将自己的手握成了拳头直接朝着宇智波佐助所在的地方。宇智波佐助没有办法使用查克拉来对付宇智波斑，但是宇智波斑可是能够完整的施展自己的查克拉的啊！
　　仙术查克拉直接被宇智波斑从自己的体内释放了出来，使用类似于‘仙术・蛙组手’的方式，宇智波斑简单的一拳直接变成了中远距离的攻击。宇智波佐助还没有接近宇智波斑的身体，自己就只直接受到了宇智波斑的攻击，强大的力量直接作用在了宇智波佐助的身体上，而仙术查克拉也是有一部分直接侵入到了宇智波佐助的身躯之中，让宇智波佐助直接倒在地上动弹不得。
　　宇智波斑看着佐助就这么直接被自己击倒在地，眼中没有丝毫的波澜，似乎对于击败了宇智波佐助这样的一个敌人对于宇智波斑来说根本没有什么值得高兴的一样。宇智波斑缓缓的走到了宇智波佐助的身边，将佐助的断剑直接拿在了自己的手中。
　　连瞄准都没有的，直接将这柄剑朝着佐助的腹部狠狠的刺去，大量的鲜血就这么直接从宇智波佐助的腹部之中涌了出来染红了一大片土地。南宫哲此刻正在被宇智波斑的四个木分身缠住，根本没有办法直接来救助宇智波佐助只能睁大着自己的双眼看着宇智波佐助的鲜血不断的流淌着。
　　而宇智波斑在刺下这一剑之后也是完全没有管宇智波佐助到底有没有立刻断气，而是再次提升了自己的速度朝着鸣人和奇拉比所在的地方冲去。
　　佐助就这么躺在地上，猩红的鲜血染红了在宇智波佐助的身上穿着的白色衣袍，猩红和白色互相衬托似乎在缅怀着生命正在缓缓逝去一样。但是就在佐助倒地的一边上，泥土却是忽然之间破裂开来，一只有着人腰部粗细的巨大蟒蛇直接从地面之中冲了出来，然后十分快速的将佐助吞在了自己的腹部之中然后直接遁地离去。
　　大蛇丸么……
　　看着佐助就这么被一条大蛇吞下，南宫哲的心中也是不由自主的感到了一丝轻松，毕竟宇智波佐助可以说是血衣阁除了自己之外的最强战力而且和自己的关系也是十分不错，于公于私自己都不希望佐助就这么简单的失去了自己的性命。
　　：。：

第六百八十四章 势不可挡
　　宇智波斑施展的‘木遁・木分身之术’和木叶忍村之中的‘影分身之术’不同，‘木分身之术’制造出来的木分身比起影分身能够承受更多的伤害，而不只是单纯的消耗品。有着宇智波斑完整的战斗经验以及可以经受一定攻击的身躯，四个木分身就这么直接用缠斗的方式灵活的将南宫哲限制在了原地没有办法对鸣人和奇拉比进行驰援。
　　而宇智波斑自然是已经察觉到了刚才被自己击败的宇智波佐助被人救走了，不过自己刚才虽然是随手一击，但是自己还是将不少轮回眼的外道之力以及仙术查克拉直接灌输到了宇智波佐助的体内，对于没有办法压制仙术查克拉的人来说，仙术查克拉就是最强劲的毒药而外道之力也是会阻塞没有轮回眼或者更高层次的人体内的经脉。
　　虽然和之前长门用外道之力阻塞破坏自来也经脉的手法姓相似，但是这对轮回眼可是属于宇智波斑的东西，自然是在宇智波斑的手中能够发挥最大的力量。在吸纳了千手柱间的仙术查克拉以及木遁查克拉，宇智波斑本身的轮回眼也是出现了一定程度的提升。
　　这一次注入到了宇智波佐助体内的外道之力可比自来也原本体内淤塞的外道之力要强大的多，即使大蛇丸这个忍界鬼才真的能够找到解决的方法也不会是这么轻松的事情。
　　宇智波斑就这么使用自己远超他人的速度朝着鸣人和奇拉比的方向冲去，但是冲到了半截却还是有人拦在了自己的面前。
　　“一个个虫子……就不能好好的做好自己作为虫子的本分，老老实实的等死么？在我的面前跳来跳去实在是聒噪的可以！”
　　站在宇智波斑面前的人并不是别人，正是木叶三忍之一的‘蛤蟆仙人’自来也。
　　几乎没有用什么特殊的技巧，也懒得和自来也进行什么交流，宇智波斑直接用和刚才击败佐助差不多的方式，将大量的仙术查克拉直接凝聚在了自己的拳头上，轻描淡写的朝着前方一挥一个巨大的拳印就直接出现在了空气之中。
　　扭曲的空气也是将拳印的形状大概的勾勒了出来，拳印十分的巨大足足有八九米的大小，而且从这样的拳印上传来的还有不容忽视的强大压力，自来也虽然此刻处于仙人模式之中，但是面对着这样的攻击自己的身子甚至都不由自主的出现了几分僵硬。
　　自来也就这么瞬间被拳印所击飞，倒在地上无法动弹。而对于这样的一个在自己的预期之中没有什么威胁的人，宇智波斑甚至都提不起补刀的性质。自来也体内的查克拉还算是浑厚，还是留一个活口到时候直接给十尾作为养料好了。
　　“仙法・风遁・九连超螺旋手里剑之术！”
　　宇智波斑没有打算对自来也进行补刀，可是毕竟自来也正好倒下的地方就在宇智波斑和鸣人之间，看到了宇智波斑一步步的走过来，鸣人自然也是十分担心宇智波斑会对自来也进行补刀。自来也这段日子的倾颓一直都被鸣人看在眼里，但是鸣人和水门一样根本无能为力。
　　在看到了自来也再度恢复了之前的风采来到战场之中参战的时候，鸣人的心中也是十分高兴的。可是战场之中的变化却是远远的超越鸣人本身的预期，一个个强大的敌人接连出现战场之中也是变得越来越危急，即使是自来也这样的拥有着影级实力的强者也已经变成了随时可能丢掉自己性命。
　　以鸣人和自来也之间的关系，鸣人只能让是不愿与让自来也就这么失去自己的性命，所以鸣人直接操控着九尾在九条尾巴上用仙术查克拉混合着九尾查克拉凝聚出来了足足九个巨大的‘螺旋手里剑’。
　　鸣人在其中混合的仙术查克拉就是为了吸引宇智波斑的注意力，让宇智波斑明白自己也是能够给与他足够威胁的存在。
　　虽然鸣人的这番攻击看起来颇有几分不够明智，但是却也是出于鸣人想要去保住自来也的性命，也算是一份拳拳赤子之心了。
　　看着自己的猎物――‘九尾人柱力’漩涡鸣人竟然敢抢先对自己发动攻击，这让宇智波斑的心中颇有几分兴奋的时候却也同样出现了几分愤怒，不过是区区一个猎物而已现在竟然敢直接反抗自己甚至有可能对自己造成伤害，这样的感觉就像是一个猎人捕捉到了一只兔子，将这只兔子拿在了自己的手里，结果兔子并不安分狠狠的咬了一口猎人一样，这样的行为着实让宇智波斑的心十分的愤懑。
　　看着朝着自己投射来的九枚‘螺旋手里剑’，宇智波斑直接重重的一踩地面自己的身形直接高高跃起。外道之力在自己的手中凝结，两根黑色的铁棒就这么被宇智波斑握在了自己的手里。
　　看着朝自己飞来的九枚‘螺旋手里剑’，拥有着轮回眼的宇智波斑自然是很快的就判断出来了九枚‘螺旋手里剑’飞行的轨迹。跳跃在空中的身体直接一个拧动，手腕一抖巨大的力量直接从手臂传导到了黑色铁棒上。
　　力道发挥的并不是那么的粗糙而是十分的巧妙，铁棒接触的地方正好是整个‘螺旋手里剑’上的力量节点。黑色铁棒之中的外道之力本就是一定程度上查克拉的克星，两根黑色的铁棒直接攻击在了‘螺旋手里剑’的节点上，直接让被攻击的两个‘螺旋手里剑’消散在了空气之中。
　　刚刚将两枚巨大的‘螺旋手里剑’击破，之后的几枚‘螺旋手里剑’也是飞快的靠近了宇智波斑所在的地方。‘螺旋手里剑’的威力是毋庸置疑的，但是面对‘螺旋手里剑’宇智波斑看起来却似乎没有丝毫的紧张感，反倒像是在玩游戏一样的直接或是用脚踢开、或是直接拧开身子躲避亦或者是和之前一样直接用黑色铁棒直接将‘螺旋手里剑’击破。
　　此刻的宇智波斑，已经颇有几分势不可挡之态了。
　　：。：

第六百八十五章 做好和我一起死的准备了么？
　　用自己充满兽性的眼睛紧紧地盯着距离自己越来越近的宇智波斑，鸣人和九尾的心中也是不由自主的充满了压力。不仅仅是九尾和鸣人，此刻的八尾也是用自己巨大的眼睛丝丝的盯着宇智波斑，毕竟宇智波斑现在的目的就是将自己和九尾直接捕捉重新投放在外道魔像之中。
　　就在之前鸣人和佐助合力救出来七只被封印在了外道魔像之中的尾兽的时候，其实尾兽们你也是通过一种隐晦的方法不断的在交流着。从被捕捉过一次的尾兽口中，九尾和八尾也是已经了解到了外道魔像之中的确有着能够直接将尾兽的意志抹除并且让尾兽重新聚合在一起形成尾兽的源头――‘十尾・神树’的能力。
　　所以此刻的九尾和八尾已经决定了即使拼尽一切，也一定不能被封印在外道魔像之中。
　　“鸣人小子……虽然有些对不起你，但是有一件事我想要你一定答应我。你我之间的封印十分的强力，几乎是让我们之间的性命变成了息息相关的存在。在封印存在的情况下，如果你死了我也会跟着你一起死。所以马上如果真的我们没有办法阻拦宇智波斑，请你和我一起赴死如何？”
　　第一次，九喇嘛开始用一种商量的语气和鸣人交谈了起来。尾兽其实在一定程度上算是一种不死不灭的存在，即使偶然的身死在一定时间之后借助着忍界之中无穷无尽的查克拉其实尾兽依旧可以复活。
　　所以九尾口中所谓的‘共同赴死’实际上真正死去的可能只有一个鸣人了，而这样的方法实际上奇拉比以及八尾并不适用，毕竟云隐村用来封印八尾的封印比起这个将自己封印在艾鸣人体内的漩涡一族以及木叶忍村封印术的巅峰之作还是有些差距的。
　　这样的一种方式，只有鸣人和九尾能够使用！
　　“九喇嘛你都已经说到了这样的地步，我还有什么能够多说的呢？本来作为人柱力，一旦你从我的体内被抽离了出来，我就是要死的。如果一切真的有所不及，我也不过就是早死晚死的差别罢了。如果我的死真的能够让宇智波斑那危及整个忍界的谋划就此落空，我也不惜一死，毕竟……”
　　鸣人说着，自己的眼睛开始环顾着自己周围残破的一切。各种各样忍术施展之后遗留下的痕迹、死去的忍者以及血衣阁弟子、被吸取了所有的查克拉成为了一具干尸的难辨身份的人还有那些被逼在一个角落之中勉强生存的血衣阁弟子以及忍界忍者，鸣人的眼睛之中充满着悲痛。
　　“毕竟这个忍界已经经受了太多的苦难，如果我的死能够让一切终结，大丈夫死则死矣！”
　　听到了鸣人的话，九尾的嘴巴也是咧开了。看起来是自己想的太多了，鸣人在这次战争之中虽然在心态上有了很多的改变，但是鸣人毕竟是鸣人。鸣人和他的父亲一样，是一个公心大于私心的人。
　　“好了，现在我们还用不着想的那么悲观。一切还不是终点，我们还有着获得胜利的希望。毕竟在之前数次交锋之中，已经完全可以看出来仙术查克拉是可以对宇智波斑造成伤害的。
　　虽然不知道你到底是从哪里学会了仙术查克拉的应用并且进入到了仙人模式之中，但是现在也不是在意这样细节的时候了。
　　鸣人小子，现在还是让我们尽情的战斗一番吧！”
　　九尾的话也是冲到了鸣人的脑海之中，对于九尾的话鸣人的心中也是一阵热血涌动。
　　虽然自己做好了死亡的觉悟，但是鸣人同样也不希望自己就这么在丝毫没有反抗之后就直接自尽，当自己能够直面死亡的时候，仅仅是从宇智波斑的身上传来的些许压力却也是让鸣人丝毫不加顾忌了。
　　九尾那用金色查克拉火焰凝聚而成的身体瞬间消散开来，毕竟面对着宇智波斑这样的强者过于巨大的体型不仅仅不会带来什么益处反而会让自己处于劣势之中，进入到了仙狐模式之中鸣人身上的金色风衣以及身上的黑色纹路也是稍有变化，但是总体来说差别也不是很大。
　　鸣人的手中九尾查克拉以及仙术查克拉飞快的凝聚着，一柄乳白色的光刃就这么出现在了鸣人的手中。粘稠的白色看起来十分的刺眼，鸣人就这么手持着光刃直接朝着宇智波斑所在的方向冲去。
　　本来宇智波斑就十分的愤懑鸣人竟然敢对自己出手反抗，现在看到鸣人如此自不量力的直接朝着自己冲了过来，宇智波斑竟然直接被气的嘴角都带上了几分笑意。
　　井中之蛙，不知天高地厚！
　　看着鸣人的身影，宇智波斑心中的愤怒越来越浓郁了起来。但是同样的，宇智波斑也没有被自己心中的愤怒冲昏了头脑，毕竟在鸣人手中拿着的光刃之中宇智波斑十分敏锐的感应到了其中有着大量的可以对自己造成伤害的用妙木山的手法凝聚出来的仙术查克拉，和自来也那种根本不入流的仙术查克拉应用相比，鸣人所施展的仙狐模式还是有着极大的威胁的。
　　而在朝着自己冲过来的鸣人背后，还有着一个依旧保持着自己巨大体型的八尾牛鬼存在，想都不用想就可以知道八尾和鸣人在之后和自己的对战之中一定会互相配合起来一起和自己战斗。
　　这样的麻烦局面自然是和宇智波斑心中预料的速战速决有所出入，宇智波斑也是在思考着到底应该用怎样的一种方法快速的解决八尾人柱力以及九尾人柱力这两个自己计划之中缺失的重要一环。
　　不过现在对于斑来说最重要的还是将这个朝着自己冲过来的不知天高地厚的小子直接击败，让他知道自己可不是他之前遇到过的那些没什么能力的弱鸡。两根黑色的铁棒在宇智波斑的手中被紧紧握住，宇智波斑加大了自己对于外道之力的释放，黑色铁棒也是不断的发生着形变，一时之间竟然变成了类似于长刀的诡异形状。
　　：。：

第六百八十六章 已成定局
　　乳白色的长刀以及黑色的双剑就这么直接撞击在了一起，鸣人和宇智波斑其实都不是那么擅长剑术或者是刀术的人，但是因为本身的身体素质十分的强悍宇智波斑和鸣人都能够十分敏锐的察觉到对方招式之中的漏洞并且直接用自己的武器单刀直入的朝着对方进行攻击。
　　但是鸣人比起宇智波斑却有着一个算不上是优势的优势，那就是在鸣人小时候的时候一直都和几乎可以称得上是忍界第一剑术大家的南宫哲一起待了很长的时间。在南宫哲教导宇智波佐助剑法的时候，鸣人也没少在一边观看。
　　不过出于天资的缺陷，鸣人在剑法一途上实在是没有什么发展的前景，相对起清零奇诡的剑术鸣人更是适合那些直来直去、势大力沉的攻击，但是从小鸣人毕竟耳濡目染的接触到了这些巅峰一般的剑术。
　　当时的鸣人可能并不能完全理解这些招式，但是在和宇智波斑的不断战斗之中，为了让自己能够和宇智波斑继续战斗下去，所以鸣人也是将自己的记忆深处潜藏的那些关于剑术的记忆全部都重新翻了出来。
　　宇智波斑也是很敏锐的察觉到了和自己对战的鸣人手中的长刀挥动的越来越精妙了起来，而且比起刚开始的时候只能被动的等待自己招式上的破绽开始变得能够通过自己的刀术来引导自己来出现招式上的漏洞。
　　而且在创造出了漏洞之后，鸣人也没有立刻上去追击反倒是直接让在自己背后没有收回自己巨大身形的八尾进行攻击。八尾本身就是恢复速度极强的尾兽，即使是在追击宇智波斑的时候受到了宇智波斑的一些反击，也能够迅速的恢复过来。
　　此刻的鸣人和八尾就像是组团在打boss一样，配合无间的对宇智波斑发动着攻击。
　　渐渐地面对着鸣人和八尾的配合，宇智波斑自己也是变得越来越烦躁了起来，毕竟宇智波斑更加希望的是速战速决而不是这样无休止的缠斗。
　　微微的蹙起自己的眉头，宇智波斑一对轮回眼之中的力量瞬间爆发了出来，属于天道的引力和斥力此刻竟然一左一右的附着在了宇智波斑手中的两柄长剑上，一左一右正好是一个吸引一个排斥。
　　宇智波斑将自己的左手中的长剑率先出手朝着鸣人攻去，鸣人在见到宇智波斑对着自己发动攻击的时候自然也是将自己手中的乳白色长刀应了上去想要挡住宇智波斑的攻击。毕竟宇智波斑手中的黑色双剑是由外道之力凝结而成，一旦被击中对于任何人来说都是一个不小的麻烦。
　　但是自己手中的长刀在接触到了宇智波斑的长剑的一刹那，鸣人就本能性的感觉到了事情不妙。果不其然，自己手中的长刀在接触到了黑色长剑的时候就像是接触到了什么强力的胶水一样的难以行动了起来。
　　自己的武器没有办法自由的行动，这样的情况自然也是让鸣人难以避免的有些慌乱，尝试着加大自己手中的力气将自己的长刀重新掌握起来。宇智波斑却是忽然之间顺着鸣人发力的方向直接让一引，鸣人的身体在这一刹那立刻失去了平衡开始向后倒去。
　　见到了和自己预料的相似，鸣人的身躯失去了平衡，宇智波斑也是立刻乘胜追击，右手之中充满着斥力的长剑也是立刻朝着鸣人的身躯斩去。
　　鸣人此刻处于仙狐模式之中，自己身上的查克拉霓裳可以形成查克拉手掌来进行攻击，鸣人此刻也是六科反应过来，在自己的腹部和背后两只查克拉手掌瞬间凝结了出来。背后的查克拉手掌立刻张开撑在了地上，让鸣人能够稳定自己的身形找到一个支撑点。腹部的查克拉手掌直接朝着宇智波斑想自己斩来的黑色长剑抓去。
　　蕴含着斥力的黑色长剑自然和普通的长剑有所区别，当鸣人凝聚出来的查克拉手掌朝着黑色长剑抓去的时候，一股斥力却是如通一道难以察觉的锋利剑刃一般附着在宇智波斑右手之中的长剑上。
　　鸣人使用的查克拉手掌就这么直接被斩断开来，几乎丝毫的阻挡作用都没有做到。查克拉手掌就这么被直接切断，鸣人身上的九尾查克拉凝聚而成的金色长袍自然也是几乎没有丝毫的阻碍就直接被切开。
　　黑色长剑就这么直接切到了鸣人的腹部之上，就像是之前说的一样，当黑色长刀接触到了鸣人的血肉之后，黑色长剑之中蕴含着的外道之力以及仙术查克拉就这么直接侵入到了鸣人的身体之中。
　　虽然同样名为仙术查克拉，但是鸣人体内通过妙木山方式修炼出来的仙术查克拉和宇智波斑从千手柱间的体内抽取出来的仙术查克拉却还是有些不一样的，异种查克拉的入侵直接让鸣人体内的仙术查克拉开始出现了暴走的迹象。
　　在鸣人的身上开始明显的出现蛤蟆化的特征自己的身体也是开始变得不受控制。
　　外道之力侵入到了鸣人体内的时候也是开始直接阻塞起鸣人体内的筋脉，直接如通雪上加霜一般的直接让鸣人完全行动不能。将自己手中的两柄黑色长剑直接抛开，宇智波斑的手中开始迅速凝结出来黑色铁棒，十分迅速将自己凝聚出来的查克拉铁棒直接一根根的插在了鸣人身上的大小关节处限制鸣人的行动，宇智波斑直接就不再理会鸣人直接朝着八尾所在的方向冲了过去。
　　“鸣人小子！鸣人小子！”
　　在鸣人的体内九尾大声的呼喊着，似乎是希望自己的声音能够激励鸣人让鸣人加把劲重新掌握自己的身躯，继而和之前商议的一样直接自尽让宇智波斑没有完成自己计划的可能性。但是此刻的鸣人意识却是完全的陷入到了混沌之中，完全没有办法控制自己已经失控了的身体。
　　只留下九尾在鸣人的体内干着急却毫无办法，一切似乎已成定局……
　　：。：

