《火影之大武学系统》

第一章 工藤良凡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木叶村，忍者学校。

    此时已经到了放学的时间，一班里面所有的学生都已经叽叽喳喳的走了出去。或者结伴而行或者有父母亲领走。只有一个孤孤单单的人影远远地坠在后面，一个看起来就很平凡的小家伙工藤良凡。

    不是工藤良凡不想跟着一群孩子们结伴出去，而是没有人愿意搭理这个吊车尾。没错我们的主角就是他工藤良凡。一个从21世纪穿越到火影世界的人，六年以前工藤良凡就已经到了这个世界上。

    可惜的是工藤良凡没有任何的血继界限，也没有所谓的家传秘术。这几年里面工藤良凡也是浑浑噩噩的的过来了，本来上一世的他就是一个孤儿。没有享受到父亲和母亲的关爱，但是这一世，工藤良凡发誓一定会保护好自己的双亲。

    最主要的打击，也是最重要的。就是在这几年的时间里面，工藤良凡一直在修炼查克拉。没错自从当时穿越到火影的世界里面以后。

    工藤良凡虽然幸运的降临在了木叶村，但是这并不能表明自己就安全了。火影后期的bss们哪一个不是毁天灭地的，木叶村都被推平了好几次。

    所以熟知剧情走向的工藤良凡自然知道越早修炼越好，卡卡西不就是5岁毕业，6岁晋升中忍，12岁晋升上忍！

    当然这也是个别的天才级别的人物，工藤良凡自然比不过，但是至少也要不是很差吧。事实便是如此，工藤良凡也没有想太多。

    但是直到当工藤良凡修炼出第一缕的查克拉的时候，才发现了一个巨大的问题。没错自己的查克拉永远不会跟正常人一样积少成多，而是修炼出来一点，睡了一觉然后莫名其妙的就不见了。

    当时正值忍界第二次大战爆发前期，父母亲也想了很多办法，甚至托关系找到了当时木叶医院的一个名声很大的大夫。

    但是，都没有解决这个问题，工藤良凡虽然不是很明白自己身体的原因，但是也试图用一个科学的方法，来证明辛辛苦苦提炼出来的查克拉去哪里了。但是结果很蛋疼，就是找不到问题的原因。

    在尝试过上千种方法以后，工藤良凡停止了各种作死的实验，回到了平凡的生活中，幸好木叶村跟雾忍村不一样。不然工藤良凡早已经死在了自己的同学手里了。

    不能成为一个能掌控自己命运的人了，后来工藤良凡也就认了。不再挣扎了直到现在。

    收拾好东西背着一个背包的工藤良凡，从忍者学校走了出来。夕阳西下照在火影岩上，工藤良凡默默地看着那几个巨大的石雕。

    “喂良凡，跟我一起燃烧青春的火焰吧，让我们一起绕着青春的操场跑500圈吧！！”只见一个穿着绿色马甲，有着能反射阳光的黑色头发的小鬼，大声的对着工藤良凡说道。

    没错这个人就是工藤良凡在忍者学校里唯一的朋友迈特凯了，没错也许是因为两个人都对查克拉有着天生的“抗拒”。

    使得两个人在学校里面快速的成为了死党。当然迈特凯的行动没有感动过工藤良凡，不是工藤良凡自己不想去，而是没有具备迈特凯身上的特殊的性格以及气质。

    如果每个人都辛辛苦苦的修炼体术，就能成为凯皇那样的男人。那么拥有八门遁甲这门禁术的木叶，早就称霸整个火影世界了。

    从古到今也就只有迈特凯以及他的老爹迈特戴只能算半个，成为了只是依靠体术就能成为影级别的，甚至差点踢出一个不一样的结局的战斗力。

    所以在当初兴致勃勃的，跟着迈特凯训练了3个月后的工藤良凡。又沉寂了下来与其说是沉寂不如说是堕落，但是每一天迈特凯都在以这样一种方式，试图来唤醒自己在忍者学校里面，唯二的一个好朋友的决心。

    此时工藤良凡已经受够了在忍者学校所受到的其他同学的“照顾”，此时的心里面只有一个声音：为什么！我为什么就是凝聚不了查克拉！可惜上天没有给工藤良凡任何回答。

    工藤良凡好意的点了点头说道：“凯，你还是先去进行体术的训练吧，我就不跟你去了。”虽然工藤良凡脸上洋溢着笑容，但是迈特凯知道此时工藤良凡的心里还是很不好受的。

    所以还是很是理解的点了点头说道：“什么时候等良凡想通了，就来找我。我相信凭借着青春之火的燃烧，你一定可以打破这个禁锢的！”此时，迈特凯跟平常那种中二的神情有着天壤之别的不同。

    “请原谅我吧父亲，看着眼前的他，我就想起了我的童年。当时我也是很气愤很埋怨，但是我还是破开来了。为什么体术忍者不能成为一个名传忍界的传说呢？我一定不会辜负了父亲大人的教诲以及期待的！”迈特凯此时想是下定了什么决心一样的，目光坚定的看着工藤良凡。

    工藤良凡也从迈特凯的眼神中读到了不一样的意思，但是没有想明白，是什么原因导致了今天迈特凯的反常，但是还是挥了挥手告别了迈特凯，往传说中的美食店一乐拉面走去。

    没错，既然来到了火影。一乐拉面自然是必不可少的，当然以前工藤良凡也经常在一乐拉面吃饭，好歹自己的母亲也是特别中忍，父亲则是比较平庸，只是一个寻常的中忍。

    给工藤良凡作为生活费用的票子，虽然说不能天天去吃大鱼大肉的，但是平常吃个一乐拉面还是绰绰有余的。今天也和往常一样慢慢的跑到了一乐拉面的摊子前，对着大叔喊道：“手打大叔，一碗增味叉烧拉面！”

    “来喽，小良凡”一乐大叔乐呵呵的说着，但是手里的动作可不慢。闻着从店里面散发出来的诱人的味道，还没等工藤良凡回味过来，一碗热腾腾的拉面就送到了自己的面前。

    “请慢用！”

    没过一会，工藤良凡就把一大碗的增味叉烧拉面给干掉了。面里面叉烧很多，这也是一乐大叔对自己的特殊照顾吧。

    将吃完的碗往面前一放，工藤良凡说道：“多谢款待，大叔”说话间掏出了自己的小钱包把面钱一付掉，跟一乐大叔道了声再见，就往自己的家中跑去。


第二章 大武学系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工藤良凡的家，距离木叶的忍者学校比较远。已经快要到村子的边缘了，不是工藤良凡的家里买不起，木叶村较为中心的房子。

    而是因为熟知剧情的工藤良凡，知道以后木叶村的遭遇。可以这么说买了就是亏了，这句话倒是一点不假。

    现在已经是木叶39年了，距离第二次忍界大战也才刚过去一年多，熟知剧情的工藤良凡知道，马上随着各大国资源分配不均匀所产生的分歧会越来越大。

    第三次忍界大战就快要爆发了。但是依据自己的水平，估计也就是炮灰级别的存在，甚至连炮灰都不如。

    跟平常一样工藤良凡还是没有放弃忍者的梦想，虽然上课的时候，从来没有听过老师讲课连查克拉都没有听了有什么用？。但是每天放学回家，工藤良凡都会进行查克拉的修炼。

    虽然结果都是一样的。今天工藤良凡被迈特凯的那一番热血的话所打动了，工藤良凡不服输的，强行想着提炼查克拉，并且保存在自己的体内。

    很可惜理想是丰满的现实是骨感的，在尝试了3个小时以后，工藤良凡颓然的放弃了。

    突然工藤良凡的眼前突然一黑，随之而来的就是一阵剧痛。“叮！系统自动匹配中生成大武学系统，自动发放觉醒奖励：随机黄级武学秘籍一本。奖励发放中”

    一阵奇怪的声音出现在了工藤良凡的脑海中。好在工藤良凡现在已经疼痛的昏倒了，不然工藤良凡很有可能会喊出：“鬼啊”之类的话语了。

    没过一会工藤良凡悠悠的醒了过来，就在工藤良凡刚要准备弄清楚发生了什么事情的时候。“叮！宿主请查收黄级武学秘籍：金钟罩残本”一阵机械的声音，出现在了工藤良凡的脑海中。

    “是谁？出来！”工藤良凡此刻是非常紧张的，平白无故的被人打晕不说。还弄出这种玩笑来捉弄自己，但是5分钟过去了。

    没有任何人回答工藤良凡的问题。除了一声：“你好，宿主！大武学系统正在为您服务，我是武学小精灵！因为在穿越时空的时候，耗尽了所有的能量。

    所以不得不附身在宿主身上，宿主这些年的查克拉并不是无缘无故的消失了。而是为了激活系统被消耗掉了！”

    一听到这里了，工藤良凡就一阵火大，也就是武学小精灵不能站在在自己的面前。不然工藤良凡肯定会把他，揍的连他爹都不认识他。

    武学小精灵似乎知道工藤良凡的心情安慰道：“请宿主不要生气！虽然宿主提炼的查克拉都已经被我消耗掉了，但是宿主并不是没有好处的。

    “宿主全身的静脉已经被打通了很多，非常适合修炼武功！当然查克拉的经脉，也已经被拓宽了。现在宿主的查克拉容量，已经接近了普通下忍级别的查克拉了！”

    工藤良凡似乎明白过来到底是怎么回事了，立马坐地开始提炼查克拉。过了一个小时，果然提炼出来的查克拉没有继续的消失，而是储存在了细胞中。

    工藤良凡兴奋的大叫了出来：“哈哈，我可以储存的住查克拉了！”整个一晚上工藤良凡都沉浸在喜悦当中，多少个日日夜夜的期望在今天终于实现。

    工藤良凡也就没有浪费时间，一直在修炼查克拉，整整一个晚上的时间工藤良凡修炼了整整八个小时。终于把自己的细胞中，充满了查克拉。

    第二天工藤良凡准时出现在了教室里面，虽然是来了，但是工藤良凡像往常一样进行着自己独有的“修炼”睡觉。没错，虽然说现在工藤良凡感觉到了充盈的查克拉流淌在全身的经脉之中。

    但是也不能弥补一个晚上不睡觉的精神，正好工藤良凡还有很多问题没有像小精灵问清楚呢。

    工藤良凡在心底默默地念了一句：“小精灵，那个黄级武学是什么意思？”

    “宿主，大武学系统把天下所有的武功分成了四个等级：天地玄黄。黄级属于后天武者匹配的功法，最多只能修炼到后天大圆满！当然宿主也可以主动兑换秘籍以及兵器，只要宿主有相应的善恶值。只要宿主接受了系统发布的任务完成了自然会奖励宿主善恶值！”小精灵机械版的声音响了起来。

    “那我现在有多少善恶值又可以兑换什么功法呢？”工藤良凡问道。

    “因为宿主还没有开启忍者之路，也没有接受过任何的任务，所以善恶值暂时为零。”

    好吧工藤良凡也不挑剔了，默念一声：“修炼金钟罩！”一阵数字流，流向了工藤良凡的脑海里面。

    瞬间工藤良凡就感觉自己仿佛，已经是修炼多年金钟罩的高手一样了。对于仅有的金钟罩残卷的理解，可以说是跟自己的身体一样。

    在桌子底下偷偷地用手试验了一下金钟罩，果然被木质的苦无划过的时候只有一点白色的印子。

    虽然工藤良凡不能判断出来自己现在能够凭借身体，而不是用查克拉能抵挡住什么级别的忍术。

    但是至少自己的身体素质有了明显的提高。虽然不能和迈特凯那样的怪物相提并论，但是工藤良凡感觉现在自己的身体，至少也不会比迈特凯差多少了！

    就在这个时候，讲台上的中忍老师津岛飒人说了一句：“今天进行忍者对练考核，考核成绩计入总分。成绩优异者将可能受到火影大人的接见！甚至会有传说中的忍术卷轴等着大家哟！”很具备诱惑力的演讲，瞬间燃爆了整个教室！

    所有的小屁孩都在谈论着关于自己知道的忍术的“秘闻”，在这所有人中只有三个人是没有被这个气氛所打动，一个当然是我们的主角工藤良凡，一个是没有忍术天赋的凯皇另一个就是大名鼎鼎的卡卡西。

    没错此时的卡卡西才刚刚五岁，工藤良凡以及迈特凯都已经六岁了。距离卡卡西的父亲白牙的死亡只有两年了，虽然工藤良凡也曾想过不想让白牙无谓的牺牲。

    但是怎么去说，难道直接跑到人家面前说：“你别去做任务了？”所以工藤良凡也只能默默地在心底祈祷。

    此时所有人已经都走向了考核的地点，工藤良凡自然也是充满着信心。要想变强当然不能仅仅指望这大武学系统，忍术也是必不可少的一环。

    工藤良凡的父母虽然没有达到上忍级别，但是好歹也是达到了平民忍者所能达到的最高水准了，所以这一次考核结束以后，一定要回家向父母亲学习一下，真正的忍术。


第三章 传奇之始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次的考试，可是和往常的不一般的。不提会有火影的召见，就光是那忍术卷轴，估计都不是凡品。

    普通的平民忍者，说实在的一般能达到中忍的级别。就足以笑傲群雄了。毕竟，比起那些名门望族的忍者大族来说。

    没有特殊的血继界限，没有祖祖辈辈收集的忍术卷轴以及忍术修炼的心得体会，甚至是一些特殊的秘术。全部仅凭借着自己的修炼，自然跟前面的这些人比起来，就差的太多了。

    工藤良凡不知道，自己的父母亲到底有没有足够的“藏品”。本着能多一个忍术卷轴就多一个的想法，工藤良凡觉得这一次的考核是时候该展现自己真正的实力了！

    很快，在中忍老师的催促声中开始了第一项的考核：手里剑的投掷。没错，在火影忍者中似乎每一个忍者，都必须具备的技能。

    可能有些人会觉得，手里剑不就是一个花架子吗？但是，在真正的比拼中，手里剑可以称得上是忍者最好的伙伴之一。

    不是每一个人都是主角！都是拥有着巨量的查克拉的，能在有限的查克拉释放完毕之前，把对手扼杀，不仅仅是需要杀伤力巨大的忍术，手里剑配合着爆炸符的威力，也是不下于一个级的火遁忍术的威力。

    “第一个，望月航辉”在中忍老师津岛飒人的点名下，一个普通到不能再普通的龙套走了上来，开始准备投掷手里剑了。

    只听见“飕飕”的几声，十枚手里剑很快的被投掷了出去，但是命中标靶的只有区区4枚手里剑。

    “下一个，水黑圭太”很快的，就到了迈特凯了。跟往常没有多大的改变，一半的命中率。

    “下一个，工藤良凡。”

    终于到我了吗？看着刚刚下场的，迈特凯支持的眼神，工藤良凡笑了笑轻声说了一句：“放心”，随后就走了上去。

    在大家惊讶的眼神中，工藤良凡做到了整整80的命中率。这可跟原来的工藤良凡有着天壤之别啊。

    “只是普通的将筋骨、皮肤中蕴含的力量开发了出来，就达到了这种效果吗？”。如果是以前的工藤良凡，自然是做不到这样的命中率，但是在经过了黄级武学金钟罩残的改造以后，身体从里到外的都变强了。

    没有去关注这群小毛孩子的惊讶，工藤良凡便走了回来。朝着迈特凯丢了一个你懂得的眼神。

    当最后一人考核完毕以后，就进入到了最具观赏性以及最为激烈的实战环节。虽然说，对于还在忍者学校里面“玩沙子”的准忍者来说，这一环节可是最为关注的，但是对于已经成为了上忍的，现火影暗部水野裕太来说，这简直就是一种煎熬。

    没错，作为忍者学校还没有毕业以前最高规格的考试来说。虽然，火影大人也很关注。但是作为一个火影来说需要处理的事情实在是太多了，所以就只能让只属于自己的暗部，来替代自己观察一下可能会出现的好苗子。

    当然，在场的同学以及中忍老师津岛飒人，都没有发现一个正在观摩的忍者。此时，津岛飒人正处于纠结中。

    作为班上唯一的一个大族的子弟，宇智波千无疑是拥有着属于自己的骄傲。班上的人数恰恰好是一个单数。

    但是作为对战来说，是一组一组的进行。也就是说，会有一个人直接轮空进入下一轮。但是，这个人选可是愁坏了津岛飒人了。

    此时，宇智波千似乎注意到了老师纠结的问题。直接开口说道：“老师，不如直接让吊车尾晋级，这样哪怕进入了第二轮，也会被刷下来。对于考核的整体成绩来说，并没有什么大碍。”

    没有办法，任何世界任何的班级。吊车尾的存在都没有人权，此时也是一样的。在津岛飒人宣布了工藤良凡直接晋级第二轮以后。

    班上其他的同学，第一次对工藤良凡投过来了羡慕的神色。毕竟，还是有一些人不能顺利的晋级第二轮的考核的。

    就在大家羡慕之际，工藤良凡说出了一句，让在场所有人都感觉世界观崩塌掉的话语：“宇智波千，既然你这样的瞧不起我这个吊车尾的存在。那么，要不咱们两想上去比划比划，如何？”

    此刻，宇智波千才正眼的看了一下工藤良凡。也没有生气面无表情：“既然，你这么想要输的话，那我就成全你了。”

    不是工藤良凡要耍什么帅之类的。实在是系统给出来的这个奖励太的丰厚了。占卜术，一天可以给三个人占卜，测算吉凶。

    这可是一个**，这样以后就不用怕自己万一透露剧情，而被一些人给抓走研究了。这会是属于工藤良凡的特殊的血继界限！

    很快，两人就已经走到了擂台的中央。按照规定，两人都结了一个对立之印。随后，两人都不约而同的向后方跳了一大步。

    虽然，宇智波千没有开眼。但是，作为宇智波一族的族人。天生对于火遁忍术就有着优势，宇智波千也想在实战方面快速解决掉这个“大言不惭”的平民小子。

    “火遁凤仙火之术！”作为一个级别的火遁忍术来说。并不是非常强势的，但是对于一群还没有走出忍者学校的熊孩子们来说，会忍术的那都是最牛b的。

    宇智波千此时已经露出了残忍的笑容，他想看一看，这个已经被烧焦了的小屁孩的尸体。在工藤良凡的眼中，多个火红色的火球已经飞了过来。

    没有丝毫的犹豫：“寅丑辰酉辰未，水遁水乱波之术”这就是工藤良凡对于宇智波千最好的回应！

    火球与水波碰撞到了一起，随后至于留下一团团的水雾慢慢的向着天空飘去。对于工藤良凡来说。首先是作为一个武者，正所谓天下武功唯快不破。

    在宇智波千还在愣神的时候，工藤良凡已经穿过了水雾，手中的木质苦无已经朝着宇智波千飞了过来。


第四章 干翻红眼病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毕竟是在自己的族中训练过的，对于最基础的手里剑的躲避。宇智波千已经将之视为一种本能。

    “砰，嘟嘟嘟。”所有的木质手里剑，都已经打在了一根木桩上面。

    “替身术？”中忍老师心中为宇智波千叫起了好，能在这么短的时间内完成替身术，不愧为宇智波一族。

    在工藤良凡的感知之下，宇智波千此时正处于擂台旁边的一棵树上。正在那里紧紧地盯着工藤良凡。

    宇智波千此刻已经是出于爆发的边缘了，一个贫民家的忍者，一个吊车尾的存在。竟然能在自己的凤仙火之下存活，还能反攻自己。

    “查克拉已经仅剩不多的了，只能用这一招了！”宇智波千从树上跳了下来，手中的6个苦无已计算好的方向飞了过去。

    “火遁凤仙火之术！”没错，此时的宇智波千，先用苦无封锁住了工藤良凡的所有能够逃脱的方向，在唯一的方向，使用了仅剩下的查克拉释放出的火遁忍术。

    只见工藤良凡压根没有想着躲避这个火遁忍术，而是直接顶着火遁忍术冲向了宇智波千。此时，宇智波千已经在心中为这个小子默哀了。

    “良凡！”擂台下面的迈特凯，此时已经嚎啕大哭了起来。

    然而，就在大家以为在火遁忍术中已经死亡的工藤良凡，却从正面将一个木质苦无架在了宇智波千的脖子上。

    “你。。。怎么可能，没有在凤仙火之下受伤？”此时的宇智波千，已然颓废的坐在了地上喃喃自语。

    看着惊讶的说不出话的中忍老师以及台下的众人，工藤良凡开口道：“老师，这场比赛，算我赢了吗？”

    “没错，没错。这一次的比赛，获胜者是工藤良凡！”中忍老师的话音一落，工藤良凡就两眼一晕，倒在了地上。

    在暗中观察的暗部上忍，已经赶了过来。一把抱起了躺在地上的工藤良凡检查了起来。没过一会，这暗部上忍警惕的看了一眼周围关切的人群。轻轻地开口道：“这个孩子，没有受伤只是脱离晕了过去而已。”

    得知工藤良凡没有受伤以后，津岛飒人舒了一口气。毕竟，在考核中有人伤亡的话，自己也会良心不安的。

    在迈特凯得知工藤良凡没有受伤的消息以后。还是关切的抱起了工藤良凡，在老师的带领下走进了木叶医院，进行康复治疗。

    此时，暗部的上忍正一脸焦急的赶往火影大楼。三代此时正叼着个烟斗，手里的毛笔不停地在各种文件上面，写下自己的评语以及签名。

    “嗖”的一声，暗部上忍就凭空出现在了三代的桌前。开口道：“火影大人，今天奉了您的指示在忍者学校的考核中，属下发现了一个具有潜力的苗子！”

    “哦，是吗。那你给我说一说是怎么有潜力了？”三代合上了正在批改的文件，饶有兴趣的看着眼前之人。

    再将自己所看见的以及检查的结果，复述了一遍以后。三代也感觉到了这个孩子的不平凡。

    “他真的从凤仙火之术中冲了过去，没有受到一点的伤害？你确定，他不是将查克拉附着到了身上形成了保护膜，而只是靠着自己的身体抗了过去。”三代坐直了身体认真的问道。

    这名暗部上忍以一副肯定的语气说道：“没错，属下当时也以为这个孩子会意外身亡了，谁知竟然在关键时刻觉醒了血继界限。”

    没错，在这名暗部看来。工藤良凡肯定是觉醒了血继界限，才能从忍术中毫发无伤的穿行而过。

    此时三代也对这个忍者学校的小子产生了兴趣：“你去将这个孩子的任何消息都封锁住，并且给我把他的详细资料拿过来。”

    很快工藤良凡的所有详细资料，都呈现在了三代的眼前。

    “工藤？这是他的孩子？”三代狠狠地抽了一口烟斗，面露喜色嘴角翘了起来。毕竟，对于村子里的几大忍族来说，他们的少年高手实在是太多了，平民系别的却是没有几个能让三代看的上眼的。

    此时，远在木叶忍者医院的工藤良凡自然不知道，自己小小的展露了一手功夫。已经引起了火影的注意。

    看着旁边一直守在自己身边的迈特凯，工藤良凡才感觉到了羁绊这种东西的存在。虽然说，迈特凯平常给人一种中二的感觉。

    但是，在这种时候，却能真正的看出来一个人的内心深处的某些东西。迈特凯注意到了，已经醒来的工藤良凡。

    “哈哈，果然我没有看错你！良凡快跟我说说，你是不是觉醒了什么血继界限？所以才想着教训一顿宇智波千的？”迈特凯露出了一副求知欲很高的面容，兴奋的说道。

    工藤良凡知道武神系统肯定是不能说出去的，哪怕至亲都不行。毕竟，这是关乎到身家性命的大事情。

    所以，对外宣称觉醒了血继界限到是一个不错的借口。至于今天在擂台上面挑战宇智波千的原由，除了系统的任务以外，还有什么其他的原因呢？

    当然，此时工藤良凡的眼前出现了一个虚拟的蓝色的屏幕

    姓名：工藤良凡

    级别：下忍

    精神：良好

    忍术：替身术、分身术、水遁水乱波之术

    武术：金刚罩残占卜术一天三次

    简简单单的几行字，就已经囊括了工藤良凡所有的一切。至于新出现的占卜术，就是这一次对战获胜的奖励。

    占卜术，虽然只是简简单单的测算吉凶。对于已经知道大致剧情的工藤良凡来说大体上，并没有多大的作用。但是，对于自己的家庭来说还是很重要的。

    毕竟，这是一个前世工藤良凡在漫画中，没有见到过的一个平凡的忍者家庭。父母亲也经常在外面出任务，现在有了占卜术以后，工藤良凡也能把自己悬着的心放下来。

    毕竟，对于这一世的工藤良凡来说。没有父母亲的谆谆教导。自己可能早已经放弃了。不管在生活还是人数方面，父母亲都给予了自己很大的帮助。所以，为了父母亲大人，占卜术也就能大放光彩了。


第五章 占卜神术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在工藤良凡强烈的要求之下，还是被全身上下检查了一番以后。迈特凯陪着工藤良凡，从木叶医院走了出来。

    害怕家中的父母亲大人牵挂自己，再走了不远以后就跟迈特凯分了开来，径直走向了远离木叶中心的自己宅院。

    做完任务回来的母亲，正在厨房里面制作这一世，工藤良凡最爱吃的地地道道的本地菜肴：生鱼片。

    在玄关处把鞋子脱掉以后，踩着木屐走了进来。此时据说有着神秘东方血统的老爹，正翘个二郎腿嘴里面冒着烟，悠哉悠哉的一边看着木叶小报，一边评论着这一次的完结的忍界第二次大战。

    此时，正值木叶39年，只好是处于第二次忍界大战的末尾。作为普通中忍的父亲，以及暗部的母亲来说，工藤良凡是既自豪又害怕。

    自豪的是，能够进入火影直属暗部的哪怕是中忍，都是有一手自己的绝活的。害怕的是作为火影的直属暗部来说，危险系数自然也会提高。

    所以，哪怕是工藤良凡的劝说之下，母亲都没有听取自己的意见。所以，工藤良凡对于自己获得的占卜之术，也就给予了厚望。

    没过一会，在母亲大人的辛勤劳动之下。晚饭香喷喷的出炉了。一桌子的菜肴都是工藤良凡最喜欢吃的，可惜的是再看了一眼母亲之后，工藤良凡吃饭的双手都停顿了下来。

    因为此时工藤良凡的眼中，出现在虚拟屏幕上的却是血红色的四个大字：火泽睽卦。在小精灵的解释之下，此卦为大凶之卦。寓意此人在不久的将来，很有可能会有性命之忧。

    又匆匆的给父亲算了一卦，幸好无甚大碍，平平安安。但是母亲的这一卦却是凶险万分的，可是母亲刚刚任务归来，又哪里来的危险呢？

    难道近期会有任务出村？毕竟，在村子内的任务，是基本上没有直面危险的可能的。匆忙的吃完了晚饭以后，工藤良凡没有多说什么，直接拉着父母亲的手，走进了自己的卧室。

    坐到了自己的小床上以后，正视着自己的母亲开口道：“母亲大人，你是不是马上又有任务了，而且还是出村的任务？”

    母亲大人疑惑的看了一眼旁边的良凡的父亲，他也只是轻轻地摇了摇头，示意自己没有多说什么啊。

    此时工藤新一工藤良凡的父亲，你没有看错。，还是一脸的大写的懵逼。虽然说不是暗部就不应该，过多的去过问自己妻子的任务的。但是毕竟是夫妻两，所以每一次妻子出危险任务的时候，还是会告知自己的。

    工藤良凡也看出来了，父母的疑惑表情。开口解释道：“不瞒父母亲大人，在今天的战斗中。我似乎察觉到了，我可能觉醒血继界限，似乎还不止一种。”

    此时的父亲和母亲，都是处于一种目瞪口呆的状态。虽然说在平民中能够觉醒血继界限的也不是没有，那也是极为稀少的。但是一次性觉醒不止一种血继界限，这就有点让他们的世界观崩塌的感觉了。

    在父母的目光中，工藤良凡继续说道：“一种是，我好像感觉仅仅凭借自己的皮肤，我就可以抵挡所有的级别的忍术，今天宇智波千对我使用了，火遁凤仙火之术。我毫发无损的从术中穿了过来。”

    “还有一种我将它命名为占卜术，在刚才我对母亲大人使用了。占卜术给我的提示是，母亲大人近期有性命之危！所以，我才有刚才的问题。”工藤良凡以一种叙述事实的口吻说道。

    在工藤良凡的“坦白之下”，母亲都违背了暗部的准则，把自己确实要出村执行任务的事情说了出来。

    既然已经预测到了危险的工藤良凡，这一次是绝对不会让这个世界上，最关心自己的人受到伤害的！

    哪怕是三代火影大人，工藤良凡也要据理力争。

    一夜无话。

    第二天一大早，早已经没有睡意的工藤良凡一下子就爬了起来。再三确定父母亲都还没有走了之后，仿佛一大块石头落地一般，拍了拍自己的胸脯。

    在简单的早餐完毕之后，没有任何的犹豫。哪怕暴露自己的，占卜神术这个“血继界限”。都要誓死力争的工藤良凡，所不知道的是。三代此时已经做好了准备，迎接他们的到来了0不要问我三代是怎么知道的。

    因为有着作为火影暗部的母亲大人带路，在一众暗部惊讶的眼神中。三人走进了这个村子中的行政中枢。

    一番行礼，在三代问出了三人的来意之后。工藤良凡知道是时候表演真正的演技了！作为一个6岁的小毛孩来说，谁能想道一个眼神中都充满着纯真无邪的孩子，身体中却隐藏着一个20岁小青年的灵魂呢？

    在三代的面前，活灵活现的，把昨天晚上忽悠父母亲的那套理论再次拿了出来。没有丝毫的套路，满满的都是真诚。

    因为有很多的例子表明，一个拥有血继界限的人会在最紧急的关头，不知不觉中觉醒血继界限的。

    看着三代左面的一名直属暗部，工藤良凡对着他，发动了占卜神术。果然没错，跟母亲的卦象基本上是一模一样的，都是大凶之兆。

    正好眼前有一个活生生的例子，工藤良凡自信的开口道：“三大火影大人，您左边的那名暗部，最近也要出任务吧。如果我猜的没错的话，她是我母亲的同伴。是要一起出村的没错吧？”

    三代点了点头表示工藤良凡说得没错，看着三代充满疑惑的眼神。工藤良凡解释道：“三代火影大人，因为我刚才对这名暗部，使用了我的血继界限。”

    轻轻地清了清嗓子，工藤良凡继续开口道：“因为在我的占卜术中，这名暗部和我母亲都属于有同种，大凶之兆的人。所以，我断定这名暗部是我母亲的同伴。”

    因为，有了昨天晚上的“偷窥”。三代虽然心中还存有一些疑虑，但是眼前的事实，又不得不证明了工藤良凡的这一番“谎言”的真实性。


第六章 不听神仙言，吃亏在眼前！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然说工藤良凡用他自己的血继界限，断定了自己的凶吉。但是，竹内正人还是将视线转到了三代的身上。毕竟，自己到底去不去执行任务，还是三代说了算的。

    结合了昨天晚上，那偷窥的场景。再加上今天，在自己面前所表现出来的。三代现在也不得不接受了，工藤良凡所说的话。

    看着大家的目光，都注视着自己。三代抽了一口烟，开口道：“既然如此，竹内正人这一次的任务取消，可能对方已经有所察觉。”

    此时，在听到三代取消了这一次母亲的任务以后，工藤良凡舒了一口气，心中的担心终于放了下去。

    正当三代准备开口之际，门外传来了声音：“是吗，一个小鬼的所谓的血继界限。就让三代你，放弃了这次的任务。猿飞你是老了吗？”

    说实话，工藤良凡现在宁愿碰到蛇叔。也不想见到说出此话之人，蛇叔那最多是在追求科学的道路上面走歪了而已，只要你不去阻挡他想要追求长生的道路，一般就不会有什么危险。

    但是，已经推开了大门，走进来的这个男人，却是什么事情都要算计一番的。哪怕当木也处于被敌人入侵之时，都选择隐忍的人：团藏！

    这个男人在二代火影还在的时候，就因为自己的性格在竞争三代火影的时候，就输给了猿飞，直到自己死亡的时候，都惦记着火影之位的男人。

    “是谁让你进来了？！！”三代冷着脸开口看向团藏。现在的猿飞还不是那个在火影剧情开始了以后，那个十多年后的身体机能已经退化了的猿飞。

    现在的三代，还是那个有着忍术博士之称的忍雄！仿佛没有听见三代那质问的话语，团藏饶有兴致的盯着工藤良凡。

    哪怕心中是有多么的慌乱，脸上还是保持着镇静的神态，开口道：“这位老伯伯，我说的都是真心话。就像我的父母亲一样，我也是深爱着这个村子。现在既然我有这个能力，能帮助村子减少忍者的伤亡，我还是义不容辞的！”

    说这句话的时候，工藤良凡自己都信了。作为一个孩童，最大的优点，就是那一双天真无邪的双眸，让人生不起任何的怀疑。

    团藏只是冷冷的道：“既然，火影大人，你不派人去抢夺那些战争资源的话。那么，为了防止浪费，我就代为保管了！”

    这话说得仿佛，对这次的任务。团藏是势在必行了！没有惊讶于，团藏对于三代的那种仿佛不是上下级关系的语气。毕竟，对于团藏来说，能够在任何方面，打击到三代权威的事情，他还是非常乐意去做的。

    因为他一生都在用作死这一个词，去证明三代不如他的这个结论。看着这个在作死的道路上面渐行渐远的同伴，三代只能无奈的摇了摇头：“既然如此，那这件事情就交给你了。”

    没有任何的回应，团藏带着身边的两个根部的成员转头就走，临走时还冲着工藤良凡笑了一下。不明觉厉的工藤良凡身上已经布满了鸡皮疙瘩，但还是很有礼貌的说了一句：“老伯伯，再见！”

    “麻蛋，最好以后再也不想见！”这才是此时工藤良凡心中，最真实的写照。没有白痴的去向三代问一问，这个老伯伯到底是谁的工藤良凡道：“三代大叔，请您不要将我的这个，血继界的消息散播出去可以吗？”

    此时的三代也已经对眼前的这个懂进退，聪明伶俐的小家伙所吸引了。虽然，没有事实可以去证明，工藤良凡的这像预言术一般的血继界限，到底起不起作用。

    三代一直致力于，培养普通平民忍者。所以，此时三代的心中，已经把工藤良凡给放到了重点考察的名额之中了。

    既然该说的事情也已经说了，三代挥了挥手道：“你先下去吧，等有任务的时候会派人告知你的。多配以配孩子，好好休息一阵子。”

    在一家三口跟三代道了别之后，三人走了出来。心情大好的工藤良凡，笑眯眯的用孩童般天真的语气貌似就是小孩子开口道：“今天，我要吃烤肉！母亲大人请客！”

    j喻般的语气撇了撇嘴，看着工藤新一说道：“好好好，只要你开心就成。话说他也没有多少工资，能让我们母子两吃的起烤肉！”

    这话倒是不假，工藤新一只是一名普通的中忍。虽然说，木叶村是整个忍界接受任务最多的一个村子。

    但是在任何地方，都是只能去接与自己的实力，相符合的任务以及赏金的。作为一名中忍来说，工藤新一的工资确实不咋地。

    最怕空气突然安静，工藤良凡只能开口打破了这尴尬的气氛：“没事，我的目标。就是以后成为这个世界中，最伟大的人！”

    没有在意工藤良凡话语中，不是最伟大的忍者的词语。毕竟，有着大武学系统的帮助下，要是不能够在这个世界中登顶。

    工藤良凡自己都没有脸，去跟所有的穿越前辈们问好的。没过一会，就到了一家在装潢方面，就显得很有品位的烤肉店。

    在二楼选择了一个临街的桌子前，在软榻上三人坐了下来。讲真，虽然说来到了火影整整六年的时间了，工藤良凡还是没有适应的就是。

    为什么，坐着就是坐着。还偏偏要把跪这个动作，描述成坐！！！但是在这种店面中，工藤良凡还是收起了心中的小心思，在母亲的严厉的目光中，乖乖的“坐”正了。

    很快，一串又一串的各式的烤肉，被店小二端了上来。很是有礼貌的，工藤良凡说了一句：我要开动了！

    也不管三七二十一的，伸手就把最上面的那一串诱人的烤鱿鱼须拿了起来。大口的咀嚼开来了，一家三口其乐融融的边唠着家常，边吃了开来。

    此时，位于工藤良凡一家旁边的，有着屏风遮挡的桌子周围。散乱的坐着的秋道长治，正不停地，将手中的烤肉塞到了他那无底洞般的嘴中。


第七章 你想加入根吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工藤良凡一家三口吃的其乐融融的，可惜，或许是旁边的座位上的人酒喝得多了些。没防住，从屏风那边倒了过来。

    因为只是普通的纸张做的，所以秋道长治那打小就“健壮”的身体，一下子压了过来，没有任何防备的工藤良凡，猛然间就被“从天而降”的秋道长治给压在了地上，动弹不得。

    幸好旁边座位上的人，发现了不对劲以后。连忙走了过来，对着工藤良凡就是一个劲的道歉，说话间把秋道长治给拉了起来。

    工藤良凡本来大好的心情，也被破坏了。但不是一个多事的人的工藤良凡，在看清楚了“肇事”之人以后，嘴上差点没叫出来。

    虽然，没有见到过年轻时候的秋道长治，但是这个无论在面貌以及体型各个方面，都和动漫中的那个秋道丁次，非常相像的胖子不用说肯定是这一代的“猪鹿蝶”三人组合中的蝶了。

    已经没有了刚刚来到这个世界中的时候，第一次见到迈特凯以及旗木五五开的，那种见到自己偶像时的那种喜悦的心情了。

    只是，心中还存留有上一世的，那一点点的情怀。在初次见到秋道长治的时候，稍微激动了那么一下。随即，就释然了。毕竟，我自己的是受害者好吗？

    被这么一个“重量级”的人物压在身上，换做是谁都不会感觉到轻松地。也是工藤良凡学习了金钟罩，虽然是残篇，但是这种程度的打击，还是轻轻松松的能扛得住的。

    秋道长治在这个时候酒已经醒了，此时正惊讶的检查着被自己碾压过的这个小孩。竟然没有一点点的伤势，不是秋道长治心黑，而是因为自己本身的绝招，就是依靠变大后的身体进行的碾压攻击。

    在平常的时候，同辈之中没有哪一个小孩子，愿意跟自己比试也是这个原因的。但是，令他所意外的是，眼前的这个熊孩子，竟然只是睁大他那双乌黑的双眸，呆呆的看着自己。

    好吧，在作为补偿的将工藤良凡一家子的那桌的消费，也给付掉以后。秋道长治以及它的那些伙伴们，也都走出了烧烤店。

    很有默契的三人，都是无奈的摇了摇头。走回了家。

    一夜无话。就这样平淡的过去了3天的时间。

    此时，已经恢复了平常的日子，只有早上的早餐，是母亲亲手准备的。工藤良凡也是胃口大开，心情好了，什么事情在工藤良凡的眼中，都变得五彩缤纷起来了。

    哼着小曲，蹦蹦跳跳的，跟这个年龄段其他的孩子所一样的，开心地进入了自己的班级后，找到自己的座位，坐了下来。一转头就看见了正在后面桌子上面，睡得正香的迈特凯。

    “恩，算一算，迈特凯今天是吉还是凶呢？”正处于无聊中的工藤良凡，想起了自己的这个技能，反正每天都有三次释放技能的机会。

    正好给迈特凯来算上一算，没过多久卦象就显示出来了。水火未济，经过系统的解释，迈特凯近期会小小的破一次财。

    人来够了以后，很多人的目光都聚集在了工藤良凡的身上，无他，经过上一次的对战以后，工藤良凡觉醒血继界限的实情，也就传出去了。

    所以，很多同是吊车尾的同学都是羡慕不已的。毕竟，平民家的孩子，基本上以后也都是下忍，好一点有什么机遇之类的，或许能够成为中忍。

    能够觉醒血继界限的，基本上就没有低于精英中忍的。所以，也就成为了平民忍者羡慕的对象。没过多久，中忍老师也出现了。

    然后，就是老生常谈了。工藤良凡自然不会把时间浪费在这里，低下头去就和系统交流开来。

    可惜，有的时候系统对你是有着，深深的恶意的。这一点，工藤良凡才体会到了。因为在工藤良凡眼前，蓝色的虚拟屏幕中，出现了一个必须要完成的任务。

    1忍路之始

    任务描述：在七天之内成为木叶村的下忍。

    成功奖励：小李飞刀初级。

    失败惩罚：收回宿主已习得武功金钟罩残

    工藤良凡可接受不了，任务失败的惩罚。但是想要完成任务，就必须提前申请。想要成为下忍，必须要在正面对抗中，打败一位有着下忍称号的忍者，才能被授予代表下忍身份的护额。

    可惜，正当工藤良凡想要有所行动的时候。在男厕所中正一只手拖着下巴的工藤良凡，被一个突然出现的暗部给吓得差一点跳了起来。

    没错，当你在上厕所发呆的时候。突然在你的面前，出现了一个带着面具的“变态”。是个正常的人，都会被吓着的好吗。

    已经没有时间去理会这些事情了，因为暗部传达了来自于火影的命令：立即到，火影办公室去一趟。

    赶紧收拾了一下仪容仪表，工藤良凡就被暗部大叔一只手抱了起来。在享受了一番“低空飞行”的旅程以后，不到2分钟的时间，工藤良凡已经出现在了三代的对面。

    但是一进屋子，工藤良凡很无奈的，发现了一个不好的事情。团藏竟然也在办公室里面。一下子，工藤良凡反应过来了。

    看来，上一次被暗部抢走的那个送死任务。已经让团藏折损了人手了，不然也不会一脸铁青的盯着自己。

    三代这个时候开口了：“工藤良凡，上一次的那个任务，果真是你用你的血继界限得知了，去的人会有死亡的危险吗？”

    工藤良凡只能认真的，点了点自己的小脑袋：“没错，所以，我那一次才会恳求三代大人，让我的母亲不要去参与那项任务的。”

    这个时候团藏用那低沉的嗓音开口道：“猿飞，这个孩子我要了，只有在根。才能更好地展现他的，那有着预测未来般的能力。”

    三代没有正面回答团藏的问话，而是笑眯眯的对着工藤良凡：“小良凡，你想加入根吗？”

    废话，此时的工藤良凡，已经察觉到了事情有点向着一个不可预知的方向上发展了。根这种组织，在工藤良凡的认知当中，简直就是恐怖分子的集中训练营。

    稍有不慎，可能就有这陨落的危险。工藤良凡不是傻，自然不会同意这件事情。

    当然，一下子说不同意。也有点超出了，小孩子应有的反应的范畴了。只是斜着脑袋天真的开口道：“老伯伯，根是什么呀？”


第八章 我看见了一个假的三代

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ““根”，是指暗部的特别机动部队，也就是暗部培训部。”团藏饶有兴趣地，看着工藤良凡慢慢解释道。

    工藤良凡努了努鼻子道：“等于说，就跟暗部没有什么两样，我可以这样认为吗？”看着团藏那不置可否的眼神。

    工藤良凡明白了什么似的继续说道：“问题是，您不觉得我的年龄是不是太小了一点，相信，团藏大人应该知道，我今年才6岁。”

    团藏反常的在脸上露出了笑容，用一种具有诱惑力的语调慢慢的说道：“年龄不是问题，只要有一颗忠于木叶村的赤诚之心，就可以了。”

    工藤良凡才不会相信，团藏的这一番鬼话。根是个什么地方，工藤良凡是在熟悉不过了，进去了肯定是要被洗脑的。

    洗完脑以后，还要在身上设下禁制。平时的做事风格也和普通的暗部所不同，反正在工藤良凡的眼中，进入了根比进入传销组织还要恐怖。

    这个时候能够决定工藤良凡归属的，只有在正前方坐着抽着烟的三代了。求救似的眼神，望向了三代。工藤良凡相信，只要三代能过站出来说一句话。团藏就不能把自己强行带到入到“根”里面了。

    可惜，此时三代正抬头仔细的看着天花板，似乎上面有一些什么重要的东西一样。此时，心中已经明白了的工藤良凡知道，自己要不能掏出什么，能够打动三代的东西的话。自己很有可能就在劫难逃了。

    但是自己有什么，是三代都需要的呢？略微一思考，工藤良凡就明白了三代是想要什么了。随后，乖巧的开口：“三代老爷爷，我这个占卜的血继界限，现阶段，一周只能使用三次。”

    “所以，三代老爷爷。如果有什么需要我的话，您尽管叫我过来就行了。”在得到了，工藤良凡准确的许诺之后，三代也把目光从天花板上面挪了下来。

    笑眯眯的对着工藤良凡道：“说什么呢，其实进步进入“根”部，还是凭借着自己的选择不是吗，团藏你说呢？”说话间，三代转过头看向了，杵在那里已经脸色铁青的团藏。

    两人一唱一和的，就已经把这件事情给定了下来。现在的团藏，还没有正面硬抗三代的实力，只能阴狠的点了点头：“工藤良凡，你很好！”

    留下这句话的团藏，转头就走。工藤良凡松了一口气，他可不是三代，直面团藏那张脸，可以做到若无其事的样子。

    “好了，孩子。既然你已经选择了这条道路，我就会保护你的。以后，一周最多叫你两次，明白了吗？”三代笑眯眯的对着工藤良凡开口道。

    “我还能不同意吗，惹了一个团藏就已经让人心惊胆战的了，要是再不抱紧你的大腿，我们一家估计在木叶村都混不下去了。”心中腹诽的工藤良凡露出了纯真的笑容。

    “没问题，只要三代老爷爷您需要我的时候，直接让暗部去接我就行了。”三代满意的点了点头。正想着没什么事情，就准备让暗部把工藤良凡给护送回去的时候。

    工藤良凡却站在那里，扭扭捏捏的了。没错，工藤良凡想等着三代问出来，自己才好接话，看着好像还有话说的工藤良凡。三代还是张嘴了：“怎么了，小良凡还有什么事情吗？”

    好算你上道！工藤良凡怯生生的低着脑袋：“三代老爷爷，我想参加下忍考试！”真是语不惊人死不休，一句话把刚抽完一口烟的三代，活生生的给呛住了。

    就连身在工藤良凡旁边的暗部忍者，都投来了惊诧的目光！好似在说：就你一个6岁的熊孩子，不回家吃奶去。还想要进行下忍考试？

    没错，此时三代的心里也是如是想着。讲道理，虽然在火影中，那些下忍都是战场中的炮灰。甚至连作炮灰的资格，都没有的一群战五的渣。

    但是，在现实中。下忍还是有很大的重要性的，没有了基数庞大的下忍，哪里会涌现出那么多，天资横溢的中忍甚至是上忍？

    一个忍村可以没有上忍，但是不可以没有下忍。哪怕下忍在上忍的眼中，是多么渺小的存在。虽然说有的时候，下忍也能逆袭！

    三代知道面前的熊孩子，虽然说年龄比较小。但是，却非常的明白事理、所以只是问了一句：“你真的准备好了吗？”

    在得到了工藤良凡，肯定的回答之后。三代决定相信这个熊孩子一次，上一次就是因为他，自己的部下才没有出现损伤的。

    下忍考试。说白了就是要为你准备一个真正的下忍，来跟你进行战斗，打赢了他，那么就恭喜你成为了一名真正的忍者，若是输了的话，你还是乖乖的去忍者学校，把没有学完的补上来！

    工藤良凡当然知道自己在做什么，不光光是系统奖励的那本小李飞刀初级。最重要的是，只有成为了下忍，才有接受任务的可能性。

    毕竟，哪怕再傻的金主，也不会把任务放心的交给一个，连忍者学校都没有毕业的忍者吧。所以，想要做任务的基础条件就是成为一名真正的忍者。

    做任务，则是为了提高系统所说的善恶值。善恶值高了，才能去系统中兑换能让工藤良凡流口水的，各式各样的武功秘籍、神兵以及神奇的异果宝丹等等物品。

    当然了，现阶段完成任务的奖励也是非常好的。作为一个没有任何必杀技的穿越者，工藤良凡不想给前辈们抹黑。所以，按照工藤良凡心中所想的就是：没有一个必杀技的穿越者，不是一个好的穿越者。

    前世的工藤良凡在读到了李寻欢，用自己的必杀技：小李飞刀。解决掉了一个又一个的，敌人的时候。也是非常心情澎湃的，作为一个**丝，谁没有过想成为一个大侠的心？

    所以，不管是为了以后的发展着想，还是现在这个必须要得到手的奖励而言。工藤良凡都必须要努力了，去击败一个注定要成为自己垫脚石的下忍。


第九章 别人家的孩子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快的，一则消息像是飓风一样。扫过了整个木叶村。

    在路上，正在和迈特凯有说有笑的工藤良凡，仿佛跟被什么珍稀动物附身了一样。路过的大叔大妈但凡是身边有孩子的。

    都现场教育了开来，脸上带着笑容对着工藤良凡：“你瞧瞧，人家小良凡也是普通平民忍者家的孩子，为什么他能再比试中打败了木叶第一豪族中的孩子，听说还要准备进行下忍考试呢！”

    转身看着自家的熊孩子，就一脸怒容：“再瞧瞧你，我们什么好的东西没有给你买，整天就知道玩玩玩，有没有想过我们做父母的对你的殷切希望？”

    熊孩子只能委屈的流着泪糯糯的说道：“可是，工藤良凡他觉醒了血继界限啊！”这一句话，彻底把大人给惹毛了。

    一甩手就打在了孩子的屁股上：“你是嫌弃我们作为父母的，不能给你一个好的基因遗传咯？！”

    好吧，熊孩子再倔强，也怕父母的打屁屁的大手掌。只能委屈的恶狠狠的看了一眼工藤良凡，然后一路哭天喊地的跑了回去。

    一脸尴尬的工藤良凡摸了摸自己的鼻子，转身就看见了也是处于懵逼状态的迈特凯：“我看，我们还是先撤吧，不然到时候我估计就要被围观了！”

    表示同感的迈特凯点了点头，两个小小的身影瞬间就窜了出去，使得正要准备继续说教的大人们。没有了比较的对象都悻悻的离开了。

    此时，在家中已经跟父母亲通报了，明天要准备考试的消息之后。工藤新一还是一副表示什么都不关心的样子，继续拿起了手中的木叶小报，可是拿反了的报纸，暴露了工藤新一心中的激动。

    母亲也是直接把高兴的神情写在了脸上，急匆匆的就走了出去腰围工藤良凡准备一顿爱的晚餐。同时，也是为了提前庆祝工藤良凡考试顺利过关而准备的。

    在母亲的眼里，自己家的孩子永远都是优秀的。此时，已经在自己卧室里面发呆的工藤良凡，心中不由得想起了刚才在街上的那一幕。

    没一会，就明白了三代的苦心。这是要把自己从暗地里面放到了台面之上。到时候，团藏就不敢把手伸向自己了。此时的团藏，只能在黑暗中使用一些手段，可是到了明面上。就是团藏也不可能做出一些什么，出格的事情了。

    想明白的工藤良凡，开心的笑了笑。随即就沉浸在了系统中。半个小时之后，在一声母亲的呼喊声中，工藤良凡走出了卧室前往了餐厅准备“大开杀戒”。

    一顿饭，三人都是吃的其乐融融的。连一向不喝酒的工藤新一，也是高兴地拿出了他那瓶珍藏已久的，据说是好多年前就已经封存了的清酒。

    饭后，在母亲强烈的要求之下，工藤良凡只能乖乖的回到卧室，准备“被”睡觉。没错，按照母亲大人的说法：明天是一个重要的日子，今天晚上就应该早早的睡觉，养足了精神。明天才能旗开得胜，拿到属于自己的忍者护额！

    第二天一早，工藤良凡早早地就起床了。不是因为过度的兴奋所致。作为一个武者，哪怕是菜鸟级别的武者，每天早上的扎马步，还是必须要坚持的。

    和火影这个体系所不同的是，如果没有这个大武学系统的话。哪怕给了工藤良凡一本武学秘籍，工藤良凡可能都不回去学习，无他太耗费时间了。

    一名普通人，只要能凝结查克拉。那么就可以释放各种在普通人眼中破坏力巨大的忍术。然而对于一名武者来说，能够使得真气外放，基本上要达到了先天之境配以地级的武学才可以做到这一点。

    当然，并不是说武者不如忍者这个体系。只是，侧重点不同，所以哪怕在这个忍者的世界中，工藤良凡还是保持了一个武者所必需的一些坚持。

    一个小时之后，父母亲也起来了。早已经冲了个澡的工藤良凡。恭恭敬敬的坐在了餐桌前，看到一身清凉打扮的工藤良凡。

    母亲撇了撇嘴：“你个臭小子，早上是不是又早早的起床，在院子里做那种奇怪的动作了？”好吧，寻常武者中再普通不过的扎马步，在其他人看来，就是一种莫名其妙的动作。

    看着一脸无奈的工藤良凡，母亲只能放下了这个话题。转而又道：“今天，可能会有很多你平常不认识的大人物前去观战的，好好表现！”

    “安啦安啦，母亲大人我一定能挑战成功的，你就在家里等着我的好消息吧。”若是再不让母亲从唠叨模式中转变回来，这早饭都别想吃了。

    早上，10点钟。木叶某室内训练场中。

    二楼的站台上面，所有有空闲时间的上忍，都不约而同的来到了这个不知名的训练场中。见到熟人了，都打开了招呼。

    这不是火影要求的，而是听到了工藤良凡天才之名以后。想来看一看这个连火影大人都称赞的小鬼，到底有什么惊人的天赋。

    作为裁判的，更是有着三人称号的冷君大蛇丸。工藤良凡从这裁判的人选上面就看出来了，三代对自己的期望。虽然说，三代在昨天还摆了自己一道，但是毕竟是为着村子着想的，明白整件事情之后，工藤良凡也就释然了。

    “喂，小鬼。别以为你觉醒了什么血继界限，就能无视我们宇智波一族的威名了。今天，就让你瞧一瞧，什么是真正的宇智波一族的荣光。”一阵嚣张的声音，从前方传了过来。

    被打断了的工藤良凡，抬起头来看了看前方。看来，这一次是有人故意为之的了。没错，双眼中各有着一个血红色的眼睛，幸好只是一勾玉的写轮眼。一勾玉的写轮眼，无非是能看穿一些体术，还没有变态到，一人不能单独与之抗衡的地步。

    不过，在宇智波一族。并不是所有的族人，都能开启写轮眼。所以，能够开启写轮眼的，也就造成了他们自我感觉高人一等的性格。


第十章 经典战术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一上场就没有给他浪费好脸色，对于这样没有素质的对手。工藤良凡也不是善人转口就顶了回去：“光在那里放嘴炮，有意思？不就是觉醒了写轮眼吗？还只是一个一勾玉的写轮眼，有什么好嚣张的，有本事等你觉醒了三勾玉的时候，在这样我看看？”

    这一句话一出口，瞬间就把宇智波茂丰给惹毛了。不明所以的工藤良凡可是一句话，说到了宇智波茂丰的痛处了。

    作为一个已经奔三的的，宇智波一族的族人。不是没有继续觉醒的可能，但是对于心中已经有所退缩的，宇智波茂丰来说。

    他是没有可能继续觉醒了，6年以前作为年轻高手的宇智波茂丰还是意气风发的。作为了已经开眼的，宇智波一族的族人来说。

    宇智波茂丰是非常幸运的，可惜整整六年过去了。哪怕宇智波茂丰自己再怎么训练以及在任务中以死相博。

    都没有再次进化成双勾玉，宇智波茂丰自己都放弃了。从此以后，那个年轻的高手不见了，心中对于那些有着天才之名的年轻人，他都有着一股怨气。凭什么你们就可以轻轻松松的达到，我们仰望都不能看到的层次？

    所以，在得知了这一次有着天才之名的工藤良凡，要进行下忍考试的消息后。宇智波茂丰心中有起了小心思。

    好吧，就在两人都狠狠地盯着对方的时候。三代出场了，只是单纯地宣布了一下比赛的规矩，以及最好不要出现伤亡之类的套话。

    心中已经有所计较的工藤良凡知道，今天就是自己的成名之战！有着现场这么多的上忍观战，三代老伯伯也是对自己充满信心。那么，就用那一个经典的战术，快速解决了他！

    依照宇智波一族的尿性，能释放忍术那就一定要放火遁忍术。宇智波茂丰也不例外，早已经得到了，关于工藤良凡的情报的他来说。

    虽然，在情报中显示级火遁凤仙火之术，不能有效地对工藤良凡造成伤害。但是，对于一个有着级别的忍术，又会怎样呢？

    对立之印一完，宇智波茂丰向着前方仿佛还没有反应过来的，工藤良凡掷除了3把苦无。这可不是木质的苦无，而是真正实战的时候，用来杀伤敌人的真正的铁质的苦无。

    工藤良凡不敢托大，看着宇智波茂丰那不怀好意的眼神。工藤良凡就知道，这苦无绝不是那么好接的。

    随着“噗噗”的声音响起，两只苦无终于还是扎在了躲闪不及的工藤良凡身上。就在宇智波茂丰，正要继续给工藤良凡来一记狠招的时候。

    在右前方，突然出现了另一个工藤良凡，随之而来的也是3把苦无。一瞬间想明白的宇智波茂丰，嘴角上翘。

    “巳未申亥午寅，火遁豪火球之术！”只见一团直径两米的火球，直直的向着工藤良凡飞了过来。远远地就感觉到了那火热的温度。

    “寅丑辰酉辰未，水遁水乱波之术”没办法，现阶段只会这一招水遁忍术的工藤良凡，只能将这个水遁忍术放了出来。

    水与火交融在了一起，只听见“嗤嗤”的声音响起。在那交汇的地方冒出来了大股的水蒸气，就在此时，两只苦无从水蒸气中飞了过来。

    “黔驴技穷了吗？”宇智波茂丰讥笑了起来。很是轻松的躲过了两只“苦无”，转手就要甩出大招的宇智波茂丰，突然间停止了手上的动作。

    头上冒出了大股的冷汗，心中只在想这一个问题：“他是怎么来到我的后面的？”。此时，工藤良凡正拿着一只苦无，那锋利的末端正顶着宇智波茂丰的脖子。

    “这一次考核，算我通过了吧？”很是稚嫩的声音，响彻了整个室内训练场。就连楼上的上忍，也不禁的为工藤良凡鼓起掌来。

    虽然，在他们眼中。这样的战斗只能算得上是小孩子过家家。但是，作为弱势方的工藤良凡能够在这么短的时间之内。想到了破局之策，这倒是让他们眼前一亮。

    整场比赛，在他们眼中那是看得一清二楚。从一开始的工藤良凡的手里剑的释放，再到出现水雾的那一瞬间的变身术以及分身术。不得不说，在下忍中工藤良凡的在对三身术的释放上面算得上是顶尖的了。

    就在此时，心有不甘的宇智波茂丰不由得一阵杀意，从心底窜了出来。抬起右脚迅速转身，附着着查克拉的右脚含恨而出，狠狠地踹了出去。

    就连作为裁判的大蛇丸，都一时没有反应过来。幸好金钟罩是时刻在体内运行的。工藤良凡也是来了火气，右手隐含着内力朝着宇智波茂丰的右脚打了上去。

    在众人惊讶的目光中，本来应该是年仅6岁的工藤良凡会被一脚踹成重伤的场面并没有发生。反而是，宇智波茂丰被工藤良凡一拳给打的倒飞了出去，撞到了距离他们交手的地方，有着20米远的墙壁上面滑了下来。

    生死之际，工藤良凡没有任何的收手。而是全力以赴的一拳，连工藤良凡自己都没有预料到，自己会有这样的杀伤力。

    仔细的看了看，没有一丝受伤迹象的右手。工藤良凡装作无辜的，摸了摸脑袋。说出了一句让大家啼笑皆非的话语：“这个，不会让我负责吧？”

    二楼中央的三代，正舒了一口气。烟斗刚放到嘴边，正安逸的抽了一口烟。就被工藤良凡无意中的这一句话，给呛住了。

    突然的咳嗽声，把大家的目光都吸引了过去。三代摆了摆手，示意没事之后。大家又把目光，放到了工藤良凡的身上。

    三代一锤定音：“工藤良凡考核通过，特授予下忍称号以及护额。”说完，就走了出去。可惜，工藤良凡此时已经沉浸在了系统中。因为，他已经眼热已久的小李飞刀。

    虽然是初级的小李飞刀，但是对于工藤良凡来说这已经是这一阶段他所有的技能中，杀伤力最为巨大的了。


第十一章 小李飞刀的震慑力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好吧，这一次不仅仅是来自于三代的肯定了。在场的所有的上忍都知道了，为什么三代非常看重这个仅仅只有6岁的孩子了。

    无他，太妖孽了，有没有。不仅仅是对对手的揣摩，最重要的是对于简单忍术的快速的切换，仅凭着两个最基本的三身术，就把一个来自于宇智波一族的，已经开了写轮眼的下忍给击败了。

    现场的上忍心中只有一个念头：此子未来不可限量。当然，前提是能继续活下去。天才实在是太多了，但是那如同流星一闪而过的天才也是非常多的。

    戏也看完了，剩下的人也都化身成为了黑色的虚影，离开了训练场。当然，现场还有一个让工藤良凡十分棘手的人，正盯着自己，眼中满是探询的目光。

    好吧，现在的蛇叔可不仅仅是三代的徒弟那种的虚名了。二战中和剩下的两人一战成名，成为了在整个忍界中都是能名声在外的人。

    可惜，工藤良凡表示心中很不淡定。废话，被蛇叔饶有兴趣的注视着，谁能淡定的下来？

    也就是现在的蛇叔还没有对本村的人下手，不然工藤良凡肯定是蛇叔最喜欢的实验品之一。

    作为一个仅仅只有6岁的孩子，也处在对于英雄人物有着非常崇拜心理的年龄。所以，工藤良凡开始了自己的走心的演技，结结巴巴的说道：“您您就是传说中的三忍之一的大蛇丸大人吗？”

    那种迷弟的神情，就连大蛇丸都不置可否的点了点头：“是个不错的苗子，可惜了。”很是无脑的一句话，把工藤良凡给绕进去了。

    正当工藤良凡，想要问一下到底是什么情况的时候，大蛇丸只是给了良凡一个背影。就连三代此时也是面露微笑：“小良凡，你今天可是给了我们一个惊喜呐，这就是你的护额。”

    这可是三代亲手发放的护额，良凡也是非常激动的接了过来。这不是工藤良凡在演戏，而是真实的情感流露。要知道在火影中能够在6岁的时候当上下忍的，可是没有几个人的。

    三代也看出了工藤良凡激动的心情：“人生只有一次，你们不需要勉强自己选择不喜欢的路，你们要按照自己的喜好，活下去或者死亡都没关系，不过。。。。绝不能忘记保护自己最珍惜的人，无论你们选择走什么样的路。”

    也是非常莫名其妙的一句话，虽然不是很懂，但是工藤良凡还是点了点头，示意自己明白了。随后三代的一句话让工藤良凡彻底的感到绝望了：“从明天开始，我会每天抽出一个小时对你进行特训，直到你能达到我的标准的时候，才可以去接受任务。”

    好吧，虽然工藤良凡心中很不愿意，但是平心而论工藤良凡现在对于忍术的使用方面还是接近于小白的水准，要是这样还能出去接受任务估计也就离不远了。

    没有等到工藤良凡的回答，三代和随行的两名暗部忍者就走了出去。此时，工藤良凡正沉浸在系统的提示中久久不能自拔。

    “叮！成功完成任务。奖励正在发放中”随着一阵机械化的声音响起，一些来自于李寻欢对于小李飞刀的感悟，就融汇进了工藤良凡的脑中。

    低头看着手里面突兀出现的六把，长约三寸七分透着一股摄人心弦的飞刀。“这就是传说中的小李飞刀吗？”工藤良凡喃喃自语般的，陷入了某种回忆当中。

    小李飞刀不同于其他的暗器，这是一种改在明面上的武器。使用的时候都是光明正大的，出手一刀例不虚发！

    整整半个小时过去了，工藤良凡在真正的摸到了小李飞刀的门栏。当然，最重要的还是要练习融会贯通。

    一抬头，都快到了午饭的时间了。工藤良凡也急匆匆的戴上了护额，向着家的方向跑了过去。可惜，总有一些人想要搓一搓某些人的锐气。

    这不，在一条小道的尽头。三个身着宇智波一族所特有的团扇的服饰的人，堵在了工藤良凡的前面。

    “诶呦，这不是现在在整个木叶村里面，都风头正劲的工藤良凡吗？”一名宇智波一族的年轻人，轻佻的讽刺着工藤良凡。

    “怎么，想从这里走。可以，乖乖的从我的裤裆底下钻过去，不然你今天想回家可就难了！”没有理会工藤良凡的感受，另一名20多岁的青年也开口了。

    工藤良凡也很无奈，虽然说这一次自己的垫脚石选择了宇智波一族。但是，自己不后悔。讲真，现在的宇智波一族，还剩下什么了？

    除了追忆一下前辈的光辉往事，还有什么能拿的出手的高手？工藤良凡孩子般的笑了笑：“打了小的来了老的，是不是我把你们给打倒了，宇智波一族还会治我的罪呢？我好怕怕呦。”

    “可惜，我怕我这一刀下去，你们中有人会永远回不了家了！”虽然说工藤良凡是一幅稚嫩的小脸，但是当他说这句话的时候。对面的三个人都感觉到了仿佛一阵冷风吹过一样。

    说话间，工藤良凡从忍具包中拿出了一把小李飞刀。细嫩的右手握住了刀柄，刀尖直直的指着三人中最中间的那个。

    一种只能从族中一些顶级上忍身上，才能感受的“势”。从工藤良凡身上散发了出来，宇智波舟感觉到了那从面前的小男孩手中的刀尖上，传来的一种极度危险的感觉。

    要是让她把手中的飞刀射了过来，我会有陨落的危险。这就是宇智波舟此时的心中所想的。

    身为一个普通的中忍，但是在面对一个前几天还在忍者学校里面，打酱油的熊孩子的时候。宇智波舟退缩了，这不是仅仅关乎到面子的问题了，这还关系到自己的生与死的问题。

    拉住了旁边的两个还要继续叫嚣的同伴，乖乖的给工藤良凡让出了一条路。任由面前的熊孩子走了过去。

    身旁的两名同伴非常奇怪的盯着自己，宇智波舟知道这件事情，必须上报给族里的一些人了，这个孩子跟普通的天才可是有着天与地的差别！


第十二章 来自于三代的调教

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不用多说，在听到了工藤良凡带来的好消息之后。一家人都是兴奋异常的，本来这就是一个大争之世，一个人命如草芥的时代。

    强者才有资格去支配所有的资源，包括人命。所以，一个普通的平民说不定什么时候就被神仙打架的波折给蹭到了，死的不明不白的。

    所以，这也就能解释得通为什么一家人如此的高兴了。当然，工藤良凡带来的可不仅仅是这一个好消息，当他把三代要亲自指点自己的事情说出来以后。

    父母亲更是流下了激动的泪水，讲真。工藤良凡都没有这么高兴。虽然说现在的三代火影，是整个忍界中都是数一数二的存在，但是只要给自己一些时间相信自己一定可以超越所有人，达到六道的层次。

    第二天一早，在暗部的带领下。工藤良凡走进了一个露天的训练场。没过多久，三代那标志性的披风，就出现在了工藤良凡的视野中。

    “先说明你的查克拉属性，然后我再根据具体情况来调教调教你。”这个时候三代才发现了，工藤良凡一脸尴尬的神情。

    此时，三代用着一种生无可恋的眼神看向工藤良凡：“你不是还没有用过查克拉试纸，测试过你的查克拉属性吧？”

    你别说，事情有的时候就是这么的搞笑。工藤良凡只能无辜的，看着三代点了点头。好吧，心中仿佛此时有一万只羊驼，穿行而过的三代。从自己的忍具包中，拿出了一张查克拉试纸，递到了工藤良凡的手中。

    看过火影的小伙伴们都知道，查克拉试纸是如何使用的。工藤良凡也不例外，将自身的查克拉注入到了查克拉试纸中。

    只见整张查克拉试纸先是被一分为二，然后还被右手抓着的那半张试纸显示变得湿润了起来，最后变成了一小片一小片的，从工藤良凡的手中飘落了下来。

    “恩，非常好。竟然有着三种查克拉属性，分别为风、水、土这三种属性。”虽然三代此时已经笑眯眯的了，但是工藤良凡心中却不住的想到：诶看来以后大威力的，火遁以及雷遁忍术是是用不了了。

    看着满满的一脸落寂表情的工藤良凡，三代也不禁被这个熊孩子给感染了：“小良凡，要知道贪多嚼不烂的道理。再说了，天生三种属性的查克拉，已经是很好的天赋了！”

    可惜他并不知道的是，工藤良凡压根是在纠结，漫画中的那些大威力的火遁以及雷遁忍术。想法不在一个频道上面的两人，工藤良凡只能选择接受了。

    “好了，现在就是要让我知道，你的最真实的实力的时候了。拿出必须杀死我的决心，向我发动攻击！我会把实力压制在下忍水平的。”话一说完，三代一个闪身就出现在了距离工藤良凡10米远的地方。

    好吧，既然是在三代的面前。那些所谓的战术都是苍白无力的。只能用自己的身体，以及忍术实打实的的说话了！

    从忍具包中掏出了三个苦无，快速的投掷了出去。工藤良凡也跟在苦无的后面冲了上去。“未午辰寅，土遁黄泉沼！”三代很是轻松的躲过了，来自于工藤良凡的三只手里剑，身子还在半空中的时候，就是一招土遁使了出来。

    好吧，幸好是分身术不是本体。在分身陷入了，从地面上突然出现的沼泽之后。工藤良凡已经快速的突进到了三代的跟前，没错。

    要想发挥出所有的实力，还是必须要进行体术的对决。不然，光凭三代那“忍术博士”的称号，就够工藤良凡吃一壶的了。

    可惜，本来以为在体术方面可能会稍微弱一些的三代。给工藤良凡带来了不一样的“感觉”！此时，已经跟三代拳脚相交了几次以后的工藤良凡，不得不叹一句：就算自己有了金钟罩的加成，在体术方面还是弱了三代一个非常大的差距。

    哪怕在后面，不服输的用上了内力之后。也被三代打的“惨不忍睹”，不到2分钟的时间，只听见“啊”的一声，工藤良凡就飞了出去，面部朝下“砸”在了地面上。

    “恩，相当不错了。能在我的手上面坚持了2分钟的时间。”可以了，也不管正在地上费力爬起来的工藤良凡心中的“怒火”。

    三代直接总结似得开口道：“首先是你的忍术储备实在是太少了，或许说是只有一个水遁忍术吧？这方面需要加强，至于体术方面。你已经超越了这个年龄段里面，所有的同龄人了，但是因为身体还在发育中，所以还没有达到身体的最大的潜能。”

    很实在的评价，说完随手就从一个封印卷轴中掏出了“大量”的风、土、水属性的忍术卷轴。在工藤良凡吃惊的目光中三代继续说道：“这些是跟你的查克拉属性，比较契合的忍术卷轴。半个月以后，还是这里，我希望能看到你的进步！”

    说完，再讲卷轴又收回去之后，“砰”的一声“三代”就变成了一团白雾。地面上面仅仅留下的就只有那个卷轴了，回过神来的工藤良凡也不得不赞叹道：“火影，就是这么有b格！”

    虽然说不是本人亲自指导，但是一个影分身的到来。也是很有诚意的，毕竟一个忍村的首领，可不是有那么多空闲时间的。

    好吧，有了三代亲自赠送的这么多符合自己属性的卷轴。那么到了家中又有着母亲以及父亲的教导。工藤良凡已经对于半个月后的自己，有了一个非常高的期待。

    就在工藤良凡，走在木叶村的街道上的时候。远远地就看见了一个穿着绿色马甲的人影，以一种极快的速度向着自己冲了过来。

    好吧，现在整个木叶村能有这样的表现的也就是。“凯，呜。。。”还没等到工藤良凡把话说完，迈特凯就一下子跟工藤良凡扑到了一起。

    “良凡，我都听说了。三代老伯伯教了你什么样的招数？别私藏哦，快快快说一说今天是什么感受。”看着一脸疑惑的工藤良凡。

    迈特凯又开口道：“不会吧，难道这消息是假的？不会啊，大家都这么说呢！”一听到这里，工藤良凡心里有了底了，估计可能一定是大嘴巴的母亲大人，把这件事情给传了出去。

    无奈的用右手，盖住了自己那已经羞得发红的小脸。拉着面前的中二少年，从已经强势围观的人群中“突围了出去”。


第十三章 你想学神功吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好吧，这件事情正如工藤良凡所想的那样。已经从火影直属暗部“退休”了的母亲大人，现在和普通的中年妇女，没什么两样了。

    在工藤良凡无奈的目光中，母亲大人终于败下阵来，答应了工藤良凡以后不会在，传播类似的消息之后。工藤良凡勉强的笑了笑，毕竟，有些事情还是不要传得人尽皆知的为好。

    一夜无话。

    第二天一早，穿戴整齐的工藤良凡来到了自家的一个演武场上。开始了自己的特训，至于踩水爬树这种比较的训练，在进行下忍考试之前就已经完成过了。

    现阶段自己最大的不足之处，就是会使用的忍术实在是太少了。不是每一个敌对忍者都会容忍自己跑到跟前去，进行体术的对决的。

    幸好三代一针见血的，点出了自己的不足。看着手上的封印卷轴，工藤良凡口中低声“解”。随后，一大堆的忍术卷轴出现在了工藤良凡的周围。

    大致的看了一下，果然全部都是级别的忍术。唯一一个b级别的就是影分身术，说起来这影分身术，貌似还是以后大太子的招牌忍术呢。

    看来是三代已经知道了，我的查克拉的量比一般下忍的要多的多，才特意在一群级别的忍术中，加了这个影分身之术吗？

    跟一般的分身术比起来，影分身术更能运用到实战当中。不仅仅可以迷惑敌人，还可以有自己独立的思想，以及能使用忍术！

    就在工藤良凡，自己琢磨着独属于自己的连招的时候。下午，一个客人上门了！虽然说工藤良凡的家还没有出木叶村，但是也已经是相当偏僻的地方了，平常基本上没有什么访客的。

    当工藤良凡，听到那标志性的声音的时候。只能无奈的叹了一口气，没错除了迈特凯还能有谁？

    人未至，声音已经传了过来：“良凡，你可不能私藏呦！”好吧，工藤良凡心中只有一句：就算把卷轴给你了，你能学得会吗？

    没错，现在工藤良凡因为有了金手指。可不是原来的工藤良凡了，对于查克拉有着天然的抵触性。但是，对于迈特凯来说，还是一样学不会忍术！

    看着已经走到面前的，本来兴致冲冲但是好像想到了什么瞬间变得沮丧的迈特凯，工藤良凡走上前来，拍了拍凯皇的肩膀：“不要这么难过，本来我还想去找你的。我可以让你变得能使用忍术！”

    就像坐过山车一样，有低谷也有云端。在听完了工藤良凡的话语之后，迈特凯的表情瞬间变得阳光了起来，紧紧地拽着工藤良凡的手臂激动地说道：“良凡，你说的是真的吗？”

    “没错，但是你一定要保密。这可是我们家族，那传承自东方古老的家族秘术！”看着一脸真诚的工藤良凡，迈特凯相信了他的说辞。

    因为，火影的世界中。很多家族都有着一种秘传忍术的，工藤良凡的父亲工藤新一因为也有传闻，是来自于神奇的东方大陆。所以，工藤良凡的这一番话可信度还是挺高的。

    “当然，第一步是要强健自己的筋骨以及血肉！”工藤良凡一脸若有其事的说道。能够让迈特凯使用忍术，说实在的工藤良凡办不到。

    工藤良凡只是想让迈特凯，这个体术天才。来试着学一下武功。这也是另辟蹊径，讲道理，工藤良凡在前世的时候就觉得八门遁甲这一个禁术，实在是因为施术者的身体强度不够，才会导致开第八门的时候导致死亡的结局。

    就跟发动机是一个道理，只要发动机的燃烧室的材料足够的强。那么哪怕再高的压力以及温度都能扛的住的话，那么就没有任何的所谓上限可言了。

    所以，跟迈特凯已经产生了羁绊之后。工藤良凡心中所想的，就是不让自己的这个好伙伴，在以后使用八门遁甲的时候因为过度使用而导致不好的结果。

    只有在小的时候就修炼金钟罩这门武功，会对迈特凯的身体有着一个质的提升。但是没有系统的“醍醐灌顶”，自行修炼所必需就是口诀运功路线以及最重要的药浴！

    口诀以及运功路线，工藤良凡都有。可惜药浴要用到的药草，工藤良凡没有那么多的善恶值去兑换了，突然一个名字出现在了工藤良凡的脑海中。

    有着三代作为靠山，这些草药还用得着自己去担心吗？想明白的工藤良凡，在嘱咐让迈特凯在这里等待自己一会之后。

    脚上加速的，向着火影办公室跑了过去。在说明了要见三代之后，暗部没有任何的阻拦工藤良凡就走了进来。

    正在批阅文件的三代，抬头就看见了屋子中的工藤良凡。工藤良凡知道三代在有意培养自己，所以大胆地将修炼金钟罩需要的药材说了出来。

    三代也没有过多的去询问，具体的用途。但是再看见了工藤良凡一脸的期盼的神色之后，点了点头吩咐了一个暗部，工藤良凡满意的走了出去。

    虽然说药材不是非常贵重，但是既然工藤良凡需要。三代还是尽可能地去满足，虽然现在整个木叶村是处在黄金时期，有着包括三代，三忍，白牙五个摆在明面上的影级别的高手，暗地里就更不用提了，要是没有几个隐藏的高手，那就不是做任何事情都要留一手的三代了。

    但是，最新的一代当中，自己的派系里面。还真没有任何一个孩子表现出了能超越工藤良凡甚至说匹敌他的潜力的，在心中已经把工藤良凡那位自己旗下的三代，怎么可能不去特殊的照顾工藤良凡呢？

    火影吩咐办的事情，还是非常靠谱的。没有让工藤良凡以及迈特凯长时间的等待，不到2个小时的时间，所有的需要的药材都已经摆在了工藤良凡的眼前。

    工藤良凡一脸严肃的看着面前的迈特凯道：“凯，进行药浴的时候，我会指导你进行特别的运功的方法，但是会很痛苦的你要忍住！”

    为了让迈特凯能坚持得住药浴的痛苦，工藤良凡也放出了终极嘴炮大招：“想要让更多的人认可你吗？那就忍住痛苦，要知道在古老的东方有着一句至理名言：吃得苦中苦，方为人上人！”


第十四章 QWER! 三代你输了（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当工藤良凡用自身的内力引导着迈特凯运功的时候，迈特凯才知道了什么是，比一天绕着木叶村跑500圈还要痛苦的事情了。

    毕竟年纪还不够达标，没有忍耐的住的迈特凯还是大声的喊了出来。幸好旁边没有人，不然看到了这一幕，说不定会联想到什么少儿不宜的画面。

    坚持就是胜利！整整两个小时，本来是青绿色的药液，此时已经变得无色接近透明了。看到了药液颜色的变化之后，工藤良凡松了一口气。

    此时已经被工藤良凡打晕了的迈特凯，迷迷糊糊的睁开了眼睛。就发现了正对着自己笑眯眯的工藤良凡。

    “怎么样，是不是感觉到了不一样的变化？”虽然说只是第一次的药浴，但是配合着工藤良凡的内力的引导，迈特凯也已经察觉到了一股平日里没有察觉到的奇怪的气息，正在自己的经脉中流转。

    兴奋地迈特凯一下子从木桶中跳了出来，激动地拉着工藤良凡的手臂道：“良凡，这就是你说的那种，可以让我使用忍术的“内功”吗？”

    没有正面回答迈特凯的问题，工藤良凡也是高兴地道：“凯，只要坚持上三个月，你就能凭借自己皮肤的硬度，可以正面扛得住普通的级忍术了！”

    在母亲大人的要求之下，迈特凯也享受到了一顿丰富的大餐。礼貌的跟工藤良凡一家告别之后，就一路小跑的飞奔而去。

    半个月的时间，如流水般匆匆而过。当然在练习忍术的时间里，也少不了迈特凯那独特的叫声。今天就是和三代约定好的，检验自己的时间。

    室外训练场中，看着眼前突然出现的4个人，工藤良凡也忍不住惊呼了出来。没办法谁让现在三忍的名号非常的敞亮呢？

    最是跳腾的自来也，迈着一种自认为帅气无比的步伐，走到了工藤良凡的面前。使出了一招对熊孩子杀伤力，最是巨大的摸头杀之后。

    用上了那一种在漫画中，他那独创的猥琐的声音道：“小良凡，今天好好表现。说不定，我会大发慈悲的收你为徒呦！”

    在内心中早已经把面前的搞笑大叔给pss掉的工藤良凡，腼腆的用小手把已经凌乱的发型又给梳理了一下，笑眯眯的说道：“这位大叔你是谁啊，我认识你吗？”

    好吧，这一句给予了自来也一万点的暴击伤害。简直就是在自己的女神面前，把脸丢光了有没有。还指望着这个现在这个在木叶村中，名气很大的熊孩子激动地找自己要签名呢。

    得嘞，这下可好了。远处已经听到了两人对话的纲手，已经笑得用手都捂着肚子了，无他肚子都笑疼了。

    仿佛才看见纲手一样，工藤良凡立刻“高兴”的跑了过去，用一种看见了自己偶像的神情，大声的说道：“您就是传说中的纲手大姐姐把，您可是我们所有孩子的偶像呢！”

    这个时候，才反应过来的工藤良凡怪异的叫了一声：“刚才那个不会是那个传说中的猥琐大叔吧？”

    自来也也应声着整理了一下自己的衣服，谁知工藤良凡下一句话，彻底把他的光辉形象给达到了低谷。

    工藤良凡一幅小心翼翼的模样“轻声”的，仿佛跟在陈述事实一般：“我听我们班的菜菜子说过，那个白头发的猥琐大叔偷偷地在女生浴室外面，不知道在干什么。”

    说完这句话的时候，连三代都忍不住的笑了出来。纲手已经拉住了，想要和工藤良凡把事情“说明白”的自来也。

    三代咳嗽了一声制止住了这场闹剧，开口道：“小良凡，这半个月可曾偷懒那？要是表现的能入你面前三忍的眼界，我做主你可以挑选其中一位作为你的老师哦。”

    这一句话，可是击中了工藤良凡的软肋。现在工藤良凡缺的就是一个好老师的教导，以及一个粗壮的“大腿”。只要有了三忍作为后盾，还有什么可以难得到工藤良凡呢？

    “还是和上次一样，我会把自己的实力压制在下忍的级别，小良凡你可是要拿出必须杀死我的决心呦！”话音一落，工藤良凡就先出手了。

    三只手里剑，形成了一个品字形，被工藤良凡精准的掷了出去。三代笑了笑轻松地跳出了手里剑形成的包围圈。

    就在三代的右脚刚要落地的时候，就听见了工藤良凡的一声：“未午辰，土遁土隆枪。”从三代正要落脚的地面上，突然隆起了一根足足有2米长的土枪，尖锐的末端正对着三代的右脚。

    就在土隆枪戳到了三代的身体的时候，“砰”的一声，三代的身体已经变成了一截树桩掉在了地上。工藤良凡也没有丝毫的意外，毕竟如果只是凭借着小小的级忍术，就能把三代给打败那也太不现实了。

    就在三代的身影，出现在了工藤良凡的右上角的时候。三代也出手了：“未午辰，土遁土龙弹！”一个泥土形成的巨龙，张口就是一个巨大的泥弹向着工藤良凡冲了过来。

    很是娴熟的替身术用了出来，工藤良凡的身影化作了一个木桩。三代在心里也是非常满意的，突然。左边出现了一阵巨大的查克拉的波动。

    “这是？！！”

    “寅巳寅巳寅巳，水遁漩涡龙卷！！！”两手一合，在三代的周围就出现了一个小型的水龙卷，迅速地向着三代合拢了起来。

    场外的三忍都忍不住惊呼了起来。

    “这个术。。。自创忍术吗？”大蛇丸的眼眸瞬间亮了起来，无他仅仅6岁的年纪，都能自创一招威力接近b级的忍术，实在是令人吃惊不已！

    三代自然不是等闲之辈，很快的从水龙卷中突破了出来。正想着给良凡一记狠招的时候，突然三代感觉到了，只有在生死对决中才会出现的危机感，淡淡的从工藤良凡稚嫩的右手上拿着的飞刀散了出来。

    “这。。。太不可思议了！！”此时就连一向自大无比的自来也，都目不转睛的盯着工藤良凡手上的飞刀，从那飞刀上面，感觉到了危险的气息！


第十五章 QWER! 三代你输了 （下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在那一瞬间，工藤良凡手中的小李飞刀射了出去。就像一道闪电一样，三代的右手出现了一道血线，纲手急忙的跑了过去，幸好只是小伤。

    自来也的嘴巴现在已经已经变成了字形了，从来没有见到过在比试中见红的三代，竟然在一个毛头小子手上，受伤了？

    就连工藤良凡自己也是惊讶的用右手，捂住了自己张大的嘴。三代走了过来，眼中的兴奋之色已经透了出来。

    “小良凡，你可是给我准备了一个大惊喜啊！最后关头我没有压住自己的实力，你那最后惊艳的飞刀，有着足以正面搏杀中忍的实力！”三代笑着摸了摸工藤良凡的小脑袋说道。

    “这场战斗，我输了。我看好你哦！”说完就捂着右手，急匆匆的几个闪身不见了踪影。纲手近距离的拿着小李飞刀，仔细的捉摸着。

    “喂，小鬼。刚才你那一刀怎么会有“势”的感觉在里面？”此时的自来也也没有了刚才的吊儿郎当的模样，正一脸认真地看着工藤良凡。

    可惜，心思已经不在外面的工藤良凡，脑海中正传来了系统机械般的声音：“达成隐藏任务！

    1横推所有的bss，证明自己的存在！

    完成度：1

    任务阶段奖励：兰曦草1

    ”

    “怎么还有这么娘的奖励？”好吧，此时的工藤良凡在看到了奖励之后，不由得在心中吐槽了一句。还没有等待系统说明的时候，就被身体一阵的晃动，给晃了回去。

    “小鬼，你都能把三代那个老头给打伤了，这样你跟我去学习医疗忍术，然后亲自去治疗三代，如何？”劈头盖脸的就是一种毋庸置疑的一句话甩了过来。

    还没有反应过来的工藤良凡，就被自来也一把拉了过去。“这个孩子是我先看上的好吗？平胸老太婆！！”一阵嚣张的声音从前面传了过来。

    好吧，当工藤良凡听到了这一句话的时候，熟悉的一幕在自己的面前上演了。满脸怒容的纲手，抬起了已经捏的吱吱作响的右手，一拳挥了过去，然后，就没有然后了。。。。。。

    转头就狠狠的盯住了，眼前这个想笑又不敢笑的工藤良凡道：“喂，你是叫工藤良凡的小鬼，没错，你是不是要跟我学习医疗忍术？！”

    好吧，一个堪比自己脑袋大小的拳头，就离工藤良凡那英俊的小脸不到10公分的地方。还是那个一拳可以把自来也，打到只在天边留下一道白光得吱吱作响的拳头。

    工藤良凡很有眼色的点了点头，表现出了一种“我很愿意”的神情之后。纲手才满意的点了点头，说了几句鼓励的话语之后，就杀向了那个预计的自来也坠落的地点。

    此时，场中就只剩下了大蛇丸还有工藤良凡了。蛇叔慢慢的走了过来：“工藤良凡是吗，想跟着我学习强大的忍术吗？”

    此时，工藤良凡也愣住了。这尼玛剧本不对的好吗？自己明明自己已经答应了纲手了，蛇叔你这样子好吗？

    没有等工藤良凡把话问出来，蛇叔先开口了：“纲手那边我会去说的，只要你答应做我的弟子。我保证会对你倾囊传授的。如何？”

    工藤良凡此时内心已经快要崩溃了，好吗？蛇叔可不是一个正经的人，谁知道他是不是要借着师徒的名头，好好的研究一下自己呢。

    一想到这里，工藤良凡不自禁的全身一个冷颤。随后用了一种天真的表情说道：“大蛇丸叔叔，我已经答应了纲手姐姐了，所以”

    没有因为工藤良凡那婉转的拒绝而生气的大蛇丸，只是轻轻地点了点头，转身就不见了踪影。看到蛇叔的身影消失的那一瞬间，工藤良凡一下子松了一口气。

    这可是敢拿自己村子中的忍者，作为**试验对象的狠人。自己又是在他面前没有一点反抗能力的小鬼，能不有压力吗？

    摸了一下已经后背湿透了的衣服，工藤良凡快速的跑回了家中。

    一进家门，就看见了正在收拾家务的母亲大人。工藤良凡只是说了一句：“这一次我表现得非常好，纲手大人决定收我为徒”了之后，就跑向了自己的小屋，一下把门给锁住了。

    “系统，刚才的那个什么兰曦草是干什么用的？”

    “兰曦草，传说中是由水系女神爱丽丝的眼泪化作而成。名列水系圣物排行榜前十的不可多得的宝物，最主要的功效，在服用之后可以增加水系亲和度10，在以后使用水遁的时候，可以减少查克拉的使用的同时增加水遁的威力，只有空气中有水元素的存在，就可以感知到一切，在达到水系亲和度100的时候，可以全身元素化！”系统解释道。

    “什么？！”在听到了系统的解释之后的工藤良凡，一下子叫出声来。无他，这尼玛可是强制性的增加水系亲和度的宝贝。

    最重要的是，这可是比之白眼还要b的存在。这种感知的程度实在是令人惊叹，毕竟在这个世界中，有哪个地方是没有水元素的存在？

    没有任何的迟疑，在仓库中拿出了兰曦草。就在兰曦草出现在工藤良凡的手中的时候，木叶村中所有的能感觉到这一种力量的大人物，都向着工藤良凡家所在的地方望了过来。

    “这是。。。”三代一伙的喃喃自语着。随即，就拿起了那个传说中偷窥无往不利的神器，开始观察了起来。

    此时，工藤良凡已经将兰曦草给咽进了肚子中。一瞬间，工藤良凡感觉到了一种质的变化，仿佛天地中所有的水系能量，都在自己的掌控中的感觉。

    闭着眼睛的工藤良凡，此时能从天地间的水元素中感觉到一种“喜悦”的心情。方圆30米之内，所有的一切都“扫描”进了工藤良凡的脑海中。

    “这种感觉真是奇妙无比啊！”就在工藤良凡张开双眼的那一刹那，眼睛中出现了一道人影。

    “三代老爷爷？？？”


第十六章 收集爱好者（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三代没有说话，只是静静地看着工藤良凡。什么鬼啊，三代一直盯着我看，这是为什么，在线等啊！

    工藤良凡先抗不住这种火热的目光了：“三代老爷爷，你怎么来我家了？”三代只是笑笑，就怕空气突然安静呐！

    工藤良凡也是应景的笑了笑，摸着自己的头发满脸疑惑的开口道：“难道，刚才三代老爷爷也感觉到了什么吗？我刚才忽然脑袋一阵剧痛，就感觉到了这个世界似乎变得不一样了。”

    兰曦草这种东西，打死自己都不能说出去，这玩意放到火影的世界，简直就是比s级别的忍术还要牛b一万倍的存在。

    三代在心里已经清楚了，眼前的这个熊孩子绝对有着自己的秘密。无他，活了这么久就，没有听说过，觉醒血继界限还能觉醒三次的好不好？

    但是，只要他一心归属木叶村。那么他日后的强大，不就代表着木叶的强大吗。想通了的三代还是忍不住的问了一句：“是不是水属性的查克拉的变化？”

    工藤良凡没有回答，但是转瞬间在工藤良凡的身边，环绕着十几股的水流。这还不是最令三代吃惊的，因为在三代的感知中工藤良凡似乎都没有用结印甚至用到查克拉，就在这个没有水的环境中，凭空制造出了这样的一个水的环境，这才是最令人费解的！

    “那我们家周围的那四个忍者是？”无形装逼，最为致命。不仅仅能不消耗查克拉的情况下，制造出一个善于自己作战的环境，还有如此强的对周围环境的感知力。

    这就是三代，在心中对工藤良凡的评价。“恩，这四名是直属于我的暗部，负责你的安全问题。毕竟，你刚才“觉醒”的时候，闹出来的动静实在是大了一点。”三代点了点头说道。

    好吧，既然是保护自己的。三代也是出于对自己安全的考虑，所以工藤良凡还是“高兴”的答应了，在跟三代保证了不把觉醒的事情说出去之后，终于把三代给送了出去。

    “看来，以后不能这么鲁莽的，直接把这种级别的宝贝直接拿出来了。”工藤良凡如是想着。

    日子就这样一天一天的过去了。三天之后，木叶医院的属于纲手的办公室中。

    “恩，今天你就跟我学习最基本的探查术。”真实的医疗忍术，并不是就跟漫画中的那么简单粗暴一样，还是需要一种忍术来进行一个“扫描”的，也是医疗忍者中最基础的一个忍术。

    花了半个小时，将原理以及查克拉的运行路线讲明白之后。工藤良凡就开始了自己医疗忍术生涯的第一课：检查一个中年大妈的爱犬。

    “啊呀，您不就是三忍之一的纲手大人吗，我的儿子可是你的粉丝呢。要是他知道了是您给我们家的小甜甜治病的话，一定会吵着来呢。。。。。。”似乎是更年期提前到来了，自从这个大妈看见了纲手之后，就一直唠唠叨叨的没完没了。

    可惜，只是一个平民。没有忍者间的上下级的关系，最重要的是没有一点眼色。纲手此时都已经忍无可忍了，但是为了自己的形象，还是竭力的在忍着已经处于爆炸边缘的心态了。

    工藤良凡在检查完大妈的爱犬之后，终于发现了纲手的不对之处。笑眯眯的拉着那个还在唠叨的大妈走出了治疗室，领走了已经治愈完毕的小甜甜。

    在惊讶于工藤良凡的医疗忍术的天赋的同时，一天的课程很快的结束了。在四个如影随形的暗部的保护治下，工藤良凡很是安全的回到了自己的家中。

    跟平常一样，在自己的演武场之内。工藤良凡熟悉着自己的新的技能。就在这个时候，从远方的树林中，工藤良凡察觉到了一丝丝若有若无的杀意。

    艺高人胆大的工藤良凡，在暗部的监视之下。用出了自己领悟的一个独创忍术：水替身。在没有惊动任何人的情况下，此时的工藤良凡已经小心的走向了那股杀意的源头。

    这就是那个悬赏达到10万两的高价的小鬼吗？看着那个正在向着自己藏身的方向，走过来的工藤良凡。

    山田太一那张，有着一个刀痕的脸笑了起来。这可是自己送上门来的，本来对于一个精英中忍级别的叛忍来说。在黑市上面也都是名声在外的。

    毕竟，上忍基本上都是一个村子中的顶梁柱。而上忍之下，实力最高的那就是精英中忍了，作为一个老道的杀手而言，在黑市的悬赏中看到了这么一个赏金有高，难度又低的悬赏还以为是自己走运了。

    可惜，这个小鬼的身边总是有着木叶村的4个暗部在旁边贴身保护。就在山田太一想要放弃的时候，天上掉馅饼了，这个小鬼竟然主动找上门来，这就不能怪我了，是你小子自己偏偏往地狱里面闯的。

    就在山田太一朝着工藤良凡身上的几个要害之处，投掷出了几个苦无的时候。一个木桩，替换到了工藤良凡原来的位置上面。

    “什么？！竟然有这么快的反应速度？”想着速战速决的山田太一瞬间就是：“寅，火遁鬼灯笼之术！”山田太一的周围出现了几个类似于灯笼的火球，向着已经现身的工藤良凡飞了过去。

    “寅巳寅巳寅巳，水遁水幕之术！”一道水墙出现在了工藤良凡的身前，挡住了来袭的几个火球。这是工藤良凡根据前世的记忆，对b级忍术水遁水阵壁做的一个低档次的改版，是一个工藤良凡所创的级别的忍术。

    一个身影从水幕的这边穿了过去，抬手就是几个苦无，向着山田太一飞了过去。看着眼前的那个矮小的身影，向着自己跑了过来。

    “还真是没有作战经验呐，真是鲁莽的小鬼。”心中这样想着的山田太一，一个闪身，右手的太刀就刺穿了“工藤良凡”的身体。

    可惜，工藤良凡的身体瞬间变成了一滩流水“啪”的一声，落在了地面上。已经察觉到危险的山田太一还没有反应过来的时候，身边就已经出现了一个水龙卷。

    “寅巳寅巳寅巳，水遁漩涡龙卷！！！”已经身处于山田太一后方的工藤良凡，双手一合就使出了目前为止，自己所能掌握的杀伤力最为巨大的忍术。

    身体达不到意识到速度，山田太一瞬间就变成了一滩血雾，融进了工藤良凡身前的水龙卷之中。


第十七章 收集爱好者 （下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看了这么久了，还不出来吗，那边的那位？”一道虽然稚嫩，但是却充满着一股毋庸置疑的话语，从工藤良凡的嘴中传了出去。

    虽然惊讶于工藤良凡的实力，但是更让宇智波亮所吃惊的是，自己的潜行术竟然被一个小鬼给识破了。

    “既然被你看出来了，那么做好死亡的觉悟了吗？”不敢有所托大的宇智波凡，两只眼睛中各出现了两个勾玉。

    刚才那个暗杀者的失败的原因，最重要的一点就是小瞧了眼前的这个六岁的小鬼。也是为了在暗部到来之前，解决收工的宇智波凡一抬手就是一个招牌忍术。

    “寅，火遁豪火龙之术！！”一个硕大的火龙出现在了宇智波凡身前，以一种肉眼难以捕捉的速度，冲向了工藤良凡。

    这可不是工藤良凡的那个改装版本的级别的水遁忍术，可以挡得住的。心中有所计较的工藤良凡，一瞬间调动起了起了全身的查克拉。

    “丑申卯子亥酉丑午酉子寅戌，水遁水龙弹之术！！”这可是消耗了工藤良凡80的查克拉使用出来的忍术。

    同样是一条硕大的不过是由水组成的巨龙，冲向前去。一水一火，水火不容！瞬间产生的水汽，弥漫了整片的树林。

    这个时候，守护在工藤良凡家里的暗部忍者，也感觉到了这一阵巨大的查克拉的波动。留下了两人，继续守护“工藤良凡之后。

    剩下的两人，快速的向着战斗的地点赶了过去。在第一时间察觉到了，不能仅仅凭借一个豪火龙之术，杀死工藤良凡额宇智波凡没有任何的迟疑，转身就走。

    毕竟，这种谋杀同村天才忍者的事情，只能在暗中进行。若是被暗部的人发现之后，那可就不好说了。可惜，工藤良凡可不是那一种，能让宇智波凡装完逼就跑的人。

    就在宇智波凡逃跑的路径前，一个由水元素组成的工藤良凡悄然地出现了。右手上面，出现了一把小李飞刀。

    自从拥有了小李飞刀之后，似乎还没有人在这柄刀上面饮恨呢！今天就拿你，作为这把刀的第一个战利品。

    没有任何的，想要在暗处杀人的意思。工藤良凡正大光明的站在了宇智波凡的面前，全神贯注的锁定了他的咽喉。

    惊才艳艳的一刀，刀出则惊天地泣鬼神。在宇智波凡生前最后看见的画面，就是一道白光一闪而过，在白光中似乎还夹杂着传说里恶魔的呜咽声，然后就没有然后了。

    一个咽喉处插着小李飞刀的尸体，从空中掉了下来。在上前轻轻地把飞刀拔了出来之后，一声系统的提示声应景的在工藤良凡的脑中响起。

    “叮！杀死精英中忍两名，奖励善恶值500。

    越级击杀奖励：悲酥清风一瓶。

    有可拾取特殊装备2，是否拾取？”

    奖励倒是其次，但是在系统的提示下。宇智波凡的眼眶中，可是有着两个特殊的宝贝：写轮眼。还是已经开发到了，两勾玉的写轮眼。

    本着不能浪费任何材料的心理，工藤良凡在心底默默地念了一句：是。随后，宇智波凡的一双眼睛，已经出现在了系统的仓库中。

    宇智波一族的最为整个忍界所垂涎的，就是已经开了眼的写轮眼。要是让那帮家伙知道了，自己族人的写轮眼出现在了别人的手中。指不定会闹出多大的乱子呢，怀着毁尸灭迹心理的工藤良凡，用出了仅剩的查克拉，把身前的尸体给彻底的粉碎了。

    没有几息的时间，两个暗部忍者就到达了工藤良凡的位置。两人都是一脸的惊讶，毕竟，那个他们一直“保护”的工藤良凡，不是此刻还在自家的院子中吗？

    怎么可能会出现在了这里，虽然说没有日向家的白眼，但是能同时瞒过四个经验丰富老练的，火影直属暗部忍者。

    这一份实力，实在是出乎了两人的意料之外。只是简单地检查了一下，在确定工藤良凡没有受伤之后，按照惯例两人，还是把工藤良凡带到了火影办公室当中。

    再将事情的缘由，跟三代说明了一番之后。三代还是忍不住的惊叹了一声，死掉的两人在暗部的独特的调查秘术的感知下，得到了两人生前的实力：两个精英中忍！！

    “有什么可以跟，老爷爷我说一下的吗？”三代笑眯眯的看着眼前的工藤良凡，一张老脸已经快要溢出了一种叫做自豪的表情。

    这可是自己的徒孙！！三代如是想着，工藤良凡“详细”的把整件事情，添油加醋地说了一遍。尤其是着重的提到了宇智波一族的那个精英中忍，毫无掩饰的想要杀死自己的决心。

    废话，这个时候。也就只有三代才可以压得住，那一帮自以为天老大地老二他们老三的宇智波的族人了。既然已经结仇了，那么就要找一个可以保护自己的人，还有什么比眼前的三代更有震慑力的存在？

    现在的三代，还不是剧情开始以后，那个已经实力倒退的不像样子的三代。现在的三代，在整个忍界当中，那都是能排进前五的存在！

    “我会在另外派出两个上忍实力的暗部，前去保护你的。”三代现在可是把工藤良凡当做宝贝一样的，生怕他出现了什么意外。

    “既然如此，那还不如直接进入您的直属暗部呢！到时候，去村外执行任务，既可以转移宇智波一族的注意力，又可以提高自己的实战能力。当然，三代老爷爷，您能继续派人保护我的父母亲大人吗？”早已经想着出村执行任务的工藤良凡，在这个合适的时机，把自己的想法给说了出来。

    一箭三雕，自己最在乎的家人都可以信任的交给三代来保护。直到这个时候，三代彻底的对面前的小鬼，放下了戒心。

    相当于把工藤良凡的软肋交给了三代，那么我还有什么好担心他的，对于村子的忠心的问题呢？想通了的三代，立即拍板同意了工藤良凡的提议。

    再说好了，第二天一大早，就要到自己的办公室报到之后。在两个上忍实力的火影直属暗部忍者的保护之下，工藤良凡回到了这个，可以让他彻底放下所有烦恼的地方：家。


第十八章 先剧透了再说！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诶，又是天气晴朗，心情舒畅的一天呐。晚上深入的跟系统交流了一番的工藤良凡，终于知道了为什么系统要求自己，收集写轮眼的意图了。

    “这个天道之眼还需要写轮眼以及白眼？”，好吧为了兑换，传说中的天道之眼工藤良凡也是拼了。这可是木叶村中仅存的两个大族了！

    半个小时之后，火影办公室。

    “决定好作为一个暗部，所要承担的责任了吗？”三代很是严肃的，看着眼前的工藤良凡。认真的点了点头，许下了一个作为男人的承诺！

    “好，桃井i你带着他去暗部熟悉一下环境，b级别的忍术全部对他开放。”三代转头对着左后方的空气，说了一句。

    潇洒的出场方式，一个人影很是突兀的出现在了工藤良凡的身边。桃井i在应承了下来之后，带着工藤良凡走出了火影办公室。

    两人间一路走来，都是满满的沉默。不是工藤良凡不想说话，而是这个叫做桃井i的男人，实在是太冷了。哪怕被一张被狐狸的面具遮挡住了的脸，还是将那淡淡的冷漠之意散了出来。

    “我有得罪过你吗，至于这样子吗？”工藤良凡心中腹徘着。就在工藤良凡快要忍不住想问话的时候，一个看上去很是普通的小超市出现在了工藤良凡的视野中。

    很是娴熟的进入到了小超市的深处，在货柜上面转动了一瓶饮料。随之而来的就是一阵齿轮的吱吱作响的声音，一个长长的地下通道展现在了工藤良凡的眼前。

    5分钟的时间之后，就像是进入到了一个汇流的地方一样。一个巨大的地下建筑出现了。人也变得多了起来，相熟的人互相打着招呼，可惜当他们看到了桃井i之后，一个个的都把笑容收了回去。

    “三代老爷子不靠谱啊，这简直就是鬼见愁吗。第一次见到男人，还有更年期的综合征的表现。”心中还在责怪三代老爷子的时候，没有注意道前方的桃井i停下来的工藤良凡，一下子撞了上去。

    “我觉得，连一个走路都不看路的人，能有作为忍者的资格吗？”一句冷冰冰的话语，从前面那个不算高大的男人口中说了出来。

    工藤良凡只能天真的笑了笑，毕竟，实力不如人，现在只能低调。不然，要是现在能够一步到达洞虚境界，早一巴掌拍过去了，还能容他在自己面前装逼？

    当然，这都只能想一想而已。“我刚才光去注意周围的环境了，所以”

    “我只看重结果，不会去看过程。前面就是资料室，所有的暗部已知的b级别的忍术，里面都有收藏。但是记住一点！”已经拿下了狐狸面具的桃井i，此时正视着工藤良凡的双眼，两人间脸与脸的距离不到十公分。

    “不能看的，千万不要想着去试图尝试！不然”说完这句话的桃井i，嘴角掠起了意思冷酷的笑容。

    看着眼前的人走远了之后，工藤良凡舒了一口气。“什么人啊，死变态就是见不得本天才的好，是吧？”口中喃喃自语的工藤良凡恶狠狠的瞪了一眼那人的后背，小脑袋潇洒的一转，就向着资料室跑了过去。

    好吧，暂且已经把刚才的不愉快的事情忘却之后，工藤良凡一脑袋的扎到了忍术的海洋中去。这可是有着最高列为s级别的忍术卷轴的，有着忍术仓库的美名的暗部资料室。

    一个小时，两个小时，时间慢慢的流逝。就在工藤良凡正在心中模拟着一个水遁忍术的时候，一个同样稚嫩的嗓音响了起来：“良凡，你怎么在这里？”

    “卡卡西？”工藤良凡很是熟悉的上前拍了一下卡卡西的肩膀：“我是今天才加入暗部的，你呢，你怎么会在这里的，好久都没有见到你了没想到会在这里见面。”

    虽然，已经知道了，面前的卡卡西会进入暗部，但是他不是6岁才晋升中忍，加入到暗部的吗？

    卡卡西这个时候还不是，那个父亲死了之后的那种不近人情的面瘫男。笑眯眯的解释道：“良凡，我现在可是中忍了！自然会加入暗部的，我可是桃井i小队长麾下的高手哦！”

    看来历史已经被工藤良凡这个小小的蝴蝶，已经给搅乱了。

    此时，工藤良凡的注意力已经不在卡卡西的身上了。既然卡卡西晋升了中忍，那么距离白牙的死亡，也就不远了，看着眼前一脸自豪地卡卡西，工藤良凡的内心已经乱了。

    要给他透露一下，白牙会死亡的消息吗？但是，卡卡西会相信自己的话吗？努力的把心中的念头给扔了出去，工藤良凡心中也已经有了计较。

    “时间也已经不早了，今天晚上我做东，到时候再把凯给拉过来。我们好好的吃一段烤肉，如何？”非常适合熊孩子的建议，瞬间就被满脸笑容的卡卡西拍板通过了。

    还是原来的老店，还是原来的配方，可惜没有“偶然”再次遇见的秋道长治。三人兴致冲冲的包了一个包厢，就开始了独属于熊孩子们的吹牛打屁的时间。

    卡卡西正在炫耀着自己的战绩，任务的数量以及被单杀的敌方的忍者。纯粹是炫耀，但是这一嘴巴说出去的数据，顿时让工藤良凡还有凯皇如霜打得茄子一般。

    无他，对于还处于新手村的两人来说。卡卡西，就是那种已经横推了一个副本的高级玩家的存在了。简直不在一个档次上面的，好不好？

    随后，一个精致雕刻的牌子被端了上来。烤肉的香味，瞬间让卡卡西停住了还没有讲完的光辉战绩。三人，此时都尽情地开吃了，因为还未成年，所以只能喝着果汁的工藤良凡。

    最终，还是选择把这件事情，亲口跟卡卡西说明白。

    正在开心的大口咀嚼的卡卡西和凯终于注意到了，此时正一脸难堪的死死的盯住卡卡西额头，嘴中念念有词的工藤良凡。


第十九章 真的吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “卡卡西，你知不知道我有一个血继界限，可以预测一个人的未来？”工藤良凡认真的皱着眉头说道。

    “额，真的吗？”卡卡西疑惑的挠了挠头。

    “今天晚上，就只有我们三个人。所以，我把话说出去了，你们就必须得把听到的烂在肚子里面。这个只有三代以及团藏才知道的s级别的情报。”

    一听到是s级别的情报了，两人瞬间面部表情就不一样了。都一脸认真地看着工藤良凡。

    我的这个血迹界限叫做占卜术，最重要的是我观察了卡卡西，显示的是父亲早亡的面像。我的估计没有错的话，就在今后这一年左右，你的父亲会有生命危险！

    此时，卡卡西已经不淡定了。工藤良凡这么认真地讲着，又有三代为其背书，那么这个很有可能就是真的了！

    “工藤良凡，这件事情是真的吗？”两目相对，卡卡西看到的，只有工藤良凡眼中的那一抹认真之色。

    已经没有心情在这里吃喝的卡卡西，一个瞬身之术就离开了烤肉店。此时的迈特凯还处于一脸懵逼的状态。

    “良凡，你说白牙前辈他很有可能会。。。”

    工藤良凡点了点头担心的说道：“有的时候，我只能看到他人的命运。但是却对这种死亡的结局，没有丝毫的插手之力。”

    说完，在桌子上放下了银两的工藤良凡，拉着已经吃饱喝足的迈特凯走了出去。

    一夜无话。

    第二天，就在工藤良凡继续徜徉在忍术的海洋中的时候。一个仅凭借着自己名号就可以让他村的忍者放弃任务的忍者，来到了工藤良凡的身后。

    因为注意力全部投入到了忍术中，所以工藤良凡在注意到白牙的时候，白牙已经站到了自己的身前。

    “白牙大人！”虽然和卡卡西的关系非常之好，但是既然身在暗部，就应该有暗部的规矩。“走吧，小良凡。三代火影大人要见一下你，当然还有我。”很是罕见的露出了笑容的白牙，一把拉起了工藤良凡，半分钟的时间就已经到了火影办公室。

    没有从前那个在工藤良凡印象中一脸淡定的三代。此刻，焦急的神情都已经印在了脸上。

    “小良凡，你所说的白牙会在一年之内有生命危险，是真的吗？”没有丝毫犹豫的工藤良凡认真地点了点头。原先还是仅仅凭借着对于剧情的了解的话，现在工藤良凡已经确定了。

    无他，对着白牙施展了占卜术的工藤良凡，在系统的解释之下已经能肯定了，就在半年之内，白牙会有生命危险。

    三代的脸已经皱了起来，毕竟，白牙可是三代麾下有数的影级高手。这要是放到了现代，那就是如同核弹级别的震慑力！最主要的，这还是可以亮出去的王牌。

    “那可以避免出现生命危险吗？”三代还是不可避免的，问出了这个问题。工藤良凡只是无奈的摇了摇头：“我只能预测，因为命运这种东西。所有人在它面前，都只能乖乖俯首，别无他法！”

    一直沉默不语的白牙，突然之间展现出了一种舍我其谁的气势。抬起骄傲的头颅仰望苍穹：“命运吗？没有什么是手中的刀不可以打破的，哪怕是那虚无缥缈的命运！”

    就在短短的这一段时间之内，久久未曾突破的白牙，仿佛像是戳破了一道关卡一样，自身的气势更是变得犹如大海一般，深邃不可见底。

    “小良凡，这次还多亏了你。不然，我还不知到什么时候，才可以突破呢。”显得非常轻松的白牙，高兴地拍了拍工藤良凡的肩膀。

    “可是白牙前辈，我所说的句句属实，您真的在这半年之内会有陨落的危险！”工藤良凡急了，任谁听到自己有生命危险的时候，不都是会想着如何去躲避的，可是白牙前辈却。。。

    “我相信人定胜天！好了，三代火影大人以及小良凡。我的忍道就是一往直前，从不退缩！”既然话都已经说到了这份上了，面面相觑的两人只能无奈的摇了摇头。

    三代只是吩咐了工藤良凡，不要把今天的事情说出去之后摆了摆手。

    三个月之后，位于暗部的一个地下训练场之内。一个四人小队正在待命，是一个标准的精英小队。三名中忍外加一名上忍。

    名叫叶山达也的上忍开口了：“这一次是一个普通的b级任务，为期半个月要在边境线上面，作为木叶村的第一条防线，将前来村子里面破坏的叛忍以及其他村子的忍者，挡在防线之外。明早8点准时在村外集合！”

    工藤良凡，北乃美希以及另外一个看上去30多岁的中年男子一起点了点头。

    “散！”话音一落，叶山达也一个瞬身之术就不见了踪影。北乃美希笑眯眯的转过头来摸了摸工藤良凡的小脑袋：“小良凡，姐姐可是需要你的保护呦。”

    已经熟悉了面前的大姐姐，经常会和伙伴开玩笑的工藤良凡。只是笑了笑：“美希姐姐，你放心，只要我不阵亡，我一定会保护你哦！这可是男子汉的宣言呦。”

    在前世这种御姐型的美女，工藤良凡见得多了。所以，丝毫没有一点的羞涩之意。就在半个月之前，在亲身感受到了工藤良凡手持小李飞刀所散发出的“势”的时候。

    所有的对于，工藤良凡是走后门才进的暗部的说法不攻自破。小队中的其他成员，也都认可了这个仅仅6岁的孩子的实力。

    在这期间，工藤良凡也收获了来自于师傅的善意。不仅仅是治愈术，有着对于查克拉天生的精细操纵能力的工藤良凡，连掌仙术也都有了一些自己独到的见解。

    所以，对于这一次的也是工藤良凡自己第一次的出村任务，也是有了一点小小的期待。在母亲的叮嘱之下，工藤良凡收拾好了自己的行头，最为重要的就是那六把，可以正面硬刚中忍级别的存在杀手锏：小李飞刀！

    一夜无话。

    早在七点半的时候，工藤良凡已经精神奕奕的站在了木叶村的大门口。


第二十章 我老吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十分钟不到，剩下的小队成员也都来齐了。在小队队长叶山达也的一声令下，四人呈战斗小队队形，向着边境而去。

    三个小时之后，就在叶山达认为工藤良凡应该将坚持不住的时候。才惊讶的发现，这个从来没有出过任务的小鬼，竟然额头上连一点汗都没有。

    同为小队中的中忍，那个一直沉默寡言的三十岁的大叔都已经有点喘气了。太阳到达正中的时候，叶山达也做了一个休息的动作。

    几人才停下了脚步，开始准备吃饭休息。叶山达也作为带队的上忍，在周边布置了几个警报物之后，才走了回来。暗部的做事准则就是，小心驶得万年船，哪怕几人身处于木叶村的势力范围之内。

    用工藤良凡自己的话来形容，那就是做任务的时候所吃的饭，简直就不是给人吃的。那都是专属的忍粮，在口感上以及味道上面简直了，但胜在可以快速补充能量以及身体所需的维生素。

    20分钟之后，四人又上路了。这一次是没有任何的停留，在傍晚的时候就到达了指定的任务地点。

    “呦呦呦，看看这是谁家的小伙子来了啊。速度还挺快的嘛，我还以为要等到明天咯。”一个40多岁的大叔，笑眯眯的走上前来，拍了拍叶山达也的肩膀。

    北乃美希悄悄地凑了过来，在工藤良凡的耳边轻声道：“这位大叔，可是暗部里面的老人了。辈分听说都要比白牙前辈都要高，是名符其实的老资格了。但是性格上面比较”

    “诶呀，队伍里面来新人了吗。还是个这么小的小鬼，白牙这几年还真是越来越不行了，连一个几岁大的孩子都派出来执行任务了，真实的”

    好吧，大概也就只有这种老前辈，才可以毫无压力的批评白牙了。工藤良凡恭恭敬敬的上前：“老前辈你好，我叫工藤良凡！”

    话音一落，就听到了周围一片的倒吸凉气的声音。就连刚才还站在自己身旁的北乃美希都背过脸去，一副我不认识这个小鬼的表情。

    黑田健斗的眉头皱了起来，最后还是笑了：“小鬼头，你还是第一个敢在我面前提到我老的人，诶，岁月不饶人呐，老喽老喽。”

    就在这个时候，一阵不知道是谁的传音进到了工藤良凡的耳中：“小鬼，别乱说话。黑田健斗前辈最讨厌别人在他面前，提到“老”这个字了。”

    好吧，不知情的工藤良良凡已然知道自己错在哪里了。刚想准备向老前辈道歉的时候，黑田健斗一把拉住了工藤良凡，一个瞬身就不见了踪影。

    “黑田健斗前辈，千万不要”话还没有说完，就已经被大家投来的眼神给弄的尴尬不已。好吧，领导的威望瞬间跌落了几个层次。

    工藤良凡正要说出的话语，已经被憋在了肚子里面。无他，风太大了，嘴都张不开。在树林的深处，黑田健斗停了下来。

    仔细的开始打量了起来，身前的工藤良凡。“三代火影的信里面说，你是木叶村未来的希望，希望你可以当得起这份期望。”

    “说实在的，老头子我把你带到这里，只是想请求你一件事情。”说到这里，黑田健斗停了一下，眼睛紧紧地盯着工藤良凡的双眸：“我有一个儿子，我希望你可以用你的血迹界限，看一下他的未来，拜托了！”

    工藤良凡此时心中所想到的第一点就是：什么时候，我的血迹界限搞得所有人都知道了一样？还有，黑田健斗前辈不是讨厌别人提到“老”这个字吗，为什么还要自称自己是老头子？

    疑惑的神情，让黑田健斗都为老不尊的笑了起来。“小良凡呐，我知道我的忍者生涯快要结束了，可惜我那不争气的孩子还不想让他参与到忍者的战斗中。你能帮我把他打败。相信，只有年龄比他小的人，都能打败他之后，才能让他打消做忍者的念想。”

    您？直到这个时候，工藤良凡才认真的打量起来了眼前的黑田健斗，系统的提示声也响了起来：“艮为山，视为不详之意，面向又是黑气冲眼，命不久矣！”

    “难道老前辈已经感觉到了什么吗？”，黑田健斗说道：“这件事情就拜托了！从今天开始，我会对你进行，三代火影没有完成的对你的训练！”

    “该回去了，再不回去，大家还以为我要把你怎么样了。”没有看出丝毫对于自己的担心，笑着把工藤良凡又给带了回去。

    看着还都停留在原地，等着两人的大家。黑田健斗愣了一下随即说道：“我是那种公报私仇的人吗？”可惜，周围的人不买黑田健斗的账，都是机械般的摇了摇头。

    好吧，工藤良凡此刻都忍不住的笑出了声来。大家伙也被工藤良凡的笑声给逗笑了，也都一个个的笑了起来。

    黑田健斗也没有生气，只是扫视了一圈：“这个叫做工藤良凡的小鬼，从今天开始跟着我进行特训！”一句话，决定了工藤良凡未来半个月的归属以及任务内容。

    刚才还有说有笑的众人，没有一个人对此提出疑问。都表示同情的看向了工藤良凡，幸灾乐祸的表情，抑制不住的出现在了脸上。

    一夜无话。

    第二天一大早，还在和周公下棋的工藤良凡。就被一阵巨大的声音给吵醒了：“小鬼头，你要是再不起来。我就把你挂到外面的哨塔上面，而且还是赤果果的呦。”

    虽然在说这句话的时候，语气跟平常没有什么两样。但是，话语中却毫不掩饰的透露出来一个意思：小鬼，你要是再不起床，那就有你好看的了。

    无奈的工藤良凡，只能伸了伸懒腰。洗漱完成之后，到达了今天要给自己特训的地点。

    “小鬼头，在忍术已及实战方面，相信三代该教你的都已经教了。我在这半个月之内，就只给你讲一些别的东西，如何去观察以及搜集情报！”黑田健斗认真地说道。


第二十一章 反派大多死于话多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    10天之后，位于一处通往木叶村的道路。一老一小两个身影站在一旁，小声的探讨着：“老头子，刚才那个人从他走路的步伐以及眼神上来看，应该是一个落魄的武士。”

    “恩”只是一句淡淡的轻声。但是，黑田健斗是认可了工藤良凡这些天的努力。从一个什么都不懂的小白，到现在基本上看个一眼，就可以大体上的把一个人的职业，给判断出来，不仅仅是来自于黑田健斗的悉心教导，更多的是工藤良凡对于这些学问的灵活运用。

    “这些人？”看着不远处的一支车队，工藤良凡皱起了眉头。要用得着这么多的忍者来护送吗？瞳孔微微一怔，给我的感觉似乎是雾忍？

    没错，这些人给人的感觉就是一股的生人勿近，还有的就是一股浓浓的血腥味，怎么洗都洗不掉的那一种。

    当车队经过的时候，一个领头的商人亮出来了一个牌子。“我们是涡之国的运送忍具的商人，这是我们的证件！”没有错，是正规的商队。

    黑田健斗很是自然的，把这些人给放了过去。当这些人走远之后，工藤良凡疑惑的看向了黑田健斗说道：“老头子，这些人真的没有问题吗？”

    “怎么会没有问题？我们的人已经跟过去了。放心，雾忍村出来的忍者，一个个都是鼻孔朝天的。他们要是什么时候有礼貌了，那反而倒是不正常了。继续，小鬼你可别想偷懒！”无视熊孩子的那一双白眼，给了工藤良凡一击摸头杀的黑田健斗若有深意的，望向了那支商队的地方。

    到了晚上7点，那两个跟过去的暗部忍者，还没有按照约定发送信号的时候。众人心中一沉，黑田健斗对着旁边的一名属下：“快回去禀报火影大人，有一只雾忍村的战力不明的小队，闯进了我方领土。记得，一定要快！”

    话音一落，那名忍者就一个瞬身术，消失在了大家的眼前。现在大体的方向是有了，但是具体的位置却不明了。可惜的是，人员不足是一个最大的问题。

    整个巡逻队，去掉工藤良凡所属的精英小队。只有另外12个人，三支普通小队。都是一个上忍，搭配三名下忍的标准的。

    “对方有着至少10名忍者。”很是心照不宣的一件事情就是：对方是雾忍，在下忍以及中忍的阶层，普遍的都比其他忍村的同级别的忍者要强一些，这是大家公认的。

    “叶山达也，你带领你的小队就追着那只商队的痕迹向前搜索。其余人分成两队以叶山达也小队的位置为中心，左右分开搜索！”很是熟练老道的，给众人分配好了任务。

    随后，一众忍者散了开来。叶山达也还是在队伍的最前面，作为一个粉嫩嫩的新人，工藤良凡则处在队伍的最后方。

    平时喜欢开玩笑的北乃美希，此时也是紧皱着眉头，无他。本来以为是一个很简单的任务，现在看来，只要对方出现一个上忍级别的战力。

    那么这一次的任务，就会从级升到级。没过一会，队伍最前方的叶山达也一个暂停的手势，剩下的三人都停了下来。

    一道细细的钢丝，就在4人前方不到五米处的树枝上面。钢丝的末端所连接的，赫然是几张起爆符。

    此时，就连带头的叶山达也都疑惑了。毕竟，这是一群雾忍想要潜伏到木叶村中，但是又是这么大摇大摆的，生怕别人不能发现自己一样。实在是太令人匪夷所思了。

    就在四人前方不到500米的地方，一群大约12人的忍者正分布在几棵大树上面，看着后面的追兵。

    “神谷诚，他们发现了我们留下的小陷阱了吗？你说这一次的那个”一句话还没有说完，就被前方那个被称作神谷诚的男人给打断了。

    “看来需要我们动手了，还有那项任务是绝密级别的。我不希望你再提起，明白吗？”江角晃太点了点头。

    神谷诚一挥手，两个精英小队就快速的向前奔去。此时正准备从另一个方向绕过去的工藤良凡，从前方的水元素传递过来的消息，感知到了有两个小队正在向着己方而来。

    刚想要出声提醒的工藤良凡，就被来自叶山达也的话给打断了：“前方准备遇敌！”随后，就被苦无带过来的起爆符给淹没了。

    剩下的三人迅速的向后方跳了过去，当烟雾散尽的时候。两名上忍以及六名中忍，出现在了工藤良凡的视野中。

    没有什么过多的交谈，大家都已经盯上了自己的“猎物”！令工藤良凡所无语的就是，整整4名中忍迅速地将自己给围了起来。

    “啊！我。。。我的眼睛看不见了，四位大哥可以放过我吗？”好吧，在工藤良凡周围的四名雾忍村的忍者，此时尴尬癌都快犯了。

    “你都看不见了，怎么知道有四个人围着你？”一名龙套中忍开口道。“这位大哥，那…我现在瞎还来得及吗？”问话的中忍貌似笑点很低，一下子就被眼前的这个小鬼，给逗得笑了起来。

    趁着这个空挡，工藤良凡转身就走。没有丝毫的犹豫，毕竟就算是火力全开，此时的工藤良凡，也不可能正面同时硬刚4名中忍的。

    被戏耍的四名中忍，也是紧紧的跟了上去。追了不到20分钟，工藤良凡就已经累得跑不动了。

    气喘吁吁地，站在一处风口的位置上面。喘了两口气之后大声的乞求道：“四位大哥，能不能绕我一条小命啊！我只是来打个酱油的，围观群众啊！”

    看着眼前已经跑不动的小鬼，那个龙套中忍肆意的笑了起来：“刚才你要是站在那里不动，我或许还会留你一个全尸。可是现在吗……”

    就在这名中忍准备上前结束了这个小鬼的时候，突然感觉到自己的双目刺痛，眼泪如下雨一般的流了出来。全身酸软无力，提不起精神。

    同行的另外三名中忍，也都摊倒了下来。工藤良凡很是装逼的轻轻叹了一口气道：“知道吗，反派大多死于话多，你们也是一样！”

    话音一落，四个苦无就准确的带走了4人的生命。


第二十二章 我的实力超乎你的想象

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个蓝色屏幕出现在了工藤良凡的眼前。

    姓名：工藤良凡

    级别：下忍巅峰

    精神状态：良好

    忍术：水遁忍术3、土遁忍术3

    武术：金刚罩残、小李飞刀初级

    武者等级：后天八重天。

    天赋：8水元素亲和。

    善恶值：1500

    看来可以买到一本好功法了，现在工藤良凡最为垂涎的就是：九阳神功。无他，哪个少年在看过倚天屠龙记之后，没有向往过自己变成张无忌？

    最重要的一点，因为系统的介绍上面有着这一段话：内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成金刚不坏之躯。

    九阳神功总共分为9层。第一层的心法，正好价值1500善恶值。工藤良凡在心中默念道：系统兑换九阳神功第一层。

    一阵数据流向了工藤良凡的小脑袋，心中一个莫名的声音响了起来：他强由他强，清风拂山冈。一动无有不动，动当动若江河，所谓他横任他横，明月照大江。

    一阵明悟。工藤良凡的身上闪过了一道橙色的光芒。已经将九阳神功第一层掌握了的工藤良凡感觉到，自己许久没有动静的金钟罩，似乎也在快速的向着下一个层次迈进。

    此时，远处的主战场中，已经弥漫着大雾了。这就是雾忍村的招牌忍术：雾隐术。糟糕，虽然工藤良凡咋近距离，在水元素的感知下，可以察觉到来犯的敌人。

    但是，另外的那三人。在这雾隐术之中，可就是如同瞎子一般了。

    “喂，那边的雾忍村的忍者。你们的同伴实在是太弱了，能给我换一个强一点的吗？”这一句话，彻底把正想要猎杀眼前的猎物的上原航平给惹毛了。

    当然，受到影响的，可不只是雾隐村的这些忍者。叶山达也也松了一口气，哪怕现在身处两个上忍的夹攻之下。

    无他，这个熊孩子实在是太重要了。三代火影亲代的要让自己保护的存在，幸好那四名中忍，没有伤害到工藤良凡。

    至于为什么工藤良凡，在那四人的包围之下没受一点伤的活了下来。这就不是叶山达也，需要考虑的问题了。头疼的是雾隐村的那些人！

    上原航平死死的盯着视野中的那个小鬼，阴狠狠的笑了起来：“小鬼，我来陪你玩一玩。”说话间，一个起越就跳到了工藤良凡的身前。

    手中的大刀也顺势劈了下来，很是灵活的向后跳了一段距离。工藤良凡笑了笑：“大叔，貌似你也不怎么样啊！”

    哪怕知道对方是一名经验丰富的上忍，但是只要能尽可能的扰乱对方的情绪，那么就不亏自己的这一波的嘲讽。

    “放心好了，你已经活不过5分钟了！”虽然嘴上很是镇定地说着，但是上原航平的心里，已经急躁了起来。毕竟，只是一个几岁的小鬼，若是自己不能快速的把他解决了，传了出去以后。自己估计都能被钉上雾隐村的耻辱柱上了，当然要是有的话。

    作为一个体术型的上忍，上原航平的打法就是大开大合，因为面前的小子肯定扛不住自己的大刀。可是令上原航平惊讶的一幕出现了，眼前的这个小鬼竟然仅仅凭借着一个苦无，就挡住了自己的大刀！

    工藤良凡也是有苦说不出啊，这个上忍的速度实在是太快了。幸好用苦无挡住了，不然后果不堪设想。右臂已经隐隐的不堪重负了，当上原航平的第二记重刀，再次劈了下来的时候。

    一种刀劈中了水面的感觉，从刀锋处传了过来。这是？！！！还没有反应过来的上原航平，就被身边的一个水龙卷给包围了起来。

    “寅巳寅巳寅巳，水遁漩涡龙卷！！”不仅仅是强大的水压，还有旋转的已经硬化的“水刀”，上原航平虽然在最后关头反应过来了，可惜也永远的留下了他的一双脚在里面。

    很明显的，这个体术型上忍已经被废了。不是我军太弱，实在是没有想到以及预料到，工藤良凡会在这么快的时间内，能将自己和水分身转换了位置。

    哪怕是一个精通水遁的忍术型上忍，都不可能在上原航平的攻击之下做到这一点的。可惜，在有了8的水元素亲和之后，工藤良凡就能把不可能变成可能！

    上原航平已经痛得晕了过去，战场上面的形势已经在慢慢的倒向了另一边了。此时，手头上面已经有了4名中忍以及一名上忍的战绩之后。

    战场上面，属于雾隐村的那一方。没有一个人，再愿意去招惹那个“阎王爷”一般的存在了。实在是工藤良凡在他人的眼中，太过于诡异了！

    一个水遁消耗掉了，身体大约30的查克拉之后。工藤良凡还是面无表情的在那里，继续开启了全地图嘲讽模式：“诶，怎么这个大叔也是一个软脚虾啊，你们雾忍村不会都是这种垃圾吧？”

    回应工藤良凡的却是瞬间出现在他后方的神谷诚，以及从他嘴中吐出来的：“丑申卯子亥酉丑午酉子寅，水遁水龙弹之术！！！”

    这可不是当初跟三代火影战斗的时候，那种很低量的查克拉组成的水龙弹之术。这是神谷诚用了足量的查克拉的，正版的水龙弹之术。

    一下出现的龙形水流瞬间冲到了工藤良凡的面前，毫无阻挠的穿了过去。工藤良凡仿佛也融入到了，这水龙弹之中了一样。

    神谷诚的心中已经是震惊无比，无他。这个熊孩子哪怕有再高的忍术天赋，但是总不能反应能力也是那么快的吧？

    可惜的是，事实就是如此让人无法接受。因为使用水元素和自己的真身的调换位置，所有到的查克拉是非常低的。

    理论上来说：现在的工藤良凡基本上可以做到免疫水遁忍术了。由水元素组成的遁术，怎么可能能逃得过工藤良凡的感知呢？

    出现在神谷诚后方的工藤良凡，大声地笑了起来：“大叔，我的实力可是超乎你们的想象呦！”


第二十三章 不能说出去的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转过头去，看着眼前的小鬼。神谷诚突然出现了一种无力感，令人可笑的是，对象居然是一个几岁大的孩子！

    刚才在对着工藤良凡使用水遁的时候，自己居然感觉到了水元素的那种晦涩感。这种感觉还是当初自己刚刚学习水遁的时候，才有的

    必须要杀死他！他对所有的，水遁型忍者都有天生的克制。这就是神谷诚心中所想的。现在战场上面还有着三个雾忍方面的上忍，其中两个正在和叶山达也纠缠着。

    隐秘的打了一个信号，中越优太一个瞬身术到了工藤良凡的视线的死角处。

    “午酉子寅戌寅巳丑，雷遁伪暗！！！”这是四名雾忍村的上忍中唯一一个，除了水遁之外还擅长雷遁的忍者。

    一个雷球以肉眼难辨的速度，飞向了工藤良凡的后背。当中越优太出现在工藤良凡的感知范围之内的时候，他的行踪就已经暴露了。

    更别提，想要偷袭工藤良凡了。工藤良凡此刻，突然出现在了中越优太的身后，两手一合。

    “未午辰寅戌，土遁土隆枪！！”从中越优太身体站在的地方，一个尖锐的由泥土组成的长枪，突兀的戳了出来。

    作为一个雾忍的上忍来说，这种级别的速度以及忍术还是小意思的。工藤良凡也没指望这个忍术可以建功，但是下一刻中越优太的身体周围出现了一个水龙卷！

    “寅巳寅巳寅巳，水遁漩涡龙卷！！”作为刚刚废了一个，体术型上忍的水遁忍术来说，中越优太一直在防范着这个工藤良凡的杀招。

    很是娴熟的替身术，旁边10米处的一颗大树之上。中越优太已经死死的，将那个还站在地上的，工藤良凡锁定了。

    就在中越优太双手刚刚合上，准备使用忍术的时候。一阵心揣的感觉席卷了中越优太的心头，生死一线之际，堪堪的躲过了一道白色的致命的亮光。

    可惜，还是被飞刀穿透了自己的左肩膀。当视线再次聚焦的时候。刚才那个站在地上的工藤良凡，已经变成了一摊水落到了地上。

    “真是极致的反应速度啊，大叔你还是可以的！”说话之间，工藤良凡还做出了一个双手点赞的表情。

    只有一个雾忍村的上忍，就在这短短的时间之内。被叶山达也，拼着左臂受伤的代价给杀死了。现场的形势已经容不得神谷诚继续和眼前的木叶忍者纠缠下去了，尤其还有着这个诡异的小鬼。

    心中有所计较得神谷诚一声大喝：“亥戌酉，水遁雾隐之术！！”一个上忍拼尽全力，用出来的的雾隐之术，所制造的大雾简直是没谁了。

    所有的木叶村的忍者迅速的跳到了一起，互相背靠背防范来袭的雾隐忍者。可惜，在工藤良凡的感知中，那些雾隐忍者一个个的都已经跑路了！

    “队长！！那些雾隐村的忍者都跑了！！带着小姨”幸好没有继续喊下去，广告害人呐！这一阵鬼哭狼嚎的声音，把所有的木叶忍者都给喊醒了。

    不过这也不能怪木叶忍者过于谨慎了，实在是雾忍村的无声杀人术，配合着雾隐之术简直就是战场中，暗杀术里面的都是数一数二的存在。

    人的名，术的影。不得不防啊！木叶忍者一个一个的从大雾中跳了出来，包括已经赶过来支援的忍者，一共16个人，没有阵亡的只有几个身上带着伤。

    但是，所有人的视线，都聚焦在工藤良凡的身上。无他，这个从来没有听说过的小鬼，竟然在这一场遭遇战中，独自杀死了一名上忍以及4名中忍。

    这简直是让人不敢相信！工藤良凡咳嗽了一声，才打破了刚才那种莫名其妙的氛围。众人才开始治疗的治疗，继续前去追击的追击。

    警察永远都是来的最晚的，用在木叶的来援的忍者身上也是一样的。带头的就是一个英姿飒爽的身影，在工藤良凡没有反应过来的时候，一下子把他紧紧地抱在了怀中。

    “怪不得，被年轻的时候的自来也叫做平胸公主，也不是没有道理的。”近距离的感受了一番之后，又被纲手仔仔细细的检查了一遍。

    “老师，这一次我可是独自击杀了一名雾忍村的上忍，以及4名中忍哦！”仿佛小孩子在跟大人炫耀一样的表情，工藤良凡笑眯眯的对着纲手说道。

    “你个小鬼头，只要没有受伤就行了。不过话又说回来了，作为老师的我，在你这个年纪都不能做到这种战绩呢。不过，你的医疗忍术在这段时间有没有落下呢？”

    要说，在这个世界中。最令工藤良凡所欣赏的忍术除了那几个禁术之外，就属医疗忍术了。毕竟，你要是打不过，还可以跑。但是受伤了，你想跑都跑不了了！

    工藤良凡一个瞬身术，来到了一个伤员面前。手心散发出绿色的光芒，很快的时间之内，一道被苦无所划的伤口，就变得跟没有受过伤一样的了。

    “这是！！小鬼头，连掌仙术都运用的这么流畅了，果然不愧是我纲手的弟子！！”现场的众位忍者，也都是羡慕得看着工藤良凡这边。

    不仅仅是有着一个好老师的倾心教导，自己还有着如此的战斗天赋。简直是不让人活啊，难道工藤良凡是六道仙人的私生子吗？

    某个不知名处的老头子。

    “阿秋！”将鼻子中的鼻涕吸回去之后，六道仙人摇了摇头喃喃自语道：“是谁在说我呢？”。

    将受伤的忍者治愈完毕之后，工藤良凡拍了拍手站了起来。纲手这个时候收起了脸上的笑容，威严的大声说道：“关于任何工藤良凡的情报，都已经被三代火影列为级别的机密！今天在场的任何人，都不能将今天发生的事情说出去，违令者即视为叛村！”

    所有在场的忍者都点了点头，随后在纲手的带领下一众忍者返回了木叶村。

    距离交战场地200米的地方，一个猪笼草升了起来。

    “那个小鬼头，可不仅仅是精通水遁忍术那么简单呐！”不知道在想些什么的黑绝，又慢慢的缩了回去。


第二十四章 木叶之殇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离战斗接触的第二天，木叶村的一处巨大地下场所之内。

    在看完了来自于，根的情报部门的报告之后。团藏那颗久久未曾有过的爱才之心跳动了。

    “工藤良凡，你究竟有着什么不可告人的秘密呢？你是我的，你永远都跑不掉的！”心中有所打算的团藏挥了挥手，面前跪着的根部的忍者一个转身就不见了踪影。

    两天时间过去了，工藤良凡也就没有再多的打听上一次战斗的事情。安安心心的开始了，木叶村医院的工作。

    “姐姐，姐姐。你的手法错了，是这样子的。”说完，就开始手把手的教开了。这是经过工藤良凡自己改进之后的治愈术。

    虽然是最基础的治疗忍术，但也是全体医疗忍者所必须掌握的一个术。当然，工藤良凡只是在使用了多次之后，自己感觉到了这个术还有上升的空间。

    随后在大量的参考了前代的医疗忍者前辈，留下来的经验以及笔记之后，才有了现在这个工藤良凡称之为：真治愈术的普通治愈术的改进版本。

    “小良凡，来跟姐姐说说初次上战场，是什么样的感觉啊？听说，连纲手大人都赶过去接应你们了。”看着眼前的这个知心大姐姐，工藤良凡一阵无语。

    无他，实在是太缠人了。平常在木叶医院里的时候，工藤良凡就是一个既懂事又聪明的小孩子。是所有医疗忍者心中最完美的别人家的孩子，在受伤人数多的忙不过来的时候，工藤良凡还能帮着处理一些，不是受伤很重但是急需治疗的忍者。

    最开始的时候，工藤良凡还挺喜欢这种被莺莺燕燕的大姐姐们围着的感觉。可惜再好的感觉，时间长了之后也就。。。。。。

    在示范完之后，工藤良凡礼貌的跟大姐姐告别之后，一个瞬身术就来到了自己的练习室中。“听说了没有，白牙竟然放弃了一个对村子非常重要的情报，仅仅是为了一个已经受伤的同伴。”龙套甲一副八卦的神色跟旁边的龙套乙说了起来。

    “没错，没错。白牙竟然做出了这种事情，真心叫人心寒。少了这份情报，我们村子至少还会损失很多的优秀忍者，真不知道他当时怎么想的！”龙套乙一幅煞有其事的样子说道。

    在门内无意间听到了门外两个人这谈话的工藤良凡，心一下子被揪了起来。这个难道是？一想起后世舆论的力量，工藤良凡此时真的是有心而无力。

    急急忙忙的跟纲手老师告别之后，就来到了这个处于风口浪尖的宅院前，敲响了旗木家的大门。没过多长时间，白牙打开了大门看到了门前站着的工藤良凡。

    没有什么客套的对话，白牙领着工藤良凡就来到了庭院中坐了下来。也顾不得什么来自团藏的威胁了，面前的可是木叶村的顶梁柱，自己的刀术老师以及最完美的忍者！

    在暗部的这一段时间中，除了自己的小队成员外，工藤良凡最为亲近的就是眼前的白牙前辈了。一有时间工藤良凡就会去请教白牙关于“势”以及刀术方面的问题，白牙也是尽心的辅导自己。

    “佐云叔叔，这一次全都是团藏搞的鬼，他暗中派人在村子中大肆宣传，就是想让您在村子中的民众心中的地位降低，甚至到厌恶的地步，您可千万不要上了他的当啊！！”一口气将心中所想的，给说了出来。

    旗木佐云只是毫无任何波澜的泡着茶，倒好一杯之后轻轻地品了一口。漫不经心的说道：“这是你自己看出来的吗？小小年纪就不要参与到政治斗争中懂吗？”

    “可是，白牙前辈你不澄清一下吗？这可是事关名誉的大事啊！”工藤良凡几乎是吼的说了出来。

    “该来的总会是来的，这一次躲掉了。下一次就会伴随着更大的牺牲，不要把目光局限在这一村一地，你的未来还很漫长，我相信你会想明白的。”说话间，白牙又给工藤良凡递过去了一杯泡好的茶。

    工藤良凡愣住了，机械般的接过了白牙前辈递过来的茶，小口小口的抿了起来。心中的思绪早已经回到了，那个前世争论不休的问题：白牙的死！

    白牙真的是那么脆弱的一个人吗？就是因为顶不住村子中民众的议论，选择了屈辱的自杀来证明自己的清白？已经身居木叶暗部队长职位的旗木佐云，他能不明白当初他的选择会带来的后果吗，这会是一个因为一时冲动而犯错的人吗？

    在近距离的感受到了白牙前辈的心理感受的时候，工藤良凡似乎懂了。这其实已经是属于，三代火影和团臧志坚的暗中较量了。

    按照白牙的说法，这一次只是一个重要的情报，那么下一次呢？村子还要付出多么巨大的代价，团藏是一个锱铢必较的人，认定了一件事情就会不予余力的去完成。

    对于深爱着村子的白牙来说，会继续这样下去吗？

    似乎知道了工藤良凡已经想明白了，白牙开口说道：“你要是真心想要帮我的话，那就到时候好好地劝一劝卡卡西吧，希望你也可以把他带上正途！木叶村的未来是你们的！树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽！”

    “回去吧，再不回去估计三代都要找到我这里了。”将手中茶杯中的茶一饮而尽之后，就头也不回的走了出去。只留下了工藤良凡静静地坐在原地，久久的不能自已。

    “历史的车轮，终究不能因为个人的意志而改变吗？为了保护村子中的你，在暗中做了那么多牺牲的人，都会仅仅是一个任务的失败，而导致人们的怨恨甚至于是唾弃吗？那么，这样的人，还有什么值得我们去保护呢？！！！”想到这里，工藤良凡失落的大声的笑了出来，摇了摇头径直地走向了自己的家中。

    第二天，正在木叶医院如往常一样的工藤良凡在人们的小声谈话中，得知了于昨夜木叶白牙在家中自尽。

    “一切都是虚妄的，只有真正的能有横推一切的实力，才有说话的资本！”这个念头在工藤良凡的心中，破土而出。


第二十五章 对话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    真正的英雄，死去的时候也就是那一方小小的墓碑。白牙一个令任何敌对方，都闻风丧胆的英雄。也敌不过政治的碾压，就像一滴水落进了一条河流当中，连半点涟漪都没有溅起。

    可惜，这个墓园那最偏僻的地方。却站着几个在木叶村中都是数一数二的大人物。“属于白牙前辈的时代，终究还是逝去了！”大蛇丸面无表情的摇了摇头喃喃自语道。

    就连平时最是闹腾的自来也都严肃得站在一边，不知在想些什么。场中最引人注目的，还是那个有着和白牙一般的银白色头发的小小的人影。

    心灵早已经麻木的卡卡西，睁睁的看着墓碑上面那个刀刻的名字。“人死之后，灵魂会去哪里呢？”

    这就是工藤良凡到达墓地的时候，所看到的场景。没有任何的其他忍者前来祭奠。良心都被狗吃了！这就是工藤良凡此时心中所想到的。

    旁若无人的走上前去，拍了拍卡卡西的肩膀。轻轻的劝说道：“大家其实心里都明白，白牙前辈的功绩，只是…”

    “总之不要太过于悲伤了，你不是孤单的一个人。你有凯那个中二少年，还有我呢！你父亲去世前的一天，他曾经嘱托过我，要带他好好的看着你，白牙前辈还在天上祝福着我们祝福着他挚爱的村子呢，作为他的后人，这个时候更应该打起精神不要给他丢脸！”工藤良凡继续在卡卡西的耳边，轻轻的劝解道。

    工藤良凡有自知之明，虽然没有太子那么高明的嘴遁，但是前世那些劝解人的文章也是读了不少。卡卡西那冰冷的眼神似乎恢复了一点生机，勉强的把嘴唇往上咧了一下，做出了一个比哭还要难看的表情。

    知道过犹不及的工藤良凡，再把要说的说完之后。瞄了一眼那个站在最后方的三代的身影，露出了一个无奈的表情。

    回到自己的练习室之后，心情烦躁的工藤良凡再把一条训练用的鱼给活生生的给玩死之后，一个瞬身术就跑到了离这里不远的一个，空旷的训练场中。

    “刀要这样拿，记住当你拿起了这把到的时候。就要有一股将眼前的一切阻拦之物，都要劈开的气势。”回忆着往常的点点滴滴，工藤良凡的眼眶也红了。

    “怎么了，小良凡。一个给村子造成了巨大损失的忍者，都值得你这样去追思他吗？”一阵冰冷的声音，从工藤良凡的后方传了过来。

    “团藏大人，那你用这种卑劣的手段，去把一个木叶村中的顶梁柱给截断的时候。心中就没有，一点点的不安吗？”工藤良凡头也没回的，把怒气给发泄了出来。

    “那个人，可不会把这些事情告诉你的吧，难道是我看错他了？”团藏的声音，再一次的进入到了工藤良凡的耳中。

    “就连我这个6岁大的孩童都能看得明白，难道团藏大人认为木叶村中的忍者们不会发现这些端倪吗？”冷冰冰的话语，把团藏的问题给顶了回去。

    “我原来还以为良凡君的器量会很大呢，可惜了连这一点小小的事情都看不开，真是白瞎了这么好的资质。”

    话音一落，工藤良凡终于转过头来。就看到了团藏正全神贯注的扫视着自己，似乎自己的身上有什么吸引他的东西一样。

    “你以为你把白牙前辈给除去之后。团藏大人您就可以高枕无忧的认为，自己可以坐上那四代目的位置吗？”工藤良凡小小的脸蛋上，竟然露出了一种连团藏都感到后怕的一种诡异的笑容。

    这一句话犹如晴天霹雳一般，让团藏把刚想要说的话给活生生的咽进了肚子。

    “你？！！！”惊讶于连一个六岁的小鬼头都知道了自己最终目标的团藏，正要说话之时。工藤良凡又继续开口道：“只会在暗中玩弄这种阴险的上不了台面的招术之人。永远都不会得到普通忍者认同的您，还是趁早打消这种念头吧，时间终究会见证这个事实的！”

    “这就是你所看到的属于我的未来吗？”团藏还是认真了起来，无他工藤良凡的几次预言，无论是上一次的任务，还是白牙的死。都是实打实的被证明了。

    所以，在工藤良凡说道，自己不会坐上四代目的宝座的时候。团藏的心中还是生起了怒意：“既然你可以看到未来，为什么不来帮助我，去得到我所应得的呢？”

    “呵呵，二代目的判断能力，我还是可以看出来的。当初他没有选择了你，去继任三代目。就已经证明了你，不适合这个位置了。就算我再怎么去干预，这件事情还是不会成立的！”工藤良凡笑眯眯的说出了一个，让团藏更加吃惊的一句话。

    这件事情，团藏可以肯定。绝对不会有人告诉工藤良凡的，无他，当时的人除了团藏以外就只有三代目了。这种事情三代目是绝对不会跟工藤良凡提起的，那么就只有一种可能了。

    “真是令人羡慕的能力，不仅仅能够预测未来。竟然还能够，看到过去的事情吗？”说到这里，工藤良凡也一个激灵。这可不是他能够看到过去，而是熟知剧情的他，一时激动所致把心中所想的给说了出来而已。

    看到自己说出这话之后，工藤良凡的表现。从侧面“映证”了自己的猜测之后，团藏的那想要工藤良凡为自己效力的想法，抑制不住的冒了出来。

    要是自己能够知道一些未来的事情，那么…

    “工藤良凡，你跑不掉的。你只能是我的，任何人都不能把你从我的手中夺走，任何人！！！”说完这句话的团藏转身就走了，只留下了工藤良凡在原地静静的站着。

    完了，这是工藤良凡心中所唯一能想到的词语了。这一次是自己玩脱了，本来因为白牙前辈的死而心中有所怨气的工藤良凡，一是没有管得住自己的嘴巴。

    现在好了，彻底的让一个隐藏在暗中的毒蛇，把自己给盯住了。


第二十六章 凯的牛刀小试 (为了大家的推荐票，我也是拼了！)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诶，还有一年啊！迈特凯此时都已经快要爆炸了。无他，现在学校里面都疯狂传开来了一个消息：工藤良凡独自在一次任务中，干掉了一个上忍以及四名中忍！！！

    我擦，这简直是比十二级的地震还要震惊的消息。原本坐在后排默默无闻的迈特凯，此时身边已经围了一圈的熊孩子，叽叽喳喳的吵个不停。

    唯一的共同点就是一个小问题：工藤良凡这一次的战绩是真的吗？不会是别人吹牛的吧！毕竟，作为同龄人中别人家的孩子，已经遭到了所有熊孩子们的抵触。

    现在又爆出了这么一个，牛逼哄哄吊炸天的战绩。这些熊孩子自然是要搞明白的，哪怕是让工藤良凡吃一次瘪也行啊！

    所以，当工藤良凡不在了之后。唯一和他关系铁的，就只剩下了那个在后排的吊车尾了。谁让所有人都知道，迈特凯就是那个当初一起和工藤良凡，挥洒青春汗水的人呢。

    “让我问，让我问。”一个比同龄孩子身材方面要高大许多的熊孩子，终于从后面挤到了前面。

    “凯，工藤良凡的战绩有那么神奇吗？”迈特凯此时的心里也很纳闷。毕竟，这个战绩当初都已经被三代给封了口了。工藤良凡也没有自恋到主动去把自己的战绩给挂到脸上，自然迈特凯也就不知道了。

    但是作为挚友的自己，哪怕不知道这件事情。但是也不能给工藤良凡丢脸，随后迈特凯艰难的说下了，人生中的第一句谎话：“没错，工藤良凡的实力大家都是知道的。干掉一个上忍外加几个中忍，也不会这么令你们吃惊吧？”

    这就是老实人的好处，当一个大家所公认的老实人讲谎话的时候，没有一个人会怀疑他所说的，到底是不是真的。

    “都回到自己的座位上去，所有人！”当中忍老师走进教室的时候，就被这群熊孩子气炸了。什么情况？难道平时我的惩罚力度不够？

    但是，当中忍老师把这件事情搞清楚之后。整个脸都变得严肃了起来：“所有人在教室里面自习，迈特凯出来一下！”

    再把迈特凯好好地训了一顿之后，中忍老师快速的想着火影办公室跑去。当进入到办公室之后，就被眼前的大群的忍者给挡住了。

    此时，三代的脸已经铁青铁青的了。如果是小范围内传了还有挽回的余地，可惜你现在上街随便拉着一个买菜的大妈，她都会跟你说一个秘密，一个关于工藤良凡的秘密。

    能有这种能力的，以及知道当天战斗过程的。也就只有他了，心中有所计较的三代挥了挥手，中忍老师刚想报告的时候，就被前面的上忍一下子把嘴巴给捂住了，直接给拉了出去。

    “如果你是想说关于工藤良凡的战绩的事情，那么我劝你最好还是别去招惹，处于愤怒状态的三代目大人的，他已经知道了。”跟中忍老师组过小队的忍者，一脸严肃地说道。

    当所有人都走干净之后，三代对着后方那个阴影处说了一句：“团藏，你怎么可以做出这种事情？要是让他村的人知道了会是什么样的后果，你应该知道吧！”

    “猿飞，你知道我想要的。只要你把工藤良凡送到根，那么我会保证它不会受到任何的伤害！”作为根的首领，团藏有这个信心为说出去的话来打包票的！

    “你知道的，我不会把工藤良凡这么好的苗子送到你的手里的。只有作为一个光明正大的忍者，才是他应该有的道路！”

    “你会求到我的，咱们走着瞧。猿飞日斩！”转身掉头就走的团藏，只是留给了三代目一个背影！

    “去把工藤良凡给带过来！”一个直属于三代的暗部轻轻地回答了一声：是。5分钟过后，一脸懵逼的工藤良凡就被带了进来。

    “小良凡呐，这件事情是我的错！你放心，我会派出最得力的助手保护你的！”劈头盖脸的一句话说了出来，让工藤良凡连反应的时间都没有。

    “三代老爷爷，今天是怎么了。突然又要派人保护我？”不是工藤良凡孤陋寡闻，实在是一心扑到忍术修行上的他，没有那一份闲心去理会各种八卦的消息。

    10分钟之后，再把所有的来龙去脉给工藤良凡说明白之后。

    工藤良凡此时的心里是崩溃的，这简直是要捧杀我啊！想起了前几天，团藏那莫名其妙的一番对话之后，工藤良凡反应过来了，这肯定是团藏的手笔！

    在拒绝了三代提出的保护的建议之后，工藤良凡一路小跑的准备回家。街上的大妈大叔实在是太过热情了，要是不快一点那就走不出去了！

    在一条小道的尽头，迈特凯正一脸认真的为工藤良凡辩护道：“工藤良凡的那个战绩绝对是真实的，你们不要诋毁他！”

    “一个小鬼只不过打赢了一个下忍，就以为自己天下无敌了。这样的事情，还真是少见呐！试不了他的水平，还不能试一试你的吗？”话音一落，那个挑衅的中忍已经欺身来到了迈特凯的眼前。

    右手向前一挥，就在他以为会解决战斗的时候。眼前的那个同样是年纪小小的迈特凯，也是右手向前。

    “砰”两拳相交之下，令这个中忍所目瞪口呆的事情出现了。没有如同想象中的，被一拳打出去的迈特凯竟然仅仅是后退了几步。脸上毫无任何惧怕之色，但是自己的右手却传来了一阵，剧痛的感觉！

    心中已经怒火中烧的中忍，双手一合：“巳辰卯寅，火遁龙火之术！！”一条直线的火焰冲了过来。没错，哪怕拼着受到惩罚，也要把面前的这个让自己在同伴面前被耻笑的河童给干掉，中忍的心中此刻已经顾不得其他的什么了。

    就在中忍准备收工的时候，一个黑色的人影直愣愣的从火线中冲了出来。

    “体术木叶刚烈旋风！！！”一个在瞳孔中快速放大的右脚一下子踹了过来，没有任何防备的中忍中招就被踢翻在地，久久的不能爬起来。

    毫发无损的迈特凯，此时正要继续出招教训这个污蔑自己挚友的中忍时。一个同样小小的手掌，拉住了自己。

    “良凡！！”


第二十七章 美好的愿望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “凯，够了剩下的交给我好了！”迈特凯点了点头，退了回去。因为他知道，工藤良凡不会让自己受到哪怕一点委屈的。一双很是稚嫩但是满含凶光的眼睛扫了过来。

    “今天是一个好天气，我不想杀人，当然了，如果你们要是自己愿意提出来的话，我也可以满足你们小小的愿望的！”仿佛是在陈述一个事实一般，工藤良凡毫无感情的说道。

    旁边的同伴似乎被工藤良凡的一番说辞给吓住了，连忙拉住了正要爬起来，继续想上前的龙套中忍。其实龙套中忍在看到工藤良凡的那一刻的时候，已经怂了。

    人的名树的影，虽然说那战绩没有人去证实，但是大家的那种很是诡异的表现。细心的人都可以看出来，这就代表了这份战绩不是无风起浪的！

    同伴已经给了台阶下了，龙套中忍连狠话都不敢放，正准备转身离开的时候。一句话从后方传了过来：“死罪可免，活罪难逃。打了我工藤良凡的朋友就想走？太不把我放在眼里了！”杀气十足的霸气宣言，自己朋友的尊严不可侵犯！

    “你！”这是龙套中忍愤怒的声音。

    “啊！”就在一瞬间，所有人都没有反应过来的时候，工藤良凡已经站在了龙套中忍的身边，一把很是精致的小太刀“砰”的一声收进了刀鞘。伴随着的是，一个右手砸在地面上的声音。

    “你…你！”这是同伴惊讶的声音，可是当工藤良凡寻声，视线扫过来的时候。那是一双怎样的眼睛啊，活生生的把那同伴的后半句话，给吓得又给咽了回去。

    “以后再有人敢欺负我的朋友，那就不仅仅是一只手了！对了，要是觉得委屈，大可以去向你的主子，甚至是三代目去告我，小爷我奉陪到底！”话音一落，拍了拍站在一旁已经目瞪口呆的迈特凯，拉着他转身就走远了。

    快到工藤良凡家的时候，迈特凯才从刚才的那一幕中回过神来。艰难地开口道：“良凡，刚才你是不是有点过了？”

    我倒是想给三代找点乐子啊，区区一个龙套中忍就欺负我的朋友，这不就是打我的脸吗？没一刀解决了他，已经是忍住了！

    当然，心里所想的自然是不能原原本本的跟迈特凯说得，笑了笑：“你是我仅有的几个朋友，连朋友都不能守护好，那还是忍者吗？！”

    这一句话，对迈特凯的杀伤力简直就是核弹级别的。感情丰富的凯一下子就涌出了泪水，猛然间一把抱住了工藤良凡道：“一辈子的好朋友！”

    这可不是工藤良凡矫情，这也是他自己做人处事的方法。

    “好了，去我家，吃大餐！”

    此时，火影办公室中。正要下班回家的三代目，用手摁了摁自己的太阳穴，把最后一份没有看完的文件合了起来，正准备起身的时候，一个黑影出现在了面前。

    “三代目大人，有一件重要的事情禀告……”再把当时所看到的原原本本的复述了一遍之后，三代目已经陷入了美好的想象中去了。

    “如果你所说的没错的话，那么那个能让身体表皮变硬的，就应该就不会是血继界限了！而是一个可以人为变强的方法！那么以后…”三代此时那一张历经岁月的，已经有了皱纹的脸上露出了一种叫做幸福的表情。

    这不是三代魔怔了，换一个说法来说。

    在一场大规模的忍者军团级别的战斗中，两方的先手是什么？无非就是苦无、苦无带着一张或者是几张的起爆符等等的飞行道具。

    当其中一方的忍者毫发无损的通过了“炮火”的洗礼之后，出现在敌方面前之时。那会是一种怎样的震撼！要知道，每年死在苦无或者是起爆符等等的杀伤力十足的道具上面的忍者可是一个非常大的数字。

    要是，这些数字都变成零或者一个小到可以忽略不计的数字呢？一想到这里，三代立即吼了出来一样的：“立刻马上把工藤良凡给我带过来！”

    10分钟之后，工藤良凡的小脸上写满了“我很想打你一顿”的表情，很是蛋疼的仰视着三代火影。无他，有过一次也就算了。这一次还是原来的配方，唯一的不同点就是：从忍者学校的公共厕所变成了自己家中的私人厕所。

    叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！两次了！正在厕所中思考人生规划的工藤良凡，又一次被暗部给“劫”走了！

    此时已经打定主意的工藤良凡头一抬，就跟火影办公室的天花板较开了劲。知道在这点，去打扰人是一种很不礼貌的行为。三代也是拿面前的这个非一般的熊孩子没有办法，谁让现在自己有事相求呢。

    “小良凡呐，三代伯伯我今天看你表现的很不错呀！都学会了在村子里面伤人了！你这种做法，让我很是难办呐！”先给你定一个罪，然后就一切好说了嘛。

    要是普通的熊孩子，此时估计已经哭着喊着寻求三代的原谅了。可惜，工藤良凡不是一般的熊孩子，这种办法没有一点点的效果。

    都是千年的狐狸，还玩什么聊斋啊？要不是有什么求着自己的重要的事情，工藤良凡才不信，三代会突然让暗部把自己从家中给带过来的。

    看见了工藤良凡眼中的那一股不屑的眼神，三代就知道了今天要是不放血的话，怕是拿不下来了。要是工藤良凡原先还没有拜师刚收的时候，自己可以让工藤良凡把那种秘方给叫出来。

    可惜，这真真是自己搬起了石头砸了自己的脚呦。“小良凡，木叶村中最擅长水遁忍术的那可是鼎鼎有名的二代火影。他在水遁方面的造诣，可以称得上是举世无双的！那个，我听说你最近非常痴迷于研究水遁忍术？”裸的诱惑，可惜工藤良凡还是忍住了，耳不听心不烦。

    用自己的小手把耳朵给捂住的工藤良凡，心里非常清楚。既然三代能拿出二代火影的珍藏。那么，要在自己身上所想要得到的，绝对比这个要珍贵得多！


第二十八章 你好，四代目！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三代老伯伯，这个真的不行啊！”在三代老伯伯咬牙切齿的许以重金之后，工藤良凡淡淡的回了一句。

    “不是我不愿意把方法拿出来，实在是迈特凯本身就是一个特例。您想要大规模的让所有的忍者变成他那样的，我只能说抱歉了！”

    在看着三代脸上的表情，从期许变成了失落之后。工藤良凡最后又补了一刀：“光是这草药，大部分的还可以。但是其中有两种在火之国境内，都是非常罕见的，所以在这价格方面的话，也就不是什么小数目的了。”

    金钟罩已经成为了三代目得一个执念了。

    “那小规模的，行吗？”工藤良凡知道，这个时候要是说不行的话，今天保不齐就不能活着走出这间办公室了。随后无奈的说道：“三代老伯伯，最多4个小队的人数。明天备齐草药直接到我家的训练场吧。”

    一夜无话。

    第二天一大早，伴随着纲手的巨大的声音，工藤良凡卧室中那可怜的房门“被”强行的打开了。

    “小鬼头，有这么好的实验材料为什么我不知道呢？”怒气中烧的纲手一把就掀开了工藤良凡的被窝，露出了一个赤果果的正太的小身体。

    “你…”纲手罕见的脸上一红，转身就走了。“不知道打扰人睡觉，是一件非常没有礼貌的事情吗？还有，睡眠不足会影响皮肤的，真是没脑子的女人！”在心中腹徘了一句的工藤良凡快速的准备完毕之后，一个瞬身就来到了自家的训练场上。

    此时，不算很大的训练场上已经挤满了看热闹不嫌事大的“闲人”。三忍一个不落，还有一个年轻的忍者，似乎是谁的徒弟？

    三代也是很低调的，穿了一身训练用的马甲。工藤良凡先开口了：“三代老爷爷，这几个忍者我不能保证每一个人都可以的，所以…”

    “没事，只要你尽力就好了。昨天我忘了一句，每多一个成功的，一人10万两！”轻轻的一句话，把工藤良凡彻底的从迷糊的状态中给炸醒了！

    钱不是万能的，但是没有钱那可是万万不能的！在今早的特别会议中，平时跟工藤良凡关系最近的就是作为纲手的这个师傅了。

    在询问了，工藤良凡最需要什么的时候。纲手想都没有想的，就爆出来了一个词语：票子！在想通了，徒弟的票子就是老师的票子之后。纲手笑眯眯的走了过来。

    “小鬼，好好表现。咱们五五开。”刚处在一个数钱数到手抽筋的，幻想状态美好场景中的时候。就被纲手这一句话无情的打到了深渊。

    生无可恋呐！本来已经精神瞬间饱满的工藤良凡，仿佛被什么抽走了全部的精气神一样头又耷拉了下来。

    蛇叔到是饶有兴趣的看着工藤良凡，心里不知在想些什么。摊上了这么个师傅，认了！看着已经在训练场上面摆好的16个大桶，工藤良凡正想着找一个帮手的时候。

    一个出场自带如沐春风效果的年轻人，走了过来。刚想要说话的时候，就看见了面前那个看到自己，犹如看到鬼一样表情的工藤良凡。

    “四代目？！！！”声音不大，但是在场的哪一个不是高手，不说方圆几十米之内。一个树枝掉落发出的声音都能听到，但是从工藤良凡嘴里面说出的话还是听得清清楚楚的。

    波风水门此时也是一脸尴尬的，无他。当初自来也在跟纲手斗嘴的时候，纲手的火气也上来了。无意之间，把工藤良凡能看到未来的事情给说了出来。

    从那以后，波风水门就对工藤良凡上了心了。当想到这里的时候，波风水门的心凌乱了，难道我以后会成为四代目火影？

    这句话说出去之后，反应最大的莫过于大蛇丸了。当然，是心里。虽然三代目还没有到退休的年龄，但是下一代的火影还是为村子中的人们所津津乐道的讨论的话题之一了。

    自从白牙死了之后，呼声最高的也就是大蛇丸了。纲手虽然是初代火影的孙女，但可惜是一个女人。哪怕她的武力值也是非常高的！

    至于说自来也，直接就可以忽略了。一天到晚没个正经，让他当火影还不如随便选一个上忍来的靠谱。

    三代此时也反应过来了，一把拉起工藤良凡就不见了踪影。工藤良凡家，后面的树林中。三代严肃的看着工藤良凡：“小良凡，你是不是看到了什么？”

    我还能看到什么，只不过是看到真人的时候。稍微有点激动了而已，犯得着这么紧张吗？工藤良凡还是小瞧了自己的言语所带来的后果。

    一个火影的上位，那可不是简单的大家认同就可以的了。那可是，牵扯到方方面面的事物。村中大族的支持，火之国大名的认可等等。

    其中背后的交易，那更是工藤良凡所不能想象的。“小良凡，你认真的跟我说，你是不是看到了波风水门成为了四代火影？”

    工藤良凡只能老老实实的点了点头，心中加了一句：要是排除了我的影响因素之外的话，那就肯定是他了。

    “小良凡，这件事情就到此为止了。千万不能说出去，懂吗？”虽然很是放心这个年纪不大的小鬼，但是谨慎的三代还是把话给说了出来。

    10分钟之后。

    工藤良凡假的训练场上又来了一位不速之客。“你就是那个被传得神乎其神的小鬼？”好吗，大太子的老妈也出来了，我忍了。

    很是猥琐的，把目光在辛久奈和波风水门的身上扫来扫去。弄得一向性格大大咧咧的红辣椒，都不好意思的羞红了脸。

    莫名其妙的继续说了一句：“恭喜。”的话之后，就把目光投到了已经进入到木桶中，正准备药浴的16名精挑细选的忍着身上。

    “忍住痛苦，坚持住你就能浴火重生！”话音一落，工藤良凡就开始用自身的内力，引导着身前的忍者运功，修炼金钟罩。


第二十九章 四代目 VS 良凡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整整一天时间，从早上忙到了傍晚。结果很感人，总共十六个人，只有5个人能感受到“气”的存在，其他人只能算得上是陪太子读书了。

    “三代老伯伯，这五个人以后可以自己在暗部的密室中进行药浴了。坚持上三个月，就可以达到迈特凯的水准了。”工藤良凡在检查完这五个成功入门的暗部忍者之后，笑着对三代道。

    三代已经彻底的死心了，无他。这16个人是整个暗部中体术最为拔尖的人才了。按照工藤良凡的说法，要想练成金刚罩必须有一定的体术基础。

    失望之色已经被三代挂在了脸上，在他的想法中。至少也会有一半的暗部忍者可以入门的。“可惜了！”话音一落，三代就一个瞬身，不见了踪影。

    “三代老伯伯博，我的报酬呢？！”一句稚嫩的童音远远地传了出去，可惜回答问题的人已经跑路了。

    哪怕已经知道了这次实验没有算得上成功，自来也还是没心没肺的迈着他那独特风骚的步伐走了过来，一把就拉住了正准备回家的工藤良凡。

    “走，今天吃烤肉，算我的！”话音一落，最先反应过来的却是波风水门。无奈得看着自来也的背影，心中替自己的钱包默哀了三分钟。

    大蛇丸嘟囔了一句：没兴趣。转身就走远了。因为都有了自己的徒弟，纲手也和自来也聊了起来。波风水门看着走在最后的小小的身影，心思却已经不知飞到了哪里去了。

    “水门，你今天有心事吗？”身旁的辛久奈疑惑的看着波风水门，因为两人之间已经处于热恋期，所以在看到男友眉头紧锁的时候，关切的问了出来。

    “不用担心蛇叔，他自己知道了之后会主动放弃的。”一道不知从哪里传来的声音，钻进了波风水门的耳中，后者紧张的四处张望视线最终落到了，正在仔细打量着自己的工藤良凡。

    这简直就是折磨人，波风水门本来心中是一点都没有想。去和热门人选大蛇丸，去争夺第四代火影的宝座的。可惜，当一个巨大的诱惑摆在面前的时候，没有人可以装作什么事情都没发生过一样的。

    “你们三个，还想不想吃饭了？！！”在到达地方之后，纲手一回头才发现了三人早已经远远地落在了后面。

    “师傅，等等我！”工藤良凡此刻又变成了一个孩童应有的样子，一路小跑高高兴兴的挥舞着双手，跟着纲手走进了烤肉店。

    无良的自来也明明知道按着工藤良凡的年龄，是不可以喝酒的。可惜，遇上了一个更不靠谱的师傅，在纲手的帮衬下工藤良凡是真正的醉了，迷迷糊糊之间似乎看到了纲手拿出来了一张什么证明，然后就一头栽倒不省人事了。

    “平胸老太婆，你这样做是不是有一点不厚道啊。”纲手的脸上已经可以肉眼看了两团红色的酒晕，一张嘴就是一股浓重的酒味扑鼻而来。

    “你每次吃饭还都不是让你的徒弟结账的，你以为我不知道吗？”一句话瞬间让酒意正酣的自来也如同霜打过的茄子一般，尴尬的笑了起来。

    “你刚才说我什么？自来也？！！”光顾着自己嗨了，人逢喜事精神爽。但是回过神来的纲手似乎察觉到了什么一样，用一种极度危险的目光盯着自来也。

    自来也也意识到了自己似乎有危险了，二话不说甩开双腿就跑了出去。纲手也是摇了摇脑袋，清醒了一些一个瞬身也不见了踪影。

    “这…”看着远去的耍酒疯的两人。波风水门小两口无奈的对视了一眼。同时摇了摇头，看了一眼已经被造的乱七八糟的包间，波风水门多留下了一些银两，背着工藤良凡和辛久奈走了出去。

    “都已经这么晚了，你先回家吧，我把这孩子先给送回去吧，不然家长会担心他的。”辛久奈乖巧地点了点头，走远了。

    “有什么话就问吧，我的时间很宝贵的。看你都憋了一天了，你也真是能忍啊。”寂静的街道上面，一句稚嫩的声音从波风水门的背后传了过来。

    “你今天早上，真的看见了我会当选四代目火影吗？”纵使心中掀起了滔天巨浪，但波风水门还是很镇定的问了出来。

    此时，工藤良凡已经从外表上面看不出一丝的醉意了。无他，已经是后天八重天的武者了，运功逼出体内的酒液还是轻轻松松的。

    “跟我来！”话音刚落，工藤良凡就已经跑远了。波风水门也是心有所想的跟了上去。

    10分钟之后，木叶村深处的一片树林之中。

    “打赢了我，我就告诉你我看到的一切！我可不会留手哦。”工藤良凡纯粹是想着亲身体验一下，日后会被传得神乎其神的禁术中的禁术：飞雷神之术！

    “未午辰，土遁土隆枪。”

    已经意识到工藤良凡没有开玩笑之后，波风水门也全神贯注了起来。“砰”的一声，处在原地的波风水门已经变成了一个数根掉了下来。

    好快的反应速度，这可是相当于偷袭了。但是波风水门却是一点都没有慌乱，一个替身术就躲了开来。

    “嗖”三个苦无成品字形飞了过来，工藤良凡双脚向下一点，身体一下子跃了起来。“你已经输了。”半空中，一个苦无已经出现在了，工藤良凡脖子前方不到5公分的地方。

    “这就是飞雷神之术吗？果然，不愧为时空间忍术！可惜，我的速度也不慢呦。”波风水门轻轻地用左手拍了一下身前的工藤良凡，就像被一盆水泼过了一样，波风水门已经全身湿透了。

    “这是什么时候…”对于自己的速度，波风水门是绝对的自信的。可惜，他遇上了一个有着和水元素亲和关系的。

    “寅巳寅巳寅巳，水遁漩涡龙卷！！！”工藤良凡两手一合，波风水门的周围瞬间生气了一个巨大的水龙卷。

    “这样子打下去，肯定是没完没了啊！”看到已经出现在自己身旁的波风水门，工藤良凡意念一动，身体又转移到了刚才水龙卷的地方。


第三十章 刺杀！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没错，除非你我的查克拉耗尽了。不然，拼不出个结果的。”波风水门感同身受的点点头。当然这不是绝对的，两人都有杀手锏没有使出来，不过作为普通的训练而言已经足够了。

    工藤良凡咳嗽了一声：“水门大哥，我今天确实看见了一些未来的片段。其中就有你成为四代目火影的那一段。”

    波风水门虽然今天已经听到过一次了，但是这一次是工藤良凡亲自确定的跟自己说了出来。心中还是有一些激动的。无他，在木叶村中除了一些奇葩的或者是不求上进的，其余的忍者在听到未来会当上火影的时候，谁会不激动？

    “水门大哥，虽然那是未来的画面。但是现在的一些反常的举动，可能会引起一些变动的，所以…”

    “恩，你说的我懂！”波风水门郑重的点了点头。

    “没事了，那就拜拜咯。”工藤良凡回头挥了挥手，身影消失在了波风水门的视野中。

    “哪一个才是真正的你呢？神奇的熊孩子！”波风水门在心中给工藤良凡定下了这个标签之后，一个瞬身就消失在了空旷的街道中。

    “两只老虎，两只老虎。跑得快，跑得快…”走到自己门前的时候，工藤良凡猛然间感觉到了一丝的不同寻常指出。

    “幻术吗？”阿部佑树狰狞的脸上，终于露出了一丝笑容。小鬼，就怪你命不好吧，整整50万两的赏金，我都动心了呢。

    惊艳的一刀，从工藤良凡的身前划过。刀尖上面，已经沾上了些许鲜红色的液体：血！最喜欢在敌人不知不觉间一刀杀敌，阿部佑树所追求的就是一招致胜。

    在距离阿部佑树不到20米处，工藤良凡用右手捂着自己的左肩。差一点，就被长刀刺入了心脏。幸好反应及时，不然现在已经横尸荒野了。

    “恩？”看着面前的小鬼突然间化成了一滩水流了下来的时候，阿部佑树头一抬直视着前方的工藤良凡。

    “小鬼，你是我第一次让我在一次任务中，需要第二次出手的人！我会考虑给你留一具全尸的！”

    “寅巳寅巳寅巳，水遁漩涡龙卷！！！”强忍着左肩上面不时传来的刺痛，工藤良凡使出了最为快速也是杀伤力巨大的自创忍术。

    “砰”

    阿部佑树一个闪烁之间跳跃了起来，人在半空中的时候几只苦无飞了下来。同时两手一合：“巳辰卯寅，火遁头刻苦！！”“申亥午，风遁压害”“合，飓风炎火之术！！！”

    很是罕见的，工藤良凡在这几年的忍者生涯中，第一次见到了会组合忍术的忍者。在得知了关于工藤良凡的情报之后，阿部佑树知道了面前的这个小鬼头，有一种可以瞬间转移自己的特殊忍术。

    但是作为一个忍术大家的阿部佑树来说，任何一个忍术都不是无敌的。而工藤良凡的这个忍术的缺点就在于范围很小，于是一个范围广，杀伤力强的组合忍术也就顺势而出了。

    风借火势，有着比普通级火遁忍术还要强的组合忍术，瞬间就到达了工藤良凡的面前。已经没有闪躲的空间了吗？

    “寅巳寅巳寅巳，水遁神水阵壁！！！”身体中的所有查克拉一瞬间释放而空，一个厚度达到了近乎米许的水墙，出现在了工藤良凡的身前。

    这也是工藤良凡目前的极限了，查克拉用完的同时。工藤良凡感觉到了身体一种前所未有的虚弱，没有任何的迟疑，快速的往木叶村的方向跑去！

    似乎在自己和波风水门分开后不久，就已经陷入了对方的幻术当中。可恶！一直以来顺风顺水的工藤良凡已经忘却了，这是一个非常混乱并且危机四伏的世界。

    后方昏暗的天空，都已经被那个组合忍术给照亮了。高温的水蒸气夹杂着火焰，飞速的向着工藤良凡扑来。

    “就这样结束了吗？好不甘心呐！”就在这一瞬间，工藤良凡想起了很多自己计划好，却没有做过的事情。一个人接着一个人出现在了工藤良凡的脑海中。

    说时迟那时快，一个人影突然出现在了工藤良凡的身前。水门大哥？！！没有回话，只是抓起了工藤良凡一瞬间，在火焰到来之前的一秒钟，两个人就在空中消失不见了。

    “这是哪里？”工藤良凡费力的睁开了自己的双眼。

    “小鬼，要不是昨天晚上，我在你的身上种下了飞雷神的术式。可能我们大家都见不到你了！”一个白色的病床前，围着一大群焦急等待的人们。

    “我就说嘛，我的徒弟怎么可能就这样轻易的死了呢！”这是纲手的声音，虽然话语中还带着一丝丝的得意。

    自来也也松了一口气一样的：“小良凡，我看你以后还是住在村子里面吧，不然在村子的边缘还是有危险的！”

    看着周围担心的人们，工藤良凡也发自内心的笑了起来。“从来没有这样的体会到，活着的感觉真好！或许是我这段时间太顺风顺水了，才会导致昨天本不应该发生的事情。”

    “咦，水门大哥。你的脸是怎么了？偷看辛久奈大姐姐洗澡，被抓住了？”工藤良凡才发现，波风水门那帅气的面容上面，有了一个不是很和谐的肿胀。

    “什么啊，我们也就仅仅是”突然意识到了大家的目光都像一个雷达似得，死死的盯住了自己。波风水门才意识到，自己无意之间被工藤良凡这个熊孩子，把话给套了出来。

    “对了，昨天那个袭击良凡的人，竟然用出了一个组合忍术，应该不会是无名之辈吧？”成功的把话题，给转了回来的波风水门疑惑的问道。

    “嗯，如果是风火组合忍术的话，那就是他没错了。阿部佑树，一个泷忍村的叛忍，实力达到了精英上忍的级别，是地下交易所中的常客，一个非常厉害的角色！”三代目抽了一口烟，把刺杀之人的情报给道了出来。

    ：有票票的书友们，投出对于作者宝贵的一票吧！飘絮顿首！


第三十一章 战争的气息！（加更，跪求推荐票！！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离工藤良凡被刺杀，三个月之后。工藤良凡家的训练场中。

    一个巨大的人工湖泊上，工藤良凡双目紧闭。“小良凡保持这样的姿势已经2个小时了，不会有什么问题吧？”自来也转头向着身旁的波风水门问道。

    “应该是他那种特殊的叫做武功的忍术，到了突破的边缘了。今天早上的时候，他似乎就有预感，提前跟我说了，不要让任何人打扰到他，所以…”

    说话间，天地之间莫种东西似乎被打破了什么束缚一般。一阵在普通忍者的感觉中微不可察的变化，出现在了水面上方工藤良凡的身体中。

    随着一阵噼里啪啦的声音响起，工藤良凡活动了一下身子。一个蓝颜色的虚拟屏幕，出现在了工藤良凡的眼前。

    姓名：工藤良凡

    级别：下忍巅峰

    精神状态：良好

    忍术：水遁忍术3、土遁忍术3

    武术：金刚罩残、小李飞刀初级

    武者等级：后天九重天。

    天赋：9水元素亲和。

    善恶值：0

    先天的等级，那又会是一个什么样的层次呢？上一次遇刺之后，就连水元素的亲和度也长了宝贵的一点，要知道当水元素亲和度达到30的时候，就会有一个质的改变。

    所以，哪怕是1的上升，对于工藤良凡来说那都是难能可贵的。思绪一转，就看见了岸边的两人。

    这一段时间木叶村和砂忍村似乎又有了摩擦。在边境上面，今天不是你这边少人了，明天就是我这边死人了。

    受伤的忍者的数字也从一个低谷，向着一个高峰值前进。事务繁忙的纲手才没有多余的时间，故而把整天闲的无所事事的自来也给拉了过来，美其名曰：物尽其用。

    好吧，在自来也看来。说了还不比没说好，但是为了工藤良凡的安全考虑，不仅仅是花费了重金，修建了一个人工湖泊之外。

    每天还有对于工藤良凡的指导，到是让自来也的生活也变得美妙了起来：多了一个鼓囊囊的钱袋子，没事还能虐一下小鬼头，谁会不高兴？

    至于说这个人工湖，则是工藤良凡死皮赖脸的把三代目给缠的没有办法，才派出了几个土属性以及水属性的上忍，仅仅花了不到三天的功夫就给建起来了。

    “糟糕，差一点忘了。”一拍脑袋，工藤良凡仅仅留下了一句：我先走了。人就不见了踪影，只留下师徒二人徒呼奈何。

    5分钟之后，木叶医院。

    看着走廊上面已经有些拥挤的病床，工藤良凡一个闪身就走到了纲手的身后。话还未出，就被纲手给顶了回去。

    “301室有两个重症患者，现在医院里面医疗忍者已经忙不过来了。你赶快去顶一下吧，等闲了在考察你的治疗水准。”

    只能应声的工藤良凡无奈的笑了笑，转身就向301室走去。两个人的伤口似乎都是被风遁忍术所伤的，幸好只是波及到了一点重要的器官，对于这种程度的伤，工藤良凡自负还是可以治疗的。

    半个小时之后，两名重伤员都已经转危为安。工藤良凡也松了一口气，平常的时候，基本上就没有碰见过如此重的伤势，怎么会最近多了这么多的伤员呢？

    到了晚上七点钟的时候，吵闹的医院终于又恢复了往日的平静。正在自己办公室里面啃着饭团的纲手，紧紧地盯着推门而入的工藤良凡。

    当然，是他手上面提着用纸包好的烤肉。这可不是普通的烤肉，依靠着上一世的记忆，也是花费了工藤良凡好一番的功夫，才找到了烧烤的一个绝密配方：孜然。

    加了孜然的烤肉，和没有加孜然的烤肉这是两种概念。在工藤良凡没有反应过来的时候，手上的烤肉已经不见了踪影。

    看着在自己面前不顾及形象狼吞虎咽的纲手，工藤良凡一阵头大。只能旁击侧敲的问道：“老师，为什么最近一段时间突然有这么多的受伤的忍者？”

    头都没有抬的纲手知道工藤良凡想要问的问题，直接就把话说开了：“反正马上估计整个忍界都要知道了，我也就提前跟你透露了。”

    把嘴中最后一块烤肉给咽下去之后，纲手一边用纸擦拭着嘴唇一边开口说道：“良凡，就在前不久，砂忍村的第三代风影也是被称作历史上最强的风影，在村子里面突然消失不见了。”

    心中一怔，工藤良凡想起来了前世的一个比较服众的说法。那就是三代风影的死，也就是第三次忍界大战的开端。看着眼下医院里面逐渐增多的受伤的忍者，估计距离开展也不远了。

    “老师，您的男朋友是不是叫断呢？”没头没脑的一句话，把正想跟工藤良凡聊一聊砂忍村的情报的纲手，一下子给弄得羞红了脸。

    “你是看到了什么吗？”受到了工藤良凡这只小小翅膀的影响，那个原本就应该在忍界第二次大战时期就应该死亡的断，最近貌似才和纲手偷偷地好上了。

    我能说您的老情人会被人给干掉吗？心中腹徘的工藤良凡一个激灵，随后挠了挠自己的头发，开口说道：“嗯，纲手老师这一次我看见了砂忍村，似乎和我们村子交战了。重点是断很有可能，会死于这一次的冲突当中！”

    已经小小的影响了剧情的工藤良凡，其实也不是凭空臆造的。根据纲手的面相，就是一个早年丧偶的面相，所以大的趋势没有改变之下，近期可能就是断的死期了。

    工藤良凡小脑袋一抬，就发现了椅子上面的纲手早已经不见了踪影。好吧，情人眼里只有对方才是最重要的。工藤良凡咕囔了一句之后，也走出了纲手的办公室。

    第二天一早，随着一声声明亮的鹰啼声。整个村子中所有的上忍，以最快的速度到达了火影办公室。

    站在自家人工湖上面的工藤良凡，也听到了那一声声的鹰啼。

    “战争要开始了吗？”工藤良凡轻轻地叹了一口气。不是他畏惧战争，实在是这一场战争所波及到的人物实在是太多了，有些熟悉的面孔可能以后再也见不到了。

    “叮咚！检测到宿主正处于战争环境之中，已生成第三次忍界战争新手包以及战争任务，请宿主查收！”


第三十二章 师徒之间的较量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯，这个凌波微步初级以及金钟罩中级我都懂，但是这个造化丹又是什么鬼？”站在湖面上的工藤良凡在心中默默问道。

    “造化丹，属于3品丹药中的顶级神丹，有着帮助武者突破等级的神奇效果。是一种不可多得的丹药！”系统机械般的声音传了过来。

    这就是突破到先天层次的一个金钥匙啊！看着蓝色虚拟屏幕中的那两个，闪闪发光的书籍。工藤良凡毫不犹豫的默念了一声：学习凌波微步初级，金钟罩中级。

    不仅仅是身体受到了强化，现在感觉绕着木叶村跑个几百圈都是轻轻松松的了。看来是时候需要去火影办公室，找一下三代老爷爷了。

    早上因为召集了上忍开会，所以工藤良凡很是机智的选择了下午4点钟的这个时间。现在工藤良凡已经是木叶村的名人了，没有任何的阻拦就走到了三代的办公室门前。

    正准备敲门的工藤良凡，在听见了办公室里面传来的吵架声的时候。急忙停住了正伸在半空中的右手，左耳朵贴近了办公室的大门无耻的听起了墙根。

    “凭什么我就不能任性一回？工藤良凡能看到未来你又不是不知道？为什么不能让断留在村子里面呢，为什么你要执意让他上战场呢？！”女人要是偏执起来，那简直就不是人！纲手的声音大的差一点，都把紧贴大门的工藤良凡的耳朵都给炸裂了。

    不小心发出声音的工藤良凡引起了门内两人的注意，怒气冲冲的纲手一下子就从里面把大门打开。正准备要看一看是谁那么胆大，竟然敢偷听师徒两人的对话的时候。

    一个细小的胳膊从下面伸了出来，“纲手老师，是我自己人自己人。”很是尴尬的伸出了右手的工藤良凡轻声的说道。毕竟，偷听别人讲话本身就是很不道德的一件事情。

    看到了正主，纲手直接一个手臂就把工藤良凡给拉了进来。“你跟这个死老头子说一说，你看到了什么？”

    我还能说什么？看着三代那警告意味十足的眼神，工藤良凡只能在心中腹徘：这不就是现实版的，白雪公主和穷丝的故事吗？纲手是初代目大柱子的孙女，千手一族的公主。然而加藤断呢，nobody！

    可惜夹在两人之间的工藤良凡，没有在这个问题上面多加纠结，直接说出了今天的来意：“三代老伯伯，我要上战场，磨练我自己！！”

    显然，工藤良凡已经知道了今天早上的战争动员大会，三代只是紧紧地盯住了工藤良凡的双眼严肃的说道：“小良凡，战场上面可就不仅仅是单打独斗那么简单了。一个不慎很有可能会再也回不来了！”

    其实，三代不仅仅是不想让工藤良凡出现在与砂忍村的战争中，最重要的一点，那就是工藤良凡那个可以看到未来的能力。

    似乎是知道三代对于自己的那个，可以预见未来的能力的稀罕程度。工藤良凡不得已之下抛出了一个终极杀招：“似乎在战斗以后，我就能看到更多关于未来的画面了！”

    工藤良凡的潜在的意思就是，您不让我上战场。我的预见未来的能力，也就不会有提高的可能了。话都已经到了这份上了，三代也只好无奈的点了点头。

    “至于关于我师父纲手的男朋友的事情。”话音一落，房间中的另外两人都死死的盯住了自己，工藤良凡笑了笑继续说道：“无非是加藤断没有一个体面的身份，配不上我老师而已。但是古老的东方有一句老话：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    在这个时空中，加藤断那独特的灵化之术似乎还没有开发出来。以至于现在只是木叶村中广大普通上忍中的一员。所以，三代死死的拦住纲手，也就是这个原因了。

    看着已经明确支持纲手了的工藤良凡，三代还是没有任何要松口的迹象。冷冷的回了一句：“派什么人去什么地方，那是我作为三代目火影所行使的权利！”

    纲手也爆炸了：“好啊，老头子你把断派到哪里，我就跟他到哪里！！”说完头也不回的走了出去，名贵树木做的大门又被纲手给拍废了。

    无助地看向纲手的背影，工藤良凡懵逼了。这种坑比队友，以后再也不给你打掩护了。悄悄地抬头，正好和三代火影那充满怒意的眼神撞到了一起。

    工藤良凡一个激灵留下了一句：我就先走了，三代老爷爷你别想不开。的一句话之后，一个瞬身就不见了踪影。

    5分钟之后，工藤良凡家的人工湖面上。

    早已经在这里等候的纲手，背朝着工藤良凡：“小良凡，这一次是战争，不是两个人之间的单打独斗。有的时候可能不知道从哪里，飞过来的一个苦无或者是起爆符就能要了人的性命。”

    工藤良凡打断了纲手继续想要说下去的话语，“纲手老师，温室中的花朵，只有在温室当中才能茁壮成长。但是，稍有一点的风吹雨打很有可能就被打倒了。我不想变成那样的忍者，不然人生还有什么意义呢？！！”

    “那就用实力说话吧。”话音一落，纲手一个瞬身就来到了工藤良凡的身边，丝毫没有任何的手下留情，一记怪力拳就朝着工藤良凡的肚子上面印了上去。

    可惜的是，仅仅是打破了一个水分身。要知道一个这么大的人工湖，全是水啊！这简直就是工藤良凡的领域！这也就是为什么工藤良凡会缠着三代目死皮赖脸的，要他同意修建如此之大的一个人工湖泊了。

    水元素充足到爆！“丑申卯子亥酉，水遁水龙弹之术！！”一条巨大的水龙准瞬间凝结而成冲向了纲手所在的方向。

    这可是没有任何可以施展替身术的水面之上，就连纲手也都是微微的吃了一惊。无他，哪怕是处在一个水元素的环境中，但是也不应该能使用出这么强大的一招水遁忍术啊！


第三十三章 神・八门遁甲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正面的硬刚，没有丝毫的迟疑右手攥紧向前看似轻轻地一拳。

    破坏力十足的水遁忍术，就这样被纲手一拳打成了水花掉落了下来。工藤良凡心中也是一怔，虽然没有正面看到过纲手使用怪力拳。

    但是，这种程度的水遁忍术，却是根本没有办法能有效的击退甚至击伤她的。难道要使用那一招吗？

    “纲手师傅，你要小心了！”话音一落，站在水面的工藤良凡双手一合。

    “子寅戌寅巳丑，水遁雨阵！！！”一个出自于千手扉间的忍术，深深的吸了一口气，工藤良凡的方一个巨大的水弹正在凝结。

    转瞬之间就变成了千万道的犹如子弹大小的水弹，向着纲手所处的区域，盖了去。这可是一个级别的水遁忍术了！！也只有在如此的环境之下，工藤良凡才可以做到跨越了两个大等级，和纲手打的你来我往的。

    只见纲手右脚狠狠地向着前方的水面一个践踏，大量的湖水以纲手为中心，向着四面八方的砸了出去。雨阵就这样被轻易地化解了。不得不说，纲手的作战经验的丰富和老练。

    水幕前方出现了一个人影，还是一拳简简单单的一拳。当然，若是被打中了，不死也会是重伤。可惜的是，工藤良凡的身影出现在了距离纲手20米处的位置面停了下来。

    “纲手师傅，就是以速度著称的波风水门也跟我不相下的！所以，这一次的战斗，您是打不赢我的！”很是自负的工藤良凡，淡淡的说了一句。

    纲手心里也是非常憋屈的，无他。工藤良凡的话一点都没有错，除非他的查克拉耗尽。但是作为一个水元素居多的环境中，本身水遁忍术所需要的查克拉就降到了一个非常小的数量了，还没等工藤良凡的查克拉耗尽，自己估计都累瘫了。

    “但是在风之国中，可没有这种有利于你施展水遁的环境！查克拉量还没有达到精英中忍的水平，就不要想着战场了！”纲手的这一句话，瞬间把工藤良凡从天堂打入了地狱。

    “可是”话音未落，纲手一个闪身就不见了踪影，只留下了工藤良凡在水面。但是心情，却是久久的未能平静下来。

    “查克拉的量吗？”在短时间之内，武功方面是不可能有一个大的跨越了。看来只有试一试那个法子了。

    工藤良凡知道的并且可以学习到的，快速增加查克拉数量的只有“八门遁甲”了。可惜，那只是一个短时间内增加查克拉的禁术。

    但是，在工藤良凡的想法中确是不然的。只是以科学角度来分析这个禁术，作为使用者的迈特戴以及迈特凯，都是因为开启了第八门死门之后，身体承受不了如此惊人且狂暴的查克拉，从而只能如昙花一现般的绽放最后快速的走向死亡。

    但是如果身体这个容器的“质量”足够好，足够之强呢？身体中的查克拉经脉，能够把这一股强大的查克拉控制得住的时候呢？

    那就不是简单的短暂的打开那八门了，而是有希望永久性的打开！、

    10分钟之后，木叶村树林深处。一脸疑惑之色的迈特凯，正看着身前似乎有话要说的工藤良凡。

    毕竟是禁术，有些扭扭捏捏的工藤良凡轻轻地开口道：“凯，能不能教我八门遁甲之术！”迈特凯笑了起来：“我还以为是什么事情呢，吓了我一跳。本来我就想把这个术教给你了！”

    说完从自己的忍具包中，掏出了一个卷轴递给了工藤良凡。

    要不要这么草率？这么珍贵的东西就放到忍具包中，你也不怕丢了？心中如同有亿万只奔腾而过的工藤良凡，身体一怔随后机械般的接了过来。

    随后，就在迈特凯的指导之下，开始了八门遁甲的修炼。对查克拉掌控十分精细的工藤良凡花了不到2个小时的时间，就已经可以轻松自如的打开第一门：开门了。

    但是可惜了，不是永久性的打开：开门！稍稍有一些沮丧的工藤良凡，一屁股坐了下来。右手撑着下吧，脑海中开始回忆起了，前世任何有关八门遁甲的资料。

    迈特凯静静地没有出声，熟知工藤良凡习性的他知道。这个时候的工藤良凡，肯定是有什么重要的问题了。

    在脑海中把相关的资料，过了一遍又一遍的工藤良凡。无奈的叹了一口气，这还真的不是随便想一想就可以解决的问题。

    就在这个时候，系统的声音幽幽的传进了工藤良凡的脑海中。

    “宿主可以尝试着用内力去打同开门。”这一句话就像在黑暗中行走之人，看见了光明的灯塔一样。醍醐灌顶啊！

    工藤良凡以一个标准的打坐的姿势，开始运气了身体中的内力。想着开门前进。果然，原先已经被“打开”过得开门，在内力的冲撞之下，竟然是一幅紧紧关闭的样子。

    “哈哈哈！天无绝人之路！”大家都被自己的查克拉给欺骗了，知道了问题的关键，工藤良凡眼睛一闭，时时运转的九阳神功也开始猛然间发力了。

    一股又一股强大的内力，在经脉中流转运行。在不知不觉之间，开门已经被工藤良凡的内力重开了一条缝隙。随后犹如裂缝越来越多的冰面一样，在承受不住如此多的内力的冲撞之下，开门彻底地被工藤良凡静脉中的内力给冲开了。

    和先前打开开门所不同的是，这突然间暴增的查克拉温顺的在经脉中流转。就好像自身的查克拉一般，非常自然。身体，也没有任何的异象出现。

    嘴角向一翘，工藤良凡知道以后关于查克拉的问题。可以用一句非常流行的话来说那就是：全都不是事！

    一睁眼，工藤良凡才突然发现。自己再一次的被“包围”了，其中一个眼睛全是白色的暗部忍者，目瞪口呆的死死的盯着工藤良凡开门的地方，口中无意识的说道：“这怎么可能？”


第三十四章 搞事情啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日向正志可以发誓，这辈子都没有见到过如此怪异的事情。作为火影的直属暗部，当初迈特凯的父亲，迈特戴阵亡的时候。他也是亲自检查过尸体的，虽然人已经死了。但是，从那些被狂暴的查克拉所破坏的经脉，还是可以看得出八门遁甲之术是一种何等的忍术。

    但是，在工藤良凡这里似乎就变了一番模样似得。八门遁甲锁打开的开门就像被驯服的小宠物一样，温顺的将大量的查克拉缓缓地注入到，工藤良凡全身的查克拉经脉中。

    最重要的一点是已经距离打开开门20分钟了，然而工藤良凡的开门似乎都没有要关闭的迹象。就在电光火石只见，三代也注意到了身旁日向正志那惊讶的神情。低声地开始询问了起来。

    在得知了日向正志所看到的，以及分析得出来的情报之后。三代火影看向工藤良凡的目光变得不一样了，这简直就是上天派给我们木叶村的福星啊！

    10分钟之后，工藤良凡家的人工湖之上。

    “小良凡，这一次你不会又说是你的什么血继界限觉醒了吧！”三代笑眯眯的犹如骗小萝莉去看金鱼的大叔叔，一样的表情。

    既然知道装傻充愣是过不了关的，工藤良凡也就用那一双真诚的眼睛看向三代：“这其实也是偶然所致，我一直在寻找着增大查克拉量的方法。最后在凯那里找到了，可惜只是一个短暂时间的增加。”

    仿佛陷入了某种回忆一样，工藤良凡迷离着双眼继续说道：“人体是一个大宝藏，八门遁甲也不是完美的术。最终误打误撞之下我用“气”把开门，彻底的给打开了！”

    这个时候工藤良凡自己也高兴的笑了出来，这不是在三代面前演戏。这是真心的笑容，毕竟迈特戴摸索了整整20年，才掌握的八门遁甲。自己开第一门仅仅用了一天的时间，换成任何人都会这样的，无关乎于其他的。

    看着面前的三代一幅欲言又止的模样，工藤良凡知道三代在想什么。无非就是想问一下，那5个已经有了气感的直属暗部，能不能也可以永久性的打开开门。

    “那五个人，以他们的“气”的量以及理解来说是不可能的。”直接给三代，下了一个不可能的“认定书”！

    早已经有了准备的三代还是有些失望，摇了摇头之后就走了。早已经在远处等着急的纲手，在看见三代离开之后。快速的跑了过来，一把就捏住了工藤良凡的右耳朵。

    咬牙切齿的道：“好啊，翅膀长硬了就像飞了是不是？才开始学习八门遁甲这种禁术，就想着要改良，是不是嫌自己命长要早点自我了结呢？”

    “难道你不知道这很危险吗？”“但是我成功了呀！”

    “这样胡来，会死人的！”“但是我成功了呀！”

    “以后不要在这么鲁莽了！”

    这一次，工藤良凡没有再回那一句话，而是认真的点了点头。松开了已经被捏得通红的小耳朵，拍了拍手：“好了，既然你想在战场中磨练自己。现在查克拉已经有了，普通精英中忍水平的你来说已经够有上战场的资格了，等着被召唤的消息吧！”

    说完，摸了摸工藤良凡的小脑袋。就走回了木叶医院。自来也只是留下了一句好好干的话语之后，也走了。最终，只留下了工藤良凡以及大蛇丸四目相对。

    “你似乎总是惧怕跟我单独相处，我以为你会和普通的小鬼不一样呢。”莫名其妙的抛出了这样一句话的大蛇丸，摇了摇头继续说道：“一个人一生能有多少次的辉煌呢，还是太短了！”第二句话彻底的让工藤良凡把戒备之心提到了最高值！

    这是要搞事情的节奏啊，难道说蛇叔在这个时间已经开始了那关于永生的实验了吗？“一个人一生中有多少次辉煌，我不知道。但是只此一生，我一定会让工藤良凡的大名被整个忍界所传颂的！”

    虽然说话之人那稚嫩的嗓音，把这个霸气的宣言给弄得有点不伦不类的感觉。但是其中所蕴含的那股一往无前的气势，到是让大蛇丸忽然想起了那一个人。

    “大名鼎鼎的初代目以及宇智波斑，都是整个忍界都拜服的强者。结束了整个动乱的忍界混战的时代。那种惊才艳艳的人物，不也是英年早逝。但是忍界对于那两个人，谁不打心底里面赞上一句？”

    总结般的最后补上了一句：“所以，我认为。不管有多长的人生，只要做完了我想做的事情之后，我就不会后悔的！”

    想把这个已经走上了不归路的蛇叔，给拉回来的工藤良凡。还是低估了永生这个具有魔性的词语，对蛇叔的吸引力。

    “终其一生，又有多少人可以学的完整个忍界中，那所有有价值的忍术呢？”失望的苦笑了一声。这一次工藤良凡也没有什么可以反驳的了，也许只有时间才可以证明两人间谁对谁错了。

    第二天一早，工藤良凡就被波风水门的到来给吵醒了。然而早已相熟的两人到并没有什么，可惜的是。这一次波风水门是作为一个带队老师的身份出现的，所以琳捂着眼睛羞羞的跑了出去。

    卡卡西戴着个黑色的面罩，白了工藤良凡一眼。宇智波带土这个未来搅动整个人界的存在，愤愤不平的在一旁咕囔道：“为什么这个人不仅忍术天赋好，身材还要那么令人羡慕呢？”

    波风水门也没有预料到三个小鬼头，会强烈的要求来看一看别人家的孩子，是到底有什么不一样的。

    “这一次，我估计会和你一起行动。具体内容不清楚，但是肯定是要远行了！”在两人看着远处训练场上三人打闹的场景之后，波风水门跟工藤良凡聊了起来这一次的任务。

    “目的地是在风之国境内吗？估计是那种去截断敌人补给的，特殊作战小队了。深入敌后，这可不是什么简单的任务啊！”


第三十五章 火力全开，捡人头！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天之后，傍晚时分。工藤良凡家的训练场中。

    一个四人小队已经集结完毕了，带队忍者市川将太。是一个有着丰富经验的老牌精英上忍，日向正志虽然说出身于木叶村的顶级家族，但是为人非常的和善，和工藤良凡有着一面之缘。

    他同样出身于火影的直属暗部，属于精英上忍级别的忍者。波风水门，已经掌握了飞雷神以及螺旋丸这两大成名绝技，崛起之路已经势不可挡。

    最后一个吗，自然是来跟上刷经验的混子型选手工藤良凡。虽然说是混子，但是作为一个已经开启了双倍分数加成的战争系统来说。

    这一次，也会是工藤良凡崛起的一个重要的旅程。出发时间定在了晚上，毕竟这是去他村搞破坏的秘密行动，如果被抓或者被俘虏，村子是不会去承认四人的身份的！

    半小时之后，在最后查看了随身装备之后。四人就启程了。要说工藤良凡赶了很久的路才发现了一个问题。当年大柱子是何等的人物啊。

    这莫大的树林，都是他当年一个人使用木遁忍术创造出来的？

    3个小时之后，四人在一个石洞里面准备扎营休息了。留下了队长守夜，其他人都很快的进入了梦乡。

    一夜无话。

    第二天一大早，四人就启程了。工藤良凡为了自己的善恶值也是拼了。强打起精神跟上了队伍，继续向前进发。

    日头正盛的时候，最前方感知类型的日向正志右手突然向上自己也停了下来。“这是遇敌了？”

    日向正志轻声一喝：“白眼！”瞬间前方的所有都事无巨细的，展现在了他的眼中。“他们感知到了我们的存在，也停了下来，砂忍村的忍者，至少有两个上忍的存在！”

    “转战斗队形向前迎敌！”这是在火之国，遇到了砂忍村的忍者，现在是战争时期，砂忍村已经跟木叶村宣战了，现在碰上了砂忍村的忍者只有一个字：战！

    没有一分钟的时间，两边的队伍已经相遇了。

    真心无语了，为什么每次敌人的数量都要比我们的多？请问我的友军在哪里？心中忍不住的徘腹。工藤良凡一脸无奈的看着已经被包围的其他队友，嘴上直接跑开了火车：“我只是一个被他们俘虏的小孩子，不要杀我啊！！”已经被吓得“屁滚尿流”的工藤良凡一边说着一边已经准备脚底抹油了。

    能猥琐就猥琐，凭什么都要硬钢。话说，系统给的悲酥清风还没有用完呢。心里正盘算着如何泡制这些沙忍的时候，领头的那一个人先开口了：“那个小鬼在情报中的描述也是非常强大的，一定要留心千万不要被他给迷惑了！”

    有一句p不知当说不当说？隐秘的给了波风水门一个眼神之后，工藤良凡继续开口道：“我的身后有人，你知道吗？”

    那领头的沙忍轻蔑的笑了笑：“你已经是死人了！”“我也是这么想的！”工藤良凡大声的笑了开来。电光火石之间，波风水门的身影突兀的出现在了那领头砂仁的背后，一个已经搓好的丸子直接印了上去。

    虽然说现在的波风水门还没有到达九尾来袭时候的那么强，可惜这沙忍也不是能灵活运用神威的带土，近距离的螺旋丸根本没有给他反应的时间直接被秒杀了。

    其余的沙忍都被波风水门这震撼的速度，以及强大的杀伤力给震慑住了！无他，没人会觉得这是传说中的时空间忍术。

    现在波分水门的飞雷神之术，还没有到人尽皆知的那么夸张的地步。

    就像是吹起了冲锋的号角，工藤良凡也是两手一合。“寅巳寅巳寅巳，水遁漩涡龙卷！！！”两个中忍仅仅逃出来了一个，另一个已经只能在地上的那一滩猩红的液体中，寻找他存在过的痕迹了。

    “火力全开！！！”话音一落，一道白色的闪电从工藤良凡的手中飞了出去，那个刚刚还在庆幸自己逃过一劫的中忍，似乎又听见了来自于地狱的召唤的声音。脖子上面插着一柄小李飞刀，从树枝上面栽了下去。

    “还有几个人呢？”场上已经还只剩下了2名沙忍的上忍，以及4名精英中忍了。不是敌方太弱，实在是我军太强！

    一个波风水门那就已经是接近精英上忍的存在了，其他人就更不用说了。剩下的20分钟，就像是单方面的杀戮表演一样。没有人能逃脱的了来自于白眼的追击，这是一个共识。

    所以整整9人的一个沙忍混合小队，就这样被工藤良凡的小队给扫平了。打扫完战场之后，再放出了一个属于暗部的信号之后，波风水门走了过来工藤良凡也举起了右手来了一个庆贺！

    最开始的时候，就是工藤良凡控制着水元素形成了飞雷神那独特的术式。使得一上场，就给予了沙忍一个下马威。没过多长时间，一个专门巡视的暗部小队，来到了四人跟前。

    在交代了一番之后，工藤良凡小队继续启程了。虽然只是独自斩杀了两个中忍，可惜架不住双倍的奖励，眼前那蓝色的屏幕中。善恶值那一栏从0赫然变成了1000的数字。

    再来几次，我就要无敌了。看着页面上商城中的宝物那一栏一个价值20善恶值的好宝贝，工藤良凡咽了一下口水。视线又转移到了前方。

    向西继续前行，路经川之国的时候。也都避开了官道，都是走的人迹罕至的地方。这可把从来没有吃过这种苦头的，工藤良凡给弄得疲惫不堪。幸好作为一名后议案九重天的武者身体素质还是相当好的，不然路上可能就要了。

    三天之后，风之国的边境上。现在已经没有任何可以躲避的树林之类的了，漫天都是黄沙，入眼也都是金黄色的一片。

    拿出了早已经准备好的用来遮挡风沙的风衣，披上了之后工藤良凡和波风水门相视都是无语的摇了摇头，继续向着砂忍村的方向前进了。


第三十六章 引蛇出洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天前四人偷袭了一个砂忍大部队后方的一个补给站之后，沙忍的上层就开始对这一只来历不明的小队产生了兴趣。

    “根据情报前面就是这一次的目标地点了。”日向正志疑惑的开了白眼，四处扫视着，市川将太察觉到了日向正志不一样的神情。

    “怎么了？”

    “心中总是感觉到一种不安，但是白眼却没有发现任何可疑的地方！沙忍的情报系统，没理由会这么差啊！”如果这是第一次袭击的话，哪一点问题都没有。

    可惜若是被袭击过之后的补给站，防守还是这么“简陋”的话，那就有一种说不出的怪异了。

    “糟糕！后面！”随着日向正志的一声怒吼，后方的沙漠中飞过来了几只系着起爆符的苦无，四人都不是易于之辈飞快地跳出了爆炸的范围。

    “秘术毒针！！”随着一阵暴喝声的响起，就在工藤良凡的脚尖正要触及到地面的时候，一阵浓郁的绿色包围的毒针飞速的朝着工藤良凡射了过来。

    “替身术！”躲过了一劫的工藤良凡才发现了面前的两个人，啊不。应该是一个人以及一个人型的傀儡更为切合实际一些。

    “傀儡师？”工藤良凡心中吃了一惊，当然不是心中有所惧意。实在是上一世漫画中都没有出现过几个的傀儡师，今天却大大方方的展现在了自己的面前。多少有点让人，转不过来弯的感觉。

    “小鬼，我要是你。就乖乖的束手就擒，不然，我的黑鸦可就要发火了！”没有过多的在意傀儡师口中那挑衅的语句，工藤良凡正在仔细的观察着名叫“黑鸦”的人形傀儡。

    “口，眼睛，胸口，双手似乎都可以向外发射武器的机关。简直就是一个人形的刺猬啊！”心中有了大概的认知之后，开始观察期了周围的战况。

    “小子，还有时间观察其他人？还是多为自己考虑考虑吧！”没有给工藤良凡反应的时间，人形傀儡一个纵跃出现在了半空之中，双手向前一伸。

    两手的手掌心处一个黝黑的小洞许多泛着蓝光的千本，不要钱似得“撒”向了工藤良凡。眼疾手快的工藤良凡向后就是几个跳跃，同时将背后的短刀从刀鞘中拔了出来。

    将几个来不及躲闪的千本挡里出去之后，右手持刀刀剑对准了前方的傀儡。两脚向下方狠狠地一跺，身体向着空中的“黑鸦”飞了过去。

    刀尖处隐隐的有着些许风流动的影子，就在刀尖要接触到傀儡的时候。有坂干太哈哈大笑了出来：“小鬼头，这是你自己要找死的！！”

    控制着傀儡的右手轻轻地动了一下，“黑鸦”的嘴巴一下子张了开来。几个苦无“噗噗”的声响闪过，一个满身苦无惨死的沙漠中常见的蜥蜴掉了下来。

    “土遁心中斩首之术！！”有坂干太所站的被沙漠覆盖的土地之下，一双手伸了出来。没有等到有坂干太反应过来，整个身体就已经被拉入了地下。

    看着黄沙中隐隐渗出的血迹，工藤良凡摇了摇脑袋：“难道你不知道，傀儡师最怕的就是近身攻击吗？可不仅仅的是限于刀术呦！”

    一回头才发现了另外的三人，早已经把自己的对手给处理到了。饶有兴趣的看着自己和那个傀儡师的战斗。

    “我以为你会选择用刀术，把刚才的傀儡师给了解掉呢。”市川将太一脸尴尬的看向了，已经把右手伸到自己面前的波风水门，无奈的掏出了几张银票拍到了后者的手中。

    工藤良凡走到了傀儡的前方，掏出了一个封印用的卷轴把这个战利品给收了起来。这些天的战斗以及生活中，四人已经变得非常的熟悉了。知道工藤良凡是一个非常“节俭”的忍者，所以也没有多去说些什么，默默地打扫完战场之后，还是怀着侥幸的心里走进了这个补给站，入目一片空荡荡的地面，就连老鼠都不会光顾的补给站！

    一般忍者在进行破坏敌方补给线的时候，通常的做法就是把这些补给品一把大火全部烧干净。但是，自从上一次工藤良凡触发了一个任务之后。

    在另外三人不解的眼光中，工藤良凡把这些本应该被“烧掉”的补给品全部给“收”了起来。美其名曰：不能浪费！

    要不是工藤良凡顶着纲手徒弟的身份，不知道的人估计都以为工藤良凡是一个“捡破烂”的平民了。就连波风水门都一副“我不认识你”的表情，挂在了自己的脸上。

    “这一次沙忍已经有了防备，原先收集的这些关于补给站的情报，估计就没有多大的用处了。”市川将太皱着眉头说道。

    “这一次，估计沙忍的上层还没有看出来我们小队的具体战力。但是这一次之后，迎接我们的就不会是这种一个上忍带着三个精英中忍的小队了！”

    “这不正是我们这一次，所要完成的任务吗？”工藤良凡插了一句，把正要准备下达下一步作战命令的队长的话给咽了回去。

    “哦？那你分析一下我们这一次的任务，要达成的目的是什么？”市川将太笑了笑轻声的问道。

    “我们这一次的任务，表面看上去是为了切断敌方的补给线，已达到是地方内乱的目的。但是问题的关键是，就只有我们这一支小队，能成功多少次呢？沙忍的高层又不是傻，能放任我们一次又一次的破坏他们的补给站吗？”工藤良凡一针见血的指出了这一次任务的不足之处。

    在队长惊讶的目光中，工藤良凡继续开口说道：“我想，用一个词来形容我们这一支小队的话，那就是引蛇出洞的那只老鼠！这一次任务核心的目标，是要引出对方的“大将”来追击我们，然后就应该有高手出场了吧！”

    “您说呢？大蛇丸大人。”工藤良凡对着前方的一个沙丘莫名的说出了这一句话。


第三十七章 影级别的战斗！（补）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啪啪啪”的拍手声响了起来，大蛇丸从前方走了出来。

    蛇叔满意的点了点头：“小良凡，我真是后悔那一次没有让你做我的徒弟了。不仅仅是天赋高，就连没有情报支持的任务，都能把目的给推断出来。”

    工藤良凡一点都不惊讶的继续装道：“村子和村子之间，尤其是五大忍村之间。从来都不会有生死战，大规模的战斗无非是前期的各种暗杀、刺探情报等等手段都没有效果之后。才会进行的最终的决战！”

    砂隐村，年迈的老爷爷和老奶奶。

    “这一次，木叶村的几支小队混进了风之国。补给站几次都遭受到了重创，或许该我们动一动的时候了。”头上被白色的绸缎绑的一圈又一圈的老爷爷说道。

    “海老藏，这一次不同于往昔。情报中也提到过，这些木叶的忍者可不是简简单单的中忍上忍之流，似乎就连精英上忍级别的忍者都出现了一些。我想这不仅仅是，想破坏补给线这么简单的情况的！”千代紧锁着眉头说道。

    两人又沉默了下来，千代轻轻地笑了笑：“不管对方想要有什么意图，我们的“捕猎”计划也应该要开始了。正好去前线转一转，活动活动筋骨。”

    身为弟弟的海老藏只是点了点头，同意了千代的看法。

    看着已经解释完毕的工藤良凡，身为小队队长的市川将太尴尬的说出了道歉的话语。另外三人都是理解的点了点头。

    毕竟，若是提前说了出来。哪怕有万分之一的概率泄露了出去。那对整个潜伏小队都是一个毁灭性的打击，这种事情还是越少人知道就越安全！

    要不是工藤良凡对于水元素的特殊的感知力，也不会发现蛇叔的存在。所以，这一次的任务说不定还真能钓上一条大鱼，也未可知啊！

    天色逐渐的暗了下来，风越来越大了。

    “傀儡术操袭刃”！四人飞快的向着旁边跳了开来，躲过了几个已经被毒液浸润的，透着幽蓝色光芒的苦无。

    “白眼！！！”随着日向正志的一声轻吼，已经被风沙盖住的视野中，5个人的身影显现了出来。

    “这个是？？！！！千代！”四人心中顿时突突了起来，这可是早在第二次忍界大战中，就已经名传忍界的砂隐村的影级强者。

    就连上天似乎都不忍心，看到这一幕的出现。风沙逐渐的小了起来，来袭的砂隐村的5人也逐渐的在视线中清晰了起来。

    “三个精英上忍外加一个接近上忍的小鬼头，木叶村不愧为忍界第一这个称号啊！”千代颇有些吃味的嫉妒的语气说道。

    “大蛇丸大人！？？”工藤良凡一脸惊讶的，看着砂隐村五人身后的方向喊了出来。

    “小鬼头，大蛇丸还在前线作战呢。你以为我们是傻吗？！！”话音刚落，回应这忍者的就是一个黑色巨大的尾巴。

    完全没有防备的最后面的两名忍者，直接被万蛇给一尾巴抽的飞了出去。“我说的是真的诶！这年头说真话都没有人信，人心不古啊！”工藤良凡玩味的摇了摇头笑道。

    “啊，大蛇丸。这一次又把我召唤出来干什么？不给我送上一百个活人当做祭品，我就吃了你！！”很有风格的出场，木叶村的四人也尴尬了起来。无他，这么特立独行的通灵兽，还真是：罕见。

    “没问题！”大蛇丸轻轻地回答了一声。一个巨大的紫黑色的超级大蛇，出现在了在场所有人的视线中，大蛇丸正站在蛇头之上眼神乡下扫视着仅剩下的三名沙忍。

    “果然不仅仅是，潜入破坏这么简单的啊！”手上丝毫没有放松的千代右手已经拿出了一个卷轴，双手一合。

    “白秘技近松十人众！！！”话音一落，十个颜色各异的傀儡出现在了前代的身前。“你们，去把那边的木叶忍者给牵制住！”身后仅存的两名沙忍一个跳跃，来到了四人小队的前方。

    早已经心意相通的两人，皆是大喝一声：“申亥午寅，风遁风之刃！”没有任何排斥的两个透明的风之剑合到了一起，飞速的向着四人横切了过来。

    正以一个替身术，躲开了风之刃的日向正志。突然感觉到了后方快速袭来的无数的千本，身在半空中，没有任何着力点的日向正志眼瞅着，就要受伤的时候。

    一个黄颜色的身影出现在了他的后方，一把拉住了他转眼间就逃了出来。把日向正志放到了一块安全的地方之后，波风水门才喘了几口粗气。

    对于现在的波风水门来说，远距离的带人传送还是太勉强了一些。正准备道谢的日向正志，感觉到了右臂一阵剧烈的疼痛。

    低头一看，才发现了不知什么时候，已经被几个千本所伤到的手臂已经变得漆黑一片了。“糟糕，千本上面有剧毒！”日向正志眼前一黑，身体已经没有了知觉。直挺挺的向后倒了下去。

    没有任何的犹豫，工藤良凡用力把日向正志扶到了自己的背后道：“水门大哥，这里就摆脱你和队长了，我先把他送回到医疗部队去！”

    深知自己在这边只会拖累两人的工藤良凡，做起了自己能够帮助整个团队的唯一的事情。波风水门点了点头：“路上一定小心谨慎！”

    “放心吧，水门大哥！”挥了挥手的工藤良凡，一个闪身就不见了踪影。远远地看着那个小鬼带着伤员转移的千代，心中已经乐开了花。

    “计划似乎已经可以开始了呢！海老藏我这边已经完成了，就看你的了！！”

    “老太婆！和我战斗的时候，不应该分散注意力呢！”大蛇丸满脸杀气的看向了千代。“潜影蛇肢！！！”从袖子中飞出了几条毒蛇，在接触到地面的一瞬间。身体迅速的变大，向着千代缠绕了上去。

    “不愧为木叶三忍之一呢！！”说话间，一个傀儡飞到了千代的身下，人影一闪就躲过了毒蛇的撕咬与缠绕。向着大蛇丸远远的飞了过来。


第三十八章 入魔（上）！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    悄悄地在那两个已经重伤的砂仁身边，各留下了一道水流之后。工藤良凡嗤嗤的笑了起来。

    一个蓝色屏幕出现在了工藤良凡的眼前。

    姓名：工藤良凡

    级别：中忍

    精神状态：良好

    忍术：水遁忍术3、土遁忍术3风遁忍术2

    武术：金刚罩中级、小李飞刀中级

    武者等级：后天九重天。

    天赋：8水元素亲和。

    善恶值：2500

    一个上忍级别的存在，竟然有着1000的善恶值，血赚啊！

    听着身后远去的打斗的爆炸声，工藤良凡一直紧绷的心也松弛了下来。刚才在附近的一个隐蔽的山洞中，先给日向正志进行了一些简单的处理。

    最主要的是，这个施毒之人的名字叫做：千代！！她的毒现在只有作为工藤良凡师傅的纲手才可以解。

    总感觉有什么事情要发生一样的？一边赶路一边想问题的工藤良凡，最后无奈的摇了摇脑袋，不是名侦探柯南就不要去想这些没头没脑的事情！

    两天不到的时间，终于到达了远在主战场后方20里处的，一个隐藏的很好的结界。没有出示任何证件的工藤良凡，就被一群大姐姐给拉近了营帐中。

    “这个是纲手大人，让我转交给你的。”一旁一个全身黑色衣服的小姑娘，右手递过来了一封信件。

    “你不会是断的侄女吧？”工藤良凡饶有兴趣的，紧紧地盯着静音说道。“果然，纲手大人说的没错，那个会一直色眯眯的盯着我看的小鬼头，就一定是工藤良凡没错了！”心中腹徘的静音，没好声气的把信件一把拍在了工藤良凡的手中，转头就走了出去。

    “呦，我们的小良凡竟然吃瘪了。看上了就要大胆的去追求吗！男子汉，小丈夫怕什么，姐姐支持你呦！”旁边唯恐天下不乱的吃瓜群众怂恿道。

    “好了好了，纲手师傅大人她没有来吗？”直到现在工藤良凡才把心中要问的问题，给说了出来。

    “放心吧，纲手大人早已经料到了。已经将配置好的解毒药剂，交给了我们带过来了！你的队友已经没事了！”旁边的大姐姐笑眯眯的一边，摸着工藤良凡的小脑袋一边说道。

    还是放心不下的工藤良凡又折返了回来，去到病房中看了一眼手臂已经由黑转白的日向正志之后。才打了个呵欠，寻了一个空床一头栽倒，再也不想起来了。

    晚上6点钟，迷迷糊糊的工藤良凡被旁边的一位医疗忍者的对语给吵醒了。

    “建太，幸好你伤的不是很重。不然，我以后都不知道该指望谁了！呜呜呜”一个身穿白色医疗忍者制服的小姐姐，扑到了一位躺在病床上受伤的忍者的怀中轻声的呜咽了起来。

    “没事的，不要紧的希子。拖了纲手大人的福，有了医疗忍者之后就再也不会惧怕在战场上面受伤了！”这位被称作建太的忍者说完这句话之后，工藤良凡心里一个激灵。

    “打扰一下，刚才你说的前一句话是什么？”工藤良凡一下子从病床上面坐了起来道。

    “啊，良凡你醒了。”毕竟是有外人在场，希子已经羞的不敢直视工藤良凡的眼睛了。建太到是想了起来：“是有了医疗忍者之后就再也不会惧怕在战场上面受伤了吗？”这句话对吗？

    “木叶忍者军正面的防范是非常之紧的，没有什么可以给砂隐村钻空子的地方。对于木叶村来说现在最危险的也是最重要的就是：医疗忍者部队！！”想到这里的工藤良凡正想要警示一下大家的时候，支撑在外面的结界随着一阵爆炸声的响起，已经被打破了。

    检查了一下随身携带的刃具包之后，看了一眼已经井然有序，收拾医疗器材和转移伤病员的医疗忍者之后。工藤良凡快速的向着爆炸声，传来的地方跑了过去。

    “快去向前线的部队求救！！”负责整个医疗忍者部队营地安保工作的上忍京野航平，向着一名中忍说完了这句话之后，拿起了手中的苦无就跟来袭的敌方忍者缠斗在了一起。

    “还来得及吗？”一个身着深色作战服的沙忍笑了起来。瞬间吸引了来自于木叶忍者的火力。几道白光一闪，三个冲上前去的忍者全都被他用刀术给斩成了两半，落到了地上。

    “这？他是砂隐村的暗部队长洼冢康平！！”工藤良凡身旁的一个暗部忍者吃惊的，叫了出来。“暗部队长？”这可就难办了！

    每一个村子的暗部都是非同阶的精英忍者不得进入的，这暗部队长一职基本上不是影级别的高手，那也差不到哪里去了，反正不是现在营地中任何人可以抗衡的存在！

    “优先猎杀所有的医疗忍者！不能放过一个！”洼冢康平一边舔着忍刀上属于木叶村忍者的鲜血，一遍疯狂的大声叫喊着。

    看着不断被敌人杀死的，平日里跟自己有说有笑的医疗忍者。工藤良凡的心中仿佛明白了什么一样。

    “为什么日向正志会被来自于前代的千本所伤？为什么总感觉到一种危机感？明白了。哈哈，全是我把敌人带过来的，是我啊！是我啊！”工藤良凡抬头望着天空双膝跪倒在地，眼泪不自觉的流了出来。

    “你叫工藤良凡吗？这是姐姐送给你的礼物呦！拿好了，好吃吧。这可是姐姐我亲手做的寿司呢！你尝一尝看。”

    声音犹在耳边回响着，可惜她却在工藤良凡的身前挡住了来自于沙忍的致命的一刀。用尽了全身的力气：“快走，小良凡，你不应该死在这里！”

    “叮！警告，宿主正处于魔化状态的边缘。警告！宿主正处于魔化状态的边缘！”随着脑海中系统那声声的警报声响起，工藤良凡的眼睛已经从黑色转变成了一种鲜血般的红色。

    “兑换血宝石！”

    “叮！警告，警告！宿主正处于魔化的边缘！”

    “我的善恶值已经够了2000，我需要血宝石！！”工藤良凡冷若冰霜的声音似乎把系统也给感染了一样。警告声停了下来。

    “叮！已兑换血宝石1！”


第三十九章 入魔（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天逐渐的阴沉了下来，空中不时发出阵阵的雷声。

    “把身体交给我吧，我会替你杀完眼前的一切！”从脑海深处，传来了一阵让诱惑人心的声音。

    工藤良凡的精神世界中，两个长相身材都一模一样的人对立的站着。左边的一个“工藤良凡”说道：“魔化之后的力量是巨大的，你是控制不住的。只要你把身体交给我，几分钟之后一切就都尘埃落定了！”

    “你是谁，为什么和我长得一模一样，还有这是哪里？”右边的工藤良凡质问道。

    “不要那么多的问题，你再不答应我。那些活泼可爱的医忍大姐姐们，可就全部都要被沙忍辣手摧花了！”左边痞里痞气的工藤良凡，嘴中发出了“咝咝”的不忍心的声音。

    时间如同静止了一般，右边的工藤良凡仿佛又看见了那个临死之前都要保护自己。让自己先逃走的那个她，眼神都空洞了起来。

    “一个都不能放过，你能做到吗？”紧紧地咬着牙齿的工藤良凡，连自己的嘴唇已经出血了都毫无感觉一样，死死的盯着面前的那个人。

    “恩！”在得到了一个自己想要的回答之后，伤心过度的工藤良凡仿佛被什么抽空了一样。整个人向后就倒下了，整个视野也逐渐的变成了黑的一片。

    “终于出来了，哈哈哈！！”看着拥有了真实身体的自己。另一个工藤良凡桀桀的笑了起来。声音不是很大，但是在这个场景中却是独树一帜的。

    终于前面的一个沙忍注意到了“工藤良凡”这个，似乎连逃跑的勇气都没有的小鬼头。右手握着一柄苦无的桥田枫，正要一刀送面前的小鬼去见阎王的时候。

    工藤良凡的头抬了起来，这是以上怎样的眼睛啊。血红的雾气似乎要从眼眶中沁了出来一样，嘴角微微的往上翘了一下。身上总有一股怎样都散不掉的鲜血的味道，就连见惯了生死的桥田枫心中都打了个寒颤。

    “大叔你的血似乎不怎么好喝呢。”话音一落。桥田枫就看到了令人惊悚的一幕，自己的身体上竟然出现了，几道肉眼可见的如同手臂般粗细的血柱。流向了小鬼手上拿着的，一根黝黑的棒子的顶端。

    然后，就没有然后了。两眼一黑，刚才还健壮的身躯骤然间，已经变成了一幅形如枯槁的干尸没什么两样的了。

    工藤良凡右手握着的黑的棍子，顶端那一抹血红的珠子，时不时的散发出阵阵的红光。笑眯眯的对着众人道：“你们可别走哦，不然它可是会生气的！”用一副看待猎物的眼光扫了一遍周围的沙忍，手持着长棍就冲向了一个精英中忍。

    “寅，火遁火炎弹！！！”，一个巨大的火球从精英中忍的口中吐出，向着工藤良凡飞了过来。没有丝毫的想要躲避的意思。

    噬魂棒向前一伸，顶端的嗜血珠散发出了一片血红的光圈。护住了工藤良凡的周身，当一个黑影从被破开的火炎弹中飞跃出来之后。

    精英中忍感觉到了全身上下的血液似乎都跟沸腾了一样，根本就控制不住的破开了表层的血管和皮肤，向着那根奇异的长棍飞速的涌了过去。

    “啊！不要啊！！！”就在精英中忍歇斯底里的呼喊声之后，没到3秒钟的时间就没有了气息。跟上一个被吸干了鲜血的沙忍一样，“砰”的一声头朝下砸在了地面上。

    “怎么可能，他是鬼吗？他是地狱中爬出来向我们索命的魔鬼吗？”哪怕是周围身经百战的沙忍，也都有些不知所措了。发自内心的恐惧，开始慢慢的往后退了开来。

    “你们还没死的赶快跑吧，要是他醒来了。发现我没有达成诺言的话。估计他会杀了我的。”工藤良凡向后看了一下营地中，正准备用查克拉手术刀和敌人硬拼到底的医疗忍者道。

    看到了工藤良凡大发神威之后，哪怕跟平时那个阳光开朗的小男孩有着天翻地覆的变化。但是形势所迫，医疗忍者已经看到了工藤良凡的决心之后。纷纷的向着前线木叶忍者军团的方向跑了过去。

    旁边的一些沙忍正准备要去追杀的时候，工藤良凡歪着头用手中的噬魂棒在面前划下了一道长长的横线道：“越此线者，杀无赦！！！”

    洼冢康平谨慎的看着工藤良凡那瘦小的身影，可惜多年的经验告诉自己。若是再这样拖下去，这一次好不容易由千代创造的机会。就会白白的浪费掉了。

    “你们去追，我来对付他！！”洼冢康平右手向前一挥，身后的沙忍从四面八方飞了过去。“辰卯寅，风遁压害！！”两手一合从胸腔中凝练的压力巨大的风球，吹向了工藤良凡。

    右手向前伸了出去，浓稠的血雾正面跟压害硬钢了起来。左手施了一个口诀向着已经飞向了自己身后前去追杀医疗忍者的沙忍门一引。

    噬魂棒随即飞了出去，就跟一个巨大的吸铁石碰见了密集的铁屑一样。范围只要不超过5米，被摄魂棒所笼罩的所有忍者无一例外的全部在3息之内变成了一具具被风干的木乃伊一样，从高处的大树上面像下饺子一般掉落了下来。

    可惜人数实在是太多了，终究还是有那么一点点的漏网之鱼的存在。可惜这些漏网之鱼，全都被那个笼罩着血雾的奇异的棍子给吓破了胆子。

    哭着喊着的向着周围，他们自认为安全的地方躲了过去。不是敌人太废，实在是噬魂棒是一个无视差异、无视任何防御的b般的存在。只要你的身体中存在着血液，那么就对不起你已经死了。

    “你的属下似乎已经都死了呢。”工藤良凡舔了舔被风沙吹得已经有些干裂的嘴唇，阴沉着的小脸上却配着和这个年龄所不符的表情，桀桀的笑出了声。

    “找死！！”洼冢康平似乎知道工藤良凡周围那血雾的厉害之处。不敢近身前来只是远远的双手一合。

    “卯寅午寅，火遁头刻苦！！！”“辰卯寅，风遁压害！！”

    “合！风火炎弹！！！”


第四十章 正面刚，不要怂！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “又是组合忍术吗？那就看一看谁更强了！！”。右手食指和中指向上竖起，口中轻声的念道：引！

    在身边环绕着的噬魂棒，随着工藤良凡的一声轻喝。嗜血珠随之绽放出了一道血红色的光芒，冲向了那个即将来临的组合忍术。

    “御！”就在两道光芒相互碰撞的时候。摄魂棒那黑黝黝的本体，飘散出来了许多的用肉眼看不见的阴灵，向着洼冢康平飘了过去。

    虽然用肉眼难以看见，但是当大量的阴灵靠近洼冢康平的时候。洼冢康平还是感觉到，自己的脑袋传来了阵阵的剧痛。强忍着继续向忍术提供查克拉的洼冢康平心中暗道：这难道是幻术吗？

    常年的任务生涯锻炼了洼冢康平铁血班的意志，可惜任何人都有精神承受能力的底限的。摄魂棒这个有着数千年历史的异宝中，可不是有着仅仅刚才被它杀死的那么一点点的阴灵的。

    最终对灵魂方面没有任何研究的洼冢康平，终究是敌不过了。双手抱头在地上打起了滚，这种在灵魂上面的疼痛的感觉，那可不是一般的爽歪歪呦！

    在两人交战不到200米的地方，几个沙忍吃惊的捂住了自己的嘴巴。生怕发出一点点的声音，把那个喝人血的恶魔给招惹过来。

    可惜当他们感觉到了身后，有一阵异响传过来的时候。几个人也都变成了干尸，从树枝上面掉了下去。

    “看来任务结束了呢。”工藤良凡喃喃自语的说道。猛然间在前方1公里处的地方，感知到了一股强大的波动。“这是？”

    一分钟不到的时间，纲手带着身后的前来支援的忍者。全部都奇怪的打量着，面前的这个“工藤良凡”。

    “你就是他的师傅吗？好像也不是很强的样子！拜拜喽！”说完就笑了笑，身体向后倒了过去。

    “良凡！”这就是工藤良凡，再一次闭上双眼的时候所看到的最后的一幕。

    10天之后，木叶忍者医院。

    “这不会又是医院吧？”慢慢睁开眼睛的工藤良凡，第一眼就看到了站在旁边的父亲和母亲正焦急地，跟一个医疗忍者说着什么。

    当听到了工藤良凡的呢喃声之后，在一旁一直守护着的迈特凯也激动地站了起来。“良凡，当时。就连医生都说你能不能刚醒来，就只能靠你自己的意志力的时候，我都被吓坏了。还好，我就说嘛！！”阿凯后怕的拍了拍胸膛说道。

    “你啊你！让我怎么说你好！”这是来自于母亲的特殊的“责备”，工藤良凡只能笑了笑虚心的接受了。

    当听说工藤良凡醒过来了之后，所有的医疗忍者都赶了过来。将自己制作好的各种美食，亲手送了过来。

    就连旁边的阿凯，都一副嫉妒的模样看着那么多漂亮的大姐姐一个个亲手在喂着，已经处于幸福包围的工藤良凡了。

    好一阵子才在工藤良凡的耐心劝说下，回到了自己的岗位。在窗子外面，正准备跳窗进来的自来也。眼睛睁得大大的，看似在紧张着工藤良凡的伤势。

    其实，那下吧上面长长的哈喇子，已经将自来也给彻底的出卖了。工藤良凡实在看不下去了：“自来也师叔，别看了大姐姐们都走了，再看小心眼珠子都掉下来了！”

    “没有没有，我这是在寻找素材，寻找素材呢！你小子刚好了，就在这里胡说八道！”说完了还给了工藤良凡，一记警告的眼神。

    当然如果是大蛇丸或者是纲手来这样一个警告，工藤良凡可能还会心虚的思考一下自己的错误所在。但是对于自来也来说吗，你懂得。

    白了一眼自来也的工藤良凡笑了笑：“自来也师叔，我师父呢？”“安啦安啦，她在前线坐镇医疗忍者的营地呢。”自来也轻巧的挥了挥手，示意工藤良凡不要担心。

    “对了，话说为什么你被送回来的时候。就连纲手都对我一言不发的样子，直接就去向老头子汇报去了。”自来也挠了挠头发似乎再回想着什么一样，无意识的问道。

    你觉得纲手就该注意到你吗？人家现在正和断好着呢。诶，又是一出三角恋，貌似主角还是一点觉悟都没有！

    当然，这只是工藤良凡在心中腹徘的话语。嘴上却说道：“没什么啦，只不过是在不经意之间，顺手多干掉了一些敌人而已。”

    自来也一幅关爱智障的表情，看向了工藤良凡。自来也人是有一点中二，但是不傻好吗。“不问你了，诶可惜了当初没把你收为徒弟，不然说不定还能和我一起修炼仙术呢。”咂了咂嘴的自来也一个闪身就跳了出去。

    桥豆麻袋！可惜，人都已经走远了。此时，工藤良凡的内心中已经后悔的要死了。无他，仙术这个在最后能和六道层次的力量硬刚的超级外挂，就这样被自己给活生生的给推了出去。

    阿西吧！就在工藤良凡心中懊悔的时候，一个带着面具的暗部忍者出现在了病房之内。阿凯还有父母亲，都很有眼力劲的走了出去。

    “工藤良凡，火影大人要求你醒了之后去见他一面！”好吧，反正已经感觉身子骨都快要躺的生锈了，傲娇的伸出了自己的双手。

    暗部忍者也是娴熟的，一把抱起了工藤良凡一个闪身就不见了踪影。

    2分钟后，火影办公室。

    “老头子，我这是几进宫了。找我有什么事吗？”说话间，也不顾及到三代的感受，在暗部忍者略显尴尬的表情中，熟练地从三代的办公桌旁边找出了一瓶平时三代都舍不得喝的极品好酒。

    只听见咕嘟咕嘟的声音响起，小半瓶的好酒也就进到了工藤良凡的肚子里面。

    “你好吧，你高兴就好。怎么了，不说一说当时到底发生了什么情况吗？”说完话的三代也是一脸认真的看着工藤良凡。

    “好吧，当时守卫在医疗忍者营地的那些忍者，实在是太几把菜了。最后没有办法之下，我才发了一击大招，就把那些人全部都给干掉了。”

    额头上面已经出现了一个井字符号的三代，硬生生的忍住了想要把工藤良凡给揍一顿的冲动。

    “说人话！！”

    “好吧，那种是一个负面的状态。我当时都不能控制得住我自己，所以”

    “那这根棒子又是怎么回事？”三代指着已经放在了办公桌上的噬魂棒问道。


第四十一章 木叶日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如果说这是我捡的，您肯定不信。所以，我也实在是编不出来一个更好的故事啊！”工藤良凡哭笑不得的解释道。

    三代虽然早有预感，工藤良凡不会把真实的情况说出来。但还是失望地摇了摇头，毕竟。在找工藤良凡来之前，能找的人都找了，不管是见多识广的还是千手一族中活的很久的老妖怪。

    都不能对这个棒子说出个子丑寅卯来，唯一能确定的是这跟棒子绝不是什么良善之物。光从人一靠近这根棒子的周围，身体中的血液就会不自觉的受到棒尖的那颗红色的珠子的吸引。

    定力稍差的一些忍者，还会被这根棒子所笼罩的一股莫名的气场。给弄得神经错乱说胡话，所以再听说了工藤良凡能如臂驱使，在他手中跟普通烧火棍没什么两样的噬魂的时候。

    三代无奈的摇了摇头，把噬魂棒丢给了工藤良凡。眼不见心不烦的挥了挥手，工藤良凡也是很有眼力劲的抱着噬魂小跑的溜了出去。

    10分钟后，工藤良凡家后面的人工湖泊上。

    心神已经沉入系统的工藤良凡，还是忍不住的问起了当天的事情。

    “那个在精神世界中跟你长得一模一样的人，他其实就是另一个你。一个隐藏在你心底深处充满了恶念的你，平时这个身体都是由你来主导的。但是那天，因为精神受到了严重的打击，所以那个工藤良凡有了可乘之机，也就自然而然的跑出来了。”系统机械般的声音在工藤良凡的脑海中回荡着。

    “另一个我吗？看来当时还是太冲动了。若是那个我占据了我的身体，我还是原来的我吗？”有些后怕的工藤良凡轻轻地叹了一口气。

    “还有，这个是诛仙中的噬魂棒吗？怎么会出现在我的手中？”看着在手中没有任何异常的噬魂棒工藤良凡问道。

    “武学是一个极其繁杂而又庞大的体系，不仅仅是你心中所想的那些传统意义上的武学。甚至一些你认为是仙侠中的法宝功法，也是在大武学系统中有所收藏的。所以，骚年继续努力吧，如果智商欠费也可以来找我给你充值的呦”

    已然放弃治疗的工藤良凡嘿嘿的笑了笑“那这个噬魂棒为什么我不管是输入真气，还是查克拉都没有一点点的回应啊？”

    “这已经超脱了你现在的应有的水平，所能使用的法宝了。只有当你达到了先天中阶的时候，才能勉强的驱动着噬魂棒。在那以前，还是多花些心思在你其他的能力上面吧。”系统无情的的回答声，打断了工藤良凡沉浸在梦幻中使用噬魂棒，无敌存在大杀四方的美梦。

    “诶，都是骗人的，什么主角大杀四方打遍天下无敌手。”工藤良凡一声无奈的叹息，整个人就栽入了湖中沉了下去。

    “良凡，良凡。”远远地传来了一阵迈特凯杀猪般的嚎叫声，没有任何的迟疑也是一下子跳进了水中，正准备把工藤良凡救出来的时候。

    一不小心一口水呛进了口腔中，突然才想到自己的水性并不是很好。四肢无力的划拉了两下，就跟一块石头一样径直的向着最深处落了下去。

    “诶，真是愣头愣脑的！”工藤良凡看到了迈特凯那种比狗刨式，还要差劲的划水的动作。在水中比寻常鱼类还要敏捷的工藤良凡，一把拽住了迈特凯的手臂就把他给拉了上去。

    “凯，不会吧就你这样还什么想成为木叶体术中最强的存在？拉倒吧，赶紧回家洗洗睡吧得了。”看着工藤良凡那一脸的“嘲讽”，迈特凯亮出了他那标志性的白色闪闪发光的一口白牙：“良凡，让我们来进行青春的比赛吧，绕着木叶村跑500圈！”

    “对了。”仿佛突然想起什么一样的工藤良凡一拍脑袋说道：“凯，你的开门永久性的用真气给打开了吗？”

    一说到这里，迈特凯低下了已经斗志昂扬的脑袋。眼角含着泪花：“良凡，我还没有永久的打开啊！难道是青春的热情还是不够吗？”

    “停！”用手做出了一个静止的动作，工藤良凡笑了笑：“正好这一段时间养病有时间，让我来帮你把开门永久性的打开吧！”

    看着一脸自信满满的工藤良凡，迈特凯也被感染了：“那就，前方的树林里面。目标距离：10公里，青春之火正在燃烧，前进吧！”

    说完这一段话的迈特凯，也没有注意到一脸尴尬癌都快犯了的工藤良凡。一阵尘土飞扬人影已经不见了。

    “诶，幸好没有人看见。”用右手挡住了双眼的工藤良凡左顾右盼的，在发现了没人注意到自己的时候，一个瞬身也不见了踪影。废话，谁和迈特凯去比体术，那才是不正常的人呢，好吧！

    看着早已经站在树上面等着自己的工藤良凡，迈特凯的嘴张开了。支支吾吾的最终还是没有吧话给说出来。

    “安啦，安啦。我只是提前来探查一下情况的，不是怕在这种战争时期，有其他忍村的间谍偷偷地进入到了我们木叶村吗？”虽然明知道工藤良凡是在那里找借口的，但是当看到工藤良凡一脸大义凛然的神情之后，迈特凯还是珍重的点了点头。

    “我先来给你示范一遍”一个上午的时间很快就过去了，至少迈特凯在运气的这方面还是有了一些进步的，可惜距离彻底永久性的打通开门还是有一些距离的。

    但是事在人为，工藤良凡相信只要这样继续下去。最多两个月的时间，迈特凯就一定可以达成的。

    “良凡，午饭我请了！目标：一乐拉面！”说完就一把拉起了还挺留在原地的工藤良凡，不到10分钟的时间，木叶村民就看到了这令人惊讶的一幕。

    两个男孩子手拉着手，无视着众人打量的目光。来到了一乐拉面的前面坐了下来。

    “手打大叔，两碗叉烧拉面！！”

    “来喽，两碗叉烧拉面！请慢用。”一边吃着拉面，工藤良凡突然插了一嘴：“话说，最近卡卡西干什么去了？”


第四十二章 危急时刻（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艰难的把和自己嘴巴比例相差较大的叉烧塞进去口腔之后，迈特凯拍了拍自己的前胸。口齿不清的说道：“卡卡西啊，他和他的小队成员跟一个精英上忍出村做任务去了。”

    “桥豆麻袋，这种时候还出村做任务？还真是脑洞大开的节奏啊。”在得知了卡卡西的去向之后，工藤良凡继续跟面前的叉烧拉面做起了斗争。

    吃完饭后跟着迈特凯，又回到了自家的小院中。

    “凯。”一把把坐在地上正准备继续用真气冲击开门的迈特凯，拉了过来。“你吃饭的时候说，卡卡西和他的小队跟着一个精英上忍出村做任务，是一个级别的任务吗？”

    一脸惊讶的表情看着工藤良凡，迈特凯点了点头。“是委托方指定了让那一个精英上忍去做这个级别的任务吗？”还是同意的点了点头。

    “什么时候走的？”工藤良凡急切的问道。

    “5天之前吧，如果我没有记错的话。是卡卡西会遇到什么危险吗？”在看着面前已经显得有些急躁的工藤良凡，迈特凯也担心了起来。

    此时位于木叶村外一处平原附近的树林中，8个正在飞速奔跑的忍者呈3、4、1的队形。队伍最前方，一个带着护目镜的小鬼头道：“好，就靠这个任务大展身手，一举当上火影！”

    气势很是高涨，但是旁边的卡卡西以一种关爱智障的眼神瞟了他一眼，也没有说话。琳还是忍不住了：“火影哪有那么好当的吗？还有，上户俊太大人是让我们，遇到敌人只要保护好自己就行了。”

    可惜的是，已经被第一次出村执行任务的喜悦，给出冲昏了的头脑。压根就听不进去琳所说的话，只是豪情万丈的说了一句：“敌人赶快发动袭击吧！”

    精英上忍上户俊太，察觉到了来自于后方敌人的气息。“是被包围了吗，敌人的气息这么多，危险度明显不符和任务的等级！”

    一个闪身来到了最前方的三人面前说道：“后方有敌人接近，人数很多。我和带土折返回去击退追兵。琳和卡卡西你们趁这机会完成任务！”

    话音一落，转身就准备去迎敌了，带土也是一脸兴奋的道：“看来还是我比卡卡西要厉害呢！”

    “带土，不要正面交手。我们的任务是充当诱饵，把敌人的注意力从正主身上引开！”正准备要回答上忍的宇智波带土，抬头就看到了从空中飞速射向己方两人的一片苦无。

    “巳未申亥午寅，火遁豪火球之术”两手一合，从口中吐出了一个巨大的火球冲向了来袭的苦无，“砰砰”的苦无落地的声音响起，所有的苦无已经被挡住掉在了地面上。

    上户俊太赞赏的说了一句：“漂亮的火遁！”带土哈哈大笑了起来，一个闪身就冲向了前方的敌对忍者中，还不忘回头道：“我去把他们都给解决掉！”

    当第一个下忍出现在了带图前方的时候，手中拿着一个苦无就和带土缠斗了起来。“臭小子，就凭这一点能耐，就想打赢我？”

    带土寻了一个敌方的破绽一刀砍了上去，心中自豪的道：我可是要当火影的男人啊！可惜，龙套下忍在被击中的那一瞬间，嘴角轻轻的翘了起来。

    “砰”的一声，变成了一团白烟慢慢的消散在了空气中。“分身术？！！”此时龙套下忍的真身已然出现在了带图的身后，双手各拿着一个苦无，正要了解了这个日后搅动整个忍界风云的男人的时候。

    “咚”，前来支援的上户俊太一脚已经把龙套下忍，踢到了后方的一颗大树上面。眼神已经涣散了的下忍两手向下无力的摆动着，整个人也从树上面滑了下来。

    “没事吧，带土！”虽然不是已经开了眼的，宇智波一族中的年轻俊杰。但是上户俊太还是认真的问了一句。

    “多谢了，俊太前辈！！”说话之间，已经被20多个忍者给包围了起来。

    “已经来了吗？”此时，位于带土两人前方2公里处的地方。一阵苦无向着几人飞了过来，卡卡西一个跳转从忍具包中拿出了一个苦无。

    “叮叮叮”的生声音不绝于耳，虽然挡住了绝大多数来袭的苦无，可惜最终还是有一个从卡卡西的眼前飞了过去。

    一个任务中要被保护的他村忍者的背后插着一个苦无，从木桥上面掉了下去。“快跑，到了前方就接近村子了，对方应该不敢继续追击了！”

    没有丝毫想要下去，拯救那个跌落在河水中的忍者的意思。其余人也是抓紧时间向着木叶村的方向，跑了过去。

    20分钟之后，再甩掉了敌方紧跟的忍者之后。

    5人正在一处草坪上面休息着。被保护的3人中的一人走了过来：“非常感谢你们，把我们送到了目的地！”

    卡卡西还是低着头难过的说道：“还是让你们失去了一名队友！”

    话音刚落，后方的两人转头过来一人一刀把正在和卡卡西说话的队友给砍翻在地。“牺牲的，可不仅仅是只有一个人呦！”

    “你们！”琳惊讶的喊了出来。卡卡西见状一个闪身，趁对方还没有反应过来的时候，解决掉了面前的两个忍者。

    躺在地上的护送密信的忍者，断断续续的把这一次任务的由来给说了出来。随后拿出了自己身上的密信交给了卡卡西。

    此时，带着带土。已经从敌人的包围中，冲出来的上户俊太两人也到达了现场。最终还是违反规矩的打开了这个卷轴。

    可惜的是，卷轴上面空无一字。“难道真正的密信藏在哪个掉入了河流中的那个忍者身上？？”想通了整件事情由来的带土，转头就要准备再回去寻找那个忍者的时候。

    一个嚣张的声音，远远地从木叶村的方向传了过来。“卡卡西呦，这么好玩的任务，为什么不跟我说一声呢？”


第四十三章 危急时刻 （下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工藤良凡以及迈特凯的震撼出场，着实的把四人小队给吓了一跳。除了某个人，只是无聊的翻了翻白眼。

    “这位想必就是上户俊太阁下了吧，中忍工藤良凡下忍迈特凯，参上！！”虽然不如当年好色仙人出场的时候，某种b来的那样的夸张。

    但是能在上户俊太的感知之下，做到神不知鬼不觉的直到自己发出了声响，才令人察觉到的。上户俊太开始重视起了，眼前的这个名叫工藤良凡的小鬼头。

    “是想要从那个失散的人的身上，去找寻卷轴吗？”除了卡卡西之外，另外的三个人俱是睁大了眼睛，死死的盯着工藤良凡。

    “其实有危险的并不是卡卡西，而是你宇智波带土！！”转过头来的工藤良凡，笑眯眯的看着宇智波带土道。

    “我，会有危险吗？”刚想反驳的带土，突然间想到了刚才要不是上户俊太的那一脚，自己可能已经去见了阎王爷了，尴尬的笑了笑低下了头。

    “凯，你跟着卡卡西吧，我看我还是有必要跟着带土小朋友走一趟了！”笑着对带土说完这句话的工藤良凡，转过头直视着卡卡西的双眸。

    “打破忍者世界规则的人，我们都叫他为废物。但是！不懂得重视同伴的人，连废物都不如！！”提前将带土这一番深有哲理的语句，讲了出来。

    无非是想让卡卡西，这个现在只知道任务的空洞的好伙伴。能够从那件事情的阴影中，走出来。

    卡卡西的双眼，已经睁得大大的了。当卡卡西还在想着刚才的那一句话的时候，工藤良凡拍了拍带土的肩膀：“该走了，再不走估计那个人可能都会被劫走了！”

    10分钟之后，那个坠入河中的忍者，已经慢慢的捂着伤口走到了河岸上面。背靠在一颗巨石旁，喘着粗气。

    “他就在下面！！”话音一落，就是一阵疾风暴雨般的苦无飞了下来。目标忍者已经是毫无还手之力，只能遗憾得看着来袭的苦无。

    “寅巳寅巳寅巳寅，水遁水阵壁！！！”从河流上方，突兀的出现了一堵水墙。挡住了那些苦无。

    “寅巳寅巳寅巳，水遁漩涡龙卷！！！”不仅仅是许多的小的，而是能把从天而降的这些龙套下忍。全部包围的，一个巨大的水龙卷。

    晶莹透彻的水龙卷瞬间一合，已然变成一个血色的龙卷“啪”的一声掉落在了河中，顺着水流的方向飘向了远处。

    “四怪啊！！”光从这个巨大的术上面，就看出了工藤良凡的不凡。带土跑了过去在查看了受伤忍者的伤势之后，又回到了工藤良凡的身边吵吵了起来。

    “良凡大哥，你能教教我。刚才那华丽而又强大的，那一招忍术吗？”没有给这个在自己面前，叽叽喳喳的小鬼回话。

    反而警惕着看向了前方。右手上也出现了，许久未拿出来的小李飞刀。“有敌人接近，你赶快把那个忍者转移走，我殿后，快跑！！”一声大吼，把带土从兴奋地状态中给喊回了神。

    带土一个激灵，看着面前谨慎的工藤良凡，知道自己在这里也是一个累赘。顺着工藤良凡的意思，背起了受伤的忍者，几个跳跃就不见了踪影。

    “有趣的小鬼头，本来以为只是抢回一封密信。谁曾想到还会有这么一个，意外的惊喜啊！50万两的赏金，我该想一想该怎么去花了，哈哈！！”三个上忍级别的忍者呈三角阵型，把工藤良凡围了起来。

    看着系统页面中，善恶值那一栏已经从原来的2500变成了10500的数值之后。工藤良凡果断的在心底默念了一声：兑换一颗紫灵丹！

    虽然光从字面上面来看，没有任何的那种狂拽酷炫掉渣天的感觉。但是在系统商城中，关于紫灵丹有这么一句话的说明：帮助服用者强行100理解一门，地级功法及以下的任何武功一门s级忍术及其以下。

    “服用！”一瞬间，仿佛脑域的使用率从一个谷底值瞬间便飙升到了顶点一样。从前在看过了二代目的那个水遁忍术之后，许许多多没有看懂的，现在细细想来全部都连成了一条线。

    眼前瞬间一亮！

    就连身在不远处的三人，也隐隐约约的感觉到了视线中的那个小鬼头，似乎有了些朦胧的变化之处。

    “不能再等了，鬼知道那个熊孩子的身上还会发生什么变化！”一想到这里，左边的那个上忍右手拿着忍刀，一个闪身就出现在了工藤良凡的上方。

    “秘技弹一闪！！”就在刀尖正要接触到，工藤良凡的小脑袋的时候。一个声音从距离工藤良凡最远处的那个上忍身后，远远地传了过来。

    “丑午酉子，水遁硬涡水刃！！！！”一个由水元素浓缩而成的标枪，不时的在工藤良凡的右手上转动着。

    向着前方那个毫无防备的北井悠斗，投掷了过去。在接触到北井悠斗的一瞬间从他的上身穿了过去，丝毫没有任何的停顿向着第二个忍者席卷而去。

    直到这个时候，北井悠斗才意识到了自己的上半身已经被打穿了。惊愕的看了一眼自己的前胸，随后脑袋一歪，整个人也被龙卷吸到了里面，化作了继续前进的动力。

    水龙卷正前方的两人才反应了过来。

    “巳辰子丑寅，火遁豪炎华！！！”没有作死的把查克拉分在了三颗陨石般的火弹之中，而是全力的催动查克拉，仅仅凝结出了一颗，同时向着正要袭来的水龙卷飞了过去。

    两人同时看向了对方，一个闪身就跳向了工藤良凡。毕竟只是一个熊孩子，释放出了这么一个强力的忍术之后，查克拉的消耗肯定是巨大的。

    趁他病，要他命！！

    “你们当真以为，我为什么不逃跑吗？”看向了来袭的两个上忍，工藤良凡残忍的笑了起来。

    “八门遁甲，休门开！！”


第四十四章 好事成双 or 坏事成对？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “因为，今天我还没有杀够啊！”

    “丑午酉子，水遁双硬涡水刃！！！！”只见工藤良凡的左后和右手分别握着两道和刚才一模一样的，由水元素凝结而成的标枪缓缓的转动着。

    两个正欺身前的忍，在半空中已经来不及闪躲了。手丝毫没有，迟疑的意思。

    “巳辰子丑寅，火遁豪炎华！！！”释放完忍术的两人，迅速向着两边躲了过去。

    “有着八门遁甲休门的加成之下，我的小李飞刀又会有什提升呢？”轻轻的犹如呢喃自语一句话，在两人耳边诉说着什么。

    已经没有时间转过头来了，右手举着的两柄飞刀已经快若雷霆般的飞了过去。“什么时候，到了我们身后的？”这是其中一个忍在临终前唯一的一个疑惑。

    可惜，没有人能去回答他了。

    另一个忍，硬生生的躲过去了这一记杀招。可惜右臂还是被洞穿了，血液不停地流了出来，发出嘀嗒嘀嗒的声响。

    两个级火遁忍术，破天荒的把两个“”级的水遁忍术给打破了。“你…你骗我们？”忍的左手颤抖着指着前方的工藤良凡。

    “怪我喽？”工藤良凡在心中回了一句。

    虽然休门打开了，带来了巨多的查克拉。但是也仅仅是填满了原先的80的量，工藤良凡自然不会傻逼兮兮的，再来两发级别的水遁忍术啦。

    “亥午寅，风遁压害！！！”已经时刻警惕的忍，在看到了工藤良凡口中吐出的高压空气弹之后，一个闪避就躲过了这一波的袭击。

    但是丝毫的没有放松警惕，这个时候工藤良凡哈哈大笑了起来：“什么时候，一个忍面对我这样的一个中忍，都要小心翼翼的了？”

    随着时间的流逝，突然忍感觉到一阵双目刺痛。视线也变得模糊了起来，“啪”的一声倒在了地，再也站不起来了。

    “诶，悲酥清风也用完了。不过干趴下来了一个忍，也值了！”轻轻地说完，一个苦无飞了过去，了解了这个忍罪恶的一生。

    “嗯？似乎感觉到了，什么不一样了。”

    眼前蓝色的屏幕中，工藤良凡察觉到了身体中异常的原因。

    姓名：工藤良凡

    级别：中忍

    精神状态：良好

    忍术：水遁忍术3、土遁忍术3风遁忍术3

    武术：金刚罩中级、小李飞刀中级

    武者等级：后天九重天。

    天赋：10水元素亲和。

    善恶值：3500

    变成了10的水元素亲和度了吗？

    “叮咚，恭喜宿主达到了水元素亲和度10。

    天赋：水遁忍术使用查克拉量永久减少10，伤害永久增加10”

    身体也感到了一阵轻松，来自于打开休门的副作用，也被这一次的升级给抵消了。远在2公里之外的一个，眼睛呈绿色的身着怪异的忍者轻咦了一声。

    目光扫向了工藤良凡的这边，身形一闪快速的向着工藤良凡跑了过去。这个时候户俊太也赶了过来，一同赶到的还有他所带的三人组。

    整个作战场地已经被几个级忍术和一个级忍术，给活生生的打出了一个支流。此时就连卡卡西都用一种羡慕般的眼神，看向了工藤良凡。

    “我可是要继承火影之位的男人，怎么能不会一些大威力的忍术呢？所以，请良凡大哥教教我吧！”这个日后搅动了整个忍界的男人，此时双眼中散发出了一种崇拜的目光。

    正准备跟带土打哈哈的工藤良凡，被户俊太给制止了。从天而降“咚”的一声，角都这个在千手柱间时代就存在的不死的老怪物，以这样的一种方式，出现在了五人的面前。

    “哦，是这个小鬼头吗？”丝毫没有注意到来自于宇智波带土的那想杀人的目光，本来自以为工藤良凡就要答应他的时候，突然冒出来了这个“东西”把他的计划给扰乱了。

    换做谁，都会不高兴的。

    “喂，你是什么东西。敢在我工藤良凡大哥面前，如此的放肆”

    “真是宝宝心里苦，但是说不出啊！！这叫什么，赤果果的拉仇恨值的节奏啊！我的还不想英年早逝啊！！！”工藤良凡真心想一巴掌，把旁边的带土给拍死了。

    “哦，原来你就是那个悬赏金，达到50万两的那个小鬼头啊！”此时户俊太也察觉到了来人的棘手，用眼神制止了正继续准备挑衅的带土。

    就怕空气突然安静！

    “亥午寅，风遁压害！！！”“巳辰卯寅，火遁头刻苦！！”

    “和！风火连弹！！！”

    一个能轻松驾驭五种属性查克拉的怪物，能轻易地释放出一个组合忍术来。说实话工藤良凡一点都不觉得稀奇，但是为什么要朝着我释放呢？

    “寅巳寅巳寅巳，水遁神水阵壁！！！”虽然不是全身的查克拉，但是也消耗了60的量。

    看着两个忍术撞在了一起，工藤良凡立即吼道：“快跑，那个家伙是初代目火影还在世的时候，就存在的老怪物了！至少是影级别的战力，赶紧跑！！！”

    前面的听得不太清楚，但是听到了至少影级别的战力。最重要的一点是看到了工藤良凡率先带头，往木叶村方向狼狈逃窜的时候。

    剩下的四人也不是瓜娃子，同时一个转身掉头就跑。户俊太还不忘往后方，投掷了几枚带着起爆符的苦无。

    10分钟之后，在一片已然靠近木叶村的树林中。

    五人都停下了脚步，看着前方道路站着的角都。已经非常接近木叶村了，工藤良凡见状一个系着起爆符的苦无，向着天空飞了去。

    “boom”正在向三代目汇报，工藤良凡还有迈特凯没有出村的命令就擅自离开的两个中忍，也都听见了不远处的轰鸣声。

    “出什么事情了？”村子中的暗部忍者以及空闲的忍，一个接着一个的向着发出了声音的地方飞奔而去。


第四十五章 帮着自来也泡纲手？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “最多只需要坚持住五分钟，援军就可以抵达了。至少两个，影级别的高手！！！”工藤良凡大声的说了出来，不仅仅是为了给己方队员打气，更是为了出言震慑一下眼前的角都。

    “丑午酉子，水遁硬涡水刃！！”没有丝毫想要怯战逃跑的意思主要是被人给拦住了，想跑都跑不掉的。

    工藤良凡的右手面再次出现了这个，二代目所创造的级的水遁忍术。其实现在的角都，内心也是非常踌躇的。

    本来以为轻轻松松的，50万两能到手的。可惜，低估了这个小鬼头所能掌握的力量。明明就是一个中忍，却能娴熟的使用一个连影级别的高手，都不敢说能玩的转的水遁忍术。

    真是装逼毁一生啊！

    “嗯，小良凡一段时间没见，你连这个忍术都掌握了呦？！！”熟悉的声音，不太熟悉的登场方式。一个蛤蟆从天而降，正好挡在了工藤良凡几人和角都的中间。

    谁知工藤良凡却跑了来，一手指着自来也一边嬉皮笑脸的说道：“这位可是在忍界鼎鼎有名的三忍之一的自来也，影级别的高手，人称好色仙人是也！！”

    本来自以为是一个帅气无比的登场，可惜被工藤良凡这一介绍就给弄的不伦不类了。好色仙人又是什么鬼？？！！！工藤良凡你过来，我保证不打死你！自来也的心中，如是想着。

    “看来我来得正是时候。”三代目一身作战服手持一根木棒，落到了工藤良凡的身边。“这个人是？”轻声的向着后方的工藤良凡询问道。

    “地下交易所中鼎鼎有名的杀手，影级别的高手！！”

    “选择死亡吧！”角都阴沉的笑了起来。

    “寅丑辰酉，水遁水龙鞭！！！”“亥午寅，风遁压害！！！”

    “合，龙裂！！！！”

    看着几个有着风遁忍术加持的水炮向着己方飞了过来，三代低喝一声。

    “午戌寅戌寅，土遁土流壁！！”从嘴中突出了一些褐色的液体，落在了身前的土地，一堵厚达米许的高墙树立了起来。

    虽然是一个一个普通的级防御型忍术，但是在三代目的手中却是像发生了质的变化一般。在对方的组合忍术的冲击力消耗完了之后，土墙才崩塌了完成了它应有的使命。

    等到烟雾散尽之后，前方却是空无一人。哪还有这刚才还嚣张的不可一世的，角度的身影？

    “跑了？”自来也瞪大了双眼，刚才还是一幅要硬刚的表现。现在，这算什么，逗我们玩呢吗？

    “果然”和脑海中一世的记忆相差不大，还是那样子的！看着工藤良凡一幅就该这样的表情，自来也转过头来目视着后者：“你早知道他会跑的吗？”

    “角都，男。原泷忍村忍者。在战国时期曾听闻挑战过当时已经声名显赫的，初代目火影千手柱间。拥有秘术“地怨虞”，能通过利用查克拉操控体内生出的黑色触手，从而夺取他人的心脏，最多能储存五个心脏。”

    轻轻地咳嗽了一声，看着大家都一幅惊讶的目光看向了自己。没有丝毫的难为情的表现继续说道：“所以，他精通5种属性的查克拉也就理所当然了。最重要的一点，必须打破他所有的心脏，才会死亡，所以这也是他为什么能一直活跃在忍界的最大的秘密了！”

    “当然了，当初他挑战初代目貌似也只是，扔了几支苦无报了一下自己的名号。丫的撒腿就跑了，和今天的场景似曾相识啊！！”

    看着工藤良凡把一个大家伙从未谋面的敌人，从主要战绩、擅长的忍术等最重要的秘密如数家珍般的叙述出来的时候，带土差一点给工藤良凡跪了。

    无他，忍界中没有一个可以称作是无敌的忍术。只要洞察了敌人看似“无敌”的忍术中的秘密所在之时，就可以制定相应的计划从容应对。

    所以说，情报是非常重要的存在！

    “你们怎么都这样看着我，我好怕怕呦。”耍宝般的语气，把大家都给逗笑了。三代目挥了挥手示意大家，各回各家各找各妈。

    等人散尽了之后，迎着自来也以及三代目那审视的目光。工藤良凡无奈的说了一句：“如果我说，这些都是我从他的脸看到的，你们信吗？”

    “骗鬼呢，小鬼头。不行，今天我一定要让你，把所有你知道的情报都给说出来。”气呼呼的把这句话说完的自来也，一把抓起了工藤良凡不见了踪影。

    “小良凡呦，那个我…和你纲手老师以后会不会有什么？”五分钟之后工藤良凡家的人造湖，自来也罕见的露出了一副忸怩的表情，充满希冀的看向了工藤良凡。

    “老实说，要是在纲手老师没有遇见加藤断之前，自来也您还是有那么一丢丢的希望的。可是现在来看，您基本被pass掉了。”没有丝毫的顾忌到，自来也那脆弱的玻璃心。

    完完整整的将心中所想的全部说出来之后，自来也无精打采的走了出去。“其实，想要泡我的纲手老师也不一定是没有希望了。”峰回路转的一句话，从工藤良凡的口中说了出来。

    “想要把妹，第一个守则就是：厚脸皮，不要脸！！”仿佛没有看见自来也，那一副求教的目光，工藤良凡笑了笑。

    “话说，我其实觉得吧。纲手老师和那个加藤断两人，也其实挺不错的一个天造地设的一对。”毫无征兆的把话一转，自来也都已经被工藤良凡给绕晕了。

    “小良凡呦，你看平时我自来也对你怎么样？有求必应吧！”咬牙切齿的把这句话说完之后，工藤良凡见目的已经达到。

    点了点头：“其实吧，这个仙术也不是很难学的，您觉得呢，自来也师叔？”

    一边是心目中的女神，一边是传承自妙木山的仙术。孰轻孰重呢？

    看来是要到妙木山走一趟了。


第四十六章 妙木山初闻（新的一周，新的自我）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小良凡，这一次去妙木山。我只能起到一个引荐的作用，剩下的还是需要看大蛤蟆仙人怎么看的，你明白吗。”罕见的没有在话语中，带上一些吊儿郎当的词汇，认真的直视着工藤良凡。

    “明白，那个可以预言未来的大蛤蟆仙人，我也早已经是神往多时了！”其他的不说，就光从大蛤蟆仙人能活了几千年，就能推断出这是一个非常厉害的人物了！

    “诶，话说你和妙木山的蛤蟆们没有签订契约，怎么进行你想通灵呢？”正准备施术的自来也一拍脑袋，无奈地说道。

    “亥戌酉申未，通灵术！！”自来也咬了一口自己的拇指，猛然间向下一拍。两个从面相就看上去年龄较大的蛤蟆，被通灵了出来。

    “小自来也啊，你把我和孩子他爸召唤出来所谓何事啊？我还正在忙着做饭呢诶！”一出场就是那熟悉的唠叨声。

    “额，孩子他妈。不要光顾及着做饭，小自来也肯定是有什么重要的事情找我们呢。是吧，小自来也？”深作仙人接过了来自于老伴的毒舌攻击。

    “是的，两位仙人。他就是我要找二位仙人来此的目的。”说完看向了身前的工藤良凡。

    “两位仙人你们好，我是纲手的徒弟，工藤良凡！这一次是我麻烦自来也师叔召唤而为仙人的，是因为我想学习仙术！！”在两个活了几百年的老家伙面前，工藤良凡可不敢耍什么心眼，坦坦荡荡的将自己的意图说了出来。

    “恩，年纪比小自来也还要小。诶，身体中似乎有一股自然的力量在流动，这不是来自于湿骨林的仙术的气息，孩子你从那里习得的？”志麻仙人似乎察觉到了什么感兴趣的东西，向工藤良凡询问道。

    “额，这是我们家穿的来自于古老东方的一种炼体的方法，我也弄不明白这究竟是属于什么力量体系的。”这确实是实话，无他。系统的力量，鬼知道是来自于哪里呢？

    “嗯，是这样子吗。”看着眼睛清澈见底的工藤良凡，志麻仙人相信了工藤良凡的话语。

    “话说，这个小家伙似乎也能预测未来呢！！”自来也的一句话，使得深作仙人也开始仔细的打量起了眼前的小鬼头，

    “既然如此，还是有必要去见一下大蛤蟆仙人的！！”深作仙人一音定锤的，决定了这件事情的处理办法。

    给了自来也一个眼神，自来也又重复了刚才的术。

    “砰”一阵白雾消散，蛤蟆吉那瘦小的身影出现在了众人面前。很是尴尬的四周张望了一圈，才发现了召唤自己的自来也。

    深作仙人拿出了一个，用于签订召唤的卷轴摆在了工藤良凡的面前。“小良凡，你先和蛤蟆吉签订契约，然后再使用逆向通灵术带你进入妙木山！！”

    这可是主角的待遇啊！蛤蟆吉那可是大太子的御用召唤兽呢！心中窃喜的工藤良凡随即和蛤蟆吉签订了契约之后，两人三兽就消失在了工藤良凡家的后院中。

    “这里就是传说中的妙木山？”看着周围这些巨大的植物以及植物上面休息的蛤蟆，工藤良凡喃喃自语道。

    “首先，还是先去看一看我精心准备的午饭吧。”志麻仙人的这一声，把自来也给吓得脸都绿了。

    连忙摆摆手说道：“这个二位仙人我们都已经吃过午饭了，还是先去见一见大蛤蟆仙人才是要紧的不是吗？”

    工藤良凡总感觉到，这是自己再碰见了自来也之后。他所说的最像人话的一次，工藤良凡也急忙的点了点头，表示自己同意自来也的提议。

    “好吧，好吧！”

    众人慢慢的走向了大蛤蟆仙人的宫殿，不时的道路两旁的蛤蟆跟自来也打起了招呼。“自来也师叔，看来你在这里声望还挺高的吗！”工藤良凡毫不犹豫的送上了一个，不是马屁胜似马屁的夸赞。

    “哪里哪里”，自来也羞涩的摸了摸自己的头发。整个脸都笑的，像一朵桃花似得。“自来也来我家吃午饭呗！”一句不符合场景的话语，被一个路过的蛤蟆说了出来。

    “呕！”自来也闻声就差点控制不住自己的胃，差一点吐了出来。工藤良凡露出了一副天真的脸孔问道：“自来也师叔，你为什么不接受他们的好心呢？”

    感觉到了一阵来自于自来也的杀气之后，工藤良凡识趣的闭上了嘴巴，颤颤的笑了起来。

    没一会，就看到了大蛤蟆仙人那“庞大”的身躯，睡倒在自己的石座上面。志麻仙人以及深作仙人几步一跳的上前，将大蛤蟆仙人给唤醒了。

    “嗯，是小自来也啊。”将目光转到了工藤良凡身上的时候，大蛤蟆仙人的眼睛就在没有动过了。

    “好像看不到你的过去以及未来呢？小良凡啊！但是我看到了你英勇守卫木叶村的片段，是一个又聪明又强大的好孩子。”大蛤蟆仙人赞许的点了点头，仰头又打起了呼噜。

    在几人走了之后，大蛤蟆仙人半梦半醒的自言自语道：“预言之子的引路人吗？”

    得到了大蛤蟆仙人的赞同之后，在回到志麻仙人以及深作仙人的家之后，工藤良凡明显的感觉到了二老对自己的态度大为好转。

    有一句话来说那就是：已经被证明了是自己人之后，那就是好酒好菜开始招待了。

    想使出尿遁借机溜走的自来也，已经被两位仙人完全的看透了，一人一边把自来也“押解”了回来，犹如一个被送上死刑场的囚犯一般。

    自来也艰难的用勺子舀起了一勺的“妙木山特色”美食，像吃毒药一样的决心送进了自己的嘴中。看着逐渐变绿的自来也的脸庞，工藤良凡果断的舍弃了眼前的“美食”。

    “两位仙人，自来也师叔和我还有一个约定没有达成。所以，现在能把自来也师叔借我用一会吗？”小孩子的撒娇，永远是任何人都不会拒绝的“杀手锏”。

    5分钟之后，妙木山一处隐秘的地方。工藤良凡从自己的忍具包中拿出了一个封印用的卷轴，“砰”的一声出现了几个光从外表以及散发到空气中的香味，就能评上美食称号的饭团。

    看着差一点，就没在自己的脸写上“我想吃”的自来也。工藤良凡又露出了那准备坑人时候的“猥琐”的笑容。


第四十七章 仙术修炼（作者已吐血，跪求推荐票！！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这可不是木叶村里面的那种专门用来糊弄食客的饭团，这可是凝聚了母亲大人的爱心饭团。特别的加入了我们家祖传的特制酱料以及等食材鲔鱼等等。当然，自来也师叔您也可以回去，品尝来自于两位仙人的“美食”的。”

    右手拿着饭团在自来也面前转了一圈，又放到了自己的嘴边美美的吃了一口。

    “恩美味啊，不管吃多少遍都还是那么的让人爱不释口啊。这可是传说中的会发光的美食呦！自来也师叔，您不来一个吗？”工藤良凡诱惑的小手，在自来也的面前晃来晃去。

    “小良凡呦，别晃了。你有什么要求咱们可以谈一谈吗，不是吗？”自来也实在是饿极了，抓起了几个饭团塞进了嘴中。

    “其实也没什么，实在是我怕偷偷破坏老师的感情方面的事情。如果被纲手老师发现的话，我可能会死的很惨。”工藤良凡实在是怕了，生活在被怪力拳所支配的恐惧中。

    咀嚼的动作停了下来，自来也那充满杀意的眼睛死死的盯住了工藤良凡。“那么，你原先跟我说的是假的喽？”

    “当然不是啦，讲真我也只是理论的巨人，实践的矬子。不过我这里有一本神书！”说话间，工藤良凡右手从背后摸出来了一本，精装版本的爱情三十六计递到了自来也的面前。

    自来也果断的舍弃了手的饭团，专心致志的把爱情三十六计捧起，专心的研读了起来。

    “怎么样，自来也师叔只要你把怎么样，能快速学习仙术的秘诀告诉我。这本宝典就是你的了。”工藤良凡循循善诱的说道。

    “成交！！”一大一小两个笑得都非常“猥琐”的手，紧紧地握在了一起。

    第二天一大早工藤良凡反常的拉起了，已经熬了一个通宵彻夜拜读宝典的自来也。“自来也师叔，今天你就指导我学习仙术呗。”

    10分钟之后，在吃完了工藤良凡从家里端过来的银耳莲子粥之后。用手擦了擦嘴直接开口道：“小良凡呦，你知道什么是仙术吗？”

    虽然前世看过但是具体的细节方面还是有些模糊了，工藤良凡摇了摇头。

    “普通的查克拉是通过自己的身体能量和精神能量完美融合后所得到的，忍者可以通过消耗一定量的查克拉来施放忍术。”

    看着不时点着头的工藤良凡，自来也继续说道：“而仙术查克拉就是在身体能量和精神能量的基础吸收自然能量后形成的，以消耗仙术查克拉施放的忍术称为仙术。使用仙术要进入仙人模式。”

    “仙人模式吗？大太子每一次使用都需要凝聚很久，并且还不能被人打扰到。自来也是因为有两大仙人的支持，所以可以在战斗中使用仙术，那么我呢？我会以什么状态来使用仙术呢？”工藤良凡心中不禁的思索着。

    “好了，今天还是由深作仙人来指导你进行仙术的学习吧，我还有事先走一步喽。”说完就一阵烟雾弥漫，显然是已经回到了木叶村。

    “说好的经验呢？说好的人与人之间的信任呢？还有王法吗？还有法律吗？不过，那本书如果你对纲手使用了里面的一些招数，被打死可不关我的事哦！”工藤良凡对着已经不见了踪影的自来也的方向，猥琐的笑了起来。

    “我是一个坑人的小行家，不到天亮来坑人，一边走一边坑…”

    “小良凡呦，既然小自来也已经跟你讲明白了仙术的由来，那么我们就直接开始仙术的修炼吧！”深作仙人蹦蹦跳跳的来到了工藤良凡的身边。

    5分钟之后，一人一蛤蟆来到了一个流淌着蛤蟆油的瀑布旁边停了下来。

    “作为修炼仙术的第一步，就是要不动！要感受自然能量，先要止住作为动物的流动。然后等到能与自然的流动这两者相调和之后，才能做到！！”深作仙人一手指着工藤良凡的鼻尖一边说道。

    “那就开始吧！！”工藤良凡高兴地一拍双手盘坐了下来就准备开始了。

    “一开始是很困难的…”正说着的深作仙人，两眼顿时瞪得大大的，惊讶的看着面前的工藤良凡。

    “这…这怎么可能？！！！”此时工藤良凡的周边，已然形成了一个吸收自然能量的旋涡，大量的自然能量都开始疯狂般的旋转，不断的汇聚而来。

    “这样吸收自然能量，都没有能压制的住己身的查克拉和精神能量，从而变成青蛙吗？”深作仙人顿时有一种，几百年的岁数全都活在了狗身的感觉。

    工藤良凡的识海中，系统中二般的声音传了过来：“宿主，现在系统正在吸收能量准备升级中，请不要打断这个过程，升级完毕之后还会有惊喜呦！！”

    “可以停下来吗？我感觉再这样下去我就要爆炸了！！！”虽然说绝大多数的自然能量被系统所吸收了，但是还是有“相当可观”的自然能量，进入到了工藤良凡的经脉中，肆意得流动，冲击着工藤良凡那还略显稚嫩的经脉。

    “宿主你要知道，人体中除了奇经八脉，还有许多细小的一生中都没有机会打通的经脉。但就是这些无法打通的经脉，才形成了许多武者无法晋级到更高层次的屏障！！”

    “现在有这么多这么纯净的自然能量冲刷着宿主的身躯，是多少武者梦寐以求的事情啊！别人都羡慕不来的事情，到了你这里怎么还挑三拣四的呢？！！”

    “貌似很有道理诶，我竟无言以对！！！”

    就这样整整两个小时过去了，妙木山的很多蛤蟆都被这样强取豪夺的吸收自然能量的工藤良凡给惊动了，纷纷加入了强势围观的大军中。

    “孩子他爹，小良凡这样子没事吧！！”志麻仙人一脸担心的，看着工藤良凡道。

    “这是好事情啊，我都没来得及给他用蛤蟆油，来感知自然能量。它就能自行吸收还闹出了这么大的动静，简直是百年一遇哦不，是千年一遇的天才忍者呢！！！”


第四十八章 好事成双（猜到了没有？）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从早晨一直挺到了中午，日头高照的时候。工藤良凡才从打坐的状态中，苏醒了过来。

    “看来，我貌似又干出了什么，惊天地泣鬼神的事情啊！”工藤良凡喃喃自语道。

    “小良凡，你有没有感觉到，身体有什么不舒服的地方？”深作仙人仔仔细细的端详着工藤良凡道。

    看着工藤良凡不断的打量着四周的蛤蟆们，深作仙人才反应了过来，让大家伙都散开了。“多谢深作仙人以及志麻仙人的关心，小子并无大碍。”

    “小良凡呦，你可真是我遇见过的第一个。能在第一天就能迅速地吸收自然能量，而不蛤蟆化的人类忍者。”志麻仙人点了点头，夸奖的说道。

    当天夜里，工藤良凡家的卧室中。

    “系统，升级完成后，貌似和原来并没有什么区别啊！！”

    “知道你小子是想要升级奖励的，自己的仓库中已经下发完毕了。不跟你闲扯淡了，明见！”系统傲娇的声音传了过来。

    “桥豆麻袋！！我可能遇见了一个假系统。”无奈的摇了摇头，视线转向了系统仓库中存放的，两本蓝色封面的书籍。

    “玄武真功之无二刀法，玄武真功之问天枪诀：十强武者武无敌将十强武道归纳融合进而自创的武学，由十强武道之外功和玄武内功组成。”

    出自十强武道的两种功法吗？

    “学习！”，话音一落，两本书籍化作了两道金光，融入了工藤良凡的脑海中。

    “原来是这样吗？”喃喃自语间，一个由真气形成的武者，手持长刀从工藤良凡的身后显化了出来。

    意念一动，武者向前挥刀一斩，卧室中由金属做成的桌子，无声无息之间化成了两半。从中间分开，倒落在了地板之上。

    “好强的刀意啊！可惜，只能在自己周围10米的范围之内活动。若是加持在自己身上，又会有怎样的变化呢？”

    “这”卧室中，身后显化的武者已经和工藤良凡合二为一了。庞大的意念以及一往无前般绝决的刀意，瞬间涌入了工藤良凡的脑海中。

    若是在旁观者的角度看来，屋内工藤良凡迈着一种莫名的步伐。右手上出现了一把金色的长刀，猛然间向前一挥。

    一道半月形的刀罡脱离了长刀，向前飞去。无声无息之间，围墙以及围墙外围的几棵几人都抱不住的大树出现了一道缝隙。

    “哈哈！发达了！！！”这是工藤良凡此时心中所想到的，最能形容自己眼下情况的词语。就在这个时候，工藤良凡的脑海中传来了一段晦涩的声音。

    “武者当顶天立地！不敬天，不尊地！直指本心，如是也！”

    10天之后，妙木山的一处瀑布下。

    “丑午酉子，仙法水遁硬涡水刃！！！！”一个由水元素凝结而成的，长枪状的水龙卷出现在了工藤良凡的右手上。

    随即向着前方的一座高山的山顶扔了出去，犹如被烙红的铁块插入了奶酪中一样。一个半径达到了米许的空洞，展现在了工藤良凡的视线中。

    “这就是加入了自然能量后，我所能使用的最强攻击忍术吗？可惜凝聚满的自然能量，只够两次的使用。”

    “小良凡，你又在干什么？！！！”远处深作仙人一蹦一跳的赶了过来，工藤良凡知道闯了祸，立即一个通灵把自己传送回了木叶村中。

    “好险啊！！”擦拭了一下额头上面出现的汗珠，抬头就看见了一脸坏笑的自来也。

    “自来也师叔，你这样子看着我，我怎么感觉到一阵心虚啊。”半天沉默的两人，被工藤良凡的询问声打破了。

    “老头子找你有话说，跟我来吧。”没有回答工藤良凡的问题，自来也头一转就走向了火影办公室。

    一路上感觉到了村子中的，一种紧张的氛围。

    火影办公室中。

    “小良凡呦，听说你在妙木山学习到了仙术了？正好现在有一个学以致用的，需要你和自来也以及一个暗部上忍前去执行的级任务！！”语不惊人死不休的一句话，把工藤良凡的好奇心给勾出来了。

    “需要出动自来也师叔？一个影级别的强者？”工藤良凡还是忍不住的问了出来。

    “没错，任务的内容是这样的”

    5分钟之后，在道明了事情的原委。工藤良凡若有所思的点了点头。

    “说一说你的看法，小良凡。”三代准备考量一番工藤良凡的想法。

    “对方是属于岩忍村中的高层，既然对方有意靠拢我们木叶，并且连岩忍的布防图都拿了出来。现在搞不好已经闹得世人皆知了，就必须展现我们村的绝对的实力了。”

    工藤良凡顿了一下，继续说道：“这个人在逃向木叶的途中，已经被对方擒获。那么我们就必须从对方的手里面，把他救回来。而且必须是活着救回来，方能显现出我木叶村的威严！！”

    “嗯，说得好！现在回去准备准备，今晚就火速出发，另外一个队友会在村外等候的。”三代目满意的点了点头。

    “话说，自来也师叔那本书中的方法实验了没有？”已经走出了火影办公室，工藤良凡猥琐的问道。

    “你个小鬼头，一天到晚不学好！不过话又说回来了，那本书你是从哪里找到的。我跑遍了整个木叶村都没有发现，那个叫做工业出版社的书店。”看着一脸疑惑的自来也，工藤良凡已经捂着肚子笑不出声了。

    “安啦，安啦。这些都不是重点。话说，这一次的任务似乎需要潜入到岩忍村的大本营的附近，到时候一个不小心就会捅了马蜂窝一样啊！！”工藤良凡此刻已经皱起了眉头。

    “正是如此，不然我也不会亲自出马了。这是一个向忍界展现我们木叶村实力的时候，所以任务必须完成。队友可是日向宗家中鼎鼎有名的精英上忍：日向弘新哦！”


第四十九章 不死小队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一个近乎有着不死之身的水分身的我，一个是有着号称忍界最强感知型忍者的白眼拥有者，一个是擅长在各种场所打探消息的风流大叔。”工藤良凡一个鲤鱼打挺，从地面上蹦了起来，准备迎接队友的到来。

    两人也是前后脚到的。

    “自来也大人，您好。在下日向弘新，擅长白眼、柔拳。”一个简单的介绍却透露出了许多的内容。

    比如说这个大叔似乎不擅长和人打交道，在交代完自己的大致情况之后。就一个人站在了那里，也不多言语了。

    “工藤良凡，中忍。擅长水遁！”好吧，我的介绍也很简便。自来也尴尬的摸了一下自己的头发，嘿嘿的笑了起来。

    “不要都那么拘束吗，虽然这一次的任务是有一点的危险。毕竟是一个s级别的任务，但是在我狂鬼自来也的带领之下，我们一定能完成这次任务的！！”自来也总结性的说了一句。

    “话说，自来也师叔。这一次的小队队长，好像是日向弘新阁下吧。”工藤良凡丝毫不顾忌友谊的插了一刀。

    自来也顿时受到了一万点的暴击伤害。

    转头紧紧地盯着工藤良凡没有说话，三分钟过去了。还是日向弘新识趣的接了一句：“本来这一次的任务，也应该由任务经验更为丰富的自来也大人，作为小队队长的。”

    正主都看不下去发话了，工藤良凡和自来也两人同时把头向后一甩。三人就在这种不算非常愉快的情景下，踏上了前往土之国的道路。

    土之国和火之国中间接着许多的小国家，但是最短的一条路当属从凑之国横穿而过。也是最短的一条追击岩忍的路径。

    5天之后，位于土之国境内的一个小镇外。

    “话说，现在就是展现自来也师叔所最擅长的，打探情报的时候了。”几天过去了，两个同样都有一些中二的师叔和师侄，早已经把刚开始的不友好的那一幕抛到九霄云外了。

    给了两人一个，自以为帅气无比的背影。自来也一个变身术之后，转头就走向了小镇中。

    一个档次比较低小酒馆中。

    自来也一手搂着一个穿着打扮非常妖艳的陪酒女，一边旁及侧敲的打听来往客人的信息。不时的还上下其手，弄得陪酒女也是满眼春意得看着自来也。

    两个小时之后，自来也东倒西歪的从小镇中走了出来。到了一个无人注意的阴暗角落的时候，双目精光一闪哪有刚才的那副快要醉倒的神情。

    一个瞬身就消失不见了。

    小镇外的一个不起眼的山洞中，工藤良凡和日向弘新各守住了洞口的一边，感知放开到最大的范围。没一会自来也的身影就出现在了洞外。

    自来也小声地对着洞口喊了一句：“天王盖地虎！”

    “宝塔镇河妖。”工藤良凡那有些稚嫩的声音从洞口传了出来。

    按照工藤良凡的想法，任何的伪装在这个他人绝对不知的暗号面前，都会显得苍白无力的。

    这就是工藤良凡三人小队所独有的，查验队友身份的方法。

    “对方就在这个小镇最好的一间酒店中休息，至少有着20名上忍的押送人员。暗处的就不得而知了。”剩下的两人若有所思的点了点头。

    能在如此短的时间中探听到这么多的情报，已经是非常难得了。

    “那么我们该什么时候行动呢？”工藤良凡问了出来。

    “今天晚上，小良凡你用你的水分身去探一下具体的情况。到时后再视情形而定，是强打还是再伺机行动。”自来也自以为很有水平的一个命令，在工藤良凡看来满满的都是漏洞。

    “要是今晚我打草惊蛇了怎么办？以后就更没有机会了！”工藤良凡还是忍不住的把这句话说了出来。

    “这一次的消息，我都怀疑是对方故意放出来的引诱我们上钩的，所以也就不存在打草惊蛇的问题了。总归还是要试一下的！”自来也很果断的把锅甩了出去，但这也是事实。

    “那好吧，我去试一下！”话音一落，就隐藏在了阴影中，向着小镇潜行而去。

    “欧佳丽酒店，就是这里了吗？”一个由水元素组成的小蚂蚁，慢慢地爬上了前台记载客人名单以及住宿情况的名册上。

    在确定了对方的位置之后，很是谨慎的从外围爬了上去。透过窗户看到了，那个睡在四名上忍围成的圈子中的目标人物：寺岛亮太。

    小心翼翼的慢慢接近，突然屋内灯光一亮。一个由特殊材料做成的小型监狱从天而降，瞬间将水分身给困在了里面。

    “原来是大名鼎鼎的木叶小鬼工藤良凡啊！”一个从暗中走出来的岩忍拍着手说道。

    “这外号是谁起的？说出来我保证不打死他！！”工藤良凡先是吵吵了一句。

    “果然，你不是寺岛亮太！”既然对方早有准备了，工藤良凡还是有些失望。毕竟这可是属于自己的第一个s级的任务，第一次打探就失败了。

    实在是让人有些恼火。

    “你们赢了一局”说完工藤良凡就化成了一滩水洒落在了地板上。

    镇外的山洞中。

    “对方果然早有准备，我怀疑这一次的目标人物很有可能都不在这个队伍中。”工藤良凡一边分析一边说着。

    “不可能！对方肯定在这支队伍中。不管是从情报方面，还是按照三代土影那自大的性格来说。对方肯定在这个队伍中，只不过先前我们都被骗了而已！！”自来也很是自信的把自己的想法说了出来。

    “明天再看吧！”工藤良凡摆了摆手找到了一个相对干净的地方，从封印卷轴中取出了一个高级睡袋爬了进去，没一会就打起了呼噜。

    “额？！！”

    “今天晚上，我守夜吧。自来也大人和小良凡都好好休息一下吧！”

    一夜无话。

    第二天一大早，自来也就被一个瘦小的身影从睡眠中给吵醒了。

    “我们一直把寺岛亮太这个人给想错了！”一句话，两个人全都表示不理解的摇了摇头。

    工藤良凡用一种关爱智障的眼神扫了一下两人，继续说道：“我们假定寺岛亮太就在这个队伍中，那么那个被押送的“寺岛亮太”就一定不是本人，而是岩忍假扮的。那么问题来了，真正的寺岛亮太在哪里呢？”

    “你快说啊，别磨磨唧唧的小良凡！”智商急需充值的自来也，受不了工藤良凡式的推理急吼吼的喊了出来。

    “不急，自来也师叔。题归正转，首先保护队伍可以排除，毕竟这样子做的话需要更多的真正的护卫去盯着他，那么剩下的还有谁呢？”工藤良凡笑着目视着两人。

    “马车夫！！”自来也高兴地叫出了声。


第五十章 空中漫步？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没错，就是马车夫。平常的那些桀骜不驯的忍者，尤其还是上忍。谁会去做如此的工作吗？”工藤良凡赞许的点了点头。

    “就是说，寺岛亮太就是这支队伍中的某个马车夫。”日向弘新也反应过来了。

    “没错，只要仔细观察一下，哪个马车夫的周围人比较多，那就肯定是那个人没错了！”

    20分钟之后，去往岩隐村的官道上。一支车队正在前行着。

    “我找到了，就是那个第二辆车上的那个马车夫。他旁边总是有着忍者巡逻的。”日向弘新最先发现了寺岛亮太的踪影，轻声地对着旁边说了起来。

    “那么，就是该我狂鬼自来也展现真正的实力的时候了！！”话一说完，自来也的双手就化成了一阵残影。

    “亥-戌-酉-申-未，通灵术！！”

    在三人身边突兀的出现了一个嘴中叼着烟斗，右手握着一把太刀的棕红色的巨大的蛤蟆。

    “蛤蟆文太，看到前面的那群车队了吗？直接跳到他们的身边，把他们的阵型打乱！！”自来也右手所指的方向赫然是那只岩忍队伍。

    “没问题，蛤蟆跳！！”从天而降的正义啊不，应该是从天而降的大蛤蟆。一屁股坐在了队伍的中间。所幸至少都是精英中忍以上的队员，纷纷施展出了自己吃奶的功夫，旋转跳跃出了文太那巨大杀伤力的**。

    大地颤抖，就像发生了地震一样。随之而来的就是一阵巨大的灰尘，遮住了所有人的双眼。

    “目标到手！！”拥有白眼的日向弘新右手拉着寺岛亮太，转身就往工藤良凡的方向跑了过来。

    “风紧，扯呼！！”工藤良凡眼见目标人物已经到手，轻轻的嚎了一句，转身就不见了踪影。“这…”看着自来也也是以相同的方式，消失在自己的视线中的时候。

    日向弘新才反应了过来，背着寺岛亮太快速地跟了上去。

    被搞得灰头土脸的押解队伍中，一个精英上忍走了出来：“可恶的家伙！！！快追啊，别让他们跑了！”

    其余的忍者分分化成了几条细线，慢慢的消散在了空气中。“你们是逃不掉的！！”

    “自来也师叔，下次要做出什么决定的时候。能不能先说一下，至少我们能配合一下你啊！！”在三人队伍的最前方，工藤良凡忍不住的嘀咕了起来。

    “好了好了，没有下一次了。再说，对方不也是没有反应过来，我们的任务目标不也得手了？”好吧，对于自来也这种没有任何作战配合的大叔，工藤良凡已经跟他毫无共同语言了。

    当然，纲手老师除外。

    “糟糕，前方5公里处至少50名上忍正在向我们包围过来。”在日向弘新的口中，两人得到了一个坏消息。

    “日向弘新你确定是我们正前方？”工藤良凡在准备大招之前又不放心的问了一遍。

    “恩”来自于日向弘新肯定的一声回答。

    还略显瘦削的右手向着旁边五指张开，一个和工藤良凡一模一样的水分身，出现在了工藤良凡的身旁。

    “丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-戌，水遁・水龙弹之术！！”

    “丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-戌，水遁・水龙弹之术！！”

    两个工藤良凡同时将水龙给召唤了出来，慢慢的融合在了一起。变成了一条比原先还要大上两倍的水龙。

    工藤良凡的水分身也化作了这个术的原料，被吸了进去。

    “呜！呜！老司机要发车了。赶紧上车喽！”说完令二人莫名其妙的一句话之后，就一把拉住了在自己身后的自来也。

    右手放在了水龙的尾巴处。

    “抓紧了，自来也师叔。还有日向弘新大叔！！走你！”话音一落，一个小孩三个大人就被翱翔在半空中的水龙，给带了起来。

    没有任何的人可以在空中阻拦得住一个偌大的水遁忍术：水龙弹之术。这就是空对地的优势。

    空气中的水元素不断地被工藤良凡吸引过来，融入到了水龙之中。以一种势不可挡的气势，华丽的无视了在地面上包围三人而来的岩隐村的忍者。

    “什么？？！！他们在空中冲浪吗？？”这是所有在地面上抬头仰望三人组的忍者，心**同的想法。

    如果是在砂隐村工藤良凡肯定玩不了这一手，但是在碰到了一个绝大多数以土遁忍术而著称的，岩隐村的忍者的时候。

    基本上没有什么大威力的土遁忍术，可以攻击到位于空中的三人组。

    从一种极度兴奋的状态中清醒过来的自来也，顶着高空中冷冽的寒风。大声的吼道：“小良凡呦，你对水遁忍术的理解以及在细微上的操作，简直是我见到过的所有水遁忍者中最为出色的！！”

    就连平时很少言语的冷酷范大叔日向弘新，都罕见的笑得咧开了嘴。毫不吝啬地送上了夸奖之言：“工藤良凡，这一次任务完成之后，请务必赏脸到我家吃饭！！”

    要知道，日向一族作为村中仅存的，能和宇智波一族抗衡的大族。那都是相当的。恩，好听点的来说就是高傲的，难听点的来说那就是目中无人的。

    作为日向一族中有数的高手，日向弘新那就更别提了。那颗傲娇的心，早已经可以飞上天和太阳肩并肩了。

    主动开口请工藤良凡去族中的家里吃饭，这简直就已经是把工藤良凡当作，最为亲密的战友来对待了。

    工藤良凡自知原先在村中得罪了宇智波一族，既然现在和日向一族中的日向弘新搭上了线。这就是一步非常好的棋！

    毫不矫情的点头答应了来自于日向弘新的邀请。

    如果不是工藤良凡的这个“异想天开”般的水遁忍术，日向弘新作为这个队伍中“跑路”能力最为低下的一员，很有可能有陨落的危险。

    故而对工藤良凡态度大变，那也是人之常情了。

    底下的岩隐村的忍者，飞快地把三人成功逃离围堵的情报，通过独特的渠道向着岩隐村的方向发了出去。


第五十一章 逃杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜，凄凉如水。

    距离那天的空中漫步已经两天时间了，不断涌入的来自于岩隐村的精英忍者队伍，把工藤良凡四人的生存空间挤压的也是越来越小了。

    哪怕四人都是都是精英中忍之上的精锐中的精锐，但是经过几天玩命般的逃跑之后还是露出了疲态。

    工藤良凡盘坐在一处巨石之上，抬头望着天空的月亮不由得痴了。

    “快要到中秋了吗？”喃喃自语的声音随着轻风飘荡到了远方。

    “小良凡呦，没想到你一个熊孩子还这么的多愁善感起来了？”身后自来也的声音传了过来。

    轻轻地擦拭掉了脸颊上的两行清泪，道：“自来也师叔，怎么不回去好好歇着，到这里来瞎转悠什么？”

    “心中总有一股不安的感觉，但是又不知道出在了哪里。去往木叶村方向的道路，可都布满了岩隐村的追杀部队呢。”自来也罕见的焦躁了起来。

    “对方这样做的意图，**不离十应该会有一个至少影级别的高手。在前方等着我们自己撞上去呢。”

    “糟糕，自来也师叔赶紧叫醒大家。我的水分身已经被对方发现了！！”

    又是漫长的一夜，偶尔响起的虫鸣声，让这个孤寂的夜更添一份肃杀的气息。

    几个系着起爆符的苦无，迎头向着四人撞了过来。

    除了一个瘦小的身影直愣愣的从起爆符的包围中冲了出去，其余几人皆是一个加速从旁边躲了过去。

    一个金色的身影，从工藤良凡的身后浮现了出来。

    工藤良凡口中爆喝一声“杀！！”影随声动，不给前方拦路的忍者一丝一毫反应的机会。由真气构成的金色人影一个横劈，无坚不摧的特性使得两个经验丰富的特别上忍就被拦腰截断，命丧当场。

    旁边的两个上忍立即反应了过来，同时双手结印。

    “申-亥-午-寅，土遁・岩柱牢！！！”“午-寅-辰-卯-寅，土遁・土隆枪！！！”

    一个控制技能，外加一个有着足够数量以及杀伤力的术。在黑暗中，几道金光闪过，左边的上忍不敢相信的，看着贯穿身体的一道用肉眼几乎观察不到的细线。

    “砰”一阵烟雾弥漫。

    “影分身么？？”身后又出现了几个巨大的火球向着工藤良凡飞了过来。

    双脚向下快速的一踏，身体向上一跃，躲过了来自于身后的袭击。“等着你呢！！！”工藤良凡的身影上方，突兀的出现了一个隐藏许久的岩隐村的上忍。

    “:寅-子-巳，土遁・天降黏土！！！”工藤良凡的上方，从异空间洞中降落下来的大量粘土，将工藤良凡包裹了起来。

    “巳-辰-卯-寅，火遁・头刻苦！！”配合着已经被黏土包裹起来的工藤良凡，许多的大型火弹将本来有些潮湿的黏土烧成了通红的状态。

    这是一个杀局，专门为了工藤良凡等人制造的杀局。若是碰上普通的上忍，那么这名上忍也是足以自傲了，三名上忍的忍术间天衣无缝的配合。

    可惜，对手是工藤良凡，一个不按常理出牌的小鬼。

    “噗”利刃入体的声音响起。“想杀我，这些忍术还真不够格呢！！”双手刚刚结完印正要放下去的上忍，双目向外突起，脸上布满了不可思议的神情。

    “这…怎么可能？！！！！”话音一落，眼神黯淡了下来，身体颓然倒地。

    “忍法・针地藏！！！”自来也一个翻身，从白色的长发中飞出去了无数肉眼难见的小刺。万箭穿体的伤害，足够这名上忍去阎王爷那里报道了。

    “八卦十六掌，三十二掌，六十四掌！！！！”一阵非常有节奏般的掌掌到肉的声音从旁边传了过来，岩隐上忍整个身体中的查克拉经脉已经被封了起来。

    随着最后一掌的结束，已然死透了的上忍，一下子被打的抛飞了起来，重重的砸在了地面上，发出了一声沉闷的声响。

    “走！”

    类似这样的场景在这两三天中经常的出现，作为一个体内真气源源不断生成的武者忍者来说，工藤良凡还是比较轻松的。

    但是其他三人，可就没有这么好了。在打退了又一波的岩隐忍者小队之后。日向弘新因为一个无可闪避的忍术，前胸受了重伤。

    随后四人小队的日子就苦了起来，因为一个人始终要保护着作为一个重伤队友的日向弘新，以及警惕队伍中的另一个人。

    虽然说为了证明自己是真心投诚的，杀死了2名属于砂隐村的忍者。已经有了投名状的寺岛亮太在另外三人心中，还是一个不能把后背托付的同伴。

    岩隐村中。土影办公室。

    “还没有拦住那个三人小队吗？！！”脸上没有露出任何的表情，冷冷的看着下方单膝跪倒在地的岩隐村的暗部忍者。

    “是的，土影大人！！！对方小队的忍者情报已全部查明。小队队长是有着三忍称号的狂鬼自来也。来自于木叶大族日向宗家的精英上忍日向弘新。以及最近才有了名声的，木叶新生代天才忍者的工藤良凡，据说有着接近上忍的实力。”暗部忍者没有一丝情绪波动的叙述事实一般的将情报说了出来。

    “一个影加上一个精英上忍以及一个近乎上忍的三人小队吗？”三代目土影大野木轻轻的皱了一下眉头。

    “让迪达拉以及汉做好出击的准备，我要的是把这三人组合永远地留在土之国的境内！！”

    20分钟之后。

    一个金色长发的青年人烦躁的嘀咕了起来：“老头子真是的，我的艺术品还没有完成呢。就让我去追什么来自于木叶的三人组，真的是…”

    “好了迪达拉，不要抱怨了。是时候该出发了。”作为五尾人柱力的汉摆了摆手，出声打断了来自于迪达拉的抱怨声。

    “行了行了！就这一次，赶紧上路赶紧完工！！”说完从自己那特制的忍具包中掏出了一些黏土，双手一合。

    “起爆黏土・巨鸟！！”随着迪达拉的声音响起，一个白色巨鸟出现在了两人的面前。没有多余的对话，两人脚尖一点就站在了白色巨鸟的身上。

    双翅一展，就飞向了天空，向着工藤良凡四人逃窜的方向赶了过去。


第五十二章 谁说我不会雷系法术？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被追杀的第四天。

    “日向弘新大叔的伤势，必须等到了木叶医院才可以完全的治愈。现在我的极限也只能止血，但是日向弘新大叔你在这一段时间中，不能使用柔拳了。”工藤良凡看向了日向弘新以一幅医者的口吻说道。

    “是我连累大家了！”日向弘新低垂着头。

    作为木叶三人组合中的搞笑担当，自来也故意恶搞般的摇了摇头：“马上支援就回来的，在得知了我们顺利的接回了任务目标之后，老头子肯定会派人过来接应的！”

    “就是不知道能不能，在对方的强者赶来之前到达了。”工藤良凡很不合时宜的的冒了一句。

    稍微的休整了一下之后，四人又踏上了逃亡的旅途。

    “白眼！！”日向弘新虽然不能作为一名战斗忍者，继续为团队贡献自己的力量。但是作为一个感知忍者来说，还是没有受到多大的影响。

    “前方1公里处，40名忍者正向我们这边快速前行。”

    一个非常不好的消息，从日向弘新的嘴中说了出来。

    “我拖住他们，你们三人继续向前吧！！”没有多么的大无畏主义精神的发扬，自来也笑眯眯的已经做出了决定。

    “可是”

    “没有什么可是，对方明显地是想拖住我们。只有你们走了少了目标之后，我的压力才能轻一些！”自来也不是会说那种煽情的话语的主。

    “亥戌酉申未，通灵术！！”

    自来也给了文太一个眼神，早已心意相通的一人一蛤蟆配合非常的默契。“水遁铁炮玉！！！！”向着前方忍者密集的地方，抬嘴就是一发。

    除了少数几个倒霉的上忍被一下子干掉了之后，其余的上忍像打了鸡血一样的，向着这个巨大的目标冲了过来。

    有点高射炮打蚊子的感觉，文太挥舞着巨大的武士刀向着岩隐村的上忍划了过去。这不是一刀两断了，而是直接被劈飞了。

    “自来也，天上好像也有敌人！！”闷沉的巨响打断了正准备施术对付下方忍者的自来也。抬头望向了天空，一个白色的巨鸟上飞下来了许多的白色的小蜘蛛。

    “艺术就是爆炸，咔！！”迪达拉单手一个术式引爆了所有的小蜘蛛。

    “砰砰砰”

    接二连三的爆炸声从底下传了上来。

    “结束了吗？”

    爆炸的灰尘还没有散尽，就在五尾人柱力汉准备从飞鸟上面跳下去看一下情况的时候。

    “丑午酉子，仙法水遁硬涡水刃！！！！”一个由水元素凝结而成的，长枪状的水龙卷出现在了工藤良凡的右手上。

    一个标准的投掷标枪的动作，长枪状的水龙卷朝着天空中的二人快速的席卷而来。

    因为视野受到了阻挡，所以没有在第一时间进行闪避的二人，一下子从被贯穿了的巨鸟上面掉了下来。

    五尾人柱力还好说，皮糙肉厚的。但是作为小鲜肉的迪达拉可就没有那么轻松了，急忙在半空中的时候，通灵出了一个巨大的白色蜘蛛作为了缓冲，所幸也没有受到伤害。

    “小良凡你怎么不走啊！！”自来也回头怒斥了一声。

    回答他的却是工藤良凡自带b的一句：“打破忍者世界规则的人，我们都叫他为废物。但是！不懂得重视同伴的人，连废物都不如！！”

    “我可不只是说一说哦，自来也师叔”很是恶寒的学着迈特凯，亮了一下自己那一口白亮整齐的牙齿。

    “废物的话就是多！”已经整理好自己仪容的迪达拉，从容的又召唤出了一只白色巨鸟，从地面上飞了起来。

    “咔！艺术就是爆炸！！！”跟下饺子一样的许许多多的小型的爆炸白色小鸟，朝着工藤良凡飞了过去。

    “什么？”一道金色的刀芒从爆炸后的烟雾中飞了过来，迪达拉的俏脸急忙的向着旁边歪了一下，堪堪的躲过了这致命的一记小李飞刀。

    对战中要首先把敌方的空中单位给干掉，这是工藤良凡作战守则中的第一条。

    “可惜了！”虽然对方很是大意，但是作为一个已经快要突破到影级别的迪达拉来说，反应速度还是非常敏捷的。

    “小鬼，你当我不存在吗？”

    “蒸汽蓦进！！！”

    随着汉的一声巨吼，一个周身都弥漫着蒸汽的人影，向着工藤良凡极速的扑了过来。

    沿途所有的大树以及岩石都被他给洞穿了，右手向前伸了出去。直接命中了还停留在原地，震惊的看着面前事物的工藤良凡。

    “啪”的一声，工藤良凡化成了一团液体，撒在了汉的脚下。

    “水分身？”

    “迪达拉，小心！！！”虽然五尾人柱力汉很是不满迪达拉平时说话的语气，但是作为同伴来说，遇到危险的时候必须要提醒一句。

    可惜，来自于工藤良凡记忆深处的那一招，是那么容易破解的吗？

    一个瘦小的身影，在现场所有人的眼中，慢慢的仿佛脱离了地心引力一般，向着天空飘了上去。

    若是有人能够离得近一点的话，肯定会惊讶的发出声来。

    无他，这个时候的工藤良凡紧闭着双眸。空无一物的右手上仿佛举着什么重于千斤的事物一般，不住的颤抖着。

    天地之间，仿佛就只剩下了那一道身影。

    身后的金色身影已经融入到了工藤良凡的体内，前一刻还艳阳高照，说变就变。天色渐渐的阴沉了下来。

    雷在低低的云层中间轰响着，震得众人的耳朵“嗡嗡”直响。

    一道闪电划破了整个天空，接着就是一声惊天动地的雷鸣，它似乎要把整个一方空间震碎了似的。

    嘴唇颤颤的动了起来，一个似乎贯穿了时间和空间的语句，从工藤良凡的唇中轻轻地吟诵了出来：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    金色的电光，剑一般的闪电，在惊雷的陪同下化作了一个巨大的紫金色的剑影，剑锋死死的锁定了，还站在白色巨鸟身上的迪达拉。


第五十三章 雷帝之名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时的迪达拉已经感觉到了死神正在向自己招手，没有丝毫的怀疑来自于视线中那个漂浮在空中的瘦小的身影，可以将自己轻松地杀死。

    风已经停了，乌云遮住了太阳。

    “我是要死了吗？不，最终的艺术还没有完成！！！”迪达拉双眼凸起死死的盯着工藤良凡。

    右手轻轻的把胸前的衣服撕开，露出了一张诡异的嘴。将忍具包中所有的起爆黏土全部塞进了这嘴中，双眸一眯放浪的笑了起来：“想要我死吗？你们全部都给我陪葬吧！！”

    “自爆！！！”

    话音一落，迪达拉的身体迅速的变成了诡异的黑色。

    工藤良凡在看到了迪达拉使出了终极自爆的这一招之后，立即向着下方的自来也喊道：“快跑，跑出至少10公里的范围，不然你们都得死！！！！”

    自来也知道，平时工藤良凡喜欢开玩笑。但是在这种时候，工藤良凡既然这样说了必然有他的道理，并且看着那个坐在飞鸟上的忍者的变化就知道了，这是一个不可小觑的绝招。

    远处，前来支援的以纲手为领队的暗部以及精英上忍部队，此时已经停下了脚步。不用什么感知忍术就可以用肉眼清晰的看见，远方天空中那金色的巨大长剑。

    “白眼！！”一个日向家的上忍轻声一喝，脸上瞬间出现了许多不规则的凸起的经脉。

    “怎么可能！！控制那柄巨剑的是工藤良凡！！”日向茂学惊讶的叫出了声。

    无他，从这个术的规模以及那庞大的“雷系查克拉的量”哪怕不敢相信，但是这也是一个至少s级别的禁术！！

    “那是？自来也大人有危险！！”就在自来也眼睁睁的看着自己三人要跟敌人同归于尽的时候，一个黄色头发的身影出现在了自己的身旁。

    场上，迪达拉的身影就在这一刻消失了。神剑御雷真诀也脱离了工藤良凡的掌控，犹如穿梭时空一般朝着迪达拉飞了过去。

    就在这个时候，迪达拉的查克拉凝聚成一个黑色的球体，随后球体爆裂并发出光芒，金色的巨剑仿佛戳破了一个已经膨胀到极限的气球一般。

    一金一黑两种光芒，形成了两个诡异的一分为二的色彩世界。整个空间都停滞了一般。这种状态仅仅持续了几秒钟的时间，随之而来的是一个扩散性的大爆炸，爆炸范围内的一切生物直接被强行升华。

    木叶救援部队的忍者都被爆炸刮过来的强风，吹飞了许多。在纲手的命令下，土遁忍者迅速的筑起了一道防御土墙，堪堪挡住了爆炸的余波。

    爆炸过后，不用纲手去说。大家都知道了此行最重要的任务：全力营救那个叫做工藤良凡的小鬼头。

    10分钟之后。

    在一处已经被摧残的成漆黑色的巨坑中，找到了已经受了重伤的工藤良凡。纲手见状立即双手平放绿色的光芒随即出现在了，工藤良凡的身上。

    7天之后，木叶忍者医院。

    一个被4名暗部精英上忍所保卫的病房中，全身被包裹成木乃伊一般的工藤良凡慢慢的睁开了双眼。

    “长本事了是吧？你知不知道我和你那个死鬼老爹有多担心你？！！”良凡的母亲柳眉倒竖满脸怒容的看着工藤良凡。

    “这个，当初也是看见了那个人在未来，会伤害我的小妹妹才下定决心要致他于死地的。话说，母亲大人我的小妹妹多大了？”没有理会母亲大人那装作举起右手，要打他的动作。

    一个劲的用眼睛瞟着在一旁无辜的工藤新一，想要转移来自于母亲大人的怒火。

    这不是工藤良凡睁着眼睛说瞎话，因为占卜神术这一神技的熟练度满值了之后。工藤良凡真的已经可以在精神世界中，看到一些未来的画面了。

    虽然是一小段一小段的，但是也将伤害自己亲妹妹的“凶手”灭杀于现在的时空。既然已经在火影的世界中重生了，又有着一个和睦美满的家庭。

    怎么可以让一个土著，伤害到自己立志所要守护的人呢？

    就在这个时候，一个全身绿装的人影跑了进来。“良凡，哦不。尊敬的雷帝大人，你好些了吗？”

    显然，已经被工藤良凡用自己的意志给带歪了的未来的凯皇，来看望自己的好基友工藤良凡。虽然说，这个场景总显得有那么一些的不协调的感觉。

    “雷帝？”工藤良凡用疑惑的眼光望向了迈特凯。

    “没错，现在整个忍界都已经知道了工藤良凡你的大名了。就连三代目土影在得知了那一场战斗之后，给你封了这个名号。这可是一个影赐予你的称号呦。”迈特凯眉飞色舞的说了起来，丝毫没有注意到身旁已经处于爆炸边缘的母亲大人。

    “好了，既然你的朋友来了我们就先回家了。”强忍着要把迈特凯敲打一顿的母亲大人，一把拽起了在旁边看戏的工藤新一怒气冲冲的走了。

    “凯，你知道吗。你刚才在鬼门关走了一趟。”工藤良凡用那招牌般的“猥琐的”笑容，看向了还在一旁傻乎乎站在那里挠头的凯。

    “对了，凯。自来也师叔还有日向弘新大叔他们还好吧？”

    “放心，良凡他们的伤势都比你要轻的多，早都已经出院了。”在得知了其他几人都无甚大碍之后，工藤良凡轻轻的嘘了一口气。

    “这雷帝的称号，看来大野木那个老头子是想捧杀我呢。想必我已经上了岩隐村的必杀名单了，甚至名次还是比较靠前的那一种。”工藤良凡闭着双眼说道。

    “看来你还没有被这突如其来的名号给冲昏了头脑呢，小良凡。”话音一落，纲手大步的走了进来。自来也像个受气的小媳妇一样，一脸委屈的跟在纲手的身后让人所诧异的是，脸上那个非常明显的一个巴掌的手印。

    再看见了来人之后，迈特凯给了工藤良凡一个你自己多保重的眼神，礼貌的走了出去。


第五十四章 神无坤桥战役（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “纲手老师，自来也师叔。”就怕空气突然安静，工藤良凡被纲手盯得很不自然的先开口了。

    “叫你逞能，连自来也都不能确保可以杀死的在天空中的对手。你却一个劲的傻乎乎的冲了过去，你以为你是谁？”面对着满怒状态的纲手，工藤良凡只能颤颤的笑了笑。

    “既然你已经没事了，我就放心了。真是多事之秋啊，连岩隐村也对我们木叶宣战了。”叹了一口气的纲手边鼓囊着边走了出去。

    “话说，小良凡呦你的那一招雷遁忍术到底是什么来头，我都没有听说过诶。”已经看不见纲手的身影之后，自来也满脸疑惑的问道。

    “那是我自己开发的一招忍术，仿佛冥冥之中自有天定般的。就在那一刻，我就使用了出来那是一招仙术！”工藤良凡自己仿佛回忆着什么一样，慢慢的道了出来。

    “原来如此啊！当时幸好波风水门把我们三人给转移走了。不然的话对了，卡卡西那个小鬼头竟然在这段时间之内成为了上忍。前几天和水门一起去执行任务去了。”

    “任务？”工藤良凡心中一惊，暗道一声：这就是神无昆桥战役的开端吗？

    看着自己裹得一身白色的绷带，还是先把自己的伤势给只好，再去想一想该怎么去把带土，这个自己收的小弟给带回来吧。

    “醒了，不打扰你休息了。”一个闪身不见了踪影。

    一个蓝色屏幕出现在了工藤良凡的眼前。

    姓名：工藤良凡

    级别：中忍

    精神状态：差

    忍术：水遁忍术3、土遁忍术3风遁忍术2

    武术：金刚罩中级、小李飞刀中级、凌波微步初级、玄武真功之无二刀法、玄武真功之问天枪诀。

    武者等级：后天九重天巅峰。

    天赋：11水元素亲和。

    善恶值：10

    看着眼前的蓝色屏幕，工藤良凡差一点忍不住惊讶的叫出了声音。无他，这善恶值怎么突然间暴增了这么多。

    “当天的那一场战斗中，由于迪达拉的自爆以及和你的神剑御雷真诀的对撞。产生的巨大的破坏波横扫了整个战场，土隐村派来追杀你们的上忍全都死在了那一场爆炸中。”系统的声音，幽幽的传进了工藤良凡的耳中。

    “原来如此吗。还只差10的善恶值了！！”眉飞眼笑工藤良凡一阵乱动，使得身体已经长好的伤口又崩裂了。

    “可惜了，系统，有什么可以快速治疗伤势的药物吗？”不能眼睁睁的看着带土被宇智波斑给带上了歧路，工藤良凡只能忍痛使用珍贵的善恶值购买快速治疗的药物了。

    “检索中已检索到最佳药品续命八丸：药方由平一指所开、丹药则由老头子所制炼，需花十二年时光制炼，采集千年人参、伏苓、灵芝、鹿茸、首乌、灵脂、熊胆、三七、麝香种种珍贵之极的药物，九蒸九晒，花十二年时光才制成。

    味道有的极臭，有的极苦，有的入口如刀割，有的辛辣如火炙。只要吞服了这续命八丸，不论多大的内伤外伤，定然起死回生。

    兑换价格：2善恶值。”

    心中已有定论的工藤良凡默念一声：兑换！一个紫金色有着浓郁香气的药丸，出现在了工藤良凡的手中。

    “这种颜色的丹药，确定可以吃吗？”在工藤良凡的记忆中，这种丹药大抵都是由古代的炼丹术士，用各种重金属材料炼制而成的。所以，可想而知了。

    本着对于系统的绝对信任，工藤良凡眼睛一闭把药丸咽了下去。

    慢慢的感觉到身体中出现了一股暖流，流经奇经八脉。受伤的经脉在这股暖流的治愈之下，发生了翻天覆地的改变。

    一个小时之后，一个小小的身影轻轻的打开了病房的大门。发现四周没人注意之后，一个瞬身就消失的无影无踪了。只留下了一个便条，贴在了病床之上。

    工藤良凡家的后院中。

    “逆向通灵术！！”一阵烟雾弥漫，工藤良凡来到了妙木山中。

    正在吃晚饭的志麻仙人以及深作仙人，都惊讶的看着突然出现在家中的工藤良凡。

    “小良凡呦，你不是还在木叶医院疗伤吗，怎么突然来我们这里了？”

    “深作仙人爷爷，我因为上一次的战斗耗尽了在身体中积累的自然能量。又看见了在未来，我的同伴会受到伤害，所以想在这里先把自然能量恢复到圆满状态！”没有正面回答仙人的问话，只是强调了要去解救同伴的原因。

    “没事的，小良凡呦按照你的想法去吧！”非常理解工藤良凡的做法，志麻仙人点了点头表示同意。

    第二天一大早，远在木叶医院的医疗忍者就发现了已经空荡荡的病房。自来也率先赶到了房间中，发现了工藤良凡留下来的便条。

    “这个小鬼，还真是一个急性子啊。”自来也喃喃自语。

    此时，工藤良凡已经在赶往土之国的路途上了。

    “要是有一个会飞的通灵兽，该有多好啊！”虽然已经拥有了几个相较于s级别的禁术，都要强上一筹的技能，但是在工藤良凡看来，任何一个强者都有这对于飞行的渴望。

    “宿主，你已经没救了！！价值最低的会飞行的灵兽都需要30的善恶值，所以”系统调侃的声音非常和时机的传了过来。

    “还是算了吧！即便兑换出来，还都是蛋壳状态的幼生期。”

    看见系统调出来的呈现在眼前蓝色屏幕中的，一串后面跟着的n个0的飞行灵兽，工藤良凡理智的打断了自己的幻想。

    “对了，系统。上一次那神剑御雷真诀我没有兑换过，怎么就感觉像是深深的印在了我的脑中一样。情不自禁的使用了出来！”

    突然想起了当时自己的那，鬼使神差般的漂浮在空中使用的招式，工藤良凡还是忍不住的问了出来。

    “那是上一次，你入魔的时候另一个你从我这里拿走的招式。”

    “又是心魔吗？”


第五十五章 神无毗桥战役（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这样子根本来不及啊！”虽然说工藤良凡的速度，已经达到了普通上忍赶路时的平均水平。但是，波风水门小队可是要提前自己3天的时间。

    心神已经沉到精神世界的工藤良凡默念一声：兑换凌波微步高级。

    当一阵金光进入到自己的腿部经脉之后，一阵不一样的感觉传了过来。“如果再升一级，岂不是摸到了空间的门栏？”心中一喜赶路的步伐又快了许多。

    火之国边境，波风水门四人小队停了下来进行最后的修整，为潜入作战做好最后的准备。

    “从今天起卡卡西和我一样，都是上忍了！所以我决定和卡卡西班分成两组行动，木叶村的战力从来都没有这样虚弱过。”面无表情的波风水门叙述事实般的说道。

    语调一转，大男孩阳光般的笑容出现在了波风水门的脸上。转过头来：“当然，为了庆祝卡卡西成为上忍，这个特制的苦无就是我送给你的礼物，卡卡西！”

    说完，把一个带有飞雷神术式的苦无抛到了卡卡西的手中。

    “卡卡西，这是我送给你的礼物！经过我亲手改良的医疗包哦！”琳羞涩的将手中的礼物递到了卡卡西的手中，心中早已幸福的叫出了声。

    哪怕平时非常看不惯卡卡西的带土，此时也在没有说什么。反而尴尬的看着卡卡西半天没有出声。

    可惜卡卡西现在还只是一个半大的孩子，所以一副死鱼眼般的表情，右手一伸无神的看着带土。

    不肯在任何方面承认自己不如卡卡西的带土，毫无祝贺的意思：“什么你这只手，我可没有什么礼物要送给你的！！”

    “等等我，带土和我的礼物在这里。”远远地一句话传了过来，人未至而声已闻。除了波风水门其他人都猛然间回头，看向了说话之人的方向。

    犹如一道金色闪电划过草地，工藤良凡在四人的面前一个华丽的转身停了下来。“水门大哥，卡卡西带土，还有可爱的琳好久不见甚是想念啊！哈哈！”

    笑容是能感染人心的力量，随着工藤良凡的到来。使得带土和卡卡西之间的“火药味”也渐渐地消散了。

    “卡卡西，给你的赶快服下吧，这可是难得一见的好东西！！”看着工藤良凡认真的表情，卡卡西没有任何迟疑打开了这个包装精美的盒子。

    “好漂亮啊！天蓝色的药丸，这个是解毒用的吗？”这是琳对这丹药的第一感觉。

    就连一直看卡卡西很不爽的带土也被这丹药所吸引住了，无他。这可是自己老大拿出来的丹药，如果不是什么牛哄哄的东西，那也就不是一招秒杀准影级的少年高手的做派了。

    卡卡西转过头去背对着众人把黑色面罩往下拉了拉，一口将天元聚魂丹咽了下去。

    丹药一进入嘴中，就飞速的转化成了粒子状态开始治愈卡卡西经脉中的暗伤，以及慢慢的扩展卡卡西身体中查克拉的经脉。

    “这饶是有着一个昔日暗部老大的父亲，卡卡西也没有见过。能治疗旧伤，并且拓宽经脉的好东西。良凡，我”卡卡西眼睛不争气的红了，自从父亲蒙冤死后。

    平时来往家中的客人也都个个如没有见过一般，生怕白牙的死牵扯到他们自己的身上。平时车水马龙的旗木家祖宅，现在也变得门可罗雀。

    尝遍了人间苦暖，看透了人间百态的卡卡西明白了一个道理：雪中送炭的人在这世上终究还是稀少的，但是这个一直把自己当兄弟看的良凡，就是那极少数人中的一个。

    看到了卡卡西脸上表情的变化，水门也凑起了热闹：“良凡，你的这个丹药有什么神奇的效果？”

    卡卡西却老实的将这丹药的功效一五一十的说了出来。众人都用一种渴望的目光望向了工藤良凡，作为忍者谁敢说自己没有一点暗伤的？

    可惜的是，工藤良凡摇了摇头：“这也是还花了我很长时间才搞出来的，仅仅只有这一颗。”众人心中也是暗道一声：果然如此。

    好东西永远不会跟大白菜一样的烂大街。

    “话说，这一次我要加入到卡卡西班中，老头子那边不用管它”波风水门知道在木叶村中，除了三代目以及纲手可以让工藤良凡乖乖听话之外，其他的人就

    “这一次的任务是潜入并且摧毁，敌人用于物资补给的这座神无毗桥。等到了土之国境内我们就分开行动吧，我负责到正面吸引敌人的目光。你们四人负责破坏大桥。”波风水门用手指着神无毗桥，下达了此次的作战命令。

    “今天起，卡卡西就是你们四人队长了！”带土一副不情愿的看向了工藤良凡，内心想让工藤良凡成为队长的想法，在工藤良凡轻轻地摇头动作中无情的打断了。

    2个小时之后，土之国境内。

    走在最前方的卡卡西突然间停了下来，用右手给了众人一个原地待命的命令。工藤良凡和波风水门同时看向了对方，微不可察的点了点头。

    对于工藤良凡的强大，波风水门早已经从师傅自来也的口中，听说了许多关于工藤良凡的战绩。所以对于工藤良凡能察觉到对方没有丝毫的惊讶。

    但是在这种距离，新晋上忍卡卡西也敏锐的察觉到了。作为师父的波风水门自然是打心底的为卡卡西高兴。

    隐藏在巨石后方的魔蛭心中一顿：被发现了吗？真实些厉害的家伙。那家伙是？怎么可能不会的

    “敌人有20个，只有一个是真身，其余的都是影分身。”波风水门的感知能力也是毋庸置疑的，在很短的时间之内已经摸清了敌人的底细。

    “老师，我要冲上去了，试一试我新创的忍术！”刚想出言阻止卡卡西鲁莽行径的波风水门，就被前者的声音给打断了：“老师，今天我是队长吧，一切都要听队长的，不是吗？所以我要准备上了。”

    “子午申午卯，雷遁千鸟！！！”

    一阵犹如千鸟入林鸣叫的声音，从卡卡西的右手上传了出来。

    “好惊人的查克拉！”

    双脚一跺，卡卡西整个人就如利剑出鞘一般，飞速的朝着魔蛭的藏身之处冲了过去。

    “想直接冲过来吗？小鬼就是小鬼啊！！”魔蛭轻声地笑了出来。

    当卡卡西的右手插入了其中一个魔蛭的身体中后，一阵白烟弥漫。

    “影分身么？这是第一个！！！”


第五十六章 神无毗桥战役（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蓬蓬”的声音不断地响起，一个接着一个的影分身被卡卡西用雷切打回了原形。看向视线中的魔蛭。

    “第十八个！！！”卡卡西面容古井无波，嘴唇轻轻地动了一下。

    “别太嚣张了，小子！！！”魔蛭怒喝一声，右手持刀朝着急速而来的卡卡西的方向挥了过去。刀术与忍术的对决，就在二者将要碰撞的时候。

    一个黄色的身影突兀的出现在了卡卡西的身前，转眼间两人消失在了魔蛭的视线中。

    “卡卡西！”看见了贯穿卡卡西右臂的伤口之后，琳心疼的叫喊了出来。

    “已经附印记了。”波风水门好像什么事情都没有发生一般，将身后的背包放了下来。此时，远在几人前的巨石后方，魔蛭喘了口气心底暗道：虽然能勉强克制的住那个小鬼，可是那个人该怎么办呢？

    一个由飞雷神术式组成的黑色印记，悄无声息的出现在了魔蛭的身。心中一顿，已然感觉到了一把放在自己脖子前的苦无。

    “难道说，你就是那位木叶的黄色闪光？在我们岩忍村，长官曾告诫过如果遇到那家伙就赶紧跑。”脸不是冒着冷汗的魔蛭艰难的把心中所想说完之后。

    “噗”的一声，锋利的苦无划过了他的大动脉。

    当波风水门回到几人身旁的时候，工藤良凡不自禁的点了点头：“水门大哥的飞雷神术现在是越发的炉火纯青了，杀一个岩隐忍仅仅需要一个呼吸的时间，真不愧为木叶的黄色闪光啊！”

    “彼此彼此，良凡你也不是被称为木叶雷帝吗？哈哈！”波风水门也开始拿着工藤良凡的称号说事情了。

    听着边二人，恬不知耻的互相吹捧着。正在给卡卡西治疗的琳一个哆嗦，身后的鸡皮疙瘩都起来了。当卡卡西的那一双死鱼面无表情地盯着工藤良凡之后，后者尴尬的挠了挠头发。

    “暂且从这里撤退，重整队形吧。”卡卡西毕竟已经受伤，继续前进的话不是一个明智之举，波风水门下达了撤退的命令。

    “都是你，要不是你不听老师的话…”

    “我还轮不到你教训我，刚刚吓得在一旁哭出来的宇智波的精英。”卡卡西一句话就把带土给顶了回去，无他。刚才带图确实被突然出现的一个魔蛭的分身，给吓得哭了出来。

    “那是被沙土迷了眼睛，所以才…”带土支支吾吾的为自己辩解着。

    当然，要不是工藤良凡一记苦无，保不准带土还会出什么洋相呢。

    “带土，戴着护目镜是不可能有沙尘进入到眼睛的吧。要想变得强大不能光怪在嘴说说，也要让自己的心灵变得更加的坚强才是！”作为三人的老师，波风水门一句话把二人之间无意义的争吵给打断了。

    “还有你，卡卡西。刚才那个术还是不要再用了，我看得出那是集中于一点的刺击。的确有着相当的破坏力和速度，但是也会因为自己的移动速度过快而无法看清楚地方的反击，这是一个不成熟的术！！”

    “最后强调一遍！你们最需要的是团队配合！！”一句话总结性的结束了这一次的训导。

    夜晚很快的降临了，作为老师的波风水门毫无争议的成为了守夜人。但是，精神饱满的工藤良凡在睡袋中翻来覆去最后轻轻的一跃，来到了波风水门的旁边。

    “睡不着吗，良凡？”波风水门没有回头轻轻地问道。

    “没有，只是想近距离的看一下未来的四代目。”工藤良凡没头没脑的说了一句，差点让坐在巨石的波风水门掉了下去。

    “有意思吗？”

    “带土，你也来吧有一些话我不便跟你讲，但是身为老师的波风水门，还是可以跟你说一说的。”依旧没有回头，一幅老大做派的工藤良凡低声说了一句。

    半晌，一阵轻微的悉悉索索的声音过后。

    带土轻声的坐到了工藤良凡的左边，低声耳语：“老大，你刚才要让水门老师跟我说什么啊？”

    带土很是机灵的回避了刚才，工藤良凡的第一句让他心中生起巨大波澜的话语。

    工藤良凡看着带图的眼中始终在回避着什么一般，轻轻地摇了摇头：“不是你想要和水门大哥说些什么吗？没事的，现在只有我们三个人，我看你已经在心底，把一些话藏了很久了吧。”

    看着眼前工藤良凡以及水门老师关切的眼神，带土最终还是张开了嘴：“我也知道团队作战的重要性，可是卡卡西那家伙总是把我看成一个一无是处的笨蛋！”

    带土已经沉浸在了，自己的心中最底层的记忆。抬头看着皎洁的明月继续说着：“我出身于被称作精英的宇智波一族，但是我只是一个吊车尾的，我也承认卡卡西很强…”

    “卡卡西是被称为木叶白牙的天才忍者，旗木朔茂的儿子。在他的父亲面前，连传说中的三忍都要敬他几分。在那种天才的身边度过了童年，所以看到你们时有所失落也是正常。”

    “木叶白牙，我好像有听说过。是那个木叶村人们心中的英雄吗？”带土求证似得望向了身旁的工藤良凡。

    “没错，要我说木叶白牙确实比单个三忍要强的不止一筹。可惜了，死于村子中四起的流言了。至于原因…”工藤良凡把事情从头到尾叙述了一遍。

    当然，话里话外都没有把那个在自己心中，早已经打了必杀标签的男人的名字给说出来。

    那是属于弱者的行径！

    “所以，带土你要学会理解卡卡西。”带土明悟的点了点头。

    “明天分开之后，虽然明面是卡卡西作为队长。但是，你也要起到你的作用哦，话说自来也老师一直都说你很懒惰呢，不然你的成就绝对要比现在高得多。”

    很明显的激将法，但是工藤良凡不得不“中招”。

    “放心好了，只要不是正面对什么三代目土影之流，其他的人说实话我还没有放在眼中。”这是工藤良凡对于自己实力的绝对自信。

    哪怕现在只是一个，木叶村的中忍。


第五十七章 神无毗桥战役（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “已经好很多了，不过千万不要勉强，伤口会裂开哦！！”小心翼翼的为卡卡西重新包扎了伤口之后，在工藤良凡打趣似得怪笑声中4人和波风水门，在一处竹林中分开了。

    密林深处，一条小河旁。

    5个佩戴岩隐护额的忍者，察觉到了工藤良凡四人的行踪。火光若有所思：“魔蛭这两天都没有回来，不会是被这一群小鬼给干掉了吧。”

    “问一问不就知道了吗？”就在旁边的一个岩隐上忍准备潜行过去的时候。一个队长模样的忍者，一把拉住了前者的手臂。

    “队伍最后面的那个小鬼，好像是木叶雷帝！！”

    “什么，他就是木叶雷帝，那个一招干掉了迪达拉大人的木叶雷帝？！！！”另一个人惊呼道。

    人的名树的影，迪达拉那可是一只脚踏入了影级别的高手。但是又不能眼睁睁的看着“人型”情报，在几人的眼皮子底下溜走。

    “如此这般。。。”

    “5个上忍吗？历史终究是在我的影响下，改变了许多啊！！”工藤良凡在远处就感知到了岩隐村的忍者。

    “巳辰卯寅，火遁头刻苦！！”

    “土遁岩板柩！！！”

    “土遁岩柱牢！！”

    “土遁土隆枪！！”

    身为上忍身上没有几个压箱底的b级别的忍术，都不好出门的。所以，也就造成了现在整个小队被打散的局面。

    “寅巳寅巳寅，水遁水阵壁！！！”双手一合工藤良凡立即在几人身前释放了一道水墙。

    可惜来自于大地的攻击，可就不是那么容易化解的了。身为上忍的卡卡西遭遇战的经验非常的丰富，足尖一点就跳出了被岩石包围的险境。

    工藤良凡受到了来自于岩隐村上忍的，重点关照。不断隆起的由泥土组成的长枪，接二连三的在工藤良凡的脚下突起。

    “就是这个时候！！”火光一个闪身来到了卡卡西的面前，随后就只能听见两人不断地在空中交手的声音。

    苦无和太刀的碰撞，火花四起。

    一个和周围颜色非常契合的忍者，静悄悄的来到了琳的身后。

    “寅巳寅巳寅巳，水遁漩涡龙卷！！！”话音一落，一个大型的水龙卷出现在了大石周身。

    心中陡然一惊，无他。这个秘术：忍法迷彩隐，可是能将己身的气味以及身形遮挡得天衣无缝的b级忍术。

    在原来的战斗中，大石多次使用这一招忍术建功。

    “可是，那个小鬼为什么能够知晓我的所在，难道他还是一个感知型的忍者吗？！”心中所想的也只是一瞬间的事情，当水龙卷合拢起来的时候。

    一个泥土做成的大石，出现在了原地。

    “土分身？想偷袭我吗？”工藤良凡的脸上露出了一种叫做危险的笑容。右手中突兀的出现了一把小李飞刀，双眸一合。

    一道金色的闪电划过长空，犹如跨越了时间与空间的界限。当再次看到小李飞刀的时候，大石的身影已经从工藤良凡后方不到十米处的地方掉落了下来。

    脖子上出现了一个能从前面看到后方的空洞，眼睛凸起仿佛看到了什么不可置信的事物一般。

    大石死！！

    “放开我！！”琳那标志性的哭喊声，一下子成为了战场中众人的焦点。“可恶，刚才光注意自己这一边了。”

    一记手刀打在了琳的后颈，两名岩隐上忍几步一跳的消失在了三人的视线中。剩下的两个和卡卡西纠缠的上忍在看见同伴的任务完成之后，也是一个瞬身不见了踪影。

    “带土，不要去追那些人。”看着身旁的带土奋不顾身的，向着岩隐忍者逃离的方向追过去。

    卡卡西出言阻挡住了带土的步伐。

    “我们三个继续执行任务！！”卡卡西面无表情的说着。

    “那琳呢，琳怎么办？？”带土不可思议的死死的盯住卡卡西吼道。

    “琳之后再想办法，敌人是想要知道我们的作战计划，不会马上杀了她，而且琳又是一个医疗忍者只要答应治疗敌方的伤者，就没有什么问题的”

    “我不管你们在这里，还要吵到什么时候，还要在争论些什么。但是，那几个岩隐的忍者，是在挑衅我的存在！我的任务由我做主，所以你们继续，我先走一步！”

    本是漆黑色的双瞳，但是，已经渐渐的朝着血红色的方向转变的工藤良凡。用毫无生气般的语调说完了上述的话语之后，双脚重重的在地面上一跺，如同一个人型坦克一般的向着敌人撤退的方向冲了过去。

    “卡卡西，你有没有感觉到老大好像有一点不对劲啊。”是个人都可以看出来，此时的工藤良凡心态极度的不稳定。

    “忍者只是执行任务的工具，哪怕琳已经被劫走。但是比起她来说任务还是最重要的！！”毫不顾及到带土的感受，一句话深深地刺痛了带土的内心。

    已经不想再去理会卡卡西的带土转头就走，末了稍微顿了一下：“我认为，白牙是一个真正的英雄！！老大的那句话说的很对：在忍者的世界中，违反规则和纪律的家伙会被称为废物。但是，不珍惜伙伴的家伙连废物都不如！！”

    说完，就朝着工藤良凡留下的痕迹追了过去。

    此时，工藤良凡的精神世界中。系统的声音不断地警醒着：工藤良凡，不要再去想心中那些黑暗的事情。这一次琳被抓走也不是你的过错，你要在这样继续下去，很有可能会再度入魔的！！！

    “本来在波风水门大哥交给我的时候是4个人，难道要我回去的时候只有3个人吗！！！有些事情可以不管，但是有些事情作为男人的承诺不得不去完成！！！我会控制好我自己的情绪的。”

    工藤良凡双目中的猩红之色，慢慢的停滞住了。身上悄然浮现的金色人影，也惨杂了些许刺眼的漆黑之色。

    “入魔成佛皆在你一念之间！又有谁能道的清呢？”来自于脑海深处的一句叹息声，把工藤良凡拉到了心灵的深处。


第五十八章 神无毗桥战役（五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “孩子，不要被心魔夺取了心智。否则，你将在不复存在了！！”脑海深处的一个苍老的声音继续絮叨着。

    “这本地藏经你切记要时时刻刻熟读于心，不可荒废，否则后果难料！！你且出去吧！”仿佛被人一个巴掌给拍走了一般，工藤良凡的心神又回到了体内。

    “地藏经吗？”在工藤良凡的精神世界中，一本佛音缭绕，金光灿灿的宝书犹如悬挂在天空中的大日一般，照耀整个世界。

    “小鬼头，去死吧！！！”一把乌黑的太刀朝着毫无防备的工藤良凡刺了过来。“叮！”的一声，在眼前这个岩隐上忍惊讶的目光中，好像斩到了什么坚固的物体一样刀身从中间折断。

    “这？”

    “有什么好惊奇的吗？”右手上已经凝聚了一个锥形不断旋转的“水刀”，面无表情的一下子洞穿了岩隐上忍的前胸。

    猩红的血液溅了工藤良凡一脸，恶魔般的笑容出现在了脸上。“还有人吗？最好把那个小女孩交出来，不然我不能保证会给你们留一个全尸！”

    “可恶！”在先前的战斗中，岩隐精英们已经大概摸清楚了“木叶雷帝”的基本情报。拥有一种可以随时和本体转换的分身、有一种快若闪电般的飞刀以及坚硬到可以抵挡住太刀劈砍的的身躯。

    “老大！”身后及时赶到的带土，看到了工藤良凡秒杀了一个岩隐忍者后，悄悄地松了一口气。

    “小心，你的身后！！！”闻言，带土已经感觉到了来自于背后的杀机。

    “噗”！一道白亮的刀光闪耀了整个战场，来自于白牙所留的短刀，瞬间就把大石的前胸给划出了一道长长的伤痕。

    “银白色的头发，快若雷霆般的太刀！你是木叶白牙？”惊讶于卡卡西的年轻的面孔，谨慎的大石还是把心中的疑惑给问了出来。

    “这是我父亲的遗物！”

    “突破了心理的障碍了吗？我也要努力了！！”在一旁和3个岩隐上忍纠缠的工藤良凡嘴角不经意之间翘了起来。

    “玄武真功之无二刀法！”悄然间，一个金色的人影从工藤良凡的身后，进入到了体内。原本漆黑的瞳孔逐渐变成了金色。

    “杀！”略显瘦小的右手上，浮现出了一个几米长的散发着金色光芒的大刀。身形一闪，工藤良凡已经来到了岩隐的身前。

    自上而下，仅仅一刀。还没来得及使用土分身的上忍，被工藤良凡看上去就非常诡异的身影了解了。“什么？他不是擅长雷遁忍术吗？”周围的岩隐上忍都如同看魔鬼一样的看着工藤良凡。

    “卡卡西！！！！”

    工藤良凡一回头才发现了被两个上忍包围的卡卡西为了保护带土，被对方一刀把眼睛划破了。

    心中剧震的带土，根本想不到卡卡西竟然为了保护自己而受了重伤。带土此时的脑海中不断地回放着来自于水门以及卡卡西之间的话语以及过往。

    “这些话我只能停留在口头上吗？”旁边的上忍正准备一刀，把眼前的这个已经被“吓懵”的小鬼给一刀解决的时候。

    一个苦无以一种不可思议的速度，插入了上忍的胸膛。

    “现在轮到我来保护同伴了！！”一双猩红的眼睛，伴随着两个黑色对称的勾玉占据了带土的眼眶。

    “带土，你的眼睛？”

    “看来这就是写轮眼了吗？我能看清查克拉的形成与流向！卡卡西，你没事吧？”带土关切的看着，已经左眼受伤的卡卡西

    “琳，应该就在前面的那个山洞里面了。卡卡西，现在的条件不具备，等回村之后我会让你的左眼重见光明的！！”工藤良凡再看见了卡卡西的左眼之后，心中一痛认真的说着。

    “没事的，良凡。”从来都没有听说过可以让受伤的眼睛重现光明的卡卡西，只以为是工藤良凡为了安慰自己所说的话。

    “这个小女孩还挺嘴硬的嘛！”一个嚣张的声音从洞中传了过来。

    “等等，带土！！”这个年纪是最容易冲动的年龄。带土在听到了岩隐上忍的话语之后，心中对琳的保护欲占了上风，一个闪身就落到了洞口。

    三人慢慢的走进了黑暗的山洞。

    入眼就是琳被绑在一根树桩上的画面，映入了众人的视野。“琳体内的查克拉非常的紊乱，难道是中了幻术？”在带土二勾玉写轮眼中根本无法隐藏。

    仅剩下的一个岩隐上忍阴狠的双眸，死死的盯住了在一旁显得非常随意的工藤良凡。无他，这可是岩隐村中三代目大人亲口封的，实力不容小觑。

    “去死吧，土遁岩宿崩！！！”双手飞速的结印，随后就在三人的眼皮子底下悄然地消失了。

    “糟糕，快往回跑。”卡卡西解开了施在琳身上的幻术，大吼着向众人发出了最后的一个命令。

    “卡卡西呦，你是在质疑我的存在吗？”

    “寅巳寅巳寅巳，水遁水阵壁！！！”稚嫩的小脸上嘴角微微翘起，大喝一声。从山洞顶部掉落下来的岩石，全都被大量的水流卷走。

    在水阵壁下的四人，丝毫没有受到岩石下落所带来的伤害。

    “良凡大哥，教教我吧，这么酷炫的忍术，我决定了我宇智波带土一定要学会这个忍术！！”热血上头的中二青年，又从刚才的状态中转换回来了。

    “啪”的一声，是已经无言以对的卡卡西用右手捂住自己额头的声音。“良凡哥哥，你真的好厉害呀！”琳同样报以羞涩的笑容。

    这一句话在另外三人的耳中犹如一句魔咒一般。

    工藤良凡呆呆的张开了自己的小嘴，卡卡西则用她那一双标志性的死鱼眼紧紧地盯住了工藤良凡。带土则是从一副崇拜的表情，迅速的转换成了审视的目光，在琳和工藤良凡两人的身上扫来扫去。

    就怕空气突然安静。

    “先出去再说吧，那个岩隐上忍还在附近呢。这个人交给我了！”工藤良凡故意用挠头的动作，打破了尴尬的局面。


第五十九章 正面战场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “丑午酉子，仙法水遁硬涡水刃！！！！”

    “咚！”的一声，用仙法来打穿一个岩石组成的山洞，消耗的自然能量是巨大的。但是，感受到周围三人眼中惊喜的目光，工藤良凡感觉不亏。

    “什么？如此强力的水遁忍术，到底是谁赶到了？”岩隐上忍压根就没有想到，工藤良凡几人中会有人使用如此强力的水遁。

    当滔天的巨浪慢慢渗入到地下之后，工藤良凡四人从山洞顶部被打穿的洞口中，跳了出来。

    右手上面一把小李飞刀反射着耀眼的阳光，刀锋直指岩隐上忍。

    “噗”的一声响起，已经被锁定的岩隐上忍没有丝毫反应的余地。心脏处已经能从前方看到后面，口中还有一句话始终没有说出来，就倒在了地上。

    “准备迎敌！”随着工藤良凡的一声轻吼，20余名岩隐村的忍者，出现在了四人组的视线里。

    “这？”糜战到现在，卡卡西已经可以称得上是精疲力尽了。毕竟，只是一个半大的小子。带土虽然开了写轮眼，但是仅仅一个写轮眼还不足以让他可以越级和上忍们战斗。

    现在四人小队中就只剩下了唯一的一个战斗力：工藤良凡。

    工藤良凡心中一顿。

    “早知道刚才不装13了，耗费了50的自然能量就为了放一个好看的喷泉？”

    眼睛一闭，在心中默念了一声：“玄武真功之问天枪诀！”不同于无二刀法，问天枪诀所需要的真气更为巨量。哪怕工藤良凡已经踏入了后天九重天的巅峰并且有着九阳神功作为“永动机”，但是还是不能跟晋入了先天之境的高手相提并论的。

    出其不意攻其不备，从来没有见过如此诡异的“忍术”。5个岩隐上忍就已经为自己的无知交了学费。

    后方，几个岩隐上忍互相点了点头。

    “土遁土隆枪！！！！”几个土遁忍者同时释放了这个，范围广攻击段数足的忍术。随后朝着脚下，释放了几个烟雾弹。

    当工藤良凡将躲闪不及的琳以及受了重伤的卡卡西，给掩护到安全地带的时候。感知之下才发现了一个，让人哭笑不得的结果。

    那十数个岩隐忍者竟然全部都不见了踪影！！也就是俗称：跑路了。

    “这”

    “嗖”一个黄色的身影出现在了4人的身旁。“看来你们的任务完成的还不错嘛，卡卡西，你的左眼怎么了？”波风水门照例跟大家打了一声招呼，这才发现了已经被纱布蒙住了左眼的卡卡西。

    “没什么，只是左眼受伤了。”在这个时空带土没有被岩石压在了身上。所以，也就不会出现他把自己的左眼给了卡卡西的桥段。

    “水门大哥，你放心。卡卡西也是我的好友，他的眼睛我已经有了一个初步的想法。”波风水门自是知道，工藤良凡这个小鬼似乎有很多鬼点子。

    “行了，等到了木叶医院再说吧。这一次的核心任务：摧毁神无毗桥。还没有完成呢。准备一下！”

    神无毗桥和工藤良凡几人所在的地方是距离相差较远的地方。

    2天之后，看着满是起爆符的神无毗桥，波风水门右手上伸，食指和拇指并拢轻声一喝：“爆！”，“咚咚”之声，不绝于耳。漫天的沙尘，遮蔽了几人的双眼。

    五天之后，木叶联军和砂隐村忍者军交火的战争前线指挥所。

    “话说这猪鹿蝶三家族的遗传基因怎么这么强大！”在心中吐槽了一句的工藤良凡笑眯眯的乖巧的叫道：鹿久叔叔你好！

    “哦，这不是传说中的“木叶雷帝”和金色闪光吗？”吃惊的表情配合着夸张的语气，简直把工藤良凡心中的那个，无所不能的军师形象给毁的差不多了。

    “我听三代目老伯伯提起过您，奈良鹿久可是木叶村中数一数二的脑袋最聪明的人呢！”千穿万穿马屁不穿，尤其是说话之人还是一个不到1米二的小鬼，这就更能说明此话的真实性了。

    “按照前几天得到的情报来看，岩隐村忍者军准备和我们来一次总决战了。所以，必须有一个影级别的高手坐镇，不然当对方影级强者出现的时候，军心可能会动摇的！”奈良鹿久用右手，不时的捋着并不怎么长的胡子。

    “可是大蛇丸大人和纲手大人在和砂忍村交战的前线，自来也大人还正在来的路上。这有一个时间差不得不防啊！”

    “所以，就只能指望水门和小良凡了！”被予以重负的二人面面相觑，从来没有想过会有一场战争会被自己的意志所左右。

    但是，不得不说，这种感觉真好！

    看着信心满满的波风水门，工藤良凡知道。自来也绝对是故意来迟的，从更深的一层来说：这就是三代目要达成的终极目的！

    此时，蛇叔的实验可能已经被三代所察觉了吧。

    这一场战争过后，打赢了，那么波风水门的声望将可以达到顶峰，顺其自然的平步青云。坐到四代目火影的位置上也不是不可能的。

    “按照剧情，这一场战争赢了之后。砂隐村那边也应该会被木叶村给一个台阶下，那么第三次忍界大战也将到了一个尾声了。”工藤良凡若有所思。

    “良凡，这一次如果对方出现三代目土影，我们怎么应对呢？”对自己的实力要有自信，但是过度自信那就是自大了。

    三代目土影也不是易于之辈，单单是可以在空中随意翱翔这一点，就可以秒杀这个世界99的忍者。还有那威力强到爆炸的一招血继淘汰：尘遁！

    “如果他来，我们只有在正面打退他的进攻。才可以使得这最后一场战争胜利的天平向我方倾斜。若是，正面不敌土影的话，不仅仅士气受损，他也可以最大程度的打击我们木叶村的其他忍者。”工藤良凡摆了摆手，蒙头就睡。

    末了，还不忘补一句：“我这几天实在是做保姆累得不行了，先让我休息一下，晚上的时候在和奈良鹿久好好商讨一下。”


第六十章 试探！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜晚，位于木叶忍军指挥中心的营帐中。

    自己给自己近距离的来了一发水遁之后，完全的清醒了过来。看的波风水门，也很是无语的点了点头没说话。

    奈良鹿久摊开了作战地图，用手指指向岩隐忍军的位置：“这就是敌军的位置，相差不过10公里的防线上面，天天都有小规模的战斗爆发。”

    抬头看了一下两人，奈良鹿久继续道：“由于敌方的大规模的补给线被切断了，现在在和砂隐村的战争中，我们也取得了压倒性的优势。所以，我认为对方只有在我们这边打开缺口！”

    “所以说，现在还没有确切的消息可以证明，三代目土影已经到达了战争前线吗？”工藤良凡get到了问题的关键。

    “没错，但是十有**他会来到战场的。因为一个忍村的影的到来，所产生的效果，是一个不可估量的数值。”奈良鹿久肯定的点了点头。

    “明白了，我会和水门大哥一起对付土影的！”看见在工藤良凡的脸上没有露出丝毫的怯懦之色，奈良鹿久不得不轻声感慨了一句：年轻真好。

    第二天天还没亮，岩隐就对木叶营地前方的防线发起了小规模试探性的进攻。前方不时的传来，起爆符爆炸以及忍者怒吼的声音。

    看着已经站在自己前方的波风水门，工藤良凡嘟哝开来：从来都不注意我的**。之类的话语，草草的洗漱了一番就和波风水门来到了大营的最顶端。

    “已经投入了1/6的战力，可惜这只能如同一个无底洞一般的损耗两个忍村的中坚力量。”波风水门若有所感。

    “所以，大决战赶快到来吧！一举定乾坤，只要把对方打疼了，自然会乖乖的退兵的。看来在这之前，我还是要先充当一回医疗忍者了。”

    视线中，不时被同伴或搀扶或抬过来的众多伤者轻声的呜咽着。工藤良凡一个闪身就来到了医疗忍者中，开始帮助治疗送来的受伤忍者。

    第一天就这样疲劳的度过了，直到凌晨两点钟，才把所有的伤者全部治疗完成。差一点累成狗的工藤良凡被波风水门，搀扶着进入了自己单独的营帐中。

    5天的时间里，双方就这样互相的试探着对方的底线。

    直到第六天，当岩隐村的全部忍者大军压境的时候。这才开启了本次，木叶vs岩隐的大幕。

    忍者大军的战斗，都是以起爆符或者是苦无等飞行类的道具开头的。这也是能快速消耗，敌方低阶忍者和打伤高阶忍者的方法。

    不断的惨叫声混杂着爆炸声响起，论忍者整体素质而言，木叶一方不管是在忍具还是忍者本身都是要稍微压岩隐村忍者一头的。

    战场上的形势朝着木叶村有利的方向在发展，眼见木叶村的忍者就要向着岩隐村的防线压过去的时候，一个人影从岩隐村的后方慢慢的升了起来。

    “是土影大人，土影大人来了！”从岩隐忍者军中，爆发出了一阵的叫喊声。本来已经被木叶忍者压倒的岩隐忍者军的气势，在土影出现在战场之后。

    神奇般的转变了过来。

    岩隐们的内心中仿佛打了一剂强针剂一般，慢慢的和木叶村的忍者打平了。“尘遁・原界剥离之术！！”

    天空中位于三代目土影的双手中间，出现了一个呈正方形的白色的光圈。电光火石之间白色的光圈瞬间伸长，向着下方属于木叶村忍者的地方扫了过去。

    就像拿着一个板擦在白色的画板上轻轻的一抹，大片的木叶村忍者被尘遁分解成了分子的状态，消散在了空气中，在战场中形成了一道空白。

    工藤良凡悄悄地咽了一下口水：“水门大哥，我们也准备上场吧！！”话音一落，双手飞速的变换。

    “丑-午-酉-子，仙法・水遁・硬涡水刃！！！！”有着系统这个最大的bug，工藤良凡可以不管任何时间和地点，随时凝聚自然能量，开启仙术模式。

    当然，自然能量现阶段也仅仅够施展两个仙法・水遁・硬涡水刃。所以，工藤良凡出其不意的冲了上去。

    大野木双目一凝心中暗道：这就是那个来自于木叶的小鬼头吗？就这样直直的冲了过来吗？

    几个苦无从大野木的手中飞了出去，“噗”的一声工藤良凡的水分身就掉落了下去。但是，在工藤良凡的水分身消散的时候，从分身的身后，突然出现了一个巨大的水枪。

    在战场众人的惊叹声中，大野木被水枪正中胸膛。随后，整个身躯都被卷入了进去。“不会的，不会的。三代目土影大人怎么会被这宵小之辈所伤呢？”这是现场所有岩隐忍者心中所想的。

    工藤良凡在水遁击中土影的那一瞬间的心情，不是所有的人都能体会得到的。哪怕是偷袭！

    可惜的是，就在水遁的旁边，一个身影突兀的显现了出来。

    “是土影大人！！土影大人没有受伤！”底下的岩隐忍者们欢呼了起来。此时，大野木的心中也不禁有些后怕。要不是敏锐的对于危险的感知，在水遁到达的那一瞬间强行使出了土分身的话，此时恐怕都已经…

    “就让我来试一试你的器量有多大吧！”

    “土遁・超・土隆枪！！！！”随着大野木最后一个印结完，双手一合，工藤良凡所在的地面之上，不时的有接近2米长的土枪窜了出来。

    “如此大的术的范围吗？”工藤良凡仿佛身后有眼一般的躲过了来自于后方的一记绝杀。水分身的范围，达不到这个土遁忍术的范围的极限吗？

    玄武真功之无二刀法配上凌波微步又该如何呢？

    悄然间，一个金色的人影从工藤良凡的身后，进入到了体内。原本漆黑的瞳孔逐渐散发出了金色的光芒。

    右手上的金色长刀向后一卷，脚上踏着一种神妙无比的步法，几个土隆枪就被拦腰斩断，上下左右漂浮不定的工藤良凡，丝毫没有被这招土遁所伤。

    “这就是情报中所说的诡异的忍术吗？”


第六十一章 先天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在地面上的工藤良凡，也是正眼抬头看向了大野木。

    “还是没有机会把飞雷神的术式加到他的身上。”毕竟对方是空对地有先天的优势，所以工藤良凡不认为，自己现有的招式可以将三代目土影正面击败。

    但是，加上波风水门的飞雷神之术呢？

    这就是两人制定好计划中的一环，工藤良凡贴近土影在其身上种上飞雷神的术式。然后，波风水门使用螺旋丸上场。

    可惜了！

    突然，一道不知是哪一方忍者的鲜血，溅到了工藤良凡的身上。在工藤良凡的视线中，一名木叶的忍者永远的倒在了这片土地上。

    “杀戮，永远都是杀戮！大国之间的和平，真的不能用对话来解决吗？看来，柱间你还是错了！”工藤良凡低头喃喃自语着。

    “人的野心是无穷尽的，时间却是有限的！将这有限的时间，用来守护我的亲人、朋友就足够了！”

    远处，波风水门也注意到了工藤良凡有一点不对劲了。在这稍有不慎就会陨落的战场之上，竟然低着头浑然不顾周围的情况。

    工藤良凡近处的一个土隐村忍者，见状有了一个大胆的想法：若是，我趁着这个时候，一举杀死了这个土影大人亲口封的“木叶雷帝”，那我岂不是

    “嗖”在波风水门的身影出现在了这名土隐村人这的身后，一把苦无轻轻地在其颈部一划，后者的双目死死地凸起，脸上充满了不可思议的神情。

    “良凡，你醒一醒。这是在战场上！！”波风水门在工藤良凡的耳边大声的叫了起来。

    然而，工藤良凡此刻却沉浸在了自己的精神世界中。过去生活中的一幕幕的场景，犹如放电影一般的在脑海中一一闪过。

    工藤良凡的心境，陷入了一种奇特的状态。

    仿佛一条无形的线，把一件件的事情都联系了起来。脑海中一个黑白相间的太极符号，陡然间和那本熠熠生辉的地藏经相互对立却又隐隐相和。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物万宇负阴而抱阳，中气以为和也”脑海中不知名处，一个古老而又沧桑的声音莫名的诉说着什么。

    天慢慢的变了色，乌云蔽日。

    三代目土影大野木，心中突然感觉到了一阵心悸。这股莫名的波动，是那个小子身上散发出来的吗？

    不管是不是他身上散发出来的，他已经死了！

    双手一合。

    一个白色的光圈出现在了土影的双手之间。术的方向正对着下方低着头的工藤良凡。

    “生长，死去。天地间的一切生命，都有巅峰和低谷。也都有生老病死的时候。”

    工藤良凡双腿盘坐在地面上，略显稚嫩的双手静静地放在膝盖上方。左手放在右手下面，大拇指随意的碰在一起，放于脐下。

    “良凡！！”波风水门看到了土影双手间的忍术，心中陡然一惊。“再不走就来不及了！！”

    云层中电闪雷鸣之声，不绝于耳。

    任督已通，功成周天！！

    一个金色的石桥，突兀的出现在了战场之上。横跨于天空中一个不知名处，连接着工藤良凡的身后。

    “噼里啪啦”的声音从工藤良凡的身体中传了出来，一股强大的力量从金桥中传入到了工藤良凡的体内。

    “尘遁原界剥离之术！！”土影终于还是出手了，哪怕战后被人诟病也认了，此时的工藤良凡已经被金桥渲染成了一个金色的小人，不能再等了！！

    仿佛就在那一瞬间，时间都静止了。

    一个黑白相间的太极出现在了白色光圈的前方。于无声处听惊雷，猛的一声炸响。在土隐村忍者不可思议的目光中，金色的人影还是矗立在这方天空之上。

    “这怎么可能？”大野木不信邪的爆喝一声：“尘遁原界剥离之术！！”一次不行，那就来两次！

    “三代目土影，你以为你的血继淘汰就是无敌的吗？”天空中于大野木相对的金色人影，自嘲似的笑了笑。

    “玄武真功之天命剑道！剑河雪涌！”

    言出法随，一个散发出阵阵寒意的天命巨剑出现在了工藤良凡的头顶。

    “去！”右手一引，极寒的温度，伴随着晶莹剔透的巨剑和尘遁撞到了一起。有着源源不断的先天真气的加持。

    大野木的眉头一紧，双手竟颤抖了起来。“哄！！”天空中飘散出了一朵朵的雪花，让众人感觉到了丝丝寒意。

    “这还是人吗？！”这是战场中所有的忍者心中的疑问。已经可以改变天气，为自己所用了！

    就在这时，天地间一阵仙音唱诵。一股让人精神一振的光芒，慢慢的注入到了工藤良凡体内。

    “不能再这样下去了！！汉！！”漂浮在天空中的图影响着土隐村忍者军团的后方暴喝了一声。

    远处，一个黑的发紫的圆球从一个乒乓球大小慢慢的膨胀着。当到达了一个极限之后，距离已经尾兽化的汉的嘴前不到10公分处。

    尾兽弹已经脱离了汉的掌控，飞速的朝着工藤良凡上方那金色的巨桥飞了过去。当工藤良凡右手轻轻的一挥，就要用太极符号把尾兽弹挡住的时候。

    心中暗道一声：糟糕！

    可惜天算不如人算，本以为可以顺利晋入先天之境的工藤良凡，当金色巨桥被尾兽弹攻击之后，一丝丝的裂缝出现在了桥身之上。

    “砰”的一声，金色巨桥终究还是抵不过尾兽弹的正面打击化成了漫天的金色光芒，最后消散在了空气中。

    “可恶！”乐极生悲的工藤良凡牙关紧闭，死死的盯着继续凝结尾兽弹的人柱力汉。

    “玄武真功之圆融金指！！”一指慢慢的向前伸出，一个模糊的身影出现在了工藤良凡的身后，同样也是一指向前伸出！

    这一指仿若跨越了时间和空间界限，一个黑色的空间裂缝出现在了汉的头顶上方。

    巨大的金色手指，在汉的眼中真切到可以从手指上看出道道的指纹。

    从天而降！


第六十二章 生命之美

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吱吱”的声音，从已经被从天而降的金色手指，摁入地面之下的汉的身体周围响起。战场上所有岩隐村的忍者，都死死的盯着那手指。

    可惜的是没有按照剧本走的汉，始终没有逃脱出来。最后被工藤良凡给“强行”解除了尾兽化。

    大野木扪心自问：我可以接住那毁天灭地般的一招吗？答案已经不重要了，在工藤良凡的第二次打击之前，三代目土影闪身一把拉住了已经奄奄一息的汉，飞向了土隐村忍者军的后方。

    “雷帝！雷帝！”下方的木叶村忍者拼了命的呼喊着，这个在万军丛中将土影正面“击退”的年仅7岁的天才忍者。

    “要是没有被打断的话，现在已经真正的晋入先天之境了吧。既然已经大出风头了，就再浪个一次吧！”

    “他人划船都靠桨，我们划船全靠浪”吊儿郎当的小黄歌从工藤良凡的口中蹦Q了出来。

    意念沟通了身体中仅存的，被天地所赏赐的先天真元。

    “玄武真功之天命剑道！剑河雪涌！”

    土影要是还在战场中，那么毫无疑问这一招会被挡下来。但是，当土影已经远离战场之后。对着敌方忍者阵营来这么一发，可以和冰河时代相媲美的一招呢？

    一道寒流骤然横扫而过，整个岩隐村忍者军方向以肉眼可见的速度，化为了冰天雪地，刹那间一个长达500米，宽度达到了20米的巨型冰雕展现在了战场中所有人的视线中。

    这个时候，波风水门率先高呼一声：“杀！”

    就像压块骆驼的最后一根稻草，已经被工藤良凡这一招彻底打的，没有任何战意的岩隐村忍者呼啦一声，全部都心生惧意，扔下了手中的苦无、忍刀之类的武器。

    就恨父母生自己的时候，没有给自己赋予四条腿的天赋，一个劲的抱头鼠窜，全然不顾在后方压阵的岩隐村上忍的呵斥。

    当大批的忍者向后方逃窜的时候，再多的压阵忍者都不可能把他们重新带入战场了。在后方观察战场形势的奈良鹿久，感慨般的说了一句：这一场战争，他们已经输了！

    木叶村忍者军乘胜追击，一路连砍带杀的追了敌方近10公里之后。看到了敌军上忍仓促的摆上一条防线之后，停了下来。

    当晚，木叶忍者军战地指挥室。

    当一名侦查忍者将战果报上来了之后，三人会心一笑。经此一役土隐村损失了，下忍中忍一共将近1500人的战力。

    土隐村已然没有可能，再排兵布阵跟木叶村继续干上一仗了。自来也“正好”在这种时候赶到了，当听到了消息之后，不由得轻声叹了一句：小良凡呦，你可真是会给我找麻烦诶！

    “这一次，小良凡你可是立了大功了！”风风火火的走进了木叶指挥室的自来也调侃似的语调，朝着工藤良凡来了一记摸头杀。

    就在其余几人准备欢迎自来也的时候，工藤良凡毫不犹豫的一句话怼了过去“自来也师叔，你来得也是够巧的吗！”

    “恩？小良凡你的身体？”已经在不知不觉中成为了猥琐二人组的两人，彼此之间是非常熟悉的。

    也正是因为这一点，自来也敏锐的感知到了工藤良凡身上，不时散发出的一种非常强大的生命的气息。

    “水门大哥，我好桑心啊！做了这么久的战友，你竟然不是第一个看出来我身体变化的人！”调皮的伸了伸舌头，这是独属于小鬼头的调侃方式，让波风水门瞬间犯了尴尬癌。

    已经半只脚踏入影级的波风水门，将自己的右手放在了工藤良凡的肩膀上。“这？如此强大的生命力吗？”

    哪怕在辛久奈的身上，他都没有感受到如此的

    “良凡，看来在战场上突然出现的那金色的石桥，给你带来了翻天覆地般的变化呀！”工藤良凡抬头，感觉到了波风水门这句话中带有的那一股酸酸的味道。

    “金色的石桥？看来我好像错过了什么一样。”随后，波风水门把战场中工藤良凡大发神威的那一段，绘声绘色添油加醋的描述了一遍。

    “小良凡，你可真是在任何时候都能给人带来惊喜啊！”心中却想着来自于火影的密令，徘腹不已，同时心中又两难了开来。

    波风水门作为自己的得意门生，他去接替已经日益衰老的三代目自己是乐意之至的。但是，大蛇丸在村子中的呼声也很高，我到底该怎么办呢？

    随后，几人就开始了三人的传统老项目，吹牛打屁的欢乐时光总是很短暂的，再留下了一些驻守的忍者之后，大部队也准备凯旋而归了。

    另一面，木叶村同砂隐村的战斗中大蛇丸和纲手的联手，使得砂隐村忍者军无功而返，在得知了土隐村已经被慕夜大的溃败而逃的消息之后。

    在痛骂了几句大野木不守誓言的同时，在千代以及海老藏的带领下，也连夜逃回了砂隐村。就此，第三次忍界大战进入到了尾声。

    剩下来的，就是看木叶村给不给这些被打败的忍村，一个体面的台阶下的时候了。

    工藤良凡没有随着大部队一起回村，接受村民的夹道欢迎。而是悄悄地返回了自己的家中。

    位于工藤良凡家的宽敞的客厅中，一男一女相对而坐。

    “孩子他妈，要是良凡回来了，知道你又有了，到时候会不会”还没等工藤良凡的母亲接上话，那个悄悄回来的人影，突兀的出现在在了客厅中。

    “老爹，你很强！！话说到底是小妹妹还是小弟弟啊？我可不是弟控诶！”虽然是没头没脑的一句，但是能从工藤良凡那发自内心的笑容看出来，他是不反对的。

    “正好，我也有一个礼物送给我那未出世的弟弟或者妹妹呢！”慢慢的将右手贴在了母亲那挺着的大肚子上。

    在气海的深处，一个金色火苗不断地闪耀着。慢慢的金色的火苗一分为二，化作一道金色的流光，注入到了这个新生命的身体中。


第六十三章 龙之目

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是？好纯粹的生命力啊！”哪怕只是中忍之流，但是这可是从工藤良凡的先天之火中，一分为二的脱离了低等生命的进化的钥匙。

    “没事的，我休息几天就好了，不早了我先回卧室了。”秒懂了父母那关切的眼神，嘴唇微微发白的工藤良凡，装作没事人一样背对着二人挥了挥手。

    回到卧室中把门一关，强自撑着的工藤良凡一下子就瘫倒在了地板上。无他，这一次晋级先天之境虽然失败了，但是已经脱离了低等生命的范畴。

    所获得的最大的好处，就是在识海中燃烧着的独属于先天生灵的先天之火。当然，比之一般的先天之火，这简直就是一个半残废的。

    “哪怕是半步先天，也可以在一定范围之内操纵天地元力了吗？”喃喃自语之间，一朵雪花出现在了工藤良凡的手掌心中。

    此时，系统那蓝色的屏幕恰到好处的出现在了工藤良凡的眼前。

    姓名：工藤良凡

    级别：中忍

    精神状态：差

    忍术：水遁忍术3、土遁忍术3风遁忍术2

    武术：金刚罩中级、小李飞刀中级、凌波微步初级、玄武真功之无二刀法、玄武真功之问天枪诀、玄武真功之天命剑道。

    武者等级：半步先天。

    天赋：15水元素亲和。

    善恶值：50

    “话说这打仗并不是全然没有好处呢！”工藤良凡的心神沉入到了识海中：系统，帮我查找所有高级生命体的眼睛。

    “盘古之眼：9亿万善恶值”

    “停！50善恶值以内的高级生命体的眼睛，你帮我选一个最合适的吧。”好吧，工藤良凡在看到了那第一个页面中所显示的那些，善恶值高到没有谱的眼睛的时候，小小的心灵受到了1点的暴击伤害。

    “还真是没有对比，就没有”

    “叮！以为宿主挑选完成！

    1巨龙之眼：出自西方世界中中等龙族红龙，眼睛具有在一定程度内对元素伤害免疫之威能。并且可以在不知不觉中改善一个人的身体机能，向着更高级的生命体进化！

    善恶值：40”

    在听完了系统的描述之后，工藤良凡不禁诱惑的都想给自己也来一打巨龙之眼了，有没有。

    一夜无话。

    第二天一早，三代目协同木叶高层以及村子中有名号的忍者家族和全体村民，在木叶村外翘首以盼的准备迎接凯旋而归的两路大军。

    首先到的是以纲手大蛇丸为首的和砂隐村作战的前线部队，顿时人群中爆发出了一阵呼喊声：“大蛇丸大人！纲手大人！！”

    三代目也笑了起来，自己的三个徒弟都是已经可以独挡一方的高手了。可惜，大蛇丸他

    纲就在这个时候，以波风水门和奈良鹿久为首的和土隐村作战的前线部队，也出现在了大伙的视线中。

    “金色闪光！金色闪光！！”丝毫不比欢迎大蛇丸以及纲手的声音有所逊色。整整两个小时的时间，不管大家心中到底是怎么想的，盛大的凯旋仪式终于落幕了。

    远离木叶中心的工藤良凡家的人造湖泊上，工藤良凡都听见了远处人群的呼喊声。“诶，真是不知所谓啊！人心！人心！又有谁能看得懂呢？”

    “呦我们的大英雄，木叶雷帝怎么在这里说话的声音这么酸呢？”自来也那熟悉而又猥琐的独特声音，从工藤良凡的身后传了过来。

    “考虑的怎么样了，自来也师叔。我这一次发布的超s级任务，应该不会没有人心动吧！”工藤良凡白了自来也一眼。

    “你小子，真的是。明知道我们木叶村至少有4个影级别的高手，现在你又说只需要两个，是想让我们自己互相先掐架吗？”

    自来也尴尬的摸了摸自己的头发继续道：“话说，小良凡呦。你看师叔我挺厉害的吧？不如就选我和你纲手老师怎么样？”

    “如果换成我是三代目，先把你吊起来打一顿的心思都有了！”无良的工藤良凡并不是想，挑拨木叶村中几名影级强者的关系。

    实在是，地主家也没有余粮了。续命八丸实在是太贵了，有没有。一枚整整2的善恶值，要不是工藤良凡担心自己再给卡卡西装眼睛的时候出现什么意外的事情，有两个影级高手可以应付得来。

    不然，工藤良凡才没有那么大方呢！

    在任务发布的上进中已经明确提出了，这个神丹的功效不仅仅是能治疗忍者的暗伤，最重要的是可以无副作用的拓展查克拉经脉，达到增加体内查克拉量的神奇作用。

    这也就是为什么自来也，会在工藤良凡面前毛遂自荐的原因。

    科学的分析一下可以得出，对于一个忍者来说。最致命的影响一个忍者生涯的伤是什么？

    一个资深的忍者可以说出来许许多多的他认为最致命的伤，但是到了影级别的档次的时候，最影响他们未来发展的，那就是早些年所受的暗伤。

    就像藻类这种植物一旦附着在了轮船上面，虽然说大的方面不会影响到什么。但是，会拖累轮船的航速，这一点是毋庸置疑的。

    暗伤对于忍者来说，就好比藻类对于轮船。

    “正好现在闲着没事，就过来看一看你小子是不是又能让我们刮目相看。”纲手无声无息的出现在了自来也的身后，脸上就差点没写上：我很不爽这四个字了。

    “额，那边的三代目老伯伯以及大蛇丸师叔你们也出来吧。这件事情是我没有考虑周到。”

    好吧，这一次不大出血一次，看来是不行了。

    “其实我只是对小良凡的那种神奇的药物，感兴趣而已。”三代目老脸一红，怎么可能承认他其实也是想在工藤良凡这里，得到续命八丸呢？

    “来者有份，来者有份！”心中对于众位影级高手的脸皮，有了一个全新得认识。

    工藤良凡对着远处的卡卡西的方向说了一句：“卡卡西，你也过来吧。今天一过，你的未来就是我也看不透了！”


第六十四章 巨龙之眼卡卡西 （上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在远处有点踌躇的卡卡西，最终还是战胜了心中得某些畏惧之情。慢慢的走了过来。

    “既然人都到齐了，那我就准备开始了！”工藤良凡神秘兮兮的看了看四周。

    “仙法冰封领域！！”双手一合，天地间自然能量顺着工藤良凡识海中的那朵金色的先天之火的指引，在人造湖泊面建造了一个由冰块组成的中空长方体将几人笼罩了进来。

    “这？”已经习惯了工藤良凡那神奇的“仙术”，自来也还是咂了咂嘴，羡慕之情溢于言表。毕竟，换做了自己也需要一段时间的准备，才可以使用仙术。

    “好了，接下来我要施展一项，传承自东方古老的神秘法术。”没有想让几人出去的意思，因为工藤良凡正在表演的就是，在民间农村中常见的“跳大神”。

    “乌拉拉，乌拉拉菠萝菠萝蜜，天地无极，乾坤借法！！”不停的在嘴里低声的念叨着，配合着不知名的语言，让其余几位开了眼界。

    三分钟过后。

    用尽了全身力气，逼出了一些汗液之后。

    “大召唤术！巨龙之眼！！”在工藤良凡前方的冰面，一个六角星光芒的“法阵”，出现在了众人的视线中。

    “啊啊啊，出来吧！！”仿佛用尽了全身的力气，工藤良凡偷偷的在心底默念了一声：兑换巨龙之眼！

    光芒闪烁过后，一个半径足足有米许大小的一个金色的竖瞳巨型眼珠，出现在了冰面之。“桥豆麻袋！怎么会这么大？”工藤良凡惊讶的叫出了声。

    随之而来的，是一种高级生命体对低级生命体先天的等级压制一般。哪怕，这仅仅是一个眼珠！很难想象，若是完整的一条巨龙出现在这里，众人会不会因为龙威而匍匐倒地。

    “宿主可以使用先天之火，对其进行炼制！”系统提示的声音恰到好处的解答了，工藤良凡心中的疑惑。

    此时，远在十米之外的蛇叔，眼睛陡然间亮了起来。这简直可以和传说中的蛇仙人，相提并论的生命体啊！

    一想到这里，大蛇丸的心中总有一种不平衡的感觉。那个小鬼何德何能，可以拥有如此的神物呢？

    “这个…我还需要一定的时间，去炼制这硕大的眼睛，所以诸位可能要继续为我守护一段时间了。”工藤良凡颤颤的笑了起来。

    “仙法火！！”话音一落，一朵金色的火苗出现在了工藤良凡的双手之间，开始炙烤起了巨龙之眼。

    就连见识最为广博的三代目也搞不清楚，眼前的小鬼头的所谓的仙法，为什么会如此的多变以及纯粹！

    好在工藤良凡的家位于木叶村的边缘，所以一个巨大的冰体建筑没有引起民众的强势围观。

    七七四十九天的时间中，三代目因为要处理一些战后遗留问题。所以，只是时不时的来“视察”一下炼制的情况，其他人基本都是住在工藤良凡的家中。

    对于工藤良凡的父母亲而言，这简直就是祖坟冒青烟的美差。无他，本来只是身为中忍的，放在木叶村中常见的普通平民忍者。

    家中突然住进来了传说中的三忍，甚至连三代目大人偶尔都回来家中嘘寒问暖，能不叫人激动吗？

    母亲大人亲手制作的会发光的料理以及菜品，得到了几位的一致好评。这也使得母亲在去菜市场买菜的时候，逢人就说起了：传说中的三忍知道吧？他们都经常吃我做的菜，还都认可我做菜的水平，之类的话语。

    成功的导致了，大量的木叶村忍者以及平民看到了那个巨大的冰体建筑。

    在这种敏感的时期，自然引起了别村忍者的兴趣。仅仅凭借那个冰体建筑，是传说中的“木叶雷帝”施展的忍术，就可以吸引众多的目光了。

    第四十九天。

    几人共同见证了原本米许大小的巨龙之眼，慢慢的缩小变成了。如今漂浮在半空中，不时散发出一股令人心悸威能的，常人眼珠大小的龙之眼。

    “终于搞定了！”长长地喘了一口气，工藤良凡一下子瘫倒在了冰面。

    纲手走了过来，用装满药液的玻璃瓶接过了漂浮在空中的龙之眼。“剩下还有一个最关键的步骤了，卡卡西接下来的一段时间你一定要忍住疼痛，意识坚持的时间越长，对你以后的发展就更为广阔。”工藤良凡罕见的语重心长的，拍了拍卡卡西的肩膀。

    后者给了工藤良凡一个坚定地眼神！

    一个装满了金色液体的试管，陡然出现在了工藤良凡的手中。“这是？”众人都从这个普通的试管中，感受到了和龙之眼同宗的气息。

    “没错，卡卡西一口气喝下这试管中的液体。”说完将手中的试管递给了卡卡西。

    拔出了瓶塞，仰头一倒。整管的龙血，进入到了卡卡西的胃中。

    几秒钟之后，效果就显现了出来。当然是卡卡西，那痛苦的表情。紧咬着牙齿，用自己坚定的意志，控制着自己不发出一丝一毫的声音。

    整整坚持了30分钟。

    就连蛇叔在心中也不的不佩服起了，卡卡西那远超于常人的意志力。

    “纲手老师，接下来的就是移植眼球了！拜托了！”

    “剩下的事情放心的交给我！”医疗忍术方面，纲手称第二在木叶村没人敢称第一。

    “解！”轻轻的一个手印，若大的冰体建筑慢慢的消失在了空气中。纲手一把抱起卡卡西，几个闪身已经出现在了木叶医院的一个隐秘的手术间。

    几人也都出现在了木叶医院的周围。

    三天之后，木叶105号秘密室内训练场。

    三代目火影，三忍、波风水门、工藤良凡一个人都没有少，都满怀期待之色的看向了卡卡西。

    “可以了！”纲手轻轻地说了一句。

    随后，卡卡西摘掉了包在左眼的纱布。

    哪怕仅仅是一个忍，周围的除了波风水门和工藤良凡，哪一个不是影级别的强者。但是，都感受到了一股来自于卡卡西眼球深处的威压。


第六十五章 巨龙之眼卡卡西（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是与生俱来的吗？卡卡西，你能试着收一下这股威压吗？”工藤良凡好像明白了什么似的，对着卡卡西说道。

    哪怕现在的卡卡西已经处于他人可能一生中，都无法到达的一个阶段：忍。但是，在木叶的4名影级高手的强势围观之下，还是显得有一点放不开。

    在场的都是人精，看到了卡卡西的表现之后。都各自散开了，只留下了波风水门和工藤良凡。一个是老师，一个是挚友。

    “良凡！我总感觉到胸口有一些灼热的气流…”卡卡西捂着自己的脖子，有点不太适应的看向了工藤良凡。

    “卡卡西，你试着把那灼热的气流吐出来，就像释放忍术一样。”

    “呼”好像火山喷发了一样，一阵黑烟夹杂着火红的气流，高热的温度使得空气都抖动了起来。随后，处在卡卡西吐出来的“龙息”的直线道路，特制的训练场的墙壁，直接被灼烧开了一个大洞。

    “距离至少有30米远，龙息所过简直是寸草不留啊！”看着还散发出通红颜色的墙壁，工藤良凡满意的点了点头。

    “比之一般的级火遁忍术还要强一些！”作为忍术达人，波风水门给出了一个客观的评价。

    “巨龙之眼可不仅仅只有这一点威能的，卡卡西现在我要对你施展一个术。你试一试不用忍术，能不能从术里面走出来。”

    “巳未午卯未午卯，水遁水牢之术！！！”工藤良凡右手一伸，用一个圆形的水球将卡卡西给困在了里面。

    “卡卡西，相信你自己！！”波风水门也在一旁，为自己的亲传弟子加油鼓劲。

    卡卡西慢慢的用自己的右手触碰到了水球的边缘，工藤良凡顿时感觉到了原本运行完美的术，竟然出现了一丝丝的停滞的感觉。

    随后，在远处四人惊讶的目光中，卡卡西仿佛身前空无一物般的，就这样走了出来。好像根本没有受到，来自于工藤良凡水遁的阻碍一样。

    “果然，可以免疫掉一些低等级别的元素攻击吗？卡卡西，可以了。祝贺你在迈影级的道路中，又走出了坚实的一步！”

    工藤良凡打心底为卡卡西高兴，当然不仅仅是免疫元素攻击这么简单，在接下来的日子中，巨龙之眼会从人体最基本的细胞开始，从内到外提升卡卡西的整体实力的。

    随后，卡卡西和迈特凯工藤良凡三人，转移到了湖面开始了战斗切磋。本来在这些天因为身体的一些突破，使得迈特凯终于永久性的打开了开门！

    正准备着要好好的扬眉吐气一番，可惜当卡卡西睁开了那自带灵魂威压的左眼之后。结果顺其自然的，迈特凯再一次挑战卡卡西失败了。

    “第680次挑战失败！卡卡西让我们再来一次属于青春的热血吧！绕着木叶村跑1000圈！”说完还不忘亮一下自己那可以，去给牙膏厂商拍广告的大白牙。

    可惜的是，工藤良凡只是无奈的和卡卡西对视一眼，同时耸了耸肩。摇了摇手转身就准备回屋了，卡卡西也轻轻的“嗯”了一声。跟着工藤良凡的后面走了进去。

    凯皇突然感觉着空气中，弥漫着一股叫做尴尬的感觉。随后，像没事人一样的跑了过去，自然是跟着工藤良凡回家喝茶去了。

    第二天一早，工藤良凡赶了个早向着木叶村有名的服装店走了过去。服装店老板娘一看见工藤良凡立马就热情高涨起来。

    作为木叶的大英雄，哪怕只是一个小鬼头，但是现在工藤良凡的一言一行都能给木叶带来巨大的影响，而且这也是一个活招牌啊。

    “木叶雷帝”都来我们家的服装店定做衣服，说明了什么？

    工藤良凡已经习惯了，稚嫩的小脸配合着礼貌的用语。使得老板娘对工藤良凡的印象，更了一个层次。

    从忍具包中掏出来了一个，铅笔绘画成的御神袍。递了过去：“大姐姐你好，这是我想要订做的御神袍。”

    哪个女人都想让自己永葆青春，在工藤良凡甜甜的叫声中。老板娘高兴的都找不到了边，给了工藤良凡一记摸头杀：“放心，我们的小英雄。三天之后，你过来取就行了。”

    “这是衣服的材料，所以”毕竟，就跟去饭店吃饭自己带食材一样，这种事情还是让工藤良凡老脸一红。

    老板娘用手摸了一下材料，就发现了这宝贝的不凡。乐呵呵的，将工藤良凡送到了店外。

    不是工藤良凡自己想作，实在是每次看着三代目在自己面前把白底红字的御神袍一甩。那种装13的逼格，简直是高到不要不要的。

    所以，工藤良凡下定决心花了最后2的善恶值，把制作御神袍的材料给兑换了出来：极地冰蚕丝。

    三天之后，服装店中。

    当工藤良凡把御神袍披之后，不得不说至少立马在逼格方面抬高了不知多少个档次。随后，在工藤良凡的眼中，系统那蓝色的虚拟屏幕出现在了前方的空气中。

    极地冰蚕甲：地级装备，使用罕见的极地冰蚕丝缝制而成，具有寒暑不侵的效果。更兼有免疫级别及其以下火遁忍术伤害的威能。

    在服装店众人羡慕的眼光中，工藤良凡走了出去现身在木叶村的街道中。整体以白色为背景，左方一个黑白色的太极图模样的符号，右方一个金色的万字符。

    正下方是一个黑色的楷体汉字：神！

    总之工藤良凡走在木叶村的街道，无数的小女孩为工藤良凡所痴狂。热情满满的少女差一点没把工藤良凡给绑架了。

    幸好在看到人群差点不受控制了之后，工藤良凡果断一个瞬身消失在了众人的视野中。晚餐时间，也是一家人八卦消息四处乱飞的时间，当然外加一个天天来蹭饭的凯皇。

    “良凡，我听说三代目雷影独战一万土隐村忍者经过三天三夜的糜战，最后力竭而亡了！”


第六十六章 条件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慢条斯理的把鱼刺吐出来之后，工藤良凡开口道：“凯，你是说三代目雷影已经阵亡了？还有，他为什么和土隐村的忍者打起来了？”

    隐隐约约的有个印象，记忆中有着一个大事件，可惜具体的细节已经被时间给冲淡了。

    “我听卡卡西跟我透露的，是因为三代目雷影带了一些精英上忍，想趁着土影不在村子中去捕捉四尾，可惜被发现之后为了掩护手下逃离，毅然留了下来最后大战三天三夜，力竭而亡。”凯急忙的将嘴中的米饭咽下之后，继续说道。

    “这个三代目雷影到底在想什么？”工藤新一也开口吐槽了一句。

    “啪！啪！”母亲大人用右手拍了拍桌子：“吃饭时间，不要多嘴说话！”行，现在整个家中，老妈第一。无他，肚子里已经有了宝宝的女人，总是莫名其妙的

    一夜无话。

    第二天一早，为了照顾母亲大人所以工藤良凡也就加入了买早餐大军中的一员。当然，不是二人不想做，要非要用一个词来形容二人做的早餐的话。那就是：有毒！

    当父子二人提着买来的早餐准备回程的时候，工藤良凡将手中的早餐全部递给了父亲。一个人矗在了原地，默默地看着后方一个隐蔽的拐角。

    “跟了这么久，也不嫌累？如果再不出来，我可就走了！”浮夸的伸了一个懒腰之后，三个戴着动物面具的暗部忍者，出现在了工藤良凡的身前。

    “诶，一大早的就碰上了根的忍者，还真是出门没有看黄历啊！”轻蔑的咂了咂嘴。

    “团藏大人有请，雷帝大人请跟我走一趟！”说话的口气很坚定，没有回转的余地。

    “你让我走，我就得走。话说，在这种时期，村子中也不是很安全，要是一个他国的探子死在木叶的大街上，也不是不可能的，你说呢？”嘴角翘起，玩味的说道。

    “那就由不得你了！”话音一落，两个高个子忍者从左右两边同时切了过来。中间的矮个忍者的双眼，陡然变成了红底黑勾玉的写轮眼。

    “原来如此，宇智波止水吗？天才幻术型忍者，瞬身止水！”喃喃自语的声音，顺着风飘到了之水的耳中。

    心神不由的巨震，想起了那个在根部流传了许久的传说：“木叶雷帝有着一双，可以看透未来的眼睛！”

    “得罪了！”话音一落，右手中光芒一闪，一柄忍刀出现在了止水的右手中。“寅巳寅巳寅巳，水遁漩涡龙卷！！！”双手一合，包括止水在内的三名根部忍者周身，各出现了一个飞速旋转的水龙卷。

    “合！”

    “砰！砰！”两声响起，除了止水用了瞬身之术之外，剩下的二人全都以替身术，躲过了工藤良凡的水遁忍术。

    “都是精英上忍吗？看来要认真对待了！”

    “寅，火遁豪火球之术！！”斜上方，止水从口中向着工藤良凡吐出了一个超大型的火球。“这是豪火球之术的升级版吗？基本上可以媲美级火遁忍术了！”

    原地不动的工藤良凡小嘴一张，“呼”轻轻地朝着豪火球的前方吐了一口气。猛然间一道寒流逆流而上，将偌大的火球冰封在了空气中，随后在重力的牵引下，原地落了下来发出“咚”的一声巨响。

    虽然团藏已经提醒过要谨慎对待，最好能礼貌的把工藤良凡给请过来。可惜的是，在左右两边二人的脑中，肌肉占了绝大多数，所以才导致了如今的局面。

    “玄武真功之无二刀法！！玄武真功之问天枪诀！！！”两个金的身影，相继浮现在了工藤良凡的身后。

    一刀一枪将来自于根部忍者的攻击给挡了下来，随后在两人不可思议的目光中，洞穿了二人的身体，血洒长街。

    “现在可以和聪明人谈一谈了，你说呢止水？”工藤良凡身前出现了一道水流，在清理了本就非常洁净的双手之后，落在了地面上。

    “我也不为难你，正好我还有一些事情想和团藏谈一谈呢。”没有注意到，止水有点愤怒的双眸，做了一个请的动作。

    任务第一，这是根部永恒不变的真理。止水耐住了心中些许的怒意，一个闪身就出现在了十几米之外的屋顶上方。

    “比速度？”自嘲的笑了笑，随后不紧不慢的跟着止水，来到了传说中的根部。

    一路上，哪怕同属于根部的忍者，见面都从来不打招呼。给人的感觉就是一个词：冷漠！十几分钟后，来到了一个比较宽敞的办公室之后，止水走了出去。

    “工藤良凡，我们又见面了！”突兀出现在工藤良凡身前的团藏，若有深意的盯着工藤良凡。

    “是啊，当初我还是毫无反抗之力的时候，你就看上我了不是吗，打开天窗说亮话，你想从我这里得到什么？”工藤良凡不想跟眼前的男人废话，毕竟心中对团藏总是有一种莫名抗拒的心理。

    “卡卡西的眼球或者是那种金的液体，给我一份！”团藏说出了此行邀请工藤良凡的原因。

    好像知道团藏会有这要求似得，工藤良凡开口道：“那我能得到什么？”

    “二代目火影毕生对于水遁忍术的理解，以及水遁忍术卷轴。”不急不缓的将条件说了出来。

    “你认为，我就没有其他途径得到这些吗？”工藤良凡失望的摇了摇头：“我想要的是来自于千手柱间的细胞。”

    团藏面无表情，但是心底却有一种被工藤良凡看穿了所有心思的感觉。“又是你的那一双可以看透未来的双眼吗？”团藏确实很羡慕，可惜现在的工藤良凡，早已不是当时的吴下阿蒙，可以任人宰割了。

    “既然如此，为了表达我的诚意。柱间的细胞可以给你，但是你不怕被三代目发现吗？”到了这种时候，还不忘挑拨一下二人的关系。

    “我只要牢记一点，三代目是我的师公就可以了。”一句话把团藏给怼了回去。


第六十七章 生命萃取液

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工藤良凡当初留了一些巨龙血液，所以交接的时候非常的顺利。原本以为出来的路上，还可以和止水这个神奇的人物再进行一番友谊的对话。

    结果，自然不言而喻。

    始终有点做贼心虚的感觉，出来之后迅速的回到了家中自己秘密打造的实验室里。妥善的将柱间的细胞冷冻好了之后，才慢悠悠的走到了餐厅用膳。

    至于说以后会不会被三代发现，工藤良凡已经做好了准备。毕竟，工藤良凡还没有到拿活人做实验的地步，只是对柱间的细胞有些好奇而已。

    毕竟是贯穿了整部漫画的男人的细胞，阳遁查克拉的大成者。

    “诶，又是无聊的一天！”自从工藤良凡从战场上下来之后，整个人都懒散了许多。有着双倍善恶值加成的“活动”，也过期了

    “小良凡，我们走。师叔带你去体验一下生活！”自来也自带猥琐的表情已经彻底的出卖了自己，那不是很纯洁的内心。

    “自来也师叔，看到你这样的豁达，我也就放心了。”同情的拍了拍自来也的肩膀：“皮皮虾，我们走！”

    半小时之后，木业一家有名的温泉浴池中。

    “呜，小良凡呦，呼呼。”

    哪怕石板烤肉还有些烫嘴，但是这并不妨碍自来也一口把它吞下去的冲动。

    工藤良凡将旁边那精致的调料壶拿过来，悠哉悠哉均匀的撒上了一些孜然以及海盐之后，香味顿时飘散开来，美美的品了一口清酒。

    工藤良凡眯着双眼不由得感叹了一句：“我发现，我原先根本就是生活在，水深火热之中啊！”

    这也是这一间温泉的招牌特，当然，工藤良凡使用了变身术之后，才蒙混过关的。不然，第二天木叶小报肯定又会疯传：木叶雷帝与自来也白天公然高调进入温泉之类的标题。

    慢条斯理的将托盘中的烤肉片，放到滚烫的石板上之后。自来也颇有些不好意思慢慢的道出了这一次，来找工藤良凡的目的。

    “小良凡呦，就是上一次那个叫做续命八丸的丹药，还有多余的了？”自来也一脸期望的，看向了工藤良凡。

    “我说自来也师叔，今天怎么罕见的大方了起来了。原来是这样啊！是想送给纲手老师吗？”一眼就看穿了自来也的打算，后者颇有些尴尬的笑了起来。

    “小良凡，你”

    “纲手老师的那一颗，被她自己作的恐怕已经失去了药性了吧？当初我也提醒过，可惜非想着研究一下这续命八丸最后”没有继续说下去，工藤良凡兀自摇了摇头。

    “我是真的没有了，上一次你们这些人也真是的。一个个厚着脸皮全赖在我那里凑热闹，这可倒好。我的老婆本都倒搭了进去。”这也是实情，善恶值真心已经清零了。

    “不过，”原本已经脸上挂满了失望之的自来也，瞬间眼中精芒一闪。工藤良凡继续道：“不过我有一个更好的，一个可以既能赚了名声又能发财的庞大的计划。本来是想去找三代目老伯伯的，但是看在自来也师叔咱们两这么铁的关系上，就肥水不流外人田了。”

    一听到这里，自来也顿时来了兴趣。毕竟，作为一个经常流连于夜店以及风俗场所的男人。荷包不是很鼓，说话都没有底气。

    “说说看，小良凡。”

    “我这里还有一种配出来的神奇的药液，可以直接饮用的那一种。但是，产量上比较低。所以，自来也师叔你对木叶村的牛奶产业有什么评价吗？”

    这画风不对啊！自来也一脸懵逼，随后慢慢的品出来了些什么：“你是说，将这些产量较少的药液，添加到牛奶中，然后再向外出售？”

    “bn！没错，这种药液虽然产量较低，但是按照一定的比例调配到牛奶中。忍者饮用了之后，可以在不知不觉之中，修复暗伤拓展查克拉经脉等等的神奇效果，你说这难道还不是一个惠及全体木叶村忍者的好事情吗？”

    此时，工藤良凡已经沉浸在了美好的幻想中。

    “但是，木叶村中牛奶这个产业都被奈良一族以及秋道一族所垄断了啊！”

    “不错，木叶村中每个大族背后都有自己的产业。所以，这就需要拉出自来也师叔以及三代目火影的名头了。虽然，吃相有点难看，但也是惠及普罗大众了吗。”工藤良凡自我感觉良好的吹嘘了一波。

    “我看，是惠及了你吧！”自来也白了工藤良凡一眼。

    “当然，日后还有一个庞大的公益项目。那就是为那些失去了双亲的孤儿，每周都提供出产的特制牛奶。”

    “首先，小良凡你的去把老头子给说动了。”自来也人品是相当的好的，要不然也不会无缘无故的去救济他村的孤儿们了。

    “所以，多谢了。明天火影办公室再见喽！”话音一落，离去的工藤良凡溅了自来也一身的水。

    “这个小子”

    工藤良凡家中的秘密实验室中。

    改进版雪参冰果琼浆露：长白神尼精心炼制的稀世珍品，在经过了系统科学的改良之后。配合此位面一些特殊的草药，打造而成的进阶版本。不仅有着延年益寿固本培元的效果，更是可以拓展查克拉经脉以及修复身体中暗伤之神效！

    所用药材：地脉紫芝、无茎根、人参、贝叶。

    “系统，炼制一份，算到我的账上。”

    “叮！宿主欠费500善恶值。请在3个月之内还清！”

    第二天一早，工藤良凡就来到了火影办公室。

    “果然，一个都没落下！”入眼扫了一圈，不仅仅是三忍波风水门三代目老伯伯。就连奈良一族的族长以及秋道一族的族长也站在了一旁，众人的目光瞬间落在了工藤良凡的身上。

    将一份封印卷轴从忍具包中拿了出来，“寅！”话音一落，两瓶普通的牛奶以及一个装满了淡绿液体的试管，出现在了工藤良凡的手中。


第六十八章 据理力争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小良凡啊，那管淡绿色液体就是你所说的雪参冰果琼浆露没错了吧。”

    “没错，这是两瓶木叶村中常见的牛奶，两位族长伯伯可以检查一下。”话音一落，工藤良凡就把牛奶递了过去。

    封口处没有被揭开过的痕迹，也没有破损。两人同时点了点头，又把牛奶递还了回来。“大家既然都来了，也就表明我昨天的计划列位都已经知晓了。唯一不能肯定的，就是我这药液的真实功效以及产量了。”工藤良凡头头是道的，将众人心中的疑惑说了出来。

    没有理会一旁，纲手那怨念深刻的表情。工藤良凡继续道：“一瓶500的鲜牛奶里面配上02的药液，是一个较为科学合理的比例。”

    “至于这药液的真实效果，我说了不算。列位在使用了以后再来评论。”语毕，将那一管药液恭敬地放到了办公桌上。

    漫长的等待之后，在场的众人除了工藤良凡都已经品尝了药液。

    虽然，功效方面大大的不如原先的续命八丸，但是这种药液是可持续供应的！对于两位族长而言，心神巨震，一直停滞在精英上忍的那道关卡，似乎没有原先那么的遥不可及了。

    剩下的就是扯皮时间了，工藤良凡以配方技术入股分红三成。在抛下了这句话之后，工藤良凡也乐得看着三个成年人，在那里吐沫星子飞溅的火爆场面。

    悄悄地招了一下小手。

    纲手一脸不情愿的走了过来：“小良凡！”说完，就狠狠的扭了一下工藤良凡的耳朵。

    “师父，你先别着急。以后你想要多少药液，你尽管从我这里拿就行了。”话音一落，扭了工藤良凡耳朵的手立刻不见了。

    取而代之的是纲手一幅“你小子很不错”的表情。这才心满意足的，走回了原地。这可是事关木叶村以后发展的重大事情，所以，就在三人吵得热火连天的时候。

    水户门炎、转寝小春以及团藏施施然的走了进来。

    “这是属于木叶村的财产，工藤良凡最多拿一成其他多余的都要交给村子！”某那个不调的老女人开口了，一句话就把众人的目光吸引了过去。

    正在看好戏的工藤良凡一个激灵，心中暗道一声：“这老婆子搞什么幺蛾子事情！”。随后，众人关注的焦点又转移到了某小屁孩的身上。

    工藤良凡怎么能受得了这种气？立马爆了起来：“正因为我是木叶村的一员，才只拿三成的利润，不然”

    这可是未来给自己的弟弟或者是妹妹的奶粉钱，天可怜见这老妖婆竟然想把手伸到这里？还有没有天理了？

    “尊敬你叫你一声转寝前辈，不然你算是什么东西？自以为是二代目的亲传弟子，怎么，还要我把配方贡献出来吗？”按照工藤良凡的脾气一言不合就应该动手的。

    可惜对方再怎么说也是所谓的木叶高层人物之一，所以工藤良凡强忍着心中的怒气怼了过去。

    “你”半天说不出话的转寝小春正准备上前，要给工藤良凡一记耳光的时候。后者大声的笑了起来：“今天当着这么多人的面，我把话撂这里了。今天我要是动手，必定见血！”

    话音一落，在场的众人感觉到了这一方空间中的温度，骤然降了许多。对工藤良凡非常熟悉的自来也猛然一惊：“小良凡，转寝前辈没有强制要求你做这件事情，现在大家都是商量而已，不要这么较真嘛。”

    工藤良凡只是无声地笑了笑，没有言语。开玩笑，自以为位列长老顾问团中的一员，就可以在木叶村中指手画脚了？

    “我还在呢，你们就要上演全武行了是吗？工藤良凡你先出去，你的那一份绝对少不了的！”一锤定音，三代目用烟斗敲了敲办公桌的桌面道。

    工藤良凡小脸一倔，头也不回的走了，还不忘背对着转寝小春竖起了中指。

    这场会议，从一大早开到了正午时分，才初步的敲定了众人的利润蛋糕的分量：工藤良凡占三成提供技术及配方，奈良一族以及秋道一族各占两成提供鲜牛奶，猿飞一族占一成毕竟是火影，千手一族占一成哪怕现在有些没落，但是族中的底蕴还是，最后一成归木叶村所有。

    烤肉店里的工藤良凡，在听到了关于利润分配的最终决定之后。立即拍板邀请了三忍前来聚餐。

    享受完美味的午餐之后，酒足饭饱的自来也用牙签挑了挑牙缝中的异物。

    看了看其余两人都没有丝毫开口的意思，随后叹了口气：“小良凡呐，遇事不要冲动要冷静。再者说，毕竟转寝小春是前辈，在大家面前还是要”

    “自来也师叔，安啦。我那个时候也是说一说而已。”

    在场的几人都不是傻子，当时办公室中那骤降的温度，难道不是工藤良凡要动手的前兆？毕竟，工藤良凡在战场上面使用过的手段，大体上还是了解一些的。

    “好了，我知道在我离开了之后，师父以及师叔们肯定为我据理力争了。所以这些药液你们就先拿回去，比之原版的效果更为显著一些。”话音一落，9个绿中带有一丝丝淡蓝色液体的试管，整齐地排放在了桌子上面。

    “就知道你小子心中想着师父我，那我先回了。”说完，擦了擦小巧的嘴唇，右手轻轻一挥三根试管就不见了踪影。

    大蛇丸也是有样学样的拿走了另外的三根。

    最后，房间中就只剩下了自来也和工藤良凡。

    “小良凡，我还是要提醒你一句”话还没说完，工藤良凡就出言打断了前者：“自来也师叔，要是你有什么任务的时候，别忘了跟我说一声。”

    看着又被工藤良凡有点绕进去的自来也，心中腹徘不已：三个月，500善恶值。虽然只是一个上忍就可以达成目标，但是工藤良凡的目标可是整整20的善恶值啊！


第六十九章 金牌牛奶引起的购买狂潮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    七天时间，木叶村一度陷入了没有牛奶的尴尬局面。就连他村混进来的间谍都有点不相信自己的双眼。

    无他，好歹是五大忍村之首，要是连最平常的牛奶供应都紧缺了。这难道是有什么隐情吗？

    令人搞笑的是就是因为这件看似无关紧要的事情，竟然让许多隐藏在木叶的间谍现了原型。当然，这也令整个木叶村陷入了一场人与人之间信任的风波中。

    直到，第八天一大早。

    原先关闭的所有直销鲜奶的乳制品店纷纷开门营业，而且主推的都是一款号称是连三代目火影，都为之叫好的名为“金牌牛奶”的全新品牌。

    要知道一个村子中的影，那都是在村民心中极度认可的人。换句话说当一个村子中的影去做广告的时候，那怕这种商品一文不值它都能卖出一个天价，更别提按照比例掺杂了雪参冰果琼浆露的牛奶了。

    于是，全木叶村开始了一场购买金牌牛奶的狂潮。唯一的几个店铺全都排满了长队，闹到最后就连暗部都不得不派出了一些忍者钱来维持秩序。

    没办法，太火爆了。

    起因，就是一个在木叶村中人尽皆知的一个万年下忍。当然，不是迈特戴。另有其人，因为查克拉的量始终停滞不前，所以始终没有晋升中忍成功。

    直到，他在众目睽睽之下喝下了一瓶金牌牛奶之后。整个人都疯癫了起来，比之范进中举还要范进中举。

    就在大家疑惑的时候，他当众使出了一个家传的b级忍术。要知道，仅仅凭借下忍的查克拉量，是根本不可能释放得出来的十二小强除外。

    众口铄金之下，这件事情越传越玄乎。也就导致了本来就十分火爆的金牌牛奶，一度卖的脱销了。

    在木叶小报的报道之下，什么惊现重病老人一瓶牛奶枯木逢春、一瓶牛奶引发的血案等等都冒了出来。

    最后把还在火影办公室中办公的三代目，都给炸了出来。当事人都站了出来，在众多村民的见证之下。三代目说出了这牛奶真正的价值，以及所代表的无限的可能。

    重量级的人物登场站出来说明之后，许多木叶的大家族都纷纷派出了，分量极重的族中元老级甚至于族长，亲自来到火影办公室恰谈专供于族中的数量足够的金牌牛奶。

    在支付了足够的银两之后，一个在平常不过的牛奶成为了木叶各大族的纽带，也不得不感叹世事的无常。

    “话说，老大为了这几瓶牛奶还非要让我们亲自去专门护送吗？”凌晨5点的时候，4个带着各种动物面具的暗部忍者，正在赶往木叶日向一族的驻地。

    “正建，我们护送的可不是村子中卖的那种普通的金牌牛奶。要知道这一种可是像日向那种大族一天也才仅有两瓶的供给量的，你自己想想。”领头模样的小队长轻声地向队员透露出了一则不是小道消息的小道消息。

    红日初升，东方出现了瑰丽的朝霞。惬意的挥洒在日向家日向弘新的家中，已经身为人父的日向弘新正在教导着年仅5岁大的儿子，练习日向家的秘传忍术：柔拳。

    “弘新还是这么勤奋那！不像我们都已经老了。”一阵木屐敲击在石板上的声音从院门处响了起来。

    日向弘新虽然心中很不情愿搭理，这个在血缘上必须称之为二叔公的家伙。但是在古老的大族之中，辈分是一个不可逾越的坎。

    “二叔公，您今天怎么有这个闲工夫来我这里了？”声音听上去就非常的冷淡，可惜的是，人越老脸皮修炼的也就越厚。

    日向和泽非常罕见的，对着日向弘新露出了笑容。虽然说，在日向弘新眼中这个笑容简直把日向和泽那一整张想让人呕吐的老脸，表现的更加的不堪。

    “听说你和木叶雷帝关系非同一般？既然是战友就应该平日里多走动走动，不是吗？”

    直接开门见山语气带有一种命令的口吻，也不管日向弘新心中有多么的不愿意。最后，在临走之前背对着后者：“要想家族把你父亲的名字，重新回到家谱中。有一个任务你必须完成，否则，你这一辈子就都别想这件事了”

    当日向和泽提起这件事的时候，日向弘新的拳头在身后攥得紧紧的。右手也不自然的缠斗了起来，仿佛心中一直在权衡着什么一样。

    第二天一大早，一张来自于日向弘新的邀请函，已经出现在了工藤良凡的手中。

    “日向弘新大叔？早不来晚不来，偏偏在这个时候？”工藤良凡低头喃喃自语道。

    傍晚时分，工藤良凡身披定制的御神袍，踩着点来到了日向弘新大叔的门前，轻轻地叩响了门环，发出“叮叮”清脆的声音。

    没过一会，自从上一次宴请过工藤良凡以及自来也的日向弘新，再一次的出现在了工藤良凡的视野中。

    第一眼，工藤良凡就看出来了日向弘新心中有事。给了一个放心的眼神，前者施施然的走了进来。

    “小家伙，有没有想你工藤良凡哥哥我啊？”很是娴熟的调戏起了这个小正太。

    “良凡哥哥，今天父亲大人心情不好，是因为早上那个叫做日向和泽的老爷爷来了家里的缘故吗？”小孩子的心中都是藏不住事情的，将今天一大早发生在家里的事情，原原本本的跟工藤良凡描述了一遍。

    至于说日向弘新身为宗家的一员，为什么还在家中混的这么惨的原因。上一次，在觥筹交错间，对于工藤良凡这个救命恩人知无不言的日向弘新来说，断断续续的已经将自己的身世，告诉了良凡。

    10分钟之后，桌子上面已经摆满了看上去就让人食指大动的各色菜肴。

    小家伙倒是非常的符合，所谓大家风范的礼仪。哪怕非常喜欢吃某一样的菜品，也都是浅尝辄止的。

    到是工藤良凡童心大发，开始提前为当好一个哥哥而努力练习，为小家伙的碗中添菜加汤。


第七十章 工藤初音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    酒足饭饱之后，工藤良凡陪着日向弘新来到了会客室中，盘坐了下来。

    “弘新大叔，有什么难事就说出来吧，只要我能办得到的。”人情总是越用越少的，日向弘新虽然人有一点木讷，但是心里却敞亮着呢。

    最终还是慢慢的道出了事情的原委。

    “果然如此啊，这奶粉钱还真是不好赚呢。那他们想要增加多少，才可以达成你的毕生追求呢？”讲真，在整个木叶村中，工藤良凡认识的朋友或者说生死与共的战友还真没几个，眼前之人就是其中之一。

    再加上对于小正太，工藤良凡也是非常喜欢的。

    “他们想要的是现在的5倍，但是我也反驳了。可惜”有些不好意思的，说话的声音越来越小。

    “还真是人心不足蛇吞象！5倍？他们把这掺有雪参冰果琼浆露的金牌牛奶当成什么了？”给了日向弘新一个眼神，两人很有默契的开始了“舌战”。

    距离日向弘新家外50米处的一个密室之中，一个大屏幕智商，显示的赫然是工藤良凡和日向弘新谈判的现场画面。

    “想要更多的？除非他们想变成另一个宇智波，可惜了宇智波一族的强大是有目共睹的。”话音一落，密室之中的二叔公狠狠地拍了一下身前的桌子。

    “这个小鬼，是想挑战我们日向一族的威严吗？”二叔公不满的声音在密室中回荡着。

    “现在的工藤良凡可不是我们能够左右的了，毕竟身为三忍之一，尤其还是纲手的亲传弟子。”话外之音显而易见。

    “那一族终究还是衰败了，不是吗？”

    “但是木叶村只要存在一天，他们那一族的影响力就不可小觑啊！”

    日向弘新家的会客室中，两人最终把这个数字维持在了2这个水平上。

    毕竟，这是能让已经身体日益衰败的日向一族中的老家伙们，感受到了对于新的生命力在身体中慢慢流淌的渴望。

    这种神奇的药液，觊觎它的人可不止日向一家！

    谈妥之后，工藤良凡把脸一甩，高傲的走了出去。哪怕知道工藤良凡是装给族中一些人看的，但是他的心中真的会没有一丝芥蒂吗？

    一夜无话。

    第二天一早，吃完早餐之后，工藤良凡就来到了人造湖泊上，准备进行自己所独有的，神八门遁甲的练习。

    隐隐之间，感觉到了休门已经处于被打开的边缘了。可惜，天公不作美。豆大的雨点从天空中黑压压的乌云上，洒了下来。

    要是有人近距离的观察，就会发现本应该落在工藤良凡身上的雨点。在靠近工藤良凡的身上的时候，就被一种看不见的东西给阻隔开来了。

    脑海中缓缓地浮现出了过去战斗中的场景，对于这一段时间先天之火的同化。位于右脑的开门，慢慢的出现了一些细微的裂痕。

    半晌之后，体内的查克拉犹如暴走了一般。疯狂的在经脉中流走，工藤良凡的外表已经出现了，犹如打开了生门才会迸发出的绿色查克拉火焰。

    “纭钡囊簧，仿佛像打开了一扇通往新世界的大门一般。休门在经过了长时间查克拉的涌动，最终还是永久的打开了。

    工藤良凡外表的绿色火焰也慢慢地消失了，取而代之的是一层淡绿色的薄膜浮现在体外。

    “这就是打开休门，所带来的巨量的查克拉吗？”天空中的乌云，来得快去得也快。斑驳的阳光，照耀在工藤良凡的身上，露出了久违的笑容。

    6个月之后，木叶村忍者医院。

    一大一小两个男子，左右不停的来回走动着。嘴里都念叨着些什么一样。“良凡，你说会不会？都进去这么久了，怎么还没有一点动静。当初，你母亲生你的时候，都没有拖这么久啊？”工藤新一那焦灼不堪的脸，已经都愁的揪在了一起。

    工藤良凡也是心中暗道：没理由啊，我暗中给那个小家伙分走了一半的先天之火，讲道理哪怕不是出生就成为先天生灵，也不会这样子啊？

    口上却是安慰道：“放心，老爹！母亲大人不会有事的，为了那个还在母亲肚子里的小家伙，我都厚着脸皮把纲手师父都给请过来了，还会有什么意外？”好似也在安慰着自己一般，两人对视一眼同时沉默了下来。

    就在二人开始怀疑人生的时候，一阵嘹亮的啼哭声从手术室中传了出来。两人也在不顾忌什么了，急匆匆的跑了进去。

    入眼，就是一个医疗忍者抱着小家伙哄着的画面。纲手也是犹如从水中捞出来的一般在看到了工藤良凡之后，吐槽道：“你的这个小妹妹，简直要把我们给急死了。所幸母女平安！”

    心情大好的工藤良凡白了纲手一眼，回敬道：“纲手老师您都出马了，我难道还不放心吗？”随后就和老爹一起看着小家伙痴痴的笑了起来。

    “我决定了，孩子的名字就叫工藤初音了！”没有给这个不靠谱的老爹，任何想给孩子取名的机会。

    工藤良凡抢先一步，把心中早已经想好的名字说了出来。

    “工藤初音吗？还真是个不错的名字呦！”有了母亲大人的支持，工藤新一节节败退，最后溃不成军，在众人的注视下点点头答应了下来。

    一周之后，一家四口终于完整的出现在了家中。

    从此，工藤良凡也就多了一个任务，要随时随刻的紧盯着工藤初音。只要妹妹饿了，就是工藤良凡出手的时候了。

    奶瓶以及不限量的新鲜金牌牛奶，成为了小祖宗的标配。工藤良凡的影分身的熟练度也提高了一大截，有的陪着小祖宗玩，有的换洗尿布，有的随时用火遁忍术加热金牌牛奶。

    至于说工藤新一，则在无微不至的照顾产后虚弱的母亲大人。

    在陪着小家伙的第三天的时候，在工藤初音眼神的注视之下，工藤初音的婴儿房中出现了朵朵雪花。

    “果然，虽然说比不上真正的先天生灵，一出生的时候就有一些异象出现。但是，好歹也比这个世界中的婴儿的起跑线要高得多！”工藤良凡无声地笑了起来。


第七十一章 和平契约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小良凡，这一次的任务是非常重要的。因为自来也有一些要紧的事情走不开，在他的推荐之下，由你和卡卡西一同前去。”火影办公室中，一银一黑两个小鬼头一副不可置信的表情看向了坐在椅子上老神自在的三代目。

    “这绝对是一个坑死人不偿命的任务！”心里已经有了计较的工藤良凡，突然惊叫一声嘴里念叨着：“糟糕了，初音的尿布还没有换呢。三代目老伯伯家里有急事我就先走了，这个任务您看要不交给纲手师父得了。”

    典型的死道友不死贫道！

    也不管三代目同不同意，头也不回的拍拍屁股走人了。留下了办公室中一老一小二人，大眼瞪小眼的好像没有跟得上工藤良凡，那仿佛不在一个频道的思路。

    卡卡西也是一个不擅长说话的人，所以在三代目尴尬的把桌子上的文件全部都处理完之后，才发现了一直站在那里的卡卡西。

    “朔茂，你先”话还没有说完三代目才发现，原来当初那个令敌村闻风丧胆的木叶白牙早已经去了。

    眼睛不由自主的慢慢变红，从椅子上走了过来。看着卡卡西那稚嫩的脸庞，千言万语都说不出一句，最终化为了一声无奈的叹息。

    轻轻地拍了拍卡卡西的肩膀：“小卡卡西呦，三代老伯伯带你去吃烤肉。”已经饿得前胸贴后背的卡卡西顺着应了一声，一大一小两个身影慢慢的消失在了火影办公室中。

    此时，真身远在纲手身旁帮忙的工藤良凡突然顿了一下。随后，从分身处得到了今天早上谈话的内容。

    “怎么了，良凡。一大早的老头子就把你叫过去，不会是安排给你什么任务了吧？”头也没回的，继续观察着试管中的已经分离好的溶液。

    自从有了雪参冰果琼浆露之后，纲手就把手头上所有的事情都推到了一边。一门心思的扑到了，研究这翠绿色溶液的工作当中。

    闹得有时候，连任务归来都见不到女朋友一面的加藤断，在看向工藤良凡的眼神都不怎么对头了。毕竟，这劳什子的雪参冰果琼浆露就是工藤良凡，给捣鼓出来的。

    最重要的一点，工藤良凡可是敌方派到自己女朋友身边的小卧底。所以，纲手的正牌男友对工藤良凡的态度，也就可想而知了。

    感知到了某个男人正在赶来的路上。工藤良凡很有眼色的开口道：“好吧，纲手师傅我就先走了不打扰你们的二人世界了。”说完，一个瞬身就不见了。“哦断，你来了。我的爱心早餐也带过来了吗？”

    木叶某处露天训练场中，和三代目共享用完烤肉的卡卡西，正被带土一脸羡慕的纠缠着。

    “卡卡西，听说你都和三代目火影共进午餐了。三代目是不是很和蔼啊？”八卦心甚重的带土喋喋不休的，在卡卡西耳边不停地问这问那。

    “好了，就是很普通的吃了一顿饭而已。还有过几天可能我就要出村执行任务了，到时候你可不要偷懒不训练！”当波风水门不在的时候，卡卡西理所当然的成为了三人的队长，从而制定一些训练计划。

    “是和我老大一起去执行任务的吗？难道是传说中的级任务？”好吧，此时的带图还是一副纯**丝的模样，在他的印象中能够执行级任务，那都是了不起的忍者了。

    “带土，卡卡西肯定是能执行高级的任务了。毕竟，他也是上忍了。还有，不要随随便便的就去打听他人的任务，这是很不礼貌的行为！”在一旁的琳实在是看不下去自己的男神以及偶像卡卡西，被带土不停的骚扰下去了。

    单身狗带土瞬间早受到了来自于，卡卡西小两口撒的狗粮以及一万点的暴击伤害。

    可惜，还是对琳不死心的带土，为了在女神面前凸显自己的伟岸的形象。

    硬生生的止住了唠叨不停的嘴，反击道：“我估计也就是个普通的b级任务而已，像我这种未来要当上火影的男人，都没有接到过级的任务，他怎么可能？”

    此时，已经被工藤良凡给带上弯路的卡卡西，没有原著中那么的对身边的人以及事物的冷漠。毕竟，还是一个半大的孩子。

    最后在琳红着脸的“爱慕”的目光中悄悄地说了一句：“不是什么大任务，也就是和工藤良凡一起出村做一个s级别的任务而已。”说完，还不忘用眼神调戏了一下已经害羞的，不敢正面看着卡卡西的琳。

    “s级别的任务？”平时并不怎么装13的人，要是突然装了一下那效果简直没谁了，再配合上一个“s级”的词语，让带土彻底的绝望了。

    这就是差距啊！

    “好了，琳你就先和带土继续训练，我有事先回了！”说完不给带土留下一丝一毫的可能，闪身走人。

    这时带土怨念满满的，朝着卡卡西离去的方向大吼：“卡卡西，你个胆小鬼我要跟你决斗！！”

    木叶村边缘，工藤良凡的家中。

    “卡卡西，你知不知道这一次的任务，很有可能会是一个其他忍村都在暗中窥视的一个，比之所谓的s级任务都要难搞的！”工藤良凡很是不满的向着卡卡西埋怨道。

    5分钟之后，画面仿佛定格了一般，没有丝毫的变化。

    就怕空气突然安静。

    看着面前的卡卡西，还是一副无所畏惧的模样，工藤良凡彻底被打败了：“好吧，好吧。看来你是成竹在胸了，不行我还得再拖一个人下水！”

    这时，卡卡西的面瘫脸才稍微的动了一下：“不会是水门老师吧？”

    无他，这个时候能有大把的空闲时间。以及，最重要的一点能够有足够的实力以及震慑力的，三忍之外也就一个现在声名鹊起的波风水门，才能有这样的担当了。

    “你小子，很有前途吗。既然你也已经同意了这个意见，那么今晚就到水门大哥那里去蹭一顿晚饭了。话说，小辣椒的厨艺确定可以做出来能让人吃的饭吗？”


第七十二章 路途

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    傍晚，波风水门家。

    正在和水门耳鬓厮磨的红辣椒，在听到了一阵并不怎么礼貌的敲门声之后。一下子犹如受惊的小鹿一般羞红着脸，从水门温暖的怀抱中跳了出来。

    平日里，在大家面前多是一幅邻家温暖大哥哥形象的波风水门。此时心中犹如哔了狗一般。

    “水门大哥、辛久奈大嫂开门啦。门外还有两个未成年的小朋友呢”一阵阴阳怪气的声音从门口传了过来。

    辛久奈更是把头低的不能再低了。

    将门一打开，工藤良凡就像进到了自家一般。大咧咧的坐到了沙发上，用一种探索的目光审视着辛久奈。

    “良凡，今天怎么有空和卡卡西跑到我这里来了？”已经有一点小尴尬的波风水门没有注意到自己的措辞，似乎都有一点不符合平时的语调了。

    “看这样子，水门大哥是不欢迎我和卡卡西来家里蹭饭喽？”

    “看来还真是逃不过去了啊！小良凡你的来意我明白了，可是这件事情三代目火影已经指定了是由你还有卡卡西带队的，我也没有办法啊！”智商在线的水门一看到二人就反应了过来。

    “反正我的意思是要拖你下水，你不和我们一起。我就去天天缠着三代目老伯伯，我看是他时间充足，还是我的时间富裕。”丝毫没有想要放弃的意思，开玩笑这种事情。对于政治不是很感兴趣的工藤良凡，还是少沾为妙。

    就这样在一种诡异的氛围中，四人吃完了一顿晚饭。

    第二天一早，三人组合早早的来到了三代目火影办公室报道。波风水门接下了任务，同行的还有12名木叶上忍的队伍。

    “感觉好像上一次的战斗还历历在目啊！”身旁的卡卡西好似也深有同感的嗯了一声，表示自己在认真的听着。

    这一次，是除了战争期间木叶所能派出的，最为隆重的护卫队伍了。三个准影级的高手，外加12名的木叶上忍。

    “路上小心谨慎！”从队伍后方赶上来的波风水门略有深意的说了一句。工藤良凡与卡卡西互相看了一眼，在心中工藤良凡补上了一句水门的没有明说的下一句：不是所有的村子以及势力，都希望这一次木叶村与砂隐村可以顺利的签下和平契约的！

    在木叶村范围之内的路途都是非常平静的，直到一行人进入了草之国的境内。

    处于队伍最前方的工藤良凡突然右手向上一握，队伍立刻四散开来。就在工藤良凡向前的必经之路上，几根细细的用肉眼难以观察到的铁丝横在了那里。

    小心翼翼的，将这些铁丝末端系着的所有起爆符取了下来之后，工藤良凡轻声道：“小心，正前方1公里处有着大约20不明身份的忍者！”

    同一时间，阴冷潮湿终年难见阳光的树林中。20名换金所的雇佣忍者，正全神贯注的注视着远方的树林处。

    “老大，这一次的任务我老是觉到了心中的不安，要不我们还是走吧。对方毕竟是来自于木叶村的忍者！”一名外表看上去人高马大，但是内心却极为细腻的忍者说道。

    “我们的任务只是干扰对方，不能在规定的时间内到达砂隐村就可以了。至于真的要上前和那些木叶忍者正面硬碰，我们还真的不行！”老大很有自知之明的分析着。

    毕竟，这可是一笔想都不敢想象的钱财！

    人为财死鸟为食亡，这是一个亘古不变的道理。但是，他们所欠缺的就是上头故意隐藏的一份具体人员的情报！

    就在二人对话之际，队伍中的一名感知型忍者眉头一皱：“老大，对方似乎发现了我们留下来的陷阱！”

    “啧啧！你们还真一群是要钱不要命的炮灰啊！真为你们感到悲哀。”一阵带着嘲讽的声音从众人的前方传了过来。

    “巳辰卯寅，火遁头刻苦！！”哪怕不知晓对方的具体位置，但是凭借这多年以来的作战经验，这个被称作老大的忍者，朝着传来声音的方向直接释放了火遁忍术。

    “就这样，还能作为一个20人团队的老大，要不要这么草率啊！”这一次，声音从四面八方的传来，让这喜些人这失去了对于敌人方向的判断。

    “你到底是谁？！！”感知型忍者已经将自己的家传秘术发挥到最大程度，可惜还是没有任何收获！

    “正好想试一试，开了休门所带来的变化呢！”

    就在众人心中焦躁不安的时候，一个看上去瘦小的身影，身后披着一件御神袍的工藤良凡，从前方慢慢的走了出来。

    两手之间一阵残影浮动，双手一合。

    “寅巳寅巳寅巳，水遁漩涡龙卷！！！”

    “合！”

    “怎么会有如此巨量的查克拉！”可惜，身体反映的速度已经跟不上眼睛的速度了。血肉已经融进了水龙卷之中，仅有3个上忍勉强的逃脱了。

    “我想不通的是，你们的上司是猴子请来的逗比吗？”说完，轻蔑的摇了摇头。“去死吧！”工藤良凡身后，一道白光闪过，右手所持的忍刀的刀尖已经差一点就触碰到了工藤良凡的后背。

    可惜的是，他已经再无力气将手中的刀再往前伸哪怕一公分的距离了。因为，他的心脏处应经出现了一个碗口大小的空洞。

    “你是怎么”话音未落，身体已经倒了下来，脸上还带着那不甘的神色。

    剩下的两名上忍，心中巨震在看清楚了来人的长相之后。他们已经放弃治疗了，木叶雷帝的大名以及照片，早已在换金所中的忍者间传的沸沸扬扬的了。

    其中一名女性忍者仿佛被吓傻了一般，双膝往地下一跪。哭哭啼啼我见犹怜的表现，任任何男子见了都会心生怜悯。

    可惜，在这个不是你死就是我亡的世道中，见多了这种蛇蝎心肠的女忍者。工藤良凡轻轻地一句话，让着个女性忍者彻底的绝望了：“你想用你嘴中的那枚毒针干掉我吗？”

    “呼”一阵寒风吹过，晶莹剔透的人形冰雕中，那个哭泣的梨花带雨般的女子的身型彻底的凝结住了。


第七十三章 年轻的四代目（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小良凡，辣手摧花呦！”姗姗来迟的波风水门，以及小队的成员们全都赶了过来。

    “水门大哥，要是我将你对这年轻漂亮的女忍者有感觉的事情，告诉了辛久奈嫂子。你说，她会怎么办呢？”工藤良凡一幅天真的样子看向了波风水门。

    后者顿时语噻，尴尬的笑了起来。

    “他们的目的无非是想拖延我们到达的时间，让砂隐村以为我们木叶故意给他们的下马威。所以，我认为我们有必要加快速度，最好能提前赶到！”将自己收集到的情报简单的汇总分析之后，工藤良凡得出了述的建议。

    波风水门点了点头。

    5天之后，众人提前一天到达了。

    砂隐村，一个被漫天风沙包围的五大隐村之一。入口，是一道极其狭窄的一线天。四周都是极其高大的黄色岩石，细看之下那岩石之中密密麻麻的都是守卫的忍者。

    “比之我们木叶村的感知型屏障都丝毫不差啊！”工藤良凡感慨道。

    守卫的忍者在发现了一行人之后，立即向着村中的风影办公室跑去。没过多长时间，以四代目风影为首的迎接队伍，来到了众人的面前。

    简单的欢迎之后，波风水门等三人的队伍，来到了专门的会客室中坐了下来。正对面的就是以后沙暴我爱罗的父亲，年轻的四代目风影：罗砂。

    “这位年轻人，就是有着木叶黄色闪光之称的波风水门阁下吧。”位于四代目风影后方千代婆婆率先开口道。

    先声夺人，话外之意不言而喻：你小子太年轻了，能做得了主吗？

    “年轻，就意味着资本，就意味着未来无限的可能，不是吗？千代老婆婆！”工藤良凡一句话，把众人的目光吸引了过来。

    “再说了，四代目不也是年纪轻轻的就坐了风影之位吗？”别人不知道四代目风影是怎么台的，工藤良凡难道还不知道吗？

    “你！”海老藏打断了千代婆婆正要反击的话语，轻轻地摇了摇头。

    “既然大家都可以心平气和的坐下来了，那就聊一聊这一次前去木叶村递交和平契约的队伍人选吧。”

    话题终于回到了正轨，就在波风水门和四代目风影交谈的时候。工藤良凡一直在暗中观察着罗砂，无他。在的漫画中，四代目风影简直就是被秽土转生出来的所有影中堪称打酱油存在的：辣鸡。

    但是，现实中的四代目风影真的就那么的不堪一击吗？

    砂隐村表现出的弱势，那是在第三次忍界大战中被木叶村，给打的元气大伤之后的事情了。要是真有那么弱，他们敢率先向木叶村发起战争吗？

    这个风影，也是不简单呢！

    会议一直持续到了傍晚时分，当落日的余晖撒在众人身的时候。砂隐村专门接待来宾的忍者，将一行人带到了一间高档次的酒店里，安顿了下来。

    夜渐渐的深了，明镜般的月亮悬挂在天空之，默默的注视着地面的一切。

    工藤良凡小心翼翼的，摸到了四代目风影在砂隐村的住所。没有所谓的挑战书也没有多余的动作。

    四代目风影的身影，就突兀的出现在了工藤良凡的视线中。

    “难道是我们砂隐村的待客之所，有点不符合木叶雷帝的地方？”罗砂先开口了。工藤良凡好像没有听到这句话一样，兀自般的喃喃自语道：“无他，手痒尔！”

    “这么年轻就已经半只脚踏入了影级，这是让天下多少所谓的天才望其项背的成就啊！像你这般大小的时候，我还是一个默默无闻的中忍而已。”自顾自的把心中所想说出来之后，罗砂的双眸一亮。

    “那就让我试一试你这小鬼有几斤几两吧！”说完，几步并作，朝着砂隐村的外围飞奔而去。工藤良凡也没有任何的迟疑之色，快速地跟了去。

    这一次挑战四代目风影罗砂，只是工藤良凡一时心中有些痒痒。毕竟，大蛇丸那个永远都“死”不了的生存专家都能秘密将其杀死的人，工藤良凡也想水一水经验。

    20分钟之后，在一个远离了砂隐村的沙漠处。前方奔走的罗砂停了下来。“这个地方挺好的，动静哪怕再大也没有关系了！”

    “小心了，小鬼头！”话音一落，位于罗砂身边的沙子，慢慢的在空中凝结成了手里剑的模样，闪电般的朝着工藤良凡飞了过来。

    好像已经放弃治疗了一般，工藤良凡停留在原地并没有像出手的意思。“噗！噗！”的声音响起，金沙手里剑贯穿了后者的身体融化在了一滩清水中。

    此时，已经移动到罗砂身后的工藤良凡。轻喝一声：“来而不往非礼也！”

    “丑申卯子亥酉丑午酉子寅戌，水遁水龙弹之术！！”巨大的水龙在漫天风沙中以肉眼可见的速度形成，朝着罗砂所在之处冲了过去。

    罗砂的心中不禁也是暗暗点头，无他。在这样一个极度干旱的环境中，能够释放如此程度的水遁，在忍界当中也是不多见的！

    当然，罗砂的手头也没有闲着。

    “磁遁砂铁结袭！”一个由黑色的沙子组合而成的巨型砂铁锥在空中迅速的形成，朝着水龙前进的必经之处砸了过去。

    “咚！”水遁和磁遁的碰撞，在沙漠中交响起来。满天飞沙吹过，水中夹杂着沙子在二人的中间跌落了下来。

    看似都是轻描淡写的一击，但是工藤良凡已经感觉到了四代目风影的棘手。就在这几个月中，工藤良凡的水遁正在朝着，东方神话传说中号称“万水源头”的一元重水的方向无声无息的变化着。

    水遁中已经掺杂了这种先天神水，哪怕只有那简简单单的一滴。但是这一滴足有几万斤之重，足以见得这一元重水的神奇。

    简单的几招，两人都已经清楚了。不拿出一点干货，就shu试you不ke出neng来dou对bu方hui的tou具piao体zhi实chi力le。


第七十四章 年轻的四代目（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    砂隐村，木叶随行人员的住处。卡卡西的房间中，小鬼头翻来覆去隐约感觉到远处有两股强大的查克拉波动。

    这都不是重点，重点的是其中有一股查克拉波动给自己一种非常熟悉的感觉。

    “难道是良凡？但是他明明进了房间就再没有动过啊，不对劲！”卡卡西一个鲤鱼打挺，轻轻地将房门打开直奔波风水门的房间。

    “你说。在房间中的那个不是工藤良凡本人，而是一个水分身？”波风水门一脸诧异地，盯着卡卡西的面瘫脸。

    “因为工藤良凡不是这种，那么老老实实待在自己房间一个晚没有动过的人。”卡卡西一脸肯定地说道。

    “糟糕！”话音一落，波风水门拉着卡卡西瞬间消失在了房间之中。

    砂隐村外，交战现场。

    脚底下的沙子已经开始犹如沸腾了一般，罗砂眼睛周围的黑眼圈又重了几分。“要一招定胜负了吗？”

    “磁遁砂金大葬！！”罗砂两手一合，体内的查克拉疯狂的向着周身的金沙涌动。工藤良凡的四周，犹如被沙海笼罩了一般，十几米高的沙浪从四面八方围了过来。

    以一种难以想象的速度，将工藤良凡挤压在了一个极其狭窄的空间中。“如果你出生在砂隐村该多好，可惜了…”

    正准备离开的罗砂，耳朵轻轻地动了两下。

    随后令人震惊的一幕，出现在了四代目风影的视线中。一道似乎贯穿了整个天空的长矛出现在了已经被金沙包裹的“坟墓”的最方。

    随后，看似牢不可破的金沙。犹如雪崩一般全部不听指挥的落到了沙漠之中，一个晶莹剔透的冰球悬浮在空中。

    工藤良凡的身影此时就在这冰球之中。

    “这？血继界限吗？”

    “丑午酉子，仙法水遁硬涡水刃！！！！”用尽了全身的力气，工藤良凡将悬浮在右手之的“长矛”朝着罗砂投掷了过去。

    漆黑的矛尖，散发出了阵阵杀意。罗莎清楚的感觉到了要是躲不过去，自己肯定会受到重创甚至于陨落。

    可惜，矛尖处隐隐约约的和自己的身体有一道联系。就像被锁定了一般，避无可避！

    “磁遁金沙涛浪！！！！”双手一合，一道道金沙带起的沙墙出现在了硬涡水刃的前方。毫无悬念的，当硬涡水刃和第一道沙墙接触的时候，好像没有丝毫的影响一般，轻而易举的戳破了沙墙。

    一道不行那就来两道，两道不行那就千千万万道！本着量变达到质变的想法，罗砂赌对了！

    当最后一面沙墙升起的时候，硬涡水刃已经耗尽了所有前进的动力。倒在了最后一面沙墙的前方。

    作为沙隐村中的鹰派，罗砂已经对工藤良凡起了杀心。此时在一个属于自己的主场中都能和自己拼一个旗鼓相当，倘若换了环境之后，自己还能不能像今天一样呢？

    “嗖！嗖！”两道人影闪过，波风水门和卡卡西出现在了工藤良凡的身边。“没事吧，良凡！”

    “还行吧，四代目风影他现在也很不好受呢！”说完，自豪的笑了起来。无他，以半步影级和一个正派风影拼的旗鼓相当，这种战绩传出去足以令忍界为之震惊了。

    看着眼前的三人，就连罗砂也提不起一丝战斗的**了。普通的准影级要是碰了自己，不说轻轻松松随意翻手灭杀，但是浪费一些时间还是可以以最小的代价将其斩杀的。

    但是，波风水门的速度罗砂自己都不得不承认自己的眼睛都跟不。更别提那个在一旁，永远一副面瘫脸银白色头发的小鬼。

    被遮挡住的左眼，是那么的令人心悸！

    无声无息之间，罗砂化作了漫天的飞沙，消失在了几人的视野中。

    “行了，行了。我没有事，只不过有些累了而已。”说完，在波风水门强制要求的搀扶之下，三人慢慢的走了回去。

    以后谁在跟我说，四代目风影是辣鸡。我就跟谁急！这是晚已经躺在床的工藤良凡的想法。最重要的一点，现在的罗砂还处于升期，一个忍者的巅峰时期是在30岁左右。

    所以，前世论坛中一帮黑粉所吹的什么大蛇丸、兜、君麻吕三人就完成了刺杀四代目风影的，纯属扯淡。

    不借助于秽土转生的前代火影们，仅凭这三个人，很难将有着影护卫队的四代目风影一行斩杀的！

    题归正转。

    第三天一早，一个由50人组成的队伍，从砂隐村出发了。他们带的不仅仅有所谓的战争赔款，最重要的是和平契约以及同盟契约！

    已然被木叶村打怕了的砂隐村，哪怕是一个鹰派的风影台，也难以起到什么大的作用。毕竟，砂隐村真正的掌控者还是那两个老人家，其他人还是有些欠缺了。

    回木叶村的路途倒是并没有什么不长眼的人来骚扰，毕竟，一支队伍中，仅仅忍的数量就占到了大多数，还有着几个变态坐镇。

    半个月之后，一行人才来到了木叶村的大门前。

    作为战胜国来说，该有的礼仪还是有的。三代目火影亲自出来迎接，木叶村的村民脸也洋溢着浓浓的自豪感，我们木叶村才是最强大的忍村！

    两天之后，正在家中给工藤初音换完尿布的工藤良凡就被暗部忍者请到了一个极为隐秘的地方，本来以为只有三代目老头，谁知团藏也在一旁站定，静静地看着工藤良凡。

    “小良凡呦，这一次的任务完成得非常圆满。当然，让你过来主要还是水门在任务报告中，提到了你和四代目风影交过手。所以，关于他的一些具体情报需要你这个当事人详细说明一下。”

    作为五大隐村之一的影，很难有出手的机会。所以，这也就成为了各个隐村之间堪称最难得到的情报。

    若是能得到详细的情报，那么在以后说不定能出其不意。当然，前提条件就是能碰的。


第七十五章 活吃初音？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “四代目风影是一个有远见的领导者，属于鹰派人士。至于说他的忍术方面的情报。我只能说，虽然没有见过三代目风影的磁遁，但是四代目风影罗砂的磁遁能和我的仙术硬涡水刃相抗衡，毫不逊色。”工藤良凡闭起了双眼，脑海中回放着有关于四代目风影的一切。

    旁边的转寝小春插了一句：“说一说你和四代目风影，交战的具体细节。”对于这种亡我之心不死的老女人，工藤良凡懒得理会她。

    “具体的战斗细节，我好像忘了。反正，罗砂的实力不容小觑。至于其他的吗，小孩子容易忘事，您说呢？”显然，工藤良凡不想让所有人，都知道自己的底牌。

    “行了，至于具体的战斗细节，回去以后你自己写一份报告就行了。下去吧。”话音一落，工藤良凡的分身“砰”的一声消失了。

    “来见我们，竟然用一个分身。简直是无法无天！要是在这样下去，迟早出事！”水户门炎显然也是站在转寝小春这一边的。

    “小孩子吗，能有如此的成就。心中自然会有一些傲气的”团藏在旁边扇风加火，添油加醋，生怕旁边的两人不给工藤良凡找麻烦似得。

    “好了，都少说两句。这个孩子是纲手的亲传弟子！”一句话，把三人都给怼了回去。木叶高层现如今确实没有了千手一族，但是三代目自己那可是一代目和二代目的亲传弟子。

    其实，猿飞日斩何尝又不知道呢？工藤良凡的一个龙之眼，造就了一个准影级的卡卡西，一个雪参冰果琼浆露造就了木叶村现如今排名第一的支柱型产业，并且造福整个木叶村的忍者。

    只要不是工藤良凡公开叛村，那他就永远是木叶村的大英雄，这一点是任何人都不能磨灭的事实。

    距离工藤初音的诞生已经有一个多月了，家中也恢复到了往日的生活轨迹来。“我的好妹妹呦，今天可是烧水吃人肉的好时间呦！”故意摆出了一副凶狠的模样，可惜工藤初音哪能听得懂工藤良凡在说什么，回应他的只有阳光般灿烂的笑容。

    “你个小傻瓜，要是真有人把你卖了，你估计还会帮人数钱呢！”说完，就把初音放到了一个四足小鼎中。

    双手间陡然漂浮出一躲金色的神火，这是和初音身体中同宗同源的先天之火。当鼎中的清泉变烫手了之后，工藤良凡迅速地将花费了5000善恶值兑换的呈碧绿色的百草液倒入了鼎中。

    工藤初音不同于普通的婴孩，已是先天之躯的她，平常人感觉烫手的温度，对于工藤初音来说，构不成一点的伤害。这也就是工藤良凡敢于“活煮”初音的缘故了。

    “良凡，你在干什么？”许久未见的迈特凯不请自来，再看见了鼎中的工藤初音之后，眼睛瞬间就红了，不管三七二十一，一脚朝着四足小鼎踹了过来。

    “呼”轻轻向着身后来人的方向吹了一口寒气，仿佛像是赋予了生命一般寒气只是将迈特凯的四肢给固定了起来，防止他继续向前。

    “凯，我只是在帮我妹妹，你别想歪了！你仔细看一看初音，她有没有任何异常的地方？”话一说完，迈特凯才意识到了自己刚才过于急躁了。

    现在细细看来，工藤初音那有任何的不适啊。分明在那古怪的容器中，高兴的玩起了水。冷静下来之后，工藤良凡将凯放了下来。

    “这股味道是？”迈特凯的鼻子东嗅嗅西闻闻，最后将目光定格在了装有工藤初音的四足小鼎中。

    “此药液名为百草液，是我辛辛苦苦从百中难得的草药中提取出来的精华凝结而成。是一种不可多得的宝贝！”当然，这只是工藤良凡在看了系统的介绍之后，七分真三分假的跟迈特凯瞎比比的。

    虽然不知道此药液的功效到底有多么的牛b，但是仅仅凭借着工藤良凡的名头。那也知道，能用来给自己的亲妹妹进行药液的，那绝对是好东西！

    时光如梭，就这样在一片安乐祥和的氛围中。度过了11个月的时光。

    “孩子他爹，你说这满岁酒到底该请哪些人啊？”此时，一个问题摆在了工藤良凡家的家庭会议中，没错，就是工藤初音的满岁酒请客的问题。

    不是怕嫌麻烦以及嫌贵，笑话现在工藤良凡可以说是日进斗金也不为过。母亲大人美其名曰为工藤良凡赞老婆本，每次当三代目亲自派人给工藤良凡送分红的时候。

    瞬间就少了九成九，所以对于不差钱的工藤良凡家来说。周岁宴请多了吧要是人不来到时候就闹了笑话了。请少了吧，到时候万一人在背后说工藤家族不懂礼数之类的流言蜚语。

    所以，工藤良凡决定大方的把这件事情抛给三代目去头疼吧！

    第二天一早。工藤良凡就被暗部的成员请到了三代目得办公室，喝早茶。

    “小良凡，哪怕你厌恶政治，但是有一些是你不得不去参与进去的。就好比，这一次初音的满岁酒，这就是一个小型的政治舞台，所以…”三代目淳淳教诲的说道。

    可惜，工藤良凡接下来的一句话彻底的把三代目火影给震住了。

    “猿飞老伯伯，比起政治的一些苟且。我宁愿相信自己的实力！遥想当年，柱间前辈能把尾兽当做宠物狗一般一个个的给分配了出去。那个时候，谁敢对木叶村不敬？现在呢，哪怕有着包括您在内的至少四名影级强者，砂隐村还不是向我们出手了？”

    工藤良凡缓了缓，继续说道：“所以，我认为只有强大到令人绝望的实力，才能让木叶村达到最巅峰的状态，所谓的政治，无非是在实力不能压制对方，而进行的无奈的交易！”

    被工藤良凡这一段话，说得毫无反驳之力的三代目。经像被人施了定身术一般，在座位面静止住了。

    “可是，初代目大人那样的实力也没有让木叶村一直强大下去啊！”三代目终于将心中的疑惑问了出来。

    工藤良凡斩钉截铁的说道：“他当初分尾兽的想法，就是一个错误的决定！”


第七十六章 先代遗留的难题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不给机会留给三代目用他的那一套来h服自己，工藤良凡继续发表自己的意见：“我承认，当初初代目大人真是为了忍界的和平而着想的。但是，现实是其他几个忍村都是养不熟的白眼狼，这个不争的事实！”

    “他村自从有了人柱力这种战争兵器之后，他们又是怎么做的呢？是用来防御我们木叶村的进攻，还是对我们的国土有着非分之想呢？无论怎样，事情都已经发生了。村子里需要的是一个可以让他村打消一切非分之想的强者，而不是初代目所想的爱与和平的世界那虚无缥缈的幻想！”说完，也不去理会在一旁沉思的三代目径直走了出去。

    当然，工藤良凡的心中还有一句话并没有说出来：哪怕第四次忍界大战之后，出现了所谓的忍者联合军。但是，任何一个时代最不缺的，就是阴谋家！

    摇了摇头，把脑海中这个老大难的问题暂且选择性的遗忘掉之后。又开始头疼另一个问题，三代目在满岁酒这个问题面到底靠不靠谱？

    第二天，全村大大小小的家族都收到了来自于三代目，哦。具体来说是工藤家族的请帖，名目吗，自然是为了庆贺工藤初音的满岁酒。

    满岁酒晚宴的当天晚，工藤良凡家的府邸中。

    木叶村中各个有名有姓的家族，无一例外全部到场。哪怕是曾经和工藤良凡有着仇怨的宇智波一族，也是携带重礼前来道贺。

    没有永远的敌人，只有永远的利益。这一句话，放到任何地方都是至理名言。

    “对了，迈特凯你丫送的这是什么？一卷绷带，你在搞什么鬼？”在工藤良凡家的后花园中，工藤良凡一脸无奈的看着面前的凯皇。

    “这个，是我父亲送给我的生日礼物。也是陪伴我这些年变强的见证。所以…”迈特凯一脸认真地看向良凡，后者已经处于爆发的边缘。

    “难道你觉得，我这个当亲哥哥的。还保护不好自己的妹妹吗？”感觉到了来自于工藤良凡的“杀意”，迈特凯打了个哈哈，转头就朝着宴会厅中跑了过去。

    “诶，我只是想让我妹妹，安安静静的做一个美女子，有这么困难吗？”某个活在幻想中的中二少年喃喃自语道。

    “良凡！”卡卡西那标志性的声音，把工藤良凡给叫回了神。“这是送给令妹的礼物！”疑惑的看着卡卡西，工藤良凡彻底被打败了。

    “不会是一柄忍刀吧？”期待着卡卡西会理解自己的理念，说出一声：不。

    可惜的是，回答工藤良凡的是一个肯定的回答：嗯。

    工藤良凡已经选择放弃治疗了，带着卡卡西回到了大人们交际的地方。

    三代目的周围，已经布满了大大小小家族的族长或者是掌权人物。此时的凯皇正在一个偏僻的角落里面和带土埋头大吃，丝毫不顾及在一旁脸分明写着我不认识这两人的卡卡西。

    菜单是木叶村中有名的大厨指定的，当然。工藤良凡也出了不少的力气，一些前世比较著名的华夏菜也出现在了餐桌。

    觥筹交错间，宴会也进行到了主角出场的时间了。已经学会爬的工藤初音一身公主服，在母亲大人的怀中闪亮登场。

    按照惯例，在宴会将要结束的时候。一些“无关紧要”的人士礼貌地离开之后。剩下的都是一些真正的亲朋好友了。

    接下来就是见证奇迹的时刻了！

    在大家的注视下，工藤良凡从母亲手里结果了工藤初音。小姑娘也是不停傻呵呵的在哪里笑着嘴中还不停的叫着：“哥哥，抱抱！”

    “没白疼你这个傻妹妹呦！哥哥要跟你玩一个游戏，先蒙住你的小眼睛，待会你就找一件你自己最喜欢的礼物，怎么样？”说完，就轻轻的用右手捂住了初音的双眼。

    第一眼看见了平铺在柔软得毯子面，那些闪着寒气的苦无、忍刀之类的物品时，工藤良凡表示的相当的不淡定。

    直到，再看见了一个来自于奈良家族的优质鹿角之后，一直不规律颤抖的嘴角才慢慢地静止了下来。

    “哥哥，你说是这个苦无更加锋利，还是忍刀杀人更加方便呢？”一想到，以后可能会出现在生活中的场景的时候，工藤良凡起了一身的鸡皮疙瘩。

    这真的好吗？

    看着父母亲真诚的笑容，工藤良凡只能在心中加了一句：得嘞，你们开心就行！

    “赶紧的啊，良凡。让初音选一个。”说完，工藤良凡就把初音放到了地，小姑娘立即趴向了自己心仪的物品。

    “果然！”一把黝黑的刃刀，出现在了初音的小手中。看见初音不住地把玩着，作为哥哥的工藤良凡也只能在一旁赔笑。

    一旁的三代目以及三忍波风水门之流，都在心中暗自点头。虎哥无犬妹，这就是工藤初音在众人心中的写照。

    热热闹闹的晚宴结束之后，工藤良凡被三代拉到了一个僻静的角落里面，继续着昨天没有完结的话题。

    “三代目老伯伯，如果是昨天的那件事情。我只能说，我不会改变我的初衷！强者才能在这世道中支配一切！”工藤良凡知道三代目要想说什么。

    “只有这样，才可以守护自己的家人以及朋友！”

    知道自己在说什么，都不能改变工藤良凡的想法之后。三代目果断的找到了最适合工藤良凡的工作。

    “明天你就去暗部报道吧！”留下了让工藤良凡莫名其妙的一句话之后，三代目叹了一声走了出去。

    “或许你来暗部，也是一个不错的选择。总比你一直在家里，无所事事的要强许多！”身后，卡卡西迈特凯以及带土走了过来。

    “对了，带土。你知道宇智波止水吗？”

    “宇智波止水？那个小鬼头啊！一天到晚神神秘秘的，好像是在一个特殊的组织里面。那是我一个族叔的孩子，怎么了。那小鬼头招惹到你了？”带土一脸八卦的来了兴致。


第七十七章 暗部任务以及

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “宇智波止水的未来，或许是一些人一辈子都达不到的呢！”带土的心中有些酸酸的感觉，无他。

    工藤良凡亲口赞誉的人，有哪一个不是响当当的强者？一个眼睛使得卡卡西变成了比之开了三勾玉写轮眼的族中强者，还要牛b的存在。

    “不过，有些时候哪怕瞳力再强，也看不透的还是人心！”

    一夜无话。

    第二天一早，再把所有的关于初音的事情跟工藤新一交代了之后。就来到了火影办公室中，正在吃着饭团的三代目还没来得及把嘴角的残渣擦拭干净。

    工藤良凡就一脸疑惑的表情走了进来。

    “怎么了，小良凡呦。没见过老头子吃饭团吗？”

    “您这么勤俭节约的，我还真是第一次见。”罕见的没有和三代目顶起嘴来，工藤良凡很是对老头子的行为作风由衷钦佩。

    心底暗暗加了一句：可惜的是，你不是一个称职的老师以及三代目火影。

    “行了行了，一大早上的就跟我在这里嘴贫。吉田你带着他去暗部报道吧。”老头子对着身后一个一直站在旁边的忍者道。

    一路走来，吉田阳人彻底的刷新了原来对于工藤良凡的认知。天可怜见一大早的先是不断地受到三代目手中那黄金饭团的诱惑，嘴馋不已。

    现在，一路又被眼前的这个“祖宗”左一句右一句的把耳朵都给吵爆了，自己还得热情细无巨细的回答工藤良凡得一切问题。

    “话说，你是叫做吉田没错吧。我应该是穿这件还是那一件呢？”手中封印卷轴被解开，露出了两件都相当霸气侧漏的御神袍。

    “工藤良凡大人，暗部里的成员都会穿着统一的制服。所以，您的这两件御神袍都用不上了。”吉田阳人耐心的解释道。

    “诶，说实在的。我应该跟三代目老爷爷提提建议，暗部的忍者也应该有自己的喜好。成天带着一个动物面具的脸，实在是”工藤良凡若有其事的点了点头。

    一到暗部的会议室，吉田阳人在见到了主管人事的领导之后。二话不说就把工藤良凡丢在了一旁，转身就急匆匆的离去了。

    “这是有多么的不待见我啊！”轻轻地嘟囔了一句，就迎面看向了眼前的不知名的暗部忍者。

    “你好，工藤良凡初次见面请多关照！”工藤良凡礼貌的伸出了右手。

    “巨龙小队缺少一员，工藤良凡大人您就去到那边稍等一下。巨龙小队的三个成员会来找您的。”说完，右手示意了一下。

    等待的时间是最为漫长的，半个小时之后。一大两小三个身影出现在了工藤良凡的眼前。

    “卡卡西？！这还真是一个惊喜啊！这两位是？”欣喜之情溢于言表的工藤良凡也不忘记询问卡卡西身边的两个，日后可能会很长一段时间相处的队友。

    小个子忍者先上前一步自我介绍：“工藤良凡大人，猿飞阿斯玛参上！”。

    “看来三代目老头子还挺舍得的，还真是难为他了。”谁知就是这一句话，让小鬼头的内心收到了严重的伤害。

    谁都不希望活在自己父亲的阴影之下，猿飞阿斯玛也是这样一个处于叛逆期的熊孩子。天生具备风属性的查克拉，放在木叶村那也是比较罕见的天赋属性。

    “这位是森高理佐，木叶村的精英上忍。”

    “工藤良凡大人，您好！”一个精明能干，富有团队责任心的中年精英上忍，这就是工藤良凡对于森高理佐的第一印象。

    一个上午的时间，工藤良凡开始熟悉小队中的一切。森高理佐一个精通火遁的忍者，是一个忍术型上忍。至于卡卡西，那就不用提了。

    猿飞阿斯玛，刚从忍者学校毕业的小鬼头。实力也达到了普通中忍的水平，不得不说名门之后相对于普通平民忍者来说，从起跑线上面就甩了其他人十几条街。

    “今天是我们小队的第一次见面，所以中午饭算我的！”说完，拉起了卡卡西以及已经对于工藤良凡有着些许成见的阿斯玛，朝着木叶最为知名的烤肉店跑了过去。

    看着前面飞奔的三个小鬼头，森高理佐感慨道：“年轻真好！”

    就在四人胡吃海吃的时候，位于水之国境内的某处不知名的所在。

    “队长，你快走吧！”一名年轻的中忍对着加藤断道。

    “你们还想走？”

    “水遁雾隐之术！！！”远处一名雾隐村的暗部忍者发动了雾隐村暗部的招牌忍术。

    “你们快走！”话音一落，加藤断爆喝一声：“灵化之术！！”

    一个的灵魂从加藤断的身躯浮现出来，朝着雾隐村暗部的地方冲了过去。“这是什么？！”“抓住他，不惜一切代价！！！”

    兵器的金铁交鸣声，怒喝声不绝于耳。20分钟之后，已经耗尽了身体最后一丝查克拉的加藤断嘴中低声的轻吟：纲手，你一定要好好地活下去！！

    噗通一声，加藤断那已经毫无血的身体倒了下来。“谁让你们杀死他的，任务中不是说要活捉吗，八格牙路！！”一名雾隐暗部的小队长在查看了加藤断的尸身之后，向着旁边的忍者不停地呵斥着。

    远在千里之外的木叶村忍者医院，纲手的私人研究室中。

    “我的心怎么会突然这么的痛楚？”纲手好像突然想到了什么一般，发了疯似的开始询问工藤良凡的下落。

    刚从烧烤店中出来的四人小队，正准备继续交流感情的时候。被一个不速之客打断了。纲手一把拉起了工藤良凡在其余三人惊讶的目光中，消失不见了。

    “刚才那个是，纲手大人吗？”不是很确定的猿飞阿斯玛扭头望向了也处于一副思考状态的卡卡西问道。

    “如果我没看错的话，应该是纲手大人没错！”卡卡西很是肯定的用龙之眼确定了之后点头道。

    5分钟之后，纲手的办公室中。

    “工藤良凡，你知道现在加藤断他还好吗？”纲手一脸期盼的神，看向了还处于懵逼状态的工藤良凡。


第七十八章 历史的车轮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “加藤断？他不是天天跟你黏糊在一起吗，他不见了你找我干什么？”工藤良凡还是没有到纲手的意思。

    “他最近做了一个b级任务，就在刚刚我突然感觉到心很痛。我担心他”纲手的眼泪已经在眼眶中打转了，工藤良凡这个时候才猛然醒悟。

    “所以，你认为加藤断他可能死有危险？”幸好纲手现在所有的思绪都在加藤断的身上，工藤良凡的死字还没有说完及时的拐了回来。

    “我又不是神啊！！”心中腹徘不已但是还是使用出了很久不用的占卜神术，不得不说女人的第六感有的时候就是这么的不讲道理。

    在得到了一个肯定的答案之后，工藤良凡又不忍心将加藤断已经死亡的消息说出来，只能冷冷的不说话。

    但越是这样反而让纲手的怀疑得到了证实，面前那个曾经豪气干云的有着三忍之一称号的女人，最终还是垮了。

    一屁股坐到了地面上，像个孩子一般嚎啕大哭了起来。就在这个时候，暗部小队中的另外三人也赶来了过来。

    猿飞阿斯玛看到了纲手的样子，以为是工藤良凡做了什么。怒气冲冲的想要走过来的时候，卡卡西一把拉住了前者，轻轻地摇了摇头。

    阿斯玛不知道工藤良凡，卡卡西的心里还是明白的。

    时间一分一秒的过去了。

    好像已经哭够了的纲手，猛然之间站了起来双手狠狠地抓住了工藤良凡的肩膀拼命的摇晃了起来，嘴中还大声的质问着：“你是不是提前就知道了？！为什么不告诉我，为什么不告诉我？！！”

    恋爱中的女人，智商为零，对于任何的雌性生物都是一样的。“为什么要这样对我？为什么？！！！”

    仿佛认命了一般，纲手哭泣的声音慢慢的小了下来。双目无神回过头，漫无边际的向着前方走去。哀莫大于心死，悲莫过于无声，正是此时纲手的真实写照。

    工藤良凡从来都没有见到过，纲手有过如此的一面。此时，还处于一种不可置信的状态。你男朋友死了，凭什么怪我？宝宝心里苦，但是说不出啊！

    卡卡西慢慢的走了过来，也没有多问什么。只是，拍了拍工藤良凡的肩膀。从刚才的只言片语当中，卡卡西基本上也把事情给捋清楚了。

    换作旁人，肯定也是这样认为的。毕竟，工藤良凡有着一双可以看透未来的眼睛，已经是深入人心了。但是，作为工藤良凡的挚友，卡卡西相信工藤良凡不是那种可以心狠到至同村忍者性命于不顾的男人！

    “你们先在这里等一下，我去一趟三代目的办公室。”话音未完，人已经不见了踪影。这种时候，也只有三代目这个作为纲手的老师，才可能让一个已经疯狂的女人心中平静下来。

    “小良凡呦，什么事情这么着急啊？”头都没抬的三代目在察觉到了那独属于工藤良凡的气场之后，不着边际的问道。

    “加藤断死了。”简简单单的五个字，让正在批阅文件的三代目那毫无波澜的内心，突然不平静了。

    “你说的是，加藤断死了？”如果是普通的忍者，死了无非就是在木叶的慰灵碑上多了一行字而已。但是，这个人

    “嗯。刚才纲手老师来找过我，以为是我瞒着她。现在您还是去找一下她吧，以她现在的状态，我怕她会做出什么傻事。”

    也不管自己的士神器暴露于他人之眼，没过一会一个在湖边蹲着的身影，出现在了两人的视线中。

    “嗖！嗖！”两声响起，办公室又陷入了寂静之中。

    湖边，纲手低着头，看着平静的湖面上倒影着自己的身影。心中想起了和加藤断在一起的那段甜蜜的日子。

    “很好吃呢，纲手。你永远是我的最爱呢！”想起了种种的过往，纲手的脸上浮现出了一种决然之。

    “纲手，做什么事之前难道你都不想一想会造成的后果吗？”三代目那熟悉的声音从背后响起。

    “可是，断他已经，他已经”已经陷入了执念当中的纲手思绪已经乱了，哪怕是在身后苦言相劝的三代目，都不能让纲手再回到往日的状态中来了。

    三代眼疾手快闪身来到了纲手的背后，一记手刀打晕了正准备做傻事的女人。“等她醒来之后，您可就不会像现在这样轻松了。”

    “还是等待加藤断的消息吧。”说这话的时候，三代目都不是很自信了。非常懊悔当初为什么没有阻止他去做那个表面看上去，并无多大风险的任务。

    “三代老头子，你还是先把加藤断的那个任务的情报给我，我最好还是亲自跑一趟吧。至少，还能让纲手师父有个念想。”

    “嗯，明天一早你就出发。一定注意，量力而行！”毕竟，能夺回来的，无非也就是一具冰冷的尸体了。如果再搭上了工藤良凡这个前途无量的木叶新星，那可就真的是得不偿失了。

    第二天一早，工藤良凡将已经准备好的忍具包往腰间一系。没有任何的队友，没有任何的援助。但是，这也是对于工藤良凡来说，有着最好的战斗环境的一次。

    水之国，五大国之一。国土四面八方被海水包围，但是境内仍有许多的山峰等特殊地势。由于远离大陆，加上有着海洋的隔阂。其他四大隐村对于雾隐村的情报，基本上是出于空白状态。

    而工藤良凡就是要在这样的环境中，进行潜伏作战。作战目标：寻找加藤断的尸体，并将其带回！

    可想而知，这次任务的难度了。

    但是，谁让纲手是自己的师父呢？

    五天之后，火之国的边境夕照港口。已经乔装打扮成一个富家子弟的工藤良凡，坐上了开往水之国的商船。

    说是邮轮其实也不为过，身价不菲的某人。自然不会再路途中亏待自己，船票也是有着皇家庭院之称的超豪华套房。

    总共10天的海上旅程，就要花费20万两。不得不叹一句，真的贵！


第七十九章 旅途见闻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    船票虽贵，但是却相当划得来的。这就是工藤良凡对超豪华套房的第一眼的感觉。有专门的侍者24小时全天候待命，专门为工藤良凡服务。

    工藤良凡也是极尽可能的，做着富家子弟应有的事情。

    就这样三天过去了，生活的平淡无奇。就在第四天夜里，工藤良凡敏锐的感知到了隔壁套房的，一丝不同寻常的行为。

    “小姐，请止步！”一个彪形大汉伸出右手，挡住了藤田美{子前进的道路。与其说是护卫，还不如说是负责监视来得更为妥当。

    “不出去，就不出去！！”哪怕再任性，遇到了大头兵，都是枉然。

    就在工藤良凡享用完一顿豪华大餐，悠哉悠哉走回来的途中。同样在一群武士保镖的“保护”之下，藤田美{子突然之间一个小跑撞到了工藤良凡的怀中。

    “哎呦，帅哥帮我一下，把那些讨人厌的保镖给打发走，如何？”软玉入怀，一股淡淡的茉莉花香萦绕，哪怕工藤良凡现在还处于发育期。

    但是，还是不争气的心跳加快了许多。

    前世作为一枚纯**丝的工藤良凡，从来都没有遇见过如此的情景。竟然一时之间愣在了那里。

    “喂，臭小子！放开我家小姐，不然有你好果子吃！！”眼前那一群武士护卫的领头见状，不合时宜的喊了出来。

    “话说，我可是帮不了你的。你看我长的哪里像是可以单挑这么一群五大三粗的武士护卫呢？”本着多一事不如少一事的态度，工藤良凡冷冰冰的回应着怀中的藤田美{子。

    “你！”女子顿时杏眼圆睁，一副不可置信之色的看着工藤良凡。对自己的美貌非常有自信的藤田美{子，没有想到的是眼前的男子竟然会对自己主动投怀送抱的举动无动于衷。

    “你还是男人嘛？”藤田美{子咬牙切齿的娇嗔道。

    “从生理学角度上来说，我还只是一个小男孩。虽然，我的身高已经达到了一米五左右。”得益于先天之火对于身体无声无息的淬炼，使得工藤良凡几乎是每一天都在慢慢的长高。

    眼看着身前的男子似乎不想上演一出英雄救美的感人事迹，小脑袋一撇。生无可恋般自觉的又走了回去，还不忘在身后给了工藤良凡一个高高竖起的中指。

    虽然，这很不淑女。

    无聊的调剂过后，工藤良凡又陷入了三点一线的生活。

    当天夜晚，正冲完澡准备入睡的工藤良凡瞬间警觉了起来。独属于忍者的气息，从四面八方向着工藤良凡包围了过来。

    “没有理由啊，难道是我的演技还有什么破绽？正好，无聊的日子已经过够了，正好可以活动活动手脚呢。”

    可惜，事实来了一个180度的大转弯。这些人直接略过了工藤良凡的房间，出现在了隔壁大小姐的房间之中。

    “保护小姐！！”平静的夜晚，上演了一出并不怎么平静的好戏。“八名精英上忍，十名精英中忍的配置。这小妞到底招惹了谁啊？”这种阵仗，就是普通的准影级高手都得暂避锋芒，尤其是在一个比较小的空间范围之内。

    叮叮之声，不绝于耳。属于武士的时代终究还是逝去了，现在主宰世界的还是忍者！在这一层最边上的过道上。

    一名雾隐村的暗部忍者，拦住了一群负责游轮安保的雇佣武士以及忍者。“雾隐村暗部办事，过此线者杀无赦！！”说完，右手持刀，在身前画了一条线。

    主事之人一听到是雾隐村的暗部，身后冷汗直冒。五大隐村之一的雾隐村，相较于他身后之人这艘邮轮老板的身份，还真是上不了台面的。

    急忙将身前的武士以及忍者又给带了回去，生怕惹得面前的这位大爷不高兴了。

    随着“咚”的一声巨响，再坚固的材料也挡不住忍术的冲击。灰尘弥漫之间，隔壁的大小姐急匆匆的跑了进来。

    “我说，我真的不缺暖床的丫头了。”还真是凡人打架，神仙遭殃。要是工藤良凡出手早已经将这一群忍者给杀的一干二净了。

    可惜的是，要是表面上的身份没有了。对于日后的潜入行动，实在是要困难得多了。“这位大人，求求你救救我吧。我可以给你很多的钱，真的！”可怜兮兮梨花带雨的模样，和白天大小姐的做派判若两人。

    要不是白天亲身体验过大小姐的行为处事的风格，或许工藤良凡还真会被眼前的可怜人儿给骗了。

    “收起你那假惺惺的眼泪吧，为什么总是我。我到底有什么好的，我只是一个普普通通的手无缚鸡之力的小孩子啊！！”工藤良凡已经极力的想避免，和雾隐村暗部忍者正面接触了。

    但是，天不遂人愿。

    “我从出生起，就有一个远超常人的天赋。那就是对于强者我有着天生的敏感，当初第一眼看到你的时候。在你的身上，我感受到了比起族中那所谓最强的武士还要强的令人恐惧的气息。所以，我就想。”

    “所以，你就想拖我下水是吧。话说，你们到底是带了什么宝贝，招惹来了这么多的雾隐村暗部忍者。”如果对方真的只是想杀人灭口，那么出现在工藤良凡眼前的，早已经是一具尸体了。

    所以，很明显对方是在这些人的身上想要获得什么东西。

    “你要是能保护我，我就把他们想要的东西给你！”小姑娘看似心直口快，但是说话的声音却是大到足以让隔壁的雾隐村的暗部忍者们，听得清清楚楚得了。

    “把东西交出来，我可以考虑给你们留一具全尸！”已然清理完隔壁房间所有保镖武士的暗部忍者，走了出来目光直视着房间中的两人。

    “为什么龙套们的上场，以及说的大话都是那么的似曾相识呢？”工藤良凡的嘴角慢慢的翘了起来。

    “所以，你的遗言是什么？”话音一落，工藤良凡食指和中指并起而立。

    “冰遁爆碎冰晶！！！”


第八十章 雷牙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工藤良凡的身后，一个蓝到发紫的极寒冰晶慢慢的浮现了出来。“去！！”右手一引，无尽的小型冰晶，朝着对面雾隐村的暗部忍者暴射而去。

    “现在的小鬼头都是这样的自傲吗？这”暗部忍者双目外凸不可置信的看着，已经被密密麻麻的冰晶戳的血肉模糊的上半身。

    “这怎么可能？”临死之前都不知道为什么平日里面可以娴熟使用水替身的自己，突然之间就仿佛忘却了这门基本的保命忍术一样。

    “一切皆有可能，不是吗？”在工藤良凡面前大言不惭的还想使用水遁忍术？现如今水元素亲和度已经逼近17的工藤良凡，不说可以大面积的改变天地间的水元素。

    但是，小范围的禁锢住对方用查克拉转换而成的水遁忍术，还是绰绰有余的。

    “小姐，快跑啊！”一个满身是血的武士保镖，艰难的从已经残破不堪的墙壁的另一边爬了过来，惊讶的看到了眼前几乎要刷新自己三观的一幕。

    这些，都是那个小白脸干的？

    “噗嗤”一声，一柄亮到几乎可以反射灯光的忍刀就这样在二人面前插入了保镖的上身，余力不消贯穿了血肉之躯将大汉死死的钉在了地板之上。

    “废话还挺多的吗”

    “铁之国藤田一族的武士也不过尔尔吗？”工藤良凡不是一个嗜杀之人，但是在自己的眼前把一个看上去无关紧要的人以一种极其残忍的方式杀死。

    这是在向自己示威，是一种赤果果的打脸的行径！

    “冰遁龙爆绝杀！！”为了最大限度而隐藏自己的真实身份，工藤良凡向外只能使用所谓的冰遁忍术。

    一条冰霜组成的巨龙冲向了雾隐村暗部的人堆中，距离近、杀伤面积广、伤害强。一下子废掉了5个精英中忍以及两名上忍。

    “丑申卯子亥酉丑午酉子寅戌，水遁水龙弹之术！！”

    “水遁水流鞭！！”

    “水遁水龙鞭！！”

    这一下子，工藤良凡可是捅了马蜂窝了。能在雾隐村晋级上忍的暗部忍者。哪一个没有两把刷子，一瞬间视线所到之处都是汪洋的一片。

    工藤良凡可以做到在极短的时间之内禁锢住一个两个，但是一群人在不同的位置上。同时使出了数量众多的水遁忍术，就是工藤良凡也是扛不住的。

    说时迟那时快，工藤良凡一把拉起身边的藤田美{子右手一挥，将墙壁用冰晶戳了一个大洞之后。跳了出去，落在了海面之上。

    头也不回的向着远处逃跑了。

    “追！”嗖嗖几声响起，剩下的雾隐村暗部忍者一个个的跟打了激素一样的，朝着工藤良凡二人逃跑的方向追击而去。

    “大人，为什么不直接在船上解决他们的？”再跑了一会之后实在是跑不动了的藤田美{子，小口的喘着粗气问道。

    你以为我愿意浪费这么多的精力，消耗在着大海之上啊。再继续打下去一整条船估计都要被打废了，到时候牵连上许多无辜之人的性命，现在的工藤良凡还做不到那么的冷血无情。

    “对了，话说你的那个宝贝也该让我瞧一瞧了吧。不然，接手了你这一个拖油瓶的大小姐，连定金都没付给我。到时候你拍拍屁股跑了，我上哪里要钱去？”一副痞子相的伸出了右手，做出了一个不管哪个世界都通用的动作。

    “像您这样的大人物，还在乎金钱吗？”不是藤田美{子不想给，实在是平时自己的身上都不带钱的，不然要那些保镖是干什么用的？

    “现在我已经反悔了，你只要把他们一直想要的交给我。我就保证你能平平安安的回到铁之国。如何？不然呢”说完，努了努嘴示意身边的大小姐看了一眼正在飞速逼近的雾隐村暗部忍者们。

    “你你这是乘人之危！！”

    回答她的是工藤良凡意味深长的笑容。

    藤田美{子实在是找不到什么词来形容工藤良凡了，只能委屈的将藏在身上的封印卷轴拿了出来，一脸不情愿的递到了工藤良凡的手中。

    “这是我们家族中有名的大匠藤田守信大人，取天外陨石打造的一柄举世罕见的忍刀刀名雷牙！功成之时惨遭天妒，五雷轰顶之下守信大人当场横死。但是，这柄雷牙却是熠熠生辉刀身不时散发出一股令人心悸的波动，很是诡异！”

    虽然说心中很不情愿，但是眼前的男子是她是否能活下去的唯一的希望了，所以藤田美{子不希望工藤良凡也步了藤田守信的后尘。

    “这难道是一把传说中的妖刀吗？”喃喃自语之间，缓缓的解开了封印。刀鞘朴实无华但是以工藤良凡的眼力劲还是可以看出，这是上好的鲨鱼皮打造的。

    刀柄顶端一个死神样式的骷髅头，两个空洞的眼眶中似乎有着一种慑人心魂的魔力。工藤良凡那庞大的精神力都差一点陷了进去，不可自拔。

    “水遁水龙弹之术！！！”

    “水遁水龙鞭！！”

    已经追上来的雾隐村暗部忍者，直接开始进入了暴走模式。水遁忍术像不要钱似得朝着二人砸了过来。

    “冰遁冰墙！！”双手向前一伸，一堵厚达米许的冰墙出现在了两人的身前。挡住了一波忍术的攻击。

    缓缓地将刀身和刀鞘分离，雷牙正式在世人面前展现自己的威能。

    本来万里的晴空，突兀之间飘来了大片的乌云。这简直就是使用神剑御雷真诀的最佳武器，想当初仅仅是凭借自己的右手就贸然地使用出了这一招，现在细细想来，还是有一些后怕的。

    天地之威，岂是人力能及否？

    也就是皮糙肉厚以及金刚罩的加成，不然早就变成电烤鸡了。

    若是，用着一柄妖刀御使神剑御雷真诀那效果又是怎样呢？工藤良凡不知道，现在也不敢用，实在是动静太大，太惹眼了！

    “玄武真功之无二刀法！！”


第八十一章 论武器的重要性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新火影之大武学系统最新章节！

    随着工藤良凡轻轻的一声低喝，熟悉无比的金色身影浮现在了某人的身后。

    “你？你是木叶雷帝！！！？”标志性的古怪忍术一经出现，就被来自雾隐村的暗部忍者所认出。

    天际出现的乌云翻涌不止，雷声轰鸣。黑云边缘不断有电光闪动，更是令这一群雾隐村的暗部忍者心惊胆颤。

    本来黯淡无光的雷牙，突然就想接通了电流的线路一样。吸引着天上的来自云层中的金色闪电，劈裂啪啦不停作响。

    “合！”身后的金色身影进入到了工藤良凡的体内。正当某人准备大杀四方的时候，系统的声音不合时宜的飘了过来。

    “叮！金刚罩自动升级为圆满状态！请宿主选择晋级方向！”

    “wht晋级方向，我知道个鬼的晋级方向呦！”不知不觉之间，已经被白头发的大叔给带偏了，话语中那最后的语气助词也原模原样的学了过来。

    “叮！宿主已选择天阶下品炼体武学：！！选择完毕！已扣除宿主10w善恶值！警告警告，由于宿主善恶值已成为负数，请在1个月之内主动补齐！

    拖欠系统善恶值的后果：随机抹除宿主一项主动技能！”

    “系统，我有一句mmp不知当讲不当讲？真的是从未见过如此厚颜无耻之系统！”见过强买强卖的，还真是第一次见到系统都可以强买强卖的了！

    真的是让我等叹服！

    随后在众人愕然的目光之中，那个杀神竟然停住了自己的脚步。在海面之上脸上呈现一幅哔了狗的表情，静止不动了。

    “这是要发什么大招吗？”这是所有雾隐村暗部忍者心中的想法。人的名树的影，木叶雷帝可不是浪得虚名的。

    这位爷那可是在战场之中，正面正的和三代目土影硬钢过并且全身而退的人。他要发大招了，那自己能躲得过吗？

    正准备逃跑的藤田美{子，看到了非常搞笑的一幕。没有任何人下达命令，所有的雾隐村暗部忍者同时向着身后疯狂的跑了回去。

    速度比之先前追过来的时候，还要快上了几分。

    和木叶雷帝正面硬钢？这些人又不是脑子被踢坏了。

    “木叶雷帝？藤田美{子看着工藤良凡的背影，一时之间不由得痴了。”哪个少女不怀春，当然，尤其还是那个名传忍界的青年才俊。

    “但是，哪一个才是真正的他呢？”

    5分钟之后，在被迫接受了一个狗屁系统的解释之后。工藤良凡无奈的看着手上的雷牙：“你可真把我给害死了！”

    由于受到了外界强大的雷电的影响，本来就已经处于突破边缘的金刚罩升级了。当然，在往上也有相应的锻体之法作为选择。

    可惜的是，由于雷牙的“主动”技能，吸引来的庞大的电流。差点没让系统宕机了，当实在容纳不了如此多的电能之后，系统果断的“帮助”工藤良凡选择了日后晋级的炼体道路。

    “喂，别跑啊！”反应过来的工藤良凡脚踏凌波微步，身体之上也慢慢的浮现了一层蓝色的细小的电流。

    “叮！自行领悟技能：！

    雷龙行走：在雷电的加成下，刺激小腿神经以及筋骨。速度提升20%”

    虽然字面之上只是20%的提升，但是架不住工藤良凡本来速度就是一个属于bug级别，现在又有着20%的提升，那简直就不属于人类所能达到的速度了。

    海面上，一个捕鱼的深海渔船上。

    “老大，那是什么？”一名年轻的水手，哆哆嗦嗦的抬起了右手，指向了远方海域上一条通体呈淡蓝色的巨龙形状的古怪生物。

    “勇太！左满舵！躲开那个古怪生物的前行路线！”还没等船长发话，经验丰富的掌舵手勇太已然开始行动了。

    谁都不想和那么庞大的怪物，来一个亲密的接触。

    “老大，好像那怪物的前方有几个人影诶，难道那就是忍者吗？”青年水手好像又发现了什么似得，惊讶的叫了出来。

    看着已经近在咫尺的暗部忍者们，工藤良凡嘴角微微一翘。身子又加快了几分，双脚在海面上狠狠向下一跺。

    整个人飞了起来，右手持刀。就像受到了磁铁吸引一般，天空上的雷电很是给面子的龙走蛇行的冲向了雷牙。

    “斩！”长刀向着暗部忍者从上至下，一记斩击就像烧红了的餐刀捅进了奶酪中一般。直接将面前的忍者劈成了两半。

    还没来得及喷涌而出的新鲜血液，直接被随之而来的巨大电流蒸发了个干净。“真是一把好刀，最主要的是杀人不见血！”

    “快把他制止住！！”小队长在逃跑的路上发话了，两个精英中忍鼓起勇气，使用出了他们唯一能束缚忍者的忍术。

    “水遁・水流鞭！！”

    “水遁・水流鞭！！”

    没有任何想要抵挡的动作，只是将雷牙在水流鞭到来的时候轻轻地往前一推。爆发的电流，瞬间将二人给烤成了焦炭状。

    “我擦嘞，你们的物理是体育老师教的吧，水不导电的吗？话说，好想你们也不教物理诶”

    不是他们不知道，实在是已经被吓得六神无主了。慌乱之间，能够发动忍术已经是素质相当的不错了。

    “还只剩下了五个上忍了吗？那就一次性解决你们！”

    流线型的淡蓝色龙形外壳慢慢的消失在了空气中，工藤良凡的脚步也停了下来。

    雷牙此时已经脱离了右手，漂浮在工藤良凡的身前。

    “喝！”

    “雷龙体秘术・雷龙咆哮！！”低沉的轻吟声在这片天地间响起，亮到发紫的闪电不停地朝着前方的雷牙涌了过去。

    工藤良凡紧闭双眼，感知的世界中。6个清晰地光点在前方飞速的逃离着。

    “去！”

    已然处于饱和状态的雷牙，刀尖已经锁定了6人的位置。像一支离弦的箭，外表一个比之刚才工藤良凡周身那淡蓝色的龙形气场，还要大了不止一倍的紫色巨龙暴射而出。

    所过之处，海水都被强大的电流蒸发的一干二净。


第八十二章 女人都是天生的演员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新火影之大武学系统最新章节！

    在前方亡命狂奔的6人，不用回头去看都已经感觉到了身后，那庞大的令人窒息的查克拉波动。

    几息过后，大海之上被雷龙咆哮所蒸发掉的海水又恢复了原样。无非就是海平面稍稍的下降了，可以忽略不计的几微米而已。

    至于说来自于雾隐村的暗部忍者就像在一幅画当中，被板擦轻轻地抹掉了一般。没有留下任何存在过的痕迹。

    藤田美{子也从工藤良凡的身后赶了过来，仿佛突然间变了一个人一样。“尊敬的木叶雷帝大人，请求你帮助我那可怜的族人吧~呜呜~”小姑娘泪流满面，工藤良凡是一个最见不得女人在自己面前哭泣了。

    但是，去扶一下也不是，不扶也不是一时之间。竟也是愣在了那里，不知如何下手了。精致的面容略微朝下，哪怕脸上的泪珠还在不停的翻滚着。

    藤田美{子的心中早已经炸开了锅了：老娘都这样了，你都不知道安慰一下吗？

    “嘛~别哭啊，你就算再怎样，我在近期也不能帮你的。既然你已经知道我的身份了，就应该明白一旦我出村。那就代表着有非常重要的任务需要我去完成的，所以……”

    哪怕内心中是非常想要帮忙的，但是天大地大任务还是最大的！

    “我可以跟着你吗？我的大英雄~”一言不合就在我面前撒娇，貌似还是挺受用的吗。5分钟，10分钟，半个小时过去了，在小姑娘的死缠烂打之下，工藤良凡乖乖的缴械投降。

    “我答应了还不成吗？”目标终于达到的藤田美{子，一下子止住了眼眶中的泪花，从身后又摸出了一个卷轴。

    再工藤良凡惊讶的目光中，小姑娘如数家珍的将这个世界中有名的化妆品，一个个的从卷轴中掏了出来，开始梳妆打扮。

    没一会，那个在工藤良凡记忆中的大小姐有满血归来。拉住了某人的手臂撒娇道：“良凡哥哥，我们现在要去哪里呢？”

    貌似，你的年纪好像还要比我大一点吧？

    当然，这也只是在心里想一想。要是说出来那就

    ……

    虽然说小姑娘也会粗浅的查克拉的运用，踩水对于他俩也是小菜一碟。但问题的关键是，踩水横渡整片海洋就算是强如工藤良凡那也是一件及其费力的事情，更别提还带着一个拖油瓶了。

    好在，上帝为你关上一扇门的时候，还会用门夹你的脑子。哦不，还会为你打开一扇窗户的。已经走了两个多小时的工藤良凡，远远地发现了一艘专门来往于汤之国和水之国的货轮的时候，眼睛一亮。

    “看来我们不用走着去水之国了。”

    5天之后，一对年轻的情侣模样的男女，踏上了位于水之国第二大的港口：纳塔莱斯港。虽然现在的四代目水影刚刚执政，但是也已经初步的有了“血雾之村”的发展倾向了。

    对于外来的忍者，都是非常排斥的。哪怕是本国的雾隐村的忍者，水之国的国民都不是很待见的。

    “惠子，现在我们就要踏上前往雾隐村的道路了，要是你现在想要反悔就先留在纳塔莱斯港口这里吧，等我到时候任务完成了再回来找你。”经过几天的相处，两人都已经认可了对方的存在。但是为了妹子的安全着想，工藤良凡还是不厌其烦的再一次开口劝阻道。

    “哪怕我不能上场杀敌，但是自保还是绰绰有余的。”迎着藤田美{子坚定的目光，工藤良凡再一次妥协了。

    一路走走停停，，但是总有不长眼睛的自以为是的山贼或者是忍者前来打搅二人的雅兴。这不，前后夹击，总共8名忍者将二人团团围住。

    “我要是你，我就会赶紧掉头就走的！”不经意之间，一股强大的披靡的气势笼罩了几人。

    无知无畏有的时候是好事情，有的时候却是将自己送入深渊来自于死神的丧钟。“哈哈哈”所有的人都笑了起来。

    “小子，本来我们还只是想从你这里讨要一点过路费呢。现在，我改主意了，把你身边的女人乖乖的交出来！”

    好像没有听到那个零头中忍的话语一般，工藤良凡笑眯眯的转过头来：“惠子，我说吧，要让你好好地“打扮”一下，算上这一次你已经招惹了多少人了。”

    “谁让本小姐我天生丽质呢？嘛，算了这是最后一次了。”颇有些小鸟依人的场景，让旁边身为单身狗的叛忍们瞬间燃爆了。

    “找死！！”话音一落，八名叛忍，卒。

    游山玩水，品尝特色食物的日子终于到头了。视线的终点，独特造型的雾隐村的大门已经不远了。

    傍晚时分，在在靠近雾隐村的一座小山中的一处山洞里。二人开始扎营休息，小姑娘没有注意到，今天晚上的山洞里，似乎有着一种独特的异香，让人不自禁的沉迷其中。

    有人说，爱情应该是相知相伴多年的相守相助。但是，有的时候就是这么的神奇，用工藤良凡的话来说，那就是王八看绿豆-------对上眼了。

    工藤良凡也不知道什么时候，自己已经越来越发的被眼前的姑娘吸引了。她的笑她的撒娇，都变成了最美好的风景，永远都看不厌烦的那一种。

    尽管自己的内心中无时无刻不在提醒着自己：革命尚未成功，同志仍需努力。但是，就是不忍心丢下她，自己独自上路。

    但是，现在这样做也是迫不得已。独自潜入一个忍村，还是和木叶村齐名的五大忍村之一。要是同样有着接近于影级别的实力，甚至是影级的高手。

    工藤良凡都不敢打包票说能万无一失，更别提一个勉强达到下忍级别的大家族中的小姐了。

    不放心的工藤良凡，在留下了一个水分身之后。身影慢慢的消失在了山洞中。

    第二天一早，一个赶脚的商人肩上挑着一个扁担。慢悠悠的晃荡进了，传说中的雾隐村的大门。


第八十三章 论演技，我也不差！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂，你把行商证拿出来。对，说的就是你！”一名看大门的雾隐村中忍在看到了工藤良凡假扮的行脚商之后呵斥道。

    “这位忍者大人，小人实在是不知道什么时候又有了着一项新的规定啊。”工藤良凡全力在扮演一名行脚商，应该有的反应以及神情。

    悄悄地在右手的衣服下掏出了不多不少20两，暗中递给了看门中忍。看着眼前的这个乡巴佬还挺有眼色的，不耐烦的挥了挥手示意工藤良凡可以进村了。

    处于长期稳定的，没有外敌来犯的孤岛之上。防范意识早已淡忘的看门忍者，自然不会想到自己犯了一个多么大的错误。

    换做是木叶村，估计还没有进村就被暗部忍者请去喝茶了。

    进村之后，工藤良凡才发现真的是别有一番洞天的感觉。村民之间也不完全跟想象中的那般：冷漠无情。

    工藤良凡背后装着的各种各样的草药，在这个时代中也是非常常见的。当然，有好有坏。医术医德差的自然不会受到村民的待见。

    但是，对于曾经为了研究各种药液兑换过百草经的工藤良凡来说。一般的小毛病自然是手到病除，大病再不济也可以暂时控制。

    当然，为了不引起人们的注意。工藤良凡也只是秉承着“慢慢治”的特点，开始在一片比较靠近水影办公室的区域，把摊子铺开，开始了自己的表演。

    “卖药喽，看病喽。买到就是赚到，过了这个村就没有这个店喽”吆喝声一经响起，就吸引来了众多围观群众。可是一看到工藤良凡哪怕伪装过，都略显年轻的脸庞。

    纷纷都散了开来。

    毕竟，看医生这件事情上面，宁可相信那种白色胡子一大把的老眼昏花的老头子，也不会去相信一个还不到30岁的青年医生的。

    吆喝了半天，没有一个顾客上前寻医问药，实在是令工藤良凡有一些汗颜呐。

    漫不经心的扫视着过往的人群，心中却在仔细的回忆着雾隐村的高端战力。首先，琳没有死掉，换句话来说年轻的四代目水影矢仓不管如何，现在已经成为了三尾的人柱力是毋庸置疑的。

    那么，问题来了。

    现在的他还能不能和三尾之间达成默契，还是不能肯定的。刃刀七人众因为在二次忍界大战的时候被迈特戴一人打残之后，又新补充了上来，七人一起上前，还是会对工藤良凡产生一些压力的。

    现在的雾隐村，著名的忍者家族还没有受到清洗。战力哪怕次于木叶的整体实力一些，但是也差不到哪去。

    总结来说这一次想要完成任务，必须秉承一个观念：悄悄地进村，打枪的不要！

    “喂，大叔你这要真的可以药到病除吗？”略微有些熟悉的嗓音，让工藤良凡心中一怔。抬头一看，果然！

    “不要被我的美貌所倾倒呦！色眯眯的大叔桑！”一张熟悉而又陌生的精致面孔倒映在了工藤良凡的眼中。

    “还是一位大美女诶，话说，你是生病了吗？”

    还处于少女时期的照美冥，今天因为一些烦心事早早地出了门。对善于观察的她来说，工藤良凡这个行脚医生总给人一种很假的感觉。

    有所防备的就上前准备盘问一番。

    “您不说，我怎么能一眼看出来病在哪里呢？”工藤良凡实在是被照美冥给看的有些发毛了。

    “看不出来？那你还出来行什么医？”故意找茬的照美冥和工藤良凡拼起了演技。

    “这位忍者大人，您可是说错了。要是能一眼看出来您病在哪里，我早都成为了名满一方的神医了，还用得着东奔西跑的外出做个行脚医生吗？”拼演技？怕啊？

    “忍者大人？我记得我好像没有跟你说过，我是一名忍者吧？”突然抓住了一个不算破绽的破绽，照美冥眼睛一亮死死的盯着工藤良凡，等待着他的回答。

    哪怕已经被识破，工藤良凡的脸上也没有表现出，一丝一毫的紧张。反而头头是道得解释着：“因为，平常见到的忍者大人也是比较多的，在你们的身上总有一股挥之不去的血腥味。对于，见惯了鲜血的医生来说，还是很好判断出来的。”

    说完，还不忘恭敬地低下了头。

    把一个谦卑的行脚医生的心里演绎得淋漓尽致，就连照美冥都有一点怀疑自己是不是有些多虑了。

    “尊敬的忍者大人，您还有什么其他吩咐吗？”

    彻底被打败的照美冥遗憾地摇了摇头，留下了一阵独属于她的美人香之后，飘然而去。

    几分钟之后，在感知到照美冥真的走了之后，工藤良凡才大口的喘了几下粗气。

    “还真是个麻烦的女人诶！”

    傍晚，在一家服务态度比较差的面馆中。匆匆把晚饭解决的工藤良凡，回到了自己暂时居住的旅馆房间中。

    合衣而睡，丝毫不顾及就在不远处盯着自己的照美冥。虽然说很不情愿，但是事实就是如此。

    已经惹得了未来五代目水影的注意，原定于今晚执行的侦查计划已然泡汤了。

    在亲眼目睹了工藤良凡平凡的一天生活之后，照美冥终于气馁了。“难道真的是我想太多了？但是总感觉那个男人有些不一般呢。”

    第二天一大早，工藤良凡就拿起了随身的行头，继续到了原来的地方，摆摊行医。

    在已经有了一些辨识度的工藤良凡，一大早上的也没有白白忙活。一个五十多岁的大妈来到了工藤良凡的摊子前停下了脚步。

    “治不好病真的不要钱？”已经习惯了人们以有色眼镜看待自己的工藤良凡，在见到生意上门了之后，立即来了精神。

    “没错的！”一个肯定的回答，令大妈最后的一点疑惑消散全无。

    “诶，自打上一周开始”断断续续的不时穿插进一些自己的观点，半个小时之后才把本应该很简单的病情叙述完了。

    在工藤良凡看来，无非就是着凉感冒了而已。礼貌的将一副早已经配好的常用感冒药拿了出来，在叮嘱了用药须知之后，仅仅收下了药材钱的工藤良凡无奈的摇了摇头。

    “生意还真是不好做O！”


第八十四章 他是谁？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    又是无聊的一天，唯一有所收获的就是了解到了一些不同于木叶村的情报。

    如果，放在木叶村。那就非常的简单一定是在审讯部里没错。但是，对于雾隐村这个同属于五大忍村之一的超级忍村来说。

    审讯部好死不死的竟然和同村的暗部在一个地方，换句话来说雾隐村的审讯部，就是隶属于暗部的一个小的分支机构。

    所以，要想要拿回加藤断的尸首就必须，到雾隐村的暗部中走一趟。哪怕在雾隐村大闹一场，工藤良凡都不想进入到对方的暗部中去。

    鬼才知道雾隐村暗部中的密语以及各种门门道道的！

    但是，一名叫做藤村智树的雾隐村的暗部忍者进入了工藤良凡的视野中。最重要的是：他还是一个单身狗。

    不是鄙视单身狗的节奏，毕竟作者君也

    作为一个单身人士，人际关系就要简单得多。哪怕和平日里的藤村智树在生活上有着些许不一样的地方，也不会让人有所察觉。

    完成了一天的工作之后，藤村智树毫无防范的在一处比较偏僻的胡同里被工藤良凡灭杀了。没有发出任何令人怀疑的声响，无声无息之间一个全新的藤村智树出现在了胡同口，朝着自己“熟悉”的家中走去。

    看来，单身男人的起居环境在任何世界中都是惊人的相似啊！看着家中乱糟糟的一团，工藤良凡强忍住了心中那尚未完全被这方世界所同化的洁癖，随便吃了一些之后，进入了梦乡。

    翌日一早，工藤良凡在简单的洗漱之后，抓起了一片面包在路上匆匆结束了必要的早餐之后。没过多长时间，就来到了雾隐村暗部的入口。

    “呦，是智树啊，赶紧的吧。队长昨天都发脾气了。”说完一路小跑的为还在考虑着如何进入的工藤良凡，提供了一个绝佳的“人工导航”。

    大体建筑的风格，和木叶的暗部并无多大的差别。七拐八拐来到了一个背对着几人的身影后，停止了脚步。

    “今天，我们的任务就是接送一位大人物，任务等级s，有任何问题吗？”散发着已经超越了一般精英上忍，所应有的气场，小队长手冢勇树道。

    “很好！既然都没有问题那么久出发！”

    保持着在这个阶段应有的速度，两个小时之后，一个全身笼罩在黑色长袍的人影，出现在了几人的面前。

    “这种感觉是？”面无表情的工藤良凡内心中早已掀起了惊涛骇浪。“雾隐村暗部蛇小队？”来人的声音非常的富有磁性。

    最重要的是，此人的年龄绝对不超过三十岁！

    哪怕对方故意的想要隐藏这一点，但是人的一生中每个年龄阶段身体中水分的含量，是有着明显的差别的。在这一点上，没有人可以欺骗得了工藤良凡！

    很简单的护送任务，哪怕没有这4人小队的保护。对方也可以安全的到达，任何想要去的地方。

    回程的路上，工藤良凡一直在思考着一个问题，要不要把一个至少开启了三勾玉写轮眼的宇智波一族的强者，突兀的出现在了雾隐村这件事情告诉三代目。

    他的目的是什么？

    一段封存已久的记忆，猛然间让工藤良凡警惕了起来。没有了那个对现实世界充满仇恨的宇智波带土，难道宇智波斑就会轻易放弃他的月之眼计划吗？

    但若是现在通知了三代目火影，那么宇智波一族的动乱会不会提前开始呢？历史还会不会朝着原来的方向继续前行呢？

    至少也要知道，这个宇智波一族的强者的具体情报！

    这一次的任务很快就结束了，再将这位神秘的宇智波一族的强者送到雾隐村的暗部之后，就没有工藤良凡的什么事情了。

    半个小时之后，在藤村智树的家中工藤良凡一个逆向通灵回到了阔别已久的妙木山。

    “小良凡呦，什么风把你给吹过来了？”

    “没什么事情的，志麻仙人！”虽然嘴上说着没事，但是眼前的这个活了几百年的老妖怪，怎么看不出工藤良凡那心事重重的样子？

    没过多长时间，匆匆到来的波风水门一脸疑惑的看着工藤良凡：“良凡，你现在不是应该在雾隐村吗？”

    工藤良凡的任务虽然已经列为了绝密，但是作为下一代的火影还是有资格知晓的。

    “水门大哥，麻烦你把我带回木叶村我有急事！”作为一个乐天派人士，很少能在工藤良凡的脸上，看到如此急切的表情！

    知道了事情的急缓，波风水门也没有多去打探。“艘”的一声，场景变换两人已经来到了木叶村中。

    10分钟后，工藤良凡来到了大名鼎鼎的宇智波一族的族地门前。

    “我要见你们的族长！”工藤良凡可以确定的一点是，出现在雾隐村的宇智波一族的神秘强者，绝对已经和木叶村中的族人们没有了联系。

    因为，以工藤良凡对于宇智波斑的了解，他绝对不会选一个还对于自己一族有着牵连的人来完成自己的计划！

    十几分钟过后，年过三十的宇智波富岳慢步而出。现在的工藤良凡绝对有这个资格，去面见宇智波一族的族长。

    同一时刻，三代目火影的办公室中。波风水门还是将工藤良凡去往宇智波一族驻地的消息，报告给了正埋头于海量文件的猿飞日斩。

    “他什么话都没跟你说吗？”三代目得脸上已经挤出了一团又一团的褶子。

    “恩，但是绝对有重要的发现！”波风水门非常肯定的点了点头道。

    “不要过于紧张，水门你现在就到宇智波一族驻地外等候就行了！”实在想不出有什么事情，可以将远在雾隐村的工藤良凡给召唤回来的三代目折中的下达了命令。

    “是！”

    宇智波一族的会客室中。

    “早已经想请良凡君来我们一族作客了，也巧了我的第一个孩子也快要出生了。我想恳请您作为我孩子的老师，拜托您了！”


第八十五章 他还活着？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    我只是想来打听一下情况的啊！

    宇智波富岳其实也是思考了许久才做出的这个决定，毕竟。木叶上层排挤宇智波一族，也不是一天两天的了。

    宇智波一族难道不想走进木叶的核心吗？自从宇智波富岳坐上了族长的位置之后，越发的感觉到了来自于木叶各个阶层的疏远甚至说是敌视。

    从宇智波一族的驻地，越发的被强制远离木叶村的中心就能看的出来。

    现在是属于木叶新生代最好的时光，前有三忍后有波风水门以及工藤良凡。三忍就不用去想了，至于说波风水门。

    村子中都暗传他为下一代的火影，这就更不用想了。

    唯一剩下的哪怕原先跟宇智波一族结了仇怨的工藤良凡，就成了唯一的突破口了。

    没有永远的敌人，只有永远的利益，不是吗？

    只有将他死死的绑到到自己一族的战车之上，就成了宇智波富岳此时心中最迫切达成的目的。为此，不惜赌上了自己未出世的孩子！

    此时，工藤良凡很想向场外观众求助。在线等，万分火急！

    那可是火影迷口中的鼬神，也是工藤良凡上一世在这本民工漫画中最为欣赏的一个角色。虽然说，亲手干掉自己的父母亲这一件事做得过了以外，其他的简直就是好男人的范本，有没有？

    要不要从鼬神小的时候就调教他呢，这是一个问题啊。

    正面部朝下的宇智波富岳，突然听到了工藤良凡一阵猥琐的笑声。一抬头，好吧，此时正陷入了某种状态的工藤良凡，哈喇子都已经从嘴角留了下来还浑然不知。

    “工藤良凡桑，你在听吗？”

    从幻想的世界中艰难的回过神的工藤良凡，正好撞上了正以一种奇怪的表情盯着自己看的宇智波富岳。

    要是现在一口回绝了，那么那个宇智波一族神秘强者的情报可就要泡汤了。对于任何事情都要在自己掌控之间的工藤良凡来说，是一个致命的打击。

    略作思考之后，工藤良凡最终还是答应了下来。宇智波富岳的欣喜之情溢于言表，家族中珍藏的清酒不要钱似得搬了上来。

    最后还吵吵着想让工藤良凡为这孩子起名，没有任何的迟疑宇智波鼬脱口而出。

    酒足饭饱之后，宇智波富岳很是有眼色的主动提了出来：“想必，良凡是有重要的事情吧？”

    肉戏来了。

    “嘛难道没有事情就不能来串一串门吗？”

    宇智波富岳笑笑不语。

    “恩，其实也是有一件事情的。冒昧的问一句，宇智波一族有失踪了的，或者是意外战死的30岁以下开了三勾玉的族人吗？”既然已经确定了关系，工藤良凡也就直奔主题了。

    闭上了双眼，仔细的回忆起来。

    “要说意外战死的有不少人，但是失踪的还真是有一个。三年前，他还是下一辈中数一数二的青年高手，不仅仅开启了三勾玉写轮眼，体术方面也是远超同辈。但令我们吃惊的是他无声无息的失踪了，没有留下任何的信息。”

    “他的名字叫做：宇智波玄。”

    “按照您的说法，这位宇智波玄是一个忍幻体术三个方面，都非常突出的天才忍者？”工藤良凡用右手拖着自己的下巴开始思考起了一个问题。

    是什么原因致使宇智波玄，这个在族中长辈眼里前途一片光明的青年强者离奇外出的呢？

    更深入的一些情报，宇智波富岳自然是不会和盘托出的。但是，只要有了姓名大体年龄以及所擅长的方面，对于工藤良凡来说就已经够用了。

    当月亮悄悄地从东方爬起来的时候，工藤良凡告别了宇智波富岳从驻地中走了出来。没几步路，就看见了在远处一直等候消息的波风水门。

    “这里不是说话的地方，去你家里吧。话说，雾隐村的饭菜还真是不太习惯呢。”

    10分钟之后，波风水门家中。

    可能天生和漩涡辛久奈气场不和，在波风水门无奈的求助下，辛久奈才扭头回房。

    既然已经惊动了波风水门，那么此时这个情报也就谈不上自己独享了。慢慢的将在雾隐村中，碰到的宇智波族人的消息说了出来。

    至于收了宇智波富岳未出世的孩子为徒的事情，也是毫无保留的和盘托出。

    一时间信息量有些庞大，静悄悄的客厅中钟表摆动的声音滴答滴答的催眠者某人，让已经非常疲劳的工藤良凡沉沉的睡了过去。

    叽叽喳喳的小鸟在窗户外面不时的喧闹着，工藤良凡慢慢的睁开了双眼。

    “难道说我睡在了未来大太子的床上？”随后就看到了波风水门留在门上的便签：睡醒了，就速来火影办公室！

    10分钟之后，工藤良凡火速的赶到了。入眼，就像是一个三堂会审的场面。恩，我还只是一个孩子呦！

    最左边的自来也率先发话了：“良凡，你能确定你在雾隐村看到的那个人一定是宇智波一族的族人吗？在你的叙述中，那个人并没有将写轮眼暴露在外。”

    好吧，就连最吊儿郎当的自来也，罕见的都严肃了起来就可以看出，众人对于这件事情是多么的紧张了。

    谁能保证，这不是宇智波一族的阴谋？

    要是知道此时自来也心中所想的，工藤良凡只能淡定的表示：你想多了。

    难道，真的要把宇智波斑还活着的消息透露出来吗？

    还是上首的三代目火影，看出来了工藤良凡似乎有什么难言之隐。用一种引导的语气开口道：“小良凡呦，不要担心什么。木叶村是你最强大的后盾！”

    最终，还是逃脱不掉的。

    工藤良凡轻呼一口气沉声道：“如果我说当年和千手柱间大人大战了一场之后的那个人还活在世上，你们相信吗？”

    平地一声惊雷，将屋内的几人炸的不要不要的。

    最为淡定的猿飞日斩，不经意之间一口咬断了他那平时奉为珍宝的烟杆。

    “你说的是终结谷一战中被柱间大人打败的宇智波斑吗？”那个大家都不愿意提及的名字，那个可以360旋转吊打三代目土影的男人，那个可以随意支配恐惧的男人，他还活着？！！！


第八十六章 宇智波斑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哪怕室内的众人至少都是准影级的存在，放眼望去随便咳嗽一声，整个忍界都要感冒的存在。

    在提到了那个男人的名字的时候，工藤良凡感觉到了他们内心中深深地惧意。

    那是凭借着武力横推了整个忍界的狠人，要不是大柱子更胜一筹的话。现在的木叶村估计早就改名，叫做宇智波村了。

    但是现实是，大柱子早已魂归黄泉。然而那个人却还活在世！

    “已经过去三十多年了，就算他再强大。终究还是敌不过时间的侵蚀吧？”自来也大叔终究还是智商线了，找到了问题的关键所在。

    此话一出，三代目首先松了一口气。毕竟，那个人的威名是白骨遍地以及赫赫战功堆积起来的。

    非常郑重的看向了有点无所事事的工藤良凡，三代目开口道：“你能肯定那个人还活着？！”

    “恩”一个肯定的回答。

    “我想说的是，这一次突兀在雾隐村出现的宇智波玄，很有可能就是宇智波斑留在忍界的一颗棋子！”

    “一个如太阳般灿烂的宇智波一族的天才忍者，除了宇智波斑还有谁可以让他背叛了自己的族人以及光明的前程呢？”既然连宇智波斑的消息都提前透露出来了，工藤良凡也不介意将宇智波玄在离奇失踪之后，又突兀的出现。这一种最大的可能性，给说了出来。

    “你怀疑是宇智波斑的阴谋？”虽然没有亲眼见证那一段辉煌的历史，但是在人们口口相传之下一代目火影的无敌伟岸的形象，早已经深入人心。

    能和一代目火影成为一生之敌的男人，能让初代目火影妥协握手言和的男人，他所策划的阴谋，简直是另人不寒而栗！！

    “所以，这一次良凡，你的任务就更重了！最好是能打探清楚宇智波玄在雾隐村究竟有什么企图？”三代目开口定下了以后工藤良凡，作为一个潜伏人员的任务基调。

    “还是先把加藤断的尸首抢回来吧，至于说宇智波斑的企图，我只能说我会尽力的。”没有人会去强行要求工藤良凡的，毕竟宇智波斑的名头实在是强大到令人不敢去多想什么。

    “看来还需要麻烦一下水门大哥了！”

    此时，波风水门心中只能暗自伤心流泪：你以为飞雷神跨越如此远的距离，是一件很轻松的事情吗？

    看着工藤良凡那猥琐的笑容，波风水门强忍住了想要一拖鞋拍过去的冲动。苦逼兮兮的干起了自己的老本行：运输大队大队长。

    半个小时之后，工藤良凡哦不，应该说是雾隐村暗部忍者藤村智树又回到了自己的住处。虽然房间中也没有什么异味，但是工藤良凡还是嫌弃的捏住了自己的鼻子。

    “要遭！”光去思考着宇智波斑的事情了，却忘掉了自己的本职工作。急匆匆的跑向了雾隐村暗部，几分钟后迎接工藤良凡的却是小队长那阴冷嘲讽的话语：“你知道你今天差一点让我们整个小队蒙羞吗？”

    低着头的工藤良凡知道，惩罚是必不可少的了。

    意料中的狂风暴雨，却还在初始阶段就被消灭在了萌芽之中。反常的只是被简单地训斥了几句，就被小队长轰了出来。

    这剧本有些不对劲啊！

    平常的时候，小队长可不是这样子的呀。

    管他呢，反正自己不受罪就行了。摇了摇头，将心中的想法甩到脑后，装作漫不经心的样子，开始往审讯部的方向摸了过去。

    当然，此时的工藤良凡已经带起了动物面具。阴暗潮湿的地下通道中，不时的有雾隐暗部忍者来回走动，是以并没有人发现了一个并不属于这里的木叶忍者。

    直到接近了审讯部的时候，才发现远远地有着两个雾隐村暗部忍者守卫。慢慢的身子向下软瘫到了地面，化作了一团清水消失不见。

    地面之下，工藤良凡才发现了原来还是自己小瞧了雾隐村暗部。密密麻麻的陷阱以及各种感知结界，将整个雾隐暗部笼罩在其中。

    小心翼翼的耗费了半个度小时的时间，工藤良凡的身影在一间昏暗的停尸房中浮现了出来。擦了擦额头的汗水，心中赌气的徘腹着：以后再也不接潜入的任务了！

    无他，刚才差一点惊动了雾隐村暗部的感知型忍者。此时，工藤良凡的正方赫然是水影办公室！

    两个重叠在一起的散发着狂暴查克拉气场的忍者，正距离工藤良凡不到10米的距离。

    真的刺激，就在四代目水影的眼皮子底下偷东西！

    丝毫不敢使用自己那独特的感知秘术，毕竟前世只是在漫画中四代目水影也只是一个在漫画中一笔带过的人物。

    但是，能稳坐五大忍村之一的雾隐村的水影之位，又有着三尾傍身岂是寻常之辈？

    可是，加藤断的尸身又放在哪里呢？入眼，满满的都是存放尸体的停尸柜，没有出现任何忍者的名字，有的只是一个又一个令人难以搞懂的编号。

    难道还要一个一个的去翻？不消说四代目水影可不可能会察觉到。

    就光是一想到可能抽出来的是那种不是很“全”的尸体，工藤良凡情不自禁打了一个哆嗦。实在是太渗人了！

    嘴角慢慢的翘了起来，此时，工藤良凡的心中补助的感谢那些规范了各种规则的先行者们。一本厚厚的雾隐暗部停尸房操作手册，以及一般通体暗黑的花名册赫然在目。

    轻声地翻阅着，终于加藤断的名字映入了工藤良凡的双眼。12吗？

    不管生前是如何的令人仰慕或是名传忍界，最终能容得下的仅仅是一个两立方米不到的冰冷的铁柜吗？

    顺着字母编号，在左下角处12一行数字与字母的组合，出现在了工藤良凡的视野中。悄无声息的将抽屉拉了出来，工藤良凡的双眼死死地盯着空无一物的停尸柜。

    “啪啪”的拍着手出场的照美冥，美眸含怒颠道：“呦，这不是我们的行脚医生吗？怎么跑到一间满是死人的房间里，你是想把他们救活来证明自己吗？”


第八十七章 怼回去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然说照美冥还没有正式登顶，成为笔下火影中的第一美女。但是，现在已然有了美人胚子的迹象。

    经历过前世信息大爆炸的年代，工藤良凡自然不会再嘴炮面输给任何人，于是玩味的怼了回去：“呦，照美冥小姐姐，你是不是对我有意思啊。这么关心我的行踪，你不会是想要对我做出什么羞羞的事情吧？”

    小姑娘还没有到调戏小正太的年纪，只能羞红着脸美目怒视着工藤良凡，一幅想要把面前的这个让人恶心的人，给干掉的神情。

    “想来，在忍界中鼎鼎大名的木叶雷帝，不会这么无聊的来到停尸房偷尸体吧？”一个略显低矮的人影从黑暗处慢慢的走了出来。

    虽然是一副没有长大的身体，但是从口音以及各个方面来看。工藤良凡实在是想不出为什么眼前这个倔强的少年，总要是自称大人呢？

    “这个，我说我是迷路了，你们信吗？”工藤良凡笑眯眯的打着哈哈，心中却在想着如何从远离地面的，被诸多强者以及陷阱包围的险境中逃离。

    “或许只有等我抓住了你之后，才可以说实话吗？”一言不合，四代目水影直接尾兽化，全身下包裹着厚厚的一层狂暴的尾兽外衣。

    直接出现了三根尾巴！！

    工藤良凡深深的明白当尾兽化的人柱力的身后，出现了和自己体内尾兽相同数量的尾巴的时候，就证明他已经火力全开了！

    “水遁爆水冲波！！”工藤良凡深吸一口气，身体中的查克拉疯狂的流动着。巨量的查克拉在这种水元素充足的环境中，更能展现这一招水遁的威能。

    既然不能硬闯出去，就让这重于万斤的水流将整个狭小的空间给撑爆！一群人猝不及防之下，全都被卷进了滔天巨浪之中。

    现在能够适应这种环境的，只有四代目水影以及工藤良凡两个人了！

    在水中，尾兽弹的威力以及速度都被消减的最为巨大。工藤良凡很轻松的就躲过了一发，四代目水影蓄积已久的致命一击。

    随着地下空间被水流所盛满，来自于水这种无形无味的流体所带来的巨大压力。慢慢的，正方的地面之渗了出来些许的水渍。

    不是所有的雾隐村的忍者，都可以像鲨鱼脸有着一对类似于鱼类的鳃一样的可以自由在水中呼吸的器官。

    十分钟之后。

    在工藤良凡“善意”的提醒之下，许多在水中拼命挣扎的暗部忍者的身影落在了四代目水影的视野中。

    逼不得已之下，只好把嘴中刚凝结成的尾兽弹，朝着方爆射了出去。

    “咚”的一声巨响，一个直径10米的地洞出现在了雾隐村的街道。随之而来的，是向着天空不断喷涌而出的大型喷泉。

    在停尸房中的一众暗部忍者，全都被急涌而的巨大的水流带了出来。瘫倒在已经被水浸没的街道，拼命的呼吸着仿佛隔了一个世纪之久的新鲜空气。

    哪怕四代目水影是一个脾气很好的小青年，此刻也已经处于暴走的边缘了。不仅仅是来自于工藤良凡的嘲讽，最主要的是整个雾隐村的暗部基本都废了一大半了。

    这可是啪啪啪的在打脸的！

    毕竟，谁都不想一任就被敌人摸到老家来，还被迫毁掉了已经屹立多年没有受到过如此巨大损失的雾隐村暗部了！

    谁都担不起这个责任！除非，能够活捉甚至于说是将这个在忍界中声名鹊起的木叶雷帝，斩杀于雾隐村之中！

    不管对方是怎么想的，但是自己的任务可还没有完成呢！照美冥至今为止都没有在自己面前表现出，她的那在整个忍界当中都属于绝高的天赋：沸遁以及溶遁！

    是火影世界中唯一一个，拥有两大血继界限傍身的强者！

    扫视一圈之后，工藤良凡的目光锁定住了照美冥。没有给四代目水影反应的时间，一个瞬身右手就已经死死地扣住了，照美冥那如凝脂般的玉颈。

    “你，你想干什么？”直到此时，照美冥才发觉到自己已经处于受制于人的险要境地。

    “四代目水影大人，这位美女的情况想比你也是知道的吧！她是我所知得，唯一一个觉醒了不止一种血继界限的天才忍者！如果，拿她的性命换一个已经没有了价值的尸体，您会如何选择呢？”

    虽然做这种事情，非常的令人不齿。但是，此刻对于已经暴露身份的工藤良凡来说，是唯一一个可以完成任务的，不是办法的办法了。

    诺大的空间之内，众多的雾隐村忍者以及那个尾兽化的四代目水影都安静了下来。尽管，工藤良凡不知道原著中，照美冥是如何在四代目水影下台之后，坐了水影的位置。

    但是，从结果来看照美冥的身后，绝对有着一股甚至于说是几股的力量在帮助她位的！

    既然能够左右一个村子中影的人选，那么绝对是让人不可小觑的力量！

    一下子抓住问题重点的工藤良凡，让四代目水影左右踌躇。如果答应了工藤良凡，那么到时候，工藤良凡可以在大摇大摆的拿走了加藤断的尸首，拍拍屁股跑了。

    自己将会颜面扫地！

    若是不答应呢，依照着工藤良凡的品性，矢仓不敢保证他会做出什么出格的事情。

    其实，工藤良凡在内心中也是不想现在杀掉照美冥的，无关乎于什么不会辣手摧花的大男子主义情结。而是，未来的五代目水影现在就香消玉殒了，对于未来的影响难道不大吗？

    “工藤良凡，你看看这是谁？！”一阵略显得意嚣张的小人的声音从远处传来，随后那个曾经还“关照”过自己的雾隐村暗部小队的成员，手持苦无锋利的末端，离着藤田美{子的玉颈不到一公分的距离。

    片刻之间，原本还是晴朗的天空渐渐的阴沉了下来。天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声轰鸣不绝于耳。

    黑云的边缘不断有电光闪动，驰骋天地之间。一片肃杀之景，狂风大作！


第八十八章 为谁痴，为谁狂？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜呜”的声音在一片寂静的空间中突兀的响起，一道白色光芒闪动。自鸣得意的脸变成了不可置信的神色，心脏已被洞穿。

    再也没有力道去压制一名人质的西村健，无力的倒在了地。

    如果在场之人有人开了三勾玉的写轮眼，或许还能勉强的发觉那一道残影。

    就连在工藤良凡身边的照美冥，都没有丝毫的察觉到那一瞬间发生的事情。

    冷漠无情的声音从工藤良凡的嘴中，传向了在场所有人的耳中：“我平生最痛恨的，就是拿我的亲人、朋友来威胁我的人，当然你们也可以继续试试。”

    一众雾隐村的暗部忍心中莫名的打了一个冷颤，实在是太惊人了。举手之间就秒杀了一个忍，而且连出手的动作都没有看清楚！

    右手食指的前方凝结出了一根细细的冰晶，轻轻地在照美冥的脖子间划了一下。殷红的鲜血止不住的流淌了出来。

    “我不希望再重复一遍，我要的是加藤断的尸体！！”不要把老实人惹怒了，尤其是已经超越了普通生灵的“半神”！

    雷霆之怒下，矢仓也不敢和工藤良凡玩什么心理战了。没过几分钟的时间，一名暗部忍者将封印了加藤断尸身的卷轴，战战兢兢的放到了工藤良凡的身前。

    藤田美{子也强自镇定的跑到了工藤良凡的身后，旁若无人的嘱咐道：“美惠子，你跟着他赶紧逃出去，放心我肯定会回来找你的。”说话之间，一个水分身出现在了一旁，二话没说一把扛起了小姑娘朝着村外跑去。

    看着已经远离了视线的二人，工藤良凡一把将照美冥推了出去。

    “我从来都是守信誉的人！”正准备装完逼就跑的工藤良凡，去路被一个中年大汉给挡住了。

    “给我们村子造成了如此的创伤，就想跑吗？年轻人你还是太天真了！”说完，右手成剑指状。

    “秘术唐松之舞！！”

    辉夜健友的身并没有出现任何的异常，但是远在一公里之外藤田美{子的身体中大量不受控制的白骨，从身体之中不住地钻了出来。

    连带着背负着小姑娘的水分身都被打破了，砰地一声化作一滩清水跌落在了地面。

    “不！！！”水分身回归的时候，所有的记忆已经流入了工藤良凡的脑海中。两行血泪流过了工藤良凡因为愤怒，而扭曲了的脸庞。

    “为什么？为什么！！！”仿佛是在抱怨老天的不公，辉夜健友还以为工藤良凡是在质问自己，自顾自的说道：“你既然敢来雾隐村，就要做好一切的心理准备！”

    受不了如此沉重打击的工藤良凡跪倒在了地面，任凭从天而降的雨滴跌落在身。

    天色变的更为阴沉了下来。

    工藤良凡发了疯的一般，双手死死地抓住了自己的右腿，因为用力过猛就连雷龙体都抵挡不住无意识的骤然发力，血液缓缓地流了出来。

    藤田美{子的声音依稀的回响在耳边：“良凡，今天我美吗？你个臭小贼，竟敢挠我痒痒，讨打……”

    伊人的笑颜仿佛还在眼前，可惜她却如夏花一般，在灿烂中死去。

    天空之中，“轰！轰！”之声接连不断的响起。

    工藤良凡乱发狂舞，血目爆射。一字一顿道：“今天你们都得死！”

    “十方无敌！！！”话音一落，工藤良凡慢慢变得虚无缥缈了起来，身影正在淡化。身后缓缓地浮现出了，十名手持不同兵器的盖世武者。

    “这是影分身吗？”一名雾隐村的暗部忍者此时已经呆滞了，一脸不自信的向着身旁的同伴发问道。

    最终，工藤良凡已经消散了。

    留在原地的是一个巨大的黑色身影，血色的双眸犹如魔鬼降世一般，在天空之中俯视着地面的蝼蚁。

    这是他强行以己身中的本源先天之火为燃料，将这门魔功催到极限所幻化出的法相天地。打通了人间与黄泉的界限，兀自将属于黄泉第七层的镇守魔将修罗天的规则投影拉到现实世界中。

    无穷无尽的闪电不停地劈落在修罗天的身影，怒目横天。始终被黑雾笼罩的右手缓缓地指向了这一方的天空傲睨万物：“破！！”

    言出法随，骤然之间一道乌光冲向了天际。

    “轰！”紫金色的雷电都被这强横的乌光所打破，消散在了天地之间。地面的一众忍者早已经被修罗天无意之间所散发的威势所压迫，身躯死死地钉在了地面。

    被工藤良凡留下的怨念所指引，修罗天在打散了来自于这一方天的“惩罚”之后。一眼就看向了那个用尽了全身的力气，抵抗着来自于修罗天的威压的辉夜健友。

    “汝可知罪？”要是辉夜健友多学一门叫做文言文的古语，说不定还能回答一二。可惜的是，犹如对牛弹琴一般辉夜健友一脸无奈之色。

    “汝既不认罪，则其罪可诛！！”一柄古老沧桑通体呈血红之色的半月形战戟浮现在了修罗天的右手之中，戟尖在辉夜健友的视野之中一步一步的最终穿透了他的身躯。

    辉夜健友化作了血红色半月战戟的养分，被收进了巨大无比的戟身中不见了踪影。

    闻讯而来的雾隐村中大大小小血继界限的忍族高手，都没有逃脱那强大到令人生不出反抗之心的魔神的战戟。

    统统的消散在了天地之间。

    在魔神降临的那一刻，尾兽化的矢仓身体表面浮现的暴躁的查克拉第一时间的收回了三尾矶怃的身体中。

    同一时间火影世界中的三大圣地的“仙人”们，都感觉到了来自于远方的魔神的威压，不住地身体瑟瑟发抖。

    这就是神灵降世带给普通生灵的先天的威压！！

    看着身下的一群惶恐不安的蝼蚁，修罗天又是一戟。仿佛横贯天地一般，整个雾隐村都被分成了两半，余威不消的血色乌光飞向了天际。

    然而，矢仓正处于那被一戟两断的横线之，身体中的三尾在这种关键的时刻冲破了封印，巨大的身躯挡在了矢仓的身前。

    无声无息之间，这个有着独立灵魂的查克拉的聚合体被打散了。


第八十九章 2年的人和事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木叶四十五年，距离人称“雾隐村魔鬼事件”已经过去了整整两年。

    这件事情雾隐村想瞒都瞒不住，动静实在是太大了！

    自那之后，各大忍村以及地下组织都把工藤良凡列为了不可招惹的首要人物。所有关于工藤良凡的刺杀行任务，都被各大组织的头头风风火火的从任务板抹除得干干净净。

    当然，那一段关于工藤良凡冲冠一怒为红颜的故事，也被忍界的吟游诗人所传颂，被各个国家的艺术大师们改编成了许多可歌可泣的故事广为流传。

    由于规则的压迫，修罗天的投影在火影世界中也只匆匆亮相了十多分钟。在回到黄泉的前一刻，工藤良凡被修罗天传送回了木叶村。

    把当时正在工藤良凡家中逗初音的玩的白头发大叔给吓了一跳，近距离的接触才会有更加深刻的体悟。

    还好只是匆匆的瞥了一眼，随后修罗天的投影消失不见。匆匆赶来的三代目火影非常的懊悔。如果当初能够给工藤良凡在安排几个帮手，说不定也就不会变成现在的模样了。

    ……

    “哥哥，抱抱。”甜得让人不忍心拒绝的奶声奶气的声音，让工藤良凡这个当哥哥的操碎了心。一些木叶村中小的忍者家族的媒婆，都快把工藤良凡家的大门都给踩烂了。

    目的只有一个：提亲。

    尤其还是令工藤良凡所厌恶的娃娃亲，要知道幸好当年自己的老爹工藤新一不是很牛，不然现在自己的孩子估计都可以打酱油了。

    可惜的是，作为这个家庭真正掌权者的母亲大人，对于此事却是乐此不疲。甚至一度还差一点被油女一族的媒婆所蛊惑，差一点就把初音这个貌似是充话费送的妹妹给“嫁”了出去。

    幸好工藤良凡及时赶到，没有说话只是杵在那里。一张冷冰冰的脸，让那个媒婆差点吓得腿都软了，毕竟这位主可是血洗了雾隐村的狠人。

    灰溜溜的逃跑之后，在工藤良凡强烈的“建议”治之下。母亲大人终于消停了下来，家中才得以清静了很长时间。

    双手抱着初音慢慢的哄着，嘴中哼着前世中一首不知名的儿歌。哄了半天才发现，小姑娘一双黝黑的大眼睛炯炯有神的盯着自己，反而工藤良凡却是有点昏昏欲睡了。

    自从那一次之后，先天之火被献祭了之后。系统页面中武者等级那一栏从先天初级，变成了伪先天的字样就一直没有变过。

    反而，由于献祭全身的经脉中都残留了一些金色的火种。连带着自己独创的神八门遁甲也在这两年之间又打开了：生门以及伤门。

    查克拉的量也已经真正的达到了，影级别该有的水准。

    “小良凡呦，今天可是一个重要的日子。怎么不去看一看究竟是谁会继承四代目火影的名号呢？”自从工藤良凡的满头黑发变成了白色之后，自来也就越发的与工藤良凡亲近了。

    或许是因为两人都是一头白发？

    “讲道理，这种事情应该是你更为关心才是啊。一个是你的好伙伴三忍之一的大蛇丸师叔，一位是你的亲传弟子水门大哥。”

    一句话把自来也给呛在了那里，半天没有声响。其实结局早已注定的事情，不用去想肯定是波风水门成功位。

    毕竟，三代目还没到老眼昏花的时候。让一个非常不稳定的“残暴科学家”去把木叶带偏了，不是吗？

    第二天，木叶村全体村民都在庆贺四代目火影波风水门大人的成功继位。大蛇丸也到了现场，至于说心中有没有别的想法，就不得而知了。

    工藤良凡没有去到现场，不是因为两人的关系变了。而是，实在是没那个心情去看一场早已排练好的大戏。

    慢慢的步入了宇智波一族的驻地，没有人会去傻乎乎的去阻拦。在和宇智波富岳以及宇智波美琴打了个招呼之后，一把抱起了鼬神回到了自家后院。

    或许是受到了前世的影响，当初音和鼬神在一起的时候工藤良凡会格外的照顾鼬一些，反而让小姑娘的心里很不平衡。

    但是又不能向工藤良凡发火，所以可怜了一脸天真的小正太鼬了。被工藤初音在暗地里欺负的不要不要的，导致现在一看见工藤初音那小脸蛋都吓得揪在了一起了。

    鼬曾经也想过反抗，可惜的是理想很丰满现实很骨感。对于一个已经超脱了凡人定义的先天生灵来说，这种反抗是毫无意义的被镇压了下来。

    当然，工藤良凡将宇智波鼬带到家中不仅仅是想让作为妹妹的初音找一个玩伴。最主要的还是为了日后开启了万花筒写轮眼的鼬神，将身子给补起来。

    漫画中最经典的战役，在工藤良凡看来无非就是鼬以及佐助的对决。虽然说结果早已注定，但是鼬那不堪重负的身体实在是已经到了一种极限。

    好歹自己现在挂着鼬名义的老师，所以无非就是多了一双筷子，哦，应该是多了一份药液的事情，对于已经有着30万善恶值的大款工藤良凡来说表示毫无压力。

    毕竟，屠杀了雾隐村诸多的强者的奖励可不是一星半点得。大头还是打倒了四代目水影的奖励，这可是名正言顺真正意义的打败！

    每天一次，和初音享受同等待遇的百草精华的洗礼。使得宇智波鼬在身体以及精神方面，大大的超越了同龄的众多宇智波一族的孩童。

    宇智波富岳是高兴了，三代目老伯伯却是心中很是焦躁。无他，自从看到了加藤断面无血色的尸身以及工藤良凡那满头的白发，心中有愧的纲手第二天就消失了。

    留下的只有一张“对不起”的纸条。这两年来工藤良凡心中早已原谅了纲手，可惜的是木叶村的情报忍者，愣是没有发现纲手的踪迹。

    一夜之间三代目都苍老了不少，毕竟。任谁都不能接受原先还好好的4个影级三个准影级的队伍，陡然之间变成了三个影级两个准影级的组合。

    其中还有一个蛇叔，秘密拿活人试验的事情，三代目是早已经知晓可惜无论是怎样的暗示甚至于是明示，都没能改变他那愈行愈远的脚步。


第九十章 大事件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光匆匆，时间来到了木叶四十五年末。

    庞大的令人生畏的木叶村还是如此的祥和，暗地中由于蛇叔的手已经伸向了同村的忍者，使得猿飞日斩不得不下定了决心。

    木叶根部。

    “团藏大人，十万火急”一名代号为乙的根部忍者，正在向团藏报告猿飞日斩的行动。

    “那个人玩的太过火了，猿飞亲自带队，但是他能下得去手吗？”不是很明亮的灯光，将团藏那渐行渐远的身影缓缓的落在了地面之上。

    大蛇丸在木叶村的实验室中。

    昏暗的灯光下，照映着猿飞日斩那还是不肯相信自己的爱徒会做出如此行径的脸。但是，事实摆在眼前，只露出了一个木叶护额标识的忍者正躺在手术台上。

    “猿飞老师，您下得去手吗？”大蛇丸嘴角一张，仿佛也是在询问着自己一般。双手间残影闪动，除了猿飞其余的几个同行的火影直属暗部，全都无声无息的瘫倒在了地上。

    人影闪过，留下的是一滴属于蛇的眼泪。

    半小时后，木叶暗部。

    三代目火影猿飞日斩在所有的暗部面前，宣布了一条令人震动的消息：大蛇丸因为暗自杀害村中的忍者，以及火影直属暗部。现已身受重伤，被定位木叶村s级叛忍！

    消息一出，全村哗然。

    尚在工藤良凡家中吃晚饭的自来也在得知了消息之后，全无惊讶之色。有的只是无尽的痛惜，作为战友的他怎能不知道，大蛇丸在暗中的这些小动作？

    “不行，我要把他追回来！！”多么似曾相识的一幕，想着以后大太子也疯狂的要把佐助追回来的情景，工藤良凡轻轻地摇了摇头。

    “既然，他已经下定了决心，作为挚友的你应该为他感到高兴，每一个人都有自己的追求和要走的道路。难道，你想要他去走你理想中的路吗？”

    作为早已知道蛇叔要叛逃的知情人来说，工藤良凡一点都不觉得现在自来也前去拦截，除了和大蛇丸大打一场还能有其他的可能。

    “可是”就连自来也，都不知道要说什么了。

    最终，白头发大叔还是正了正自己的木叶护额。快速的向着大蛇丸逃窜的方向跑了过去。

    “命中注定，想躲都躲不掉啊！！”

    “兑换，酒神的葫芦！”在心中默念一声，光华闪过一个通体呈紫金色的高约30公分的葫芦，出现在了工藤良凡的手中。

    在法宝一栏是如此介绍的。

    酒神的葫芦：产自传说中的先天三岛之一的蓬莱仙岛，葫芦为后天法宝，但是却不输一些先天神物。内部自成空间，被酒神偶然所得之后。就一直随身携带，所酿的仙酒自然也就储存在葫芦当中。

    注：内部可储存半个长江之水。

    为了卡卡西的安全，工藤良凡豁出去了。有了手上的法宝之后，工藤良凡才敢直面大蛇丸，哪怕还是处于重伤之中。

    现在的工藤良凡，除了还可以如臂指挥水元素之外，其他所有的先天生灵的“技能”已经全部变成了灰色。

    昏暗的木叶村外围那繁茂的树林中，一个狼狈逃窜的人影出现在了奉命前来拦截的卡卡西的视野中。

    前方的人影突然停在了那里，转过头来直视着卡卡西的巨龙之眼：“多么强大的一只神眼呐，当初工藤良凡那小子就不应该暴殄天物，把如此的宝贝浪费子你的身上。”

    习惯性的用形似蛇类的舌头，舔了一下自己的嘴角：“既然，你自己送上门来了。那我可就不客气了！”

    “潜影蛇手！！”话音一落，随之而来的是从大蛇丸的袖子中，暴射而出的几条巨大的毒蛇。近乎于前辈对小辈的偷袭的一招，但是在龙之眼之下，几条蛇的飞行速度是如此的“缓慢”。

    蓝白相间的闪电出现在了卡卡西的右手中。

    “千鸟！！”无惧那些已经飞速袭来的蛇吻，身子猛地向前飞驰而去。没有丝毫被阻拦的感觉，在千鸟这属于级雷遁的威力之下，几条毒蛇土崩瓦解。

    转瞬之间，卡卡西的右手已经插入了大蛇丸的腹中。

    “卡卡西君，这几年看来你还是有所长进的吗！”一阵略显阴鸷的话语，从卡卡西的身后传了过来。

    “看来还是小瞧了卡卡西君呢！”

    恩？

    两人同时感觉到了一股强大的查克拉，正从后方飞快地向着两人交战的场地袭来。对于多次出生入死的大蛇丸而言，这股查克拉就在熟悉不过了。

    要是再被自来也缠住，可能就真的要被抓回去了！“卡卡西君，来日方长哦！”哪怕心中是非常想要夺取那颗完美的眼睛，但是形势所迫之下只能无奈的逃走。

    一天之后，火之国某处不知名的山洞中。正在闭目休息的大蛇丸猛然间被一阵脚步声惊醒了过来。心中震惊不已，在自己的感知当中那人的地方，竟然是空无一物！

    “我是该继续称呼您为大蛇丸师叔，还是木叶s级的叛忍大蛇丸呢？”工藤良凡嘴角一窍，打趣的说道。

    “原来是良凡君呢。”此时，大蛇丸心中最不想碰到的就是工藤良凡。虽然，根据自己的情报来源，那一战之后工藤良凡的实力下降了许多。

    但是，哪怕是如此。在整个木叶村当中，最令大蛇丸看不清深浅的就是眼前之人，这个谜一样的男人！

    “不知良凡君来此，有何贵干呢？”既然工藤良凡自己透露出了行踪，显然是不会和自己再打一场了。

    “小事而已，虽然说你现在已经是木叶叛忍了，但是总会有一个人去收拾你的，可惜不是我。所以，大蛇丸师叔我很想要知道你对于秽土转生这门禁术的研究，究竟到了什么地步呢？”

    尽管，对于秽土转生的研究，大蛇丸自信已经非常的隐秘了。然而，在工藤良凡面前就仿佛没有任何秘密可言一样。

    “既然，良凡君如此迫切的想要，我就成人之美好了”大蛇丸张口从嘴中吐出了一个卷轴，扔了过来。

    “作为一个离别的礼物，这枚可以瞬间治愈任何伤势的大还丹就赠予大蛇丸师叔了，自此之后我们两不相欠。”说完收起了卷轴，从山洞中走了出去。


第九十一章 藤田美{子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜凉如水。

    此时站在人造湖旁的工藤良凡手中轻轻的握着，那个让他怦然心动的女孩子唯一留下的一缕青丝。

    工藤良凡心中非常的踌躇，用活人当做祭品虽然说麻烦了一点还是可以办到。但是，需要死者的细胞或者说是n

    问题是，手中的秀发实在是太少了，工藤良凡都不能保证这个术一不一定能够成功。最终工藤良凡还是做出了选择。

    一片水雾从木叶村的结界中弥漫了出去，没有惊动任何人。距离木叶村，200公里之外的一处小山上。一群流浪忍者正在举杯庆祝，刚刚从一处小镇中掠夺而归的各种物品其中也包括，一些未成年的小姑娘。

    一个络腮胡大汉不管不顾，正准备当着众人的面将他那丑恶的小东西，从裤裆中掏出来的时候。无声无息之间一个全身被黑色长袍笼罩的人影，浮现在了他的身后。

    “什么人！！”旁边的同伴们抽出了忍包中的苦无，对准了眼前的陌生人。

    “借你们的命用一下。”话音一落，丹波志保的视线所到之处，一个接着一个的同伴倒在了那人的忍刀之下，竟无一合之敌！

    “为什么？！！”

    可惜回答他的只是一记重砍，丹波志保瞬间身子向下，精神陷入了一片黑暗之中。工藤良凡才没那闲工夫，和一群人面兽心的畜生去讲什么道义。这种人，杀了就是。

    第二天一大早，工藤良凡就在自家宅子门前挂上了一块闲人免进的招牌之后。大摇大摆的走了回去，丝毫不顾及已经脸色铁青的母亲大人。

    不过，自从上一次工藤良凡“打”跑了所有想把歪脑筋，打在初音身上的家伙之后。工藤良凡家中的客流量一下子少了许多，也就之剩下了几个和母亲玩的要好的大妈牌友。

    在确定了，没有可以威胁到自己施展秽土转生的术之后。秘密实验室之中，将那个流浪忍者放到了前方。

    “寅巳戌辰，秽土转生！！”双手合十。

    丹波志保被剧烈的疼痛惊醒了，却发现了自己身处一间不知名的地下室之中。全身被一种奇怪的波动，所笼罩。

    “啊！啊！”疼痛感从全身上下传入到脑神经，忍不住的丹波志保痛苦的大声嚎叫了出来。

    几分钟之后，两年间那个工藤良凡朝思夜想的人儿终于再一次的，出现在了自己的眼前。刚刚适应了新身体的藤田美{子，睁着一双无辜的大眼睛。

    视线聚焦之后，惊讶的发现了眼前的工藤良凡。

    “我不是已经死了吗？”记忆还停留在死前那一刻的藤田美{子，抬起了自己的双手不敢置信自己竟然还活着。

    没有多余的语言，工藤良凡上前一把抱住了她。眼泪情不自禁的流了出来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    随后，工藤良凡将藤田美{子不在的这一段时间，发生的事情细细的同她讲了一遍。

    “所以说，现在的我只是灵魂回来了，是吗？”

    “只要不被封印，你就可以一直存活下去！”工藤良凡的兴奋之情溢于言表。没有多说什么，只是拉着工藤良凡的手，从阴暗的秘密实验室中走了出去。

    抬起头，仰望天空藤田美{子那精致的面孔，露出了绝美的笑颜：“阳光还是如此的美好，可惜却早已物是人非了。”

    “良凡，我这一生中最美好的回忆，就是和你在一起的那一段无忧无虑的日子。既然两年多过去了，族中的叛乱估计也已经停息了，若是有时间就到我的家乡转一转吧，多想再去看一眼那纯洁无瑕的樱花呀。”

    此时的工藤良凡已经泪流满面了，因为在他那敏锐的感知中，身前的人儿已经开始有崩塌的迹象了。

    “若有来世，必将与君不离不弃！”余音袅袅，美惠子的身体已经随风慢慢消散，最终留下的只是一地的纸屑以及一个男人的尸体。

    “啊！大蛇丸，我要你死！！！！！”处于暴怒中的工藤良凡身上的戾气不自觉地散发了出来，冲天而起。

    波风水门最先赶到了，入眼就是工藤良凡那血红色的双眸。甚至此时应该让工藤良凡平静下来的他，不敢轻易上前。

    “哇哇”一阵婴儿的哭泣声从里屋传了过来，工藤良凡血色的双眼慢慢的退了下去，无力的跪倒在了地面上，像个孩子一般嚎啕大哭了起来。

    希望越大，失望就越大。此时正是，工藤良凡心里的真实写照。

    本来以为可以多陪伴在她的身旁，谁知被大蛇丸摆了一道。此时，远在千里之外的大蛇丸，猛然间打了一个喷嚏。要是他知道此时已经上了工藤良凡的必杀榜，必定会为自己鸣冤。

    毕竟，他此时也没有将秽土转生全部研究透彻，最重要的原因还是来自于藤田美{子的n太少了，支撑不起来整个人的灵魂。

    作为四代目火影以及禁术达人的波风水门，在看到了那记载中的一幕之后。就明白了工藤良凡之前，到底施了一个怎样的忍术。

    现在的木叶村已经再也经不住任何的波折了，处于沉默中的两人走进了会客室中。

    10分钟过去了，工藤良凡嘶哑的嗓子终于开口道：“水门大哥，如果一个深爱着你的人从此跟你阴阳两隔，这种痛楚的滋味你能明白吗？”

    木叶的情报组织也不是假的，工藤良凡在去往雾隐村的那一段时间，身边跟的小姑娘自然是知晓的。

    这种情况波风水门也不好多说些什么，只是留下了一句：多保重，注意自己的身体。就离开了，毕竟那堆纸屑中忍者的额头上那一道长长的横线，已经表明了其身份。

    只要不是拿己村的忍者，去施展这门禁术就行了。

    母亲大人抱着已经被哄睡着的初音走了过来，刚才在院子中发生的事情她远远的都知晓了。

    只能轻轻地搂住了工藤良凡，轻声在他耳边说道：“人的一生要经历许多的坎坷，但是你要记住一点。这个家里面少了谁，我和你父亲都不会接受的。”


第九十二章 紫金葫芦的奥秘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两天之后，一个中式的小巧的坟茔出现在了人造湖的边缘。埋葬的不仅仅是雷牙，这一把见证了两人美好爱情的神兵，更是工藤良凡对于藤田美{子所有的思念。

    沉闷的一天很快就结束了，柔和的月光撒在工藤良凡的窗前。

    白天的血泪，无意之间被这紫金色的葫芦吸了进去。谁都没有注意到，在这紫金葫芦的两旁各多出来了一个黑白相间的太极图案。

    慢慢的工藤良凡的整个灵魂都被吸了进去。

    还正和周公唠嗑的工藤良凡，一下子感觉到了一阵天旋地转。随后，就来到了一个美得不似人间的仙境中。

    放眼望去，远处的一潭清泉，景色格外迷人。池边群峰竞秀山野如洗，池霞光万道，长虹当空。空云雾缭绕，不是有着几只懒散的仙鹤飞舞打闹，好一派仙家景色！

    最令人新奇的是，一个自己长了腿的人参一路小跑，没一会就来到了工藤良凡的身旁。

    两只全是参须的小手合实作揖，小嘴中道：“恭请老爷！”

    “难道是我又穿越了？画风怎么突然变得，有些让人反应不过来？”一眼就猜到了工藤良凡此时心中的想法，人参娃娃一口萌音：“老爷，您这是在老祖留下的紫虚空间中，是大老爷留下给有缘人寻机缘的门法。”

    “大老爷？htreyoukiddingme”一拍脑袋才细细的回想起了，那紫金色的葫芦的外观。

    这时才两眼一亮。

    “你口中的大老爷，不会就是传说中那无所不能无所不知的玉清大老爷？”既然是在人家的地盘面，知进退的道理工藤良凡自然是知晓的。

    反正是，怎么样狗腿子怎么吹。怎么样捧人，怎样吹。

    正所谓千穿万穿马屁不穿，也就是如此了。

    身前的人参娃娃一听就笑眯了双眼，快速的点着小脑袋还一副傲娇的神色。人在屋檐下，又是一个人参得道成精。工藤良凡也就没有多去计较什么。

    小脸已经快要飞到天去的人参娃娃，继续道：“没错了，正中央是留下来的炼丹殿。糟了糟了，这一批的仙药还没有采摘呢！”

    好像突然想起了什么，人参娃娃急匆匆的抓起一个由碧玉做成的小铲子。朝着水潭边跑了过去。

    没有去理会那个冒冒失失的人参娃娃，工藤良凡向着最中央被提到的炼丹殿走去。没有中那些所谓的禁制，毕竟这是为了留给有缘人所设下的空间，岂有为难之理？

    大殿非常的空旷，正中央赫然是一个紫金相间熠熠生辉的三足炼丹炉。一个玉筒浮现在书架旁，发出白蒙蒙的光芒。

    工藤良凡伸出了右手，接住了玉简。随后一阵如潮水般的画面，进入到了工藤良凡的脑海中。约莫半晌的时间过去了，工藤良凡才回过神来。

    有些紧张的人参娃娃在一旁坐立不安的紧紧地盯着他，就怕工藤良凡有个什么好歹。在看到了某人安然无恙之后，才舒了一口气。

    “这尊紫金鼎你是不用想了，旁边的那一尊小的三足炼丹炉是专门为药童设计练手的器具，你就先用那一尊把，至于说药材什么的，都归在了大老爷在玉简中跟你说的位置，可自行采摘。”

    随后，生怕工藤良凡要差使自己，很是光棍的手中拿起了一枚散发着青色光芒的异果，几步并作就跳到了殿前的一只仙鹤的背，轻轻的摸了摸头顶，将异果放入了鹤嘴中，随着一声清唳响起，一鹤一参冲天而起，只在湛蓝的天空中留下了一道白线。

    得，还真是比我都懒呢！随后，才将脑海中的巨量信息过滤了一遍。这是一片由息壤组成的土地，自成一片空间。

    本是大老爷，随手炼制的一片异空间，用于种植一些仙家草药的地方。后来，不知是什么原因流落到了人间，被正好路过的酒神所相中。

    这一拿就是许多年，可惜了明珠暗投。酒神从来都没有发现葫芦种空间的奥秘，这也就便宜了工藤良凡。以一个非常小的代价，换得了如此极具收藏价值的空间。

    工藤良凡不得不感叹一句：“真是造化弄人啊！”

    随后，从药柜中拿出了一瓶已经练好的仙丹，将封盖去除。倒出来的，是已经被时间腐蚀的随风飘散的灰尘。

    不信邪的工藤良凡一瓶接着一瓶打开，可惜要么已经变了质，要么都成了灰飞。只余下最中央的一个，拳头大小非常精致的葫芦。

    但是，周围似乎有一层看不见的阻碍，每当工藤良凡手要触碰到葫芦的时候，都像被电了一般，急忙的又将手缩了回来。

    “可能是机缘未到吧”要是人参娃娃在此，肯定会在背后偷偷的嘲笑工藤良凡是：吃不到葡萄，说葡萄酸的典型代表。

    “看来，只能从最基本的辟谷丹练手了！”正处于深深无奈中的工藤良凡，走进了偏殿中备齐了所需的击中药草之后，盘腿坐到了布垫之。

    右手成剑指，按照大老爷教授的，将自己的意念联通这地脉之火。可惜，这第一步就让工藤良凡抓耳挠腮的不得其法。

    山中无甲子，寒尽不知年。春去秋来，在某人不知不觉之间就度过了整整大半年的时间，工藤良凡也从当初的那个，连沟通地脉之火都需要研究一番的小白。

    变成了如今，成丹率达到了恐怖的70的年轻炼丹师。从最基础的辟谷丹，到现在可以随意炼制后天5品的青璃赤火丹。

    惬意的伸了一个懒腰，才发现自己的胡子已经快要遮挡住自己的视线了。随后，才想起来了自己似乎专注的炼丹，已经忘却了时间的流逝了。

    “人参娃娃，我要跟你拼命！！！”

    “难道大老爷没有告诉你，这里时间的流逝跟外界的不一样吗？近乎于1001的比例，现在距离你进来，也就过去了半个多月而已，至于这样子看不开吗？”人参娃娃一脸关爱智障儿童的表情，无奈的白了工藤良凡一眼。


第九十三章 猴儿酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “问题哪怕只有半个月，我一个大活人突然在自己家中不见了踪影。那也说不过去呀！”说完也不和人参娃娃在那里唠叨什么，闪身过去直接从后者的冲天揪狠心的拔了一缕，转身就走远了。

    “啊！痛死我了！你个忘恩负义的小鬼头！”当然只是嘴抗议两句，要是再出现在工藤良凡的面前，保不定又会损失很多零部件。

    然而，此时的工藤良凡正在和这片茂林中的老大“谈判”中。

    “好好好，我吃点亏。一个月最多10粒青璃赤火丹，如何？”最终，在一群银背灵猴“偶偶”的赞同声中，工藤良凡面前的这只罕见的金背灵猴点了点头，示意工藤良凡可以取走一壶猴儿酒。

    此猴儿酒可是不简单的，有着工藤良凡亲身的体验。不仅仅能够从内在调节整个人体的各个器官，最重要的还是能助人打破壁障，向着更高层次的生命体进化！

    装满一壶之后的工藤良凡也不多加停留，在心中默念口诀恍惚之间，整个人就出现在了原先消失的地方。

    要不是床头柜的日历显示着今天的日子，不然仅仅凭借着一尘不染的房间，工藤良凡还以为自己只是做了一个离奇的梦而已。

    此时的整个暗部就像炸了锅一样。

    工藤良凡那个名震忍界的木叶村的顶梁柱竟然在自己的家中，无缘无故的消失了。虽然说，木叶村中宇智波一族承包了警卫队的工作，但是真正保卫村子中核心人物的还是来自暗部的忍者。

    就在一伙人为了工藤良凡暗自伤神的时候，远在火影办公室中的波风水门以及猿飞日斩同时抬头，望向了工藤良凡家的方向。

    “这股查克拉？”“嗖嗖”两声响起，最先到的还是水门大哥，间隔不到2分钟的时间，猿飞日斩也出现在了工藤良凡假的后院中。

    两人具是一脸不怀好意的看着，正抱着初音晒太阳的工藤良凡。静静的不说话，工藤良凡自知理亏，做了一个“禁声”的动作，轻轻地将初音放到了婴儿床中，将二人带到了会客室。

    “说说吧，这些天跑到哪里野去了？”作为工藤良凡的大哥，波风水门担任不让的首先问道。

    工藤良凡先是组织了一下语言：“话说，天地初分，混沌未出……”来自于东方古老的修仙故事的开头，将二人忽悠的一愣一愣的。

    半个小时之后，作为人老见识广的猿飞日斩总结道：“你的意思是，你误打误撞之下进入到了一个，能和三大圣地比肩的传承之地？”

    工藤良凡稍稍有些羞涩的挠了挠头，默认了猿飞日斩大胆合理的猜测。

    这可是一个天大的好消息啊！二人同时点了点头，为了将木叶村这条大船开的更远，两人都是操碎了心，突然之间有一个从天而降的馅饼砸到了头，还有什么比这个更好的事情吗？

    别人不知道三大圣地的牛逼之处，作为经历了初代时期的猿飞日斩心中还是很明白的。大柱子为什么可以压制拥有永恒万花筒的宇智波斑，不仅仅是木遁最为重要的还是仙术。

    仙术从哪里来的？还不是从人家妙木山蛤蟆仙人那里，厚着脸皮学来的吗。远的不说，就是现在的自来也，学了仙术那也是不可同日而语的。

    随后，工藤良凡从身后拿出了两个各装有一枚青璃赤火丹的瓷瓶双手递给了二人。说明了，自己进入的那个“圣地”最专注的就是炼制各种神奇的丹药。

    波风水门毫不犹豫的打开了封盖，一股前所未闻饱含生命的气息从瓷瓶中散发了出来。两人皆是识货之人，怎能不明白这丹药的好处，也不做作直接服下。

    本来就有着雪参冰果琼浆露打底，直接让二人了一个新台阶。

    一个小时之后，脸皮还没有修炼到家的波风水门提前跑路了，毕竟，现在整个暗部都在为寻找“失踪”的工藤良凡而奔波着。

    至于说猿飞日斩，为了木叶村能够重现当初初代目时期的光辉，这点脸面他还是拉的下来的。

    直接就在工藤良凡的家中住了下来，一个圣地多年没有开发。这底蕴岂是区区一枚青璃赤火丹，就可以说得过去的？

    现在猿飞日斩是打定了主意，不消去说让工藤良凡大出血也要刮下一层皮出来。

    三代目都厚着脸皮了，工藤良凡也不能赶人家走。只能陪着老人家耗在这里了，反正现在工藤良凡最不缺的就是时间。

    毕竟，作为一个曾经达到了先天的生灵。寿命早已经到达了常人难以想象的500年！貌似活到后鸣人时代都不是什么问题，so，easy

    三代目得驻进，对于工藤良凡来说是没有什么影响。但是，作为普通的木叶村村民来说，父母亲大人是整天，陪着豁出去不要脸皮的那厮。

    哪怕工藤良凡现在的地位也是不低，但是架不住猿飞日斩的名头实在太大。

    就连在外寻找工藤良凡的自来也都跑了回来，被三代目拉着一起来“恶心”工藤良凡。

    几天之后，实在是“扛不住”的工藤良凡只能拿出了一个计划书，送到了正在躺椅面思考人生的三代目前。

    “木叶村壮大计划？”

    “没错，原来的雪参冰果琼浆露只能是为木叶村的忍者们打定一个坚实的基础。但是，这百花酿却是可以从更高的层次来提升木叶村的高端战力！”说完，就依次给三代目以及自来也，各端了一杯在紫金葫芦空间中作为练手的一个成品。

    虽然在效果，比不了猴儿酒那么高端大气档次。但是，作为一个可定期批次提供的圣药来说，已经是另猿飞日斩高兴地连眼睛都眯的不见了。

    “木叶村忍每周定期供应一杯，这是一个非常实在的鼓励的手段！”自来也也不是政治白痴，看到了这一举措的背后那巨大的口碑以及声望的提升。

    “所以，自来也师叔。这一周你的那一份已经被你预支了！”不去理会自来也那渴求以及卖萌的眼神，工藤良凡哈哈大笑了起来。


第九十四章 宇智波带土

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在猿飞日斩的眼皮子底下，工藤良凡公然的将一杯猴儿酒拿了出来。作为嗜酒之人的自来也，眼睛瞬间变成了心形。

    工藤良凡只做出了一个“请”的动作，自来也丝毫不顾及自己的节操，也不管三代目那渗人的眼神，溜之大吉。

    话说，自来也有节操吗？

    三天之后，随着一阵阵鹰的啼叫声响起。所有没出任务的上忍，集结到了指定的地点。这其中自然也包括，宇智波一族的上忍。

    入眼，只有一个毫不起眼的桌子。但是，那桌子上面摆放的许多的瓷瓶，却让这些上忍们莫名其妙，三代目以及四代目这是要搞事情？

    波风水门还没有到那种睁着眼睛说瞎话的地步，这一次的演说自然是久经历练的三代目上场。

    “桌子上面摆放的，是千手纲手在走之前研究出的金牌牛奶的进阶圣药：百草酿”在远处和自来也站在一起的工藤良凡，实在是有点听不下去了。

    “自来也师叔，那猴儿酒的滋味，如何呀？”不去谈论工藤良凡的人品如何，单单那猴儿酒却实是让自来也那很长时间未曾再进一步的查克拉的量，陡然间提升了一层。

    “没说的，良凡要不你介绍一下，把我也给拉到你们那圣地中去呗。”好吧，工藤良凡深知眼前的这货是火影中没有节操的代表，但还是小看了这位白发大叔。

    “其实，我想说的是。在木叶村商业街的中心位置，开一个小酒馆。卖的，自然就是这猴儿酒。到时候，你、我、三代老头外加一个水门大哥一起，如何？”

    白发大叔自然是非常高兴地，毕竟对于一个没有其他经济来源。又萌发了写书这一消耗精力，又不见得能营生爱好的来说，是一件送钱的事情。

    “要不，老头子的那一份我全包了，怎么样？”白发大叔很是猥琐的向着工藤良凡眨了眨眼。

    “你确定，不带着三代目一起？”此时已经演讲完毕的三代目正一脸火气的盯着自来也，然而工藤良凡几次用眼睛“提示”白发大叔的小动作，被某人误以为是同意的动作，反而很是受用的拍了拍工藤良凡的肩膀。

    “谁呀！”自来也一把把放在自己肩膀上的手给打了下去，随后整个人都怔在了那里。刚才是因为想得入神了，现在才感应到了来自于身后的“杀气”。

    工藤良凡给了自来也一个“你自求多福”的眼神边走边道：“那你们师徒俩好好商量商量，有了结果到时候跟我说一声，就行了。”

    底层的普通上忍都信了三代目得那一番鬼话，但是一些大族的上忍自然知晓，这件事情肯定和那个神出鬼没，神龙见首不见尾的工藤良凡，有着千丝万缕的联系。

    在场的大部分上忍都认领了自己的那一份，在接下来的三天之中，很多的上忍才在亲身体验到了，来自于木叶村的独特福利。

    对于自己的村子，更加的多了一份归属感。

    几天之后，木叶村商业街中心位置不声不响的多出来了一件小酒馆。当有普通的村民准备进去消费的时候，却被服务员客客气气的请了出来。

    并将一张进店须知贴到了门外的墙上。随后，一个劲爆的消息，传遍了整个木叶村。

    中忍甲向旁边的中忍乙道：“看到了没有，就是那一家酒馆。进店都是有门槛的，非上忍级别，不得入内呢。”

    今天才涨了见识的二人，这才看见了一个并不是很高大的身影进去了。“那是巨龙之眼卡卡西诶！人比人，真是气死人啊！”

    这股风潮愈演愈烈，最后在一份特别声明中落下了帷幕。因为落款处签署着三个人的大名：工藤良凡、波风水门以及猿飞日斩。

    吃瓜群众们这才到了，不是人家店的门槛高。实在是普通人受不住那圣药的改造，十有**身体会出问题的。

    自此，木叶村的第一家高端俱乐部在工藤良凡的手中现世了。

    “老大，老大。咱们的关系还抵不过一杯猴儿酒吗？”一大早的，跟着卡卡西旁边要来蹭吃蹭喝的带土，一脸浮夸的表演着。

    工藤良凡不为所动，和卡卡西以及白胡子大叔在一旁边品着美酒，边看着带土那精彩的表演。卡卡西受不了了直言道：“带土，你喝了是真的有危险！”

    工藤良凡此时仿佛听到了一声，刀戳进了心窝子的声音。随后在一旁慢条斯理的在一旁补了一刀：“没错，卡卡西精英上忍说得很对！！”

    着重的凸出了那四个字精英上忍。

    瞬间，带土就被打倒在地，右手还兀自的从桌子下方伸到了桌前。最后，实在是拗不过他死缠烂打的工藤良凡，在一杯百草液中滴入了几毫升的猴儿酒放到了带土的身前。

    “记住，要是有什么不舒服的赶紧说出来。不然管杀不管埋”工藤良凡很是紧张再怎么说，木叶村中就只收了这么一个小弟。

    在几人的注视之下，带土满是欢喜的一口闷了。

    “这？感觉到眼睛好是清凉啊！”随后，不知不觉中打开了写轮眼。本来是呈180度分布的二勾玉的写轮眼，竟然慢慢的缩小了间距。

    第三个黑色的勾玉，最终还是没有出现。但是，在场的几人都是一副见了鬼的模样，身为体验者的带土却是一脸懵逼的看着几人。

    半天憋出了一句：“我可是男人诶！”随后，才反应了过来道：“为什么，我没有良凡大哥所说的那种不适的感觉呢？”

    工藤良凡此时想到了一个例子，当初宇智波斑为了使得自己的眼睛更进一步。在终结谷一战的时候，咬下了一口柱间的血肉。

    最终，获得了强大生命力的他，在晚年觉醒了轮回眼。

    就在这一刹那，工藤良凡想到了一个问题：要是让宇智波一族的人，知道了这则消息。那么，他们会如何呢？

    几分钟之后。

    可怜的带图，被几个壮汉给带到了火影办公室。


第九十五章 歪心思，就是缺少敲打了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到场之人具是以一种奇怪的目光，审视着不省人事的宇智波带土。

    来人包括，木叶长老团的水户门炎、转寝小春以及根的首领团藏。还有三代目这一系的自来也、波风水门以及卡卡西工藤良凡。

    大致的将发生在宇智波带土身上的事情，说明了之后。若大的办公室中，就没有了声响。木叶老一辈的长老团成员，对于宇智波一族始终是坚持着打压的态度。

    毕竟，在那个时代中遗留下来的，生怕宇智波一族再出现一个宇智波斑类型的人物。资源，没有。金钱，对不起木叶村还需要发展壮大。驻地？往外挪一挪，风景更佳的秀丽。

    现在，更加阔怕的事情出现了。竟然能有促进写轮眼进化的逆天圣药，这还得了。要是让宇智波一族知晓了这世上还有这种东西，我们的位置还能坐得稳？二代目的棺材板，估计都压不住了。

    随后，二人像看待死人一般将目光扫射想了宇智波带土。“在抗击外来的忍者袭击中，宇智波带土英勇就义。”轻轻地一句话，就决定了一个人的生死。

    卡卡西突然上前，用自己的身躯挡住了身后的带土。虽然，卡卡西这个冷冰冰的少年不太善于嘴炮。但是，他用实际行动说明了自己对这件事情的态度。

    习惯了把自己放在很高的位置上，习惯了一句话决定别人生死的他们。愣是没有想到，这位银白色头发的少年，竟然跟自己唱反调？！！

    这还得了，这是想翻天了吗，这是想跟整个木叶村打擂台吗？

    “我也不同意这么草率的决定，我认为每一个人都有决定自己是生或是死的基本权利。”淡淡的一句话，同样是一头白发的工藤良凡站了出来。

    工藤良凡最不爽的，就是在自己的面前，将自己的小弟当成是牲口一般，轻易的决定他的命运。

    这可就难办了，被誉为是木叶下一代的双子星旗帜鲜明的站在了反对的一方。

    这让身为火影的波风水门以及猿飞日斩非常的被动。

    一方是木叶长老团，一方是自己的徒孙以及下一代的标杆人物。同意哪一方自己都捞不得好，还会惹得一身骚。

    随后，作为打酱油的透明人物自来也成为了一个关键点。自来也也很尴尬呀，宇智波一族如果崛起，势必会令木叶村陷入动荡之中。

    但是，选择杀死宇智波带土，自来也也没有冷血到那种程度。最重要的一点，吃人嘴短，拿人手短。工藤良凡跟自己的关系那又是铁到没活说，在一个人家可是一个圣地的唯一的继承人。

    各种逆天的什么灵丹妙药，简直不要太多呦。最终，自来也选择死亡。直接闪身，跑路了！

    这可好了，现场几人陷入了一种非常尴尬的境地。

    最终，工藤良凡也妥协了。毕竟，人是一种群居动物。虽然一句话说得好，弱鸡总是喜欢抱团取暖。但是，工藤良凡变成了孤家寡人，自己照样可以过得很潇洒。

    但是初音呢？也让一个小姑娘从此变得沉默少语？

    哪怕再强的人，一旦有了牵挂，就会出现弱点。

    可怜的宇智波带土，这一天的记忆将会被清除。然而，事情却没有结束，根源问题还是没有得到解决。

    “良凡君，听说你得到了一个圣地仙人的青睐？”一听到这里，工藤良凡明白了原来最终的目标还是自己身后那虚无缥缈的，令人眼红不已的庞大的资源惹的祸啊！

    “是又怎样，不是又怎样？”此时，工藤良凡已经暗中用空间主人的身份，以及一壶青璃赤火丹作为补偿，和那金背灵猴成功的达成了交易。

    团藏再没有多加言语，只是静静地看着工藤良凡。两位长老团成员，早就服用过了猴儿酒，那庞大到另人惊叹的生命力，早已让二人觊觎不已。

    陡然间，让已经感觉走到生命尽头的两人看到了长生的希望。任谁，都会牢牢的抓住这个机会的。早已经身居高位的二人，现在最缺的就是时间，那漫长的时间！！

    圣地的出现，也就解释了。为什么工藤良凡能够不断地拿出新的，令人惊叹的圣药了。两人可以原谅工藤良凡所做的任何，在他们的眼中被看成是出格的事情。

    但是，在一个圣地的庞大的资源这一点上，两人和团藏达成了一致的想法，那就是工藤良凡必须交出来！！

    总有刁民想害朕！！

    就在几人逼宫之时，一直全身被金色毛发覆盖的灵猴，突兀的出现在了工藤良凡的身后。在工藤良凡面前摆出了平等的姿态，那是对于灵葫空间主人的尊敬以及同为先天生灵的平等。

    但是，作为一个在灵葫空间不知活了多久的老妖怪而言。眼前的一群蝼蚁来说，那就没有什么客气可言了。

    全身的气势收放之间，让众人想到了当初雾隐村魔鬼事件的，那令人在心底臣服的力量。作为一个在灵葫空间里，吃了数之不尽的仙药的灵猴来说，演戏什么的是非常简单的一件事情。

    工藤良凡直到这个时候才转身，恭恭敬敬的说道：“参见灵猴仙人！”入乡随俗，工藤良凡也实在想不出来多么牛逼的名字。

    毕竟，孙悟空这个响当当的名号，都被四尾给抢走了

    “是谁，想要对我选中的人不敬，是你，是你，还是你？”金色光芒闪动的眼眸，将工藤良凡暗中所指的，木叶长老团成员以及团藏扫了一遍。

    但凡被金背灵猴的目光所注视到的，都是低着头不敢与之对视。工藤良凡毕竟顾忌到同为木叶忍者的一员。

    但是最新出来的这个哪里来的老不死的，谁知道他会不会抽什么疯。到时，传出去自己被一只猴子干掉了，那简直就是

    霸气十足的登场，将几人警告了一番之后。众目睽睽之下，消失不见了。没有任何查克拉的波动，让众人的心中更生了一分忌惮。


第九十六章 天降横财

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新火影之大武学系统最新章节！

    恶人自有恶人磨。

    在金背灵猴出面警告了几人一番之后，工藤良凡也没有说什么。直接将带土带走了，同行的还有卡卡西。

    不敢跟金背灵猴多bb的木叶长老团，在二人走后才开始数落起了三代目以及波风水门。两人也是非常配合的，被训斥。

    心有不甘的二人，最终眼角闪过一丝怨毒之色。

    几日之后，一小队根部忍者向着早已约定好的地点飞驰而去。黄沙遍地，两个身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠的人正慢慢的朝着木叶村前进。

    不是所有的地下组织都惧怕工藤良凡的威名，至少正在一处不知名的地下洞穴中的宇智波斑，此时正想试一试工藤良凡的真实实力。

    “乖，不要再欺负宇智波鼬了，再欺负他哥哥就不抱你了。”工藤良凡无奈的对初音使出了终极杀招。

    波风水门正在某人的后方，脸都快憋得发紫了，实在是太搞笑了，有没有？那个在外人面前铁血无情杀伐果断的工藤良凡，却在自己妹妹面前尽显丑态。

    虽然说，这一招很幼稚。但是对于初音来说，却是非常有效果的。正在和宇智波鼬进行“强制”切磋的双手停了下来，一脸委屈的看着工藤良凡。

    真的是没救了！

    “看来，良凡你还是挺悠闲的吗。”波风水门的右手背在身后，他那招牌式的阳光灿烂帅的美哭了的俊秀的脸庞笑道。

    “水门大哥，我不是辛久奈嫂子。你的撩妹技巧对我没用！”说完，用一种奇怪的眼神将波风水门全身上下都扫了一遍。

    最后，才瓮声瓮气的说道：“大哥，你那是不是不行啊，嫂子这么久了肚子还是一点动静都没有？”

    一瞬间，波风水门的脸就黑了。

    “工藤良凡你过来，我保证我不打死你！！”在心底默默的加了一句：打不死你，我就不是波风水门！

    玩笑过后，波风水门说出了来意。当他把身后的那一块不大的散发着蓝色光芒的“石头”拿出来之后，工藤良凡的眼睛顿时眯成了一条直线。

    “三代目说的果然不错，小良凡既然你知道就说一下。就在木叶村向东100公里处昨天发生了一次小规模的地震，一座满是这种石头的小山就显露了出来。”说者无心，听者有意。

    “你说，一座小山般的这种石头？好吧，其实这石头也没什么，就是比较漂亮而已。”此时，工藤良凡的心中已经被从天而降的“幸福”砸晕了。

    一座山规模的灵石？虽然，波风水门手中拿的只是一块下品水属性灵石。但是，你架不住这灵石的规模大呀！

    “水门大哥，我可以发布任务吗？”有点跟不上工藤良凡脑回路的波风水门，只是下意识的点了点头。

    “好，我把这任务定位a级别。任务目标：木叶村向东100公里处，散发着光芒的石头。参与任务的忍者，每人的酬劳是20瓶金牌牛*******风水门被工藤良凡的大手笔给吓到了，要知道这可是下忍都能做的任务。金牌牛奶的好处，哪怕外村的忍者都知晓了。

    更别提木叶村内的忍者了，现在有这么简单的任务，还有如此丰厚的酬劳。不心动，那是不可能的。

    波风水门一路上死缠烂打，想要从工藤良凡的嘴巴中套出来关于这“石头”的信息。可惜的是，工藤良凡只是笑笑，不说话。

    事实也正如波风水门所预料的那般，村子中除了必须的防守人员。其他的忍者，哪怕是上忍一个个都跟打了鸡血一样。

    金牌牛奶对于他们自身的提高确实不是很多，但是亲戚朋友家的，哪一个没有一两个下忍或者是中忍的下一辈？

    两个小时之后，大部队到达了。土遁忍者的工作效率是最高的，各种土遁忍术将大片大片的灵石挪了过来。

    工藤良凡也没有被这各色的灵石蒙蔽了双眼，趁着无人注意的时候，仔仔细细的将整座灵石山给搜索了一遍。出乎意料的是，没有出现什么所谓的先辈的洞府之类的传承。

    再也不相信修仙小说的套路了！

    工藤良凡直接从身后掏出了许多的封印卷轴，足足用了300多个才将灵石山给搜刮一空。

    心满意足的工藤良凡将大家都聚在了一起，最好的烤肉最好的清酒，夜的木叶村成了欢乐的海洋，工藤良凡也是一脸醉醺醺的模样回到了家中。

    仅剩十万的善恶值，虽然不能让工藤良凡有一个质的飞跃。但是，一套阉割版本的护宗大阵还是买得起的。

    集齐了聚灵阵以及仿诛仙剑阵的远古剑宗的两套阵法，在三天之内笼罩了占地面积约有30平方公里的工藤良凡家族府邸。当然，这也是把人造湖泊给囊括了进来。

    随后，大群的灵猴从紫金葫芦空间中给工藤良凡召唤了出来。要不是灵猴门天性平和，不然就凭这一群实力相当于准影级别的灵猴，工藤良凡随便可以平推整个忍界。

    撒下去了近5万个下品灵石，工藤良凡将自家营造出了一种洞天福地的既视感。在自家打遍天下无敌手的初音也有了新的目标，称霸整个灵猴群！

    都是有了灵性的生物，自然知道那个小女孩是自家主人的亲妹子。所以，年龄大的灵猴初音打不过，就把魔抓伸向了小灵猴。

    小灵猴自然也不会服输，就陪着小公主打起了擂台。把小姑娘给乐的，整天都咿咿呀呀的嗨个不停。

    两天之后，一个来自于暗部的任务，摆到了工藤良凡的面前。

    “什么鬼？巨大不明的通灵兽出现在了火之国的一个村镇上，致使许多无辜的平民被通灵兽所伤？”工藤良凡抬头疑惑的问起了事情的经过。

    “所以，为了确保能够制服那未知的通灵兽。需要我出马喽？”面前的三名暗部忍者同时点了点头。

    “行，我准备准备。半小时后在木叶村门口集合。”在得到了肯定的答复之后，三名暗部忍者同时闪身，消失在了工藤良凡的视野中。。


第九十七章 来自于同村深深的恶意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半小时后，右腰斜跨着紫金葫芦的工藤良凡，踩着点来到了会合地点。

    作为行事风格比较低调的暗部来说，这已经是非常的高调了。几百公里的行程，对于都达到了忍级别的小队来说都是小case

    一路，暗部小队成员没有开口，工藤良凡也不好唠叨只能沉默以对。

    翌日一早，几人就到达了出事的小镇。

    小镇外围的一个巨大的脚印，引起了工藤良凡的注意。前暗暗的比划了一下，在心中得出了一个模糊的结论。

    这不应该是普通的通灵兽袭击村镇的偶然事件，而是有人故意操纵的。

    问题就来了，能操纵如此通灵兽的主人。会看得这种普通村镇里的东西？就好比一个富翁会冒着被发现的危险，去便利店里面偷窃商品？

    实在是有一点说不过去啊？

    生出了那一丝的疑惑，瞬间工藤良凡不是那么的淡定了。原先一直忽略的一些琐碎的小事，也出现在了工藤良凡的脑海中。

    这三名暗部忍者，似乎也有一些不合乎常理的地方。首先，作为现在木叶村的四代目火影波风水门，竟然没有提前跟自己说过这一次的任务。

    其次，也是最为重要的一点。这几名暗部的忍者，也没有给自己说过关于任务的评级。自己就这么屁颠屁颠的，跟人家跑了一路？

    一念至此，工藤良凡在心中暗暗地对几人有了一些防备之心。要知道，木叶村中的暗部不仅仅是三代目以及四代目的手下。

    还有一些是脱离于此的：根部。

    镇子中没有一丝的人烟，哪怕真的被通灵兽袭击过，好歹也会存留下一些镇民吧。

    转头看向了三名“暗部”忍者直接开口道：“把你们的面具全部摘下来！”这不是商量的语气，这是一个命令！

    就在三人准备摘下面具的时候，最边的忍者甩手就是几枚系着起爆符的手里剑，直直的朝着工藤良凡暴射而来。

    “把我引出木叶村，难道此地有什么阵法之类的？”心中猜测着各种的可能，只留下了一个水分身停留在原地。

    “轰”的一声，沙土飞溅，黑烟遮住了几人的视线。一道白芒闪过，没有任何反应的时间，一名“暗部”忍者直挺挺的倒了下来，致死都没有哪怕哼哼一句。

    这三人很明显的就是“根”部的忍者，没错了。

    “叮铃，叮铃”一阵清脆的风铃声从远处传了过来，一个影级以及一个准影级的组合，慢慢的出现在了工藤良凡的视线之中。

    瞳孔猛地一怔，两个身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃斗笠的男人，静静地杵在那里，好似看戏般的站定了。

    在几下翻手灭杀了剩下的两名根部忍者之后，还啪啪的鼓起了掌，似乎是在为工藤良凡精彩的表演，送掌声一样。

    “晓组织大名鼎鼎的砂忍村级别的叛忍蝎，哦，还有一个飞段。可惜了……”说完，工藤良凡还兀自的摇了摇头。

    “工藤良凡，有着木叶雷帝之称的影级强者。”互相的将自己的情报卖弄了一番之后。略显激动地飞段，神经质般的举起了手中那红色的三段大镰刀：“哦，既然你已经知道了我们，那么邪神教的大名也应该知晓吧。只要你加入邪神教我就饶你不死！”

    呵呵。

    前世很多人都鼓吹，飞段这个自带神秘，又被岸本大大埋下了伏笔的邪神教的头头，是一个影级强者。

    但是，要是仔细观察就可以发现，那些公认的影级强者从来没有两人一起搭过队。而是和这些所谓的“影级”强者两两组合。

    将脑海中的这些无关乎于战斗的信息抛到脑后，工藤良凡双眼一眯认真了起来。“所以说，你们的任务是要杀死我，对吗？当然，你们的雇主能方便透露一下嘛？”虽然知道对于小心谨慎的蝎来说，是不可能将雇主的信息透露出来的。

    但是，工藤良凡还是忍不住想要知道。到底是谁想要致自己于死地。明处的敌人，工藤良凡一点也不害怕，但是暗处的敌人。

    还是让工藤良凡不免得想到了，自己目前唯一的一个弱点：家人！

    天色渐渐的黑了下来。

    木叶村，工藤良凡家的外围。人工湖的另一边，6个鬼鬼祟祟的人影慢慢的从岸下到了水中。

    此时，工藤良凡家一片安静祥和的画面。几个母爱泛滥的雌性灵猴正在帮着初音追逐着自己的猴崽子。

    这些猴崽子，貌似还比不过一个人类姑娘来的亲近。被抓住的小灵猴一个个的垂这小脑袋，好像前方有一个吓人的怪物等待着他们一样。

    真实的状况，也大差不差的。

    吃完晚饭的初音开始了自己的“锻炼”之旅，双手环抱住了一个个头比她大不了多少的小灵猴。小嘴中还不停的咿咿呀呀：“背背，背背……”

    已经认命的小灵猴，小心的将初音架到了自己的后颈。一溜烟的跑向了人工湖。

    “飞，飞，oo”小脸尽是满足的笑容。旁边各有着几只小灵猴随身保护，生怕这个小祖宗出现什么意外。

    没有修炼过查克拉的小初音，有着自己独特的天赋。在水中可以自由的浮或者是下潜，没有丝毫的违和感。

    远处已经慢慢潜入的忍者，已经感知到了目标的存在。朝着工藤初音摸了过来。“咦”小初音似乎注意到了什么一样，想着水中的那一个黑影游了过去。

    心中暗喜的石垣拓也一把就将毫无防备之心的初音抓住了，正准备撤离的时候，下左右几只小灵猴将几人给包围了起来。

    “喔”独属于灵猴间交流的声音远远地传向了灵猴群，瞬间大批的有着准影级实力的成年灵猴，一个接着一个的下了水。

    因为护宗大阵布置的匆忙，工藤良凡在走之前也没有启动。毕竟，谁也不能保证波风水门或者是自来也之类的，会来窜窜门。

    阴差阳错之间，让这些忍者钻了空子。


第九十八章 猩球崛起？（补）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是什么？铺天盖地的黑影，一个个散发出强大气场的“怪物”，没多长时间就把这几个忍者，给包围了起来。

    已经从自嗨模式中清醒过来的初音，也感觉到了面前这个拉着自己右手的人，不是平常来到家中给自己“骑”的几个好人。

    孩子的世界观都非常的简单，世界只有两种人：不是好人，那就肯定是坏人。

    很显然，对于人类有着更为敏锐判断能力，智力不输正常成年人类的灵猴们，已经处于愤怒的边缘了。

    工藤初音这个主人的妹妹，平时跟族群中的伙伴们，玩的非常好的小姑娘。她要是在这么多同类的保护下，让其他人给伤害了，哪怕只是掉了一根汗毛。

    那么，主人就不好过。自己的族群，就更加的不好过了！毕竟，所有的灵猴都是依附在紫金葫芦空间中的。工藤良凡，是这紫金葫芦亿万年中，唯一的一个下一任的主人。

    这还得了？

    工藤初音趁着抓住她的石垣拓也不备，一个翻滚就游向了最中间的金背灵猴。眼泪不自觉的流了出来：“疼！疼！”

    听者伤心，闻者流泪。让如此可爱单纯的女孩子，受到了痛楚的感觉。

    灵猴门虽说生性温和，但是能从远古时期存活到现在。靠的，不仅仅是来自于灵葫空间的保护，更多的是那隐藏在血脉中的暴虐的另一面。

    自然界的丛林法则，优胜略汰更能体现这一点。

    金背灵猴并没有参与进，这一场已经注定没有悬念的战斗。伸出了厚厚的手掌，将初音的眼睛蒙了起来，爱抚的拍了拍她的后背。

    然后，就没有然后了。几百只灵猴6名忍。只是远远地听到了几声常人难以想象的哀嚎声，直接被处于怒气值的灵猴们，连咬带手撕成了小片的碎肉。

    没有留下任何存在过的痕迹，就被庞大的水流带走了。

    “喂，你们还打不打了，要是不想打了我可是要回去了。这么晚的天了，留在这里和一个神经病一个活傀儡在这里多废话，简直只是一种煎熬呀！”正坐在一个放大的紫金葫芦的工藤良凡，漂浮在天空中对着地面的二人发着牢骚。

    段飞又飞不到天，过去跟他近身战斗的，又全是工藤良凡的水分身自然不会有血液流出，直接就将段飞的所有能力给废除了。

    蝎，虽然说也有对空的能力，但是在紫金葫芦那庞大的水流中也全无用武之地。只能在地面，看着工藤良凡在那里唠唠叨叨的说个没完。

    整整两天了，压根没有说出一句话的工藤良凡终于爽了。

    知道已经不可能将工藤良凡活捉的晓组织的二人组，只能在工藤良凡那嘲讽的神情下，远远的离开了。

    正暗爽的工藤良凡脑海中闪现了一个词语：“调虎离山？”随后疯狂的将身体中那已经凝结的液态状的真气，输送到紫金葫芦中。

    就像开了挂一样，紫金葫芦飚出了战斗机的速度，没有十几分钟的时间就已经来到了木叶村外围。

    也没有顾忌什么直接撞开了围墙，就看到了正在一群小灵猴陪伴下，玩的开开心心的工藤初音。

    听到了巨大的声响，父母亲也跑了过来。“幸好，没有出现什么意外。”随后，金背灵猴在众灵猴中走了过来，将今天发生的事情一丝不落的告诉了工藤良凡。

    幸好，暗自出了一声冷汗的工藤良凡也没有将今天发生的告诉双亲，只是将护宗大阵开启了。刹那间，一到光辉冲天而起，在外界人们的视线中，工藤良凡家的原址慢慢的变得虚无缥缈了起来。

    动静之大，整个木叶村都被这冲天的剑意给惊醒了。暗部忍者向着工藤良凡家的方向集结，三代目和正在跟漩涡辛久奈制造新生命的四代目，匆匆的也朝着工藤良凡家奔了过来。

    在工藤良凡的主导下，二人安全的走了进来。

    秉承着爱哭的孩子有奶吃的理念，以及借着二人的嘴去震慑一下他人得想法。工藤良凡把晚在家中发生的，以及自己被骗出村子的事情说了出来。

    虽然没有指名道姓，但是在村子里面能够指挥的动“暗部”忍者的，也就那么几个了。三代目以及波风水门也是对视了一眼，显然也已经知道了工藤良凡所指的幕后之人了。

    但是，去找那人正面对质又是不现实的事情。所以，只能安抚了工藤良凡，毕竟他也只能哑巴吃黄连有苦说不出了。

    工藤良凡早已经知道了这个结果，现在不能报仇是因为有着三代目，这个权衡这整个村子的老人。名义来说，他还是自己的祖师爷。

    这个面子不能不给，毕竟想要在这个村子里面呆下去。总不能撇了一个名义，村子的最高领导的面吧？

    君子报仇十年不晚！

    知晓了二人的来意，工藤良凡只是简单的将自己的护宗大阵说成了一个守护阵法。当然，要是有其他人不请自来，呵呵。那就对不起了，那直冲云霄的滔天剑意可以让你活着进来，一片一片的出去。

    一夜无话。

    根部。一名跪倒在地面的忍者，正在向团藏报告工藤良凡的情报：“晓组织的人员，并没有捉住工藤良凡，另外派出去的六名忍者进去了之后就再没有了消息。估计已经……”

    昨天晚的冲天的光辉出现，团藏就已经知道了事情的败露。但是深知，工藤良凡不会找自己。可惜了，一个如此好的机会没有把握住。

    打草惊蛇，以后的日子，工藤良凡也不会那么容易的当了。

    “去吧。”挥挥手，面前跪倒的忍者已经消失了。团藏喃喃自语道：“阵法？肯定又是那个古老流传下来圣地中的守护阵法，看来还得想想其他的办法了。”

    谁没有一个想要长生的梦想？自己还没有做到火影的位置，尝试一下那一揽众山小的感觉，自己现在也已经老了。

    我还能等到那一天的到来吗？


第九十九章 还是来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶，晋级先天这种事情还是急不得呦！”坐在金背灵猴的旁边，工藤良凡无奈的摇了摇头。小金子鼓励似得拍了拍工藤良凡的肩膀，示意自己不要放弃。

    自从一次的袭击过后，那边的几人都熄了火。工藤良凡也只接受来自于三代目或者是波风水门，亲自下达的任务。

    因为三代目心中自觉有愧，所以工藤良凡的日子倒是清闲了许多。一直在琢磨着如何将自己的武者等级中，那个看去就十分不爽的“伪”字给去掉。

    毕竟，后期要是仅仅凭借查克拉，那就直接会被大筒木血脉各种克。

    哪怕耗费了许多先天的灵药以及神丹都没有成功，只是周身中的许多细微的金色火焰到是慢慢的壮大了一些，聊表于无。

    “小良凡呦，看来我已经找到了以后我养老的地方喽。”三代目那略显满足的声音，从后方传来。

    自从，工藤良凡使用护宗大阵将自家与外界隔离了之后。反而成为了木叶村的一景，虽然原址变得虚无缥缈了，但是时不时的会将紫金葫芦空间中的美景折射出来。

    引得许多，外村之人都慕名而来。

    除了母亲的几个牌友以及工藤良凡的师叔师祖，朋友之类的一共发出去了9个通体呈银白色的，飞剑式样的信物。

    当然，这都是经过本人同意，工藤良凡使用秘法采集了非常少的灵魂碎片，作为材料融合进去，打造而成的。

    这种防范措施，除了拿着和本人相匹配的飞剑信物，其他人没有事先跟工藤良凡打好招呼，贸然闯进，那就只能对不起了。

    位于木叶村商业街中心的小酒馆，也已经关门大吉了。不怕一万，就怕万一谁知道那一天宇智波一族的族人又会搞出什么幺蛾子，工藤良凡可不像再昧着良心去伤害无辜之人了。

    自己平时用空间中的灵药以及仙果酿造出来的灵酒，除了父母亲每天的用量之外。剩下的，自然也就便宜了打着各种旗号，来自己家里面骗吃骗喝的不要脸皮三人组。

    三代目，四代目以及白头发大叔。

    “良凡呦，你这酒哦对了，灵酒实在是后劲有点大呢。”说完，就从椅子面滑了下去，在地面打起了呼噜。

    自来也是从来不关自己的酒量有多差，一直标榜自己是千杯不倒。当然了，那都是在一些“特殊场所”中掺了水的假货，哪里能比得工藤良凡亲自酿的灵酒来的后劲十足？

    作为自来也的徒弟，波风水门恋恋不舍得将手中的一杯酒仰头饮尽之后，将地面的自来也扶了出去。

    春去秋来，三年之后，木叶48年秋。

    十月十日的夜晚，空气中似乎都生出了一分危险的气味。

    此时，工藤良凡正盘坐在辛久奈的产房前。一起的还有焦急的来回走个不停的波风水门。别看他平日里，都处乱不惊的。

    但是，这种时刻他还是跟天下所有的准父亲都是一个模样的。

    “水门大哥，与其在那里给自己徒增烦恼，还不如学我好好地防范以下位置的敌人呢。”已经到了如此关键的时候，原本是空中的面具带土早应该登场了。

    但是，现在的宇智波玄他又在哪里呢？

    “哇！哇！”一阵孩子的哭闹声从产房中传了出来，就在波风水门准备进去的时候。利刃划过身体的声音，不合时宜的也冒了出来。

    “果然来了吗？既然来了那就别想走出去了！！”虽然说，在这几年工藤良凡的善恶值一直都没有一个可观的增长。

    但是，作为炼器材料多如牛毛的紫金葫芦空间，耗费了自己空间中整整5年的时间，才将四把不时吞吐着剑气的绝世凶剑，以及配套的阵图给炼制了出来。

    作为那一位绝世狠人的大师兄，对于他的绝仙剑，戮仙剑，陷仙剑以及诛仙剑是毫不陌生的，虽然跟那位狠人的原版直接连比得可能性都没有。

    但是，对付一般的影级强者还是轻而易举的。

    工藤良凡右手成剑指，最终轻声念道：“诛仙剑阵，起！！”

    一瞬间，在产房中抱着刚刚出生的漩涡鸣人的宇智波玄感觉就像换了一个时空一般。杀气森森，阴风飒飒。空一个黑白相辅的阵图，令人心生颤抖的毁灭之气布满了整片空间。

    饶是作为几十年来宇智波一族中的天才忍者，也是心神大乱。看了看手中的漩涡鸣人，心中又有了一些底气。

    大声叫道：“让我出去，不然这个孩子就死定了！！”没有几秒钟的时间，波风水门和工藤良凡一左一右，将宇智波玄给包围了起来。

    “没想到，你还是选择在这一天来了。不过，要真是宇智波斑也就不会说出如此搞笑的话语了，你说是不是宇智波玄？”工藤良凡一语，就将面具男的真实身份给抖了出来。

    本想在众人面前装一下，宇智波斑style的宇智波玄。硬生生的将下一句话，给憋了回去。

    工藤良凡想了想，最终还是将剑阵给撤了下来。天地又恢复了本来的样子，宇智波玄在察觉了周身的空间不再有乱流之后。

    在二人面前，就这样凭空消失了。“时空间忍术？”惊讶的不只是波风水门，工藤良凡夜衣服见了鬼的模样，要不是昨天还见到过宇智波带土。

    估计，现在都会怀疑到他的身了。

    “就连眼睛中带的能力，都是一样的吗？”这就绝对不是什么巧合了！

    “难道是斑还有什么我所不知的，能够控制别人写轮眼进化的方向吗？”没有直接的证据，工藤良凡也不好轻易做出判断。

    波风水门沿着对方消失的地方，朝着前方搜索了过去。工藤良凡深知对方的目的就是还在产房中的漩涡辛久奈，一步跳到了产房的屋顶。

    紫金葫芦中的水流漫涌而出，将整个空间都给封锁了起来。既然，没有什么好的对付掌握了空间能力的宇智波玄。

    就只能用出这种，乌龟壳似的防守办法了。


第一百章 肆虐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    5分钟之后，宇智波玄突兀的出现在了工藤良凡的身后。就在他准备用万花筒写轮眼，将工藤良凡放逐到异空间的时候。

    几道不起眼的水流爬到了他的周身，“噗！噗！”水流刺入到了宇智波玄的身体中，只是被宇智波玄用替身术躲了过去。

    “果然，在使用写轮眼释放空间忍术的时候，身体必须从异空间中出现到本空间。和神威基本没有什么区别呢！”

    在心中暗自将宇智波玄和原著中的带土比较了一番的工藤良凡，自信还是能在他的攻势下保住漩涡辛久奈的。

    宇智波玄向着后方一跃而起，写轮眼形成了一个漩涡。四个同样都穿着晓组织那辨识度相当高的制服的人，出现在了工藤良凡的视线中。

    “良凡君，好久不见了呦！”大蛇丸死死的盯住工藤良凡腰间的紫金葫芦，眼中闪过一道觊觎之色。

    “你们晓组织是准备向木叶村，挑起战争吗？”早已经规划好剧本的工藤良凡没有想到，对方竟然来了如此之多的帮手，一时之间只能先凭借口舌之威拖延一下时间，等待自来也或者是三代目前来帮忙。

    “秘术万蛇罗之阵！！”随着大蛇丸话音一落，无数条巨蛇从产房的地底下钻了出来。工藤良凡心中剧震，连忙控制着水流将虚弱的漩涡辛久奈，放到了已经变大的紫金葫芦躺了下来。

    另外三人也是和工藤良凡碰过面的蝎段飞以及角都，都是战斗经验丰富的强者。欺身前，和工藤良凡打起了近身战。

    就在这一瞬间，宇智波玄一个瞬身来到了漩涡辛久奈的身旁，直接将其吸入了异空间之中。这一幕，正好被已经将漩涡鸣人安置好的波风水门看见了。

    白发大叔以及三代目也及时的赶了过来，可惜要是早那么几十秒的时间。也就不会导致，现在这种不利的局势了。

    任务目标已经达成，几人也就从木叶村中逃了出去。工藤良凡真的没有脸面了，本来这一次的行动防御都是经他之手策划的。

    其他人都无条件相信，工藤良凡那一双可以看透未来的双眼预言的事情。谁知，就偏偏出现了问题。

    几分钟后，漩涡辛久奈出现在了木叶村外的一处隐秘的所在。当她已从异空间中出现，工藤良凡立即就感知到了辛久奈的具体位置。

    坐了紫金葫芦，波风水门也一个闪身跳了来。随后，双手间疯狂的注入真气，“嗖”只留下了一道白色的，速度突破音障时出现的圈子。

    一道火红色的身影，终究还是出现在了木叶村的外围。暴虐的犹如海浪般的巨大查克拉，将紫金葫芦的二人掀翻在地。

    四代直接奔向了辛久奈所处的地方，工藤良凡则是眼睛死死的盯着视野最前方的宇智波玄。要是能晋升到先天，也就不会像如今这般，对于掌握了时空间忍术的敌人毫无反击的手段了。

    “丑午酉子，仙法水遁硬涡水刃！！！！”满含怒气的由水元素组成的长枪，枪尖那黝黑色的一点，已经将宇智波玄的身影锁定了。

    右手狠狠地向着宇智波玄投掷了出去，一个粗壮的火红色的尾巴挡在了他的身前。不属于这个世界所有的万水之源之称的一元重水，将九尾的一条尾巴给打穿了过去。

    感受到来自于尾巴的痛苦，九尾那两只火红色的兽眼转了过来。整个头部向一抬，随后一个黑紫色的自然能量凝聚而成的尾兽弹，出现在了天空之。

    虽然说雷不克火，但是你当我这个木叶雷帝的名号是白叫的吗？现如今，这也是工藤良凡所能施展的威力最为巨大的法术了。

    工藤良凡的身影慢慢的漂浮起来，嘴中念念有词，道：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    话毕，几朵乌云遮住了这片天地。巨大的雷鸣声响彻云霄。紫色的雷霆化为一道道有走的力量，聚集到了工藤良凡的空。

    “去！”右手想着九尾一引，雷霆化作的长剑迎着九尾口中暴射而出的尾兽弹飞了过去。整片天地都被两道截然不同的力量，渲染成了一片白色的世界。

    随后，爆炸声才从碰撞的最中心的位置传了出来。“喔！”长长的一声哀嚎，九尾在近距离的受到了如此能量的碰撞，所产生的爆炸，使得柔软的腹部被炸出了一个小洞。

    此时的九尾受到剧痛的影响，神志也已经清醒了过来。看到了那个漂浮在空中的打伤自己的人类，突兀的在脑海中浮现出了，当年千手柱间羞耻的吊打自己的画面。

    也不去管用万花筒写轮眼控制了自己神智的宇智波玄，身后的尾巴向前一扫将刚刚放完大招，来不及反应的工藤良凡，抽到了木叶村中。

    “咚！咚！”巨大沉重的脚步，将木叶村中的居民都给惊醒了。纷纷在暗部以及一些中忍的带领下，向着村子中的紧急避难所跑了过去。

    只有手持着飞剑信物的母亲的牌友，带着自己的家人朝着工藤良凡家的方向跑了过去。在她们的眼中，只有在这阵图的保护之下才是木叶村中，最为安全的所在。

    小金子金背灵猴的目光仿佛穿透了大阵，扫向了村外那个巨大的红色身影。再看见了工藤良凡被九尾所伤之后。

    双目爆红，两手不停的敲打着自己的胸膛。身躯猛然间暴涨了几百倍，浑身下被那金色的毛发所覆盖，一根蓝红相间的长棍浮现在了小金子的两手之间。

    小腿弯曲，猛然间向着九尾跳了过去。整根巨大的棍子，都变成了白蓝相间的颜色。狠狠的朝着九尾那巨大的狐狸头，敲了过去。

    心有感应的九尾，四肢用力向后一跃而起，险险的躲过了小金子的暴击。眼中再没有了刚才的那种嘲讽之色。

    身后的九条尾巴被当成的武器，吵着小金子缠绕了过来。右手持棍横向一扫，几只粗壮的红色尾巴组成的“盾牌”才堪堪，将这神异的武器给挡在了那里，不得寸进。


第一百零一章 妖妖灵吗，我要报警！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新火影之大武学系统最新章节！

    九尾在火影世界中也算是老资格了，虽然说被封印起来的时间也是很漫长的。但是，这并不是能小觑九尾真正实力的借口。

    能够控制他的，除了瞳力达到了万花筒写轮眼以及以上的。世间就再无其他人了，除非像大柱子那般直接凭借己身的硬实力，正面吊打克制的那种。

    但问题是，宇智波一族漫长的时间轴中，能有几个万花筒的？

    所以，数遍世间这些来自于大筒木的血脉之外，也就今天出现在眼前的这个巨大的金色猴子，能给自己带来战斗的乐趣了。

    九尾到是开心了，远在木叶村中，被一尾巴扫过来的工藤良凡可不高兴了。虽然说有着雷龙体打底，但是任谁被从天而降的臭狐狸尾巴，跟扫垃圾一样的啪的一下扫了过来，都不会高兴的。

    “嗯？”这个时候工藤良凡才注意到了一件事情，在三代目以及自来也的带领下，众多水遁忍者以及暗部忍者，都在抗击九尾全身狂暴查克拉的一线战斗着。

    但是，独独少了来自于根部的忍者。

    到了这种时刻，难道还要顾及政治上的一些算计吗？就算为了保存实力，也不能将木叶村置于一旁，不管不问吧？

    怪不得终此一生，都做不上那火影的宝座。愈是在这种为难的时刻，就越能体现出一个合格的忍村的影，所有的付出以及表率带头作用。

    才能赢得木叶村普通忍者发自内心的支持，像团藏这种一遇到事情就躲起来，妄图保存实力的。能获得普通村民的支持，那才是异想天开！

    工藤良凡嘴角微微一咧，远远地看了一眼正在远处观察自己的团藏，心中有了一个小小的祸水东引的想法。既然，你不想被九尾所伤害，那么我还偏偏要让你付出一些代价。

    对于想要妄图指染自己家人，而逼迫自己获取利益的小人。工藤良凡绝对不会手软！

    几个闪身在团藏疑惑的表情下，冲到了抗击九尾的第一线。右手一引，紫金葫芦中的巨大水流，直直冲向了九尾的身躯。

    二工藤良凡站立的方向，正好跟团藏的根部所处的方向呈一条直线。意识到眼前的这个年轻人的水遁忍术对自己造成的压制，九尾向后一跳嘴中又出现了一颗尾兽弹。

    正准备提前下手将九尾口中的尾兽弹堙灭于无形的小金子，很是吃惊的硬生生的将要下手的长棍缩了回来。

    因为工藤良凡在暗中用兽语，让自己不要轻举妄动。尾兽弹猛地暴射而出，工藤良凡一转头对着远方的团藏，无声的用嘴型说出了令团藏恼羞成怒的一个词语：撒由那拉！

    随后工藤良凡的身影不见了，出现在团藏视野中的是一个紫黑色巨大的尾兽弹。没有时间去考虑，还在根部中的属下了。

    团藏是有时间躲避，但是当被尾兽弹肆虐过后的根部硝烟散尽之后。留下的也没有什么了，10分钟过后一个侥幸逃过一劫的根部忍者，单膝跪倒在地：“经过搜索，刚才九尾的那一击，一共有20名同伴永远的闭上了双眼。”

    团藏面无表情的点头，随后转过身去。心中在滴血，根部脱离于暗部，自成一派。本身忍者的数量，比之暗部来说就是比较少的。

    在自己的带领下，经过多年的励精图治。好不容易在人员的数量以及成员的实力方面，有了一个明显的提高。

    但是，九尾的这一发尾兽弹，让团藏有了一朝回到解放前的感觉。20名根部精英忍者，全部都是好不容易洗脑外加咒印控制的上忍，甚至于精英上忍啊！！

    对于团藏所想的，工藤良凡一点也不担心。早已经势同水火的二人，还有什么抹不开面子的，甩开肩膀就是怼，反正九尾的这一发尾兽弹，团藏也只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    一个黄色的身影出现在了工藤良凡的身边，波风水门表情坚定似乎在心中已经做出了什么决断。

    “良凡，三代目以及老师，请把九尾王那边的树林中引。”此时的波风水门已经在和宇智波玄的时空间忍术的对决中胜出了，近距离的在宇智波玄的后背上来了一发螺旋丸。

    重伤的宇智波玄只能先行撤退，留下了已经进入到木叶村中的九尾继续肆虐着。

    “水门大哥，你是要选择那一个禁术？”工藤良凡面色一黑，心中感觉到了波风水门的想法，没有回答工藤良凡以及面带疑问之色的白发大叔，以及三代目。

    九尾是必须，要找一个人柱力的。但是，人选吗想必波风水门早已经想好了。无非就是那个还在襁褓中的，未来的大太子：漩涡鸣人了。

    小金子是近距离对抗九尾的主力，潜移默化的引导着九尾走向了村外。半晌之后，打斗正酣的九喇嘛才发现，自己已经处于几个人类的影级强者以及小金子组成的包围圈当中了。

    自来也有着同样巨大身型的蛤蟆文太，虽然说近距离肉搏跟小金子以及九尾，差了不知多少条街的距离。

    但是在一旁用用水遁，起到阻拦效果还是勉强可以办到的。

    此时，波风水门正在和不久于人世的漩涡辛久奈说着肉麻的话语。好不容易从二人世界，满心欢喜的变成三口之家的喜悦，已经随着九尾的出现支离破碎了。

    满脸汗珠的辛久奈虚弱的道：“我还能坚持一下！”随后，从瘦削的脊背中伸出了5根通体呈金色的长长的锁链，将巨大的九尾死死的锁住，丝毫不得动弹。

    “对不起鸣人，就这样吧九尾牵制住，我也会赴死。这样一来就能将九尾的复活时期，延迟一些！要用我仅存的查克拉帮到你们，只有这样了。真想看一看你长大的模样呢，鸣人！”虽然已经察觉到自己已经处于死亡的边缘了，但是还是在为自己刚刚出世的孩子还有丈夫着想。

    似乎听到了自己的母亲用尽全身力气的嘱托，尚在襁褓中的鸣人流出了泪水。“哇！哇！”的大哭了出来。


第一百零二章 永远的四代目

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “辛久奈，你让我成为四代目火影。你让我成为你的丈夫，现在又变成了这孩子的父亲！然而我”四代目感觉此时无言以对辛久奈，颤抖的将心底埋藏已久的话说了出来。

    作为一个男人，又有着四代目火影称号的男人。竟然，在危机来临之时守护不了自己的妻子以及孩子！

    “水门，别露出这样的表情，我很幸福，有你爱着我。而且，今天还是这孩子的生日呢！我只有一个心愿，只想见一见长大的鸣人呢！”

    强忍着，被抽出尾兽的痛苦，不停地在折磨着眼前的人儿，波风水门的眼泪终究还是从眼眶中流了下来。

    “辛久奈，你没必要和九尾同归于尽啊！你残存的查克拉，我会用它让你见到鸣人的。我会把你残存的查克拉，全部都封印在鸣人身上。另外，九尾由我来解决。”说完，用手擦拭了一下脸上的泪痕，站立了起来。

    “巳亥未卯戌子酉午巳，尸鬼封禁！！！”双手合十，波风水门的身后出现了一个遨游在两界之中的，死神的虚影。

    “相信这孩子吧，他可是我们俩的儿子啊！”波风水门还是那般的自信，一如往昔。

    “那个印，难道说是？”三代目浑浊的眼中，泪水在打转。“嗯，没错。是尸鬼封禁了！”工藤良凡很是肯定的说道。

    “尸鬼封禁完成后，我会将你的查克拉封印在鸣人的身上。希望在他作为人柱力试图控制九尾时，能助他一臂之力。”

    “正因为她是我们的孩子，我才不想要他背负如此承重的责任！！”作为母亲的辛久奈，自然不想让鸣人以后也因为身上的担子，走上了自己的老路。

    只是希望鸣人能够在日后的日子中，平平安安快快乐乐的成长。这就是她最大的心愿了！

    可惜，鸣人出生在火影名号的波风水门的家中。是他的幸运更是他的不幸。

    “为什么，你原本可以替代我一直陪在鸣人的身边的！为了尾兽的平衡？为了国家？为了村子？就要让鸣人成为牺牲品吗？！！”辛久奈非常的不解，波风水门的做法。大声的嘶喊着！

    “舍弃国家，舍弃村落。和抛弃孩子一样，祖国灭亡的你，应该深有体会的才对吧。亡国之人，会被迫过何等残酷的人生！更何况，我们这一家都是忍者！！”哪怕同样深爱着自己的孩子，但是如果木叶村都倒了，鸣人他就能过得好吗？

    说完，一把抱起了放在地上的鸣人，道：“能为了儿子心甘情愿的赴死，这也是父亲力所能及的义务！”

    随后，漂浮在波风水门身后的死神右手向前穿透了水门的胸膛，朝着九尾伸了过去。面对死神的降临，九尾根本无从反抗。

    一半的查克拉被波风水门封印到了自己的体内，随后一个八卦式样的阵法出现在了四代目的前方。

    “接下来，就是八卦封印了！”抱着鸣人将它放到了作为封印仪式的小小的祭台之上。身后的九尾心中暗道：“难道又要将我封印起来，还是封印在那个小鬼的身体中？”

    此时，身体已经不堪重负的辛久奈，不停地咳嗽了起来。将鸣人放好的水门跑向了自己的妻子。

    “就是这个时候！！”九尾见到鸣人的身边没有可以保护他的力量。巨大的狐狸爪子，狠狠的朝着鸣人刺了过去。

    “噗！”血液飞溅，这是属于波风水门以及辛久奈的鲜血！！在结界外围的工藤良凡看到了这一幕，直接向着二人的方向冲了过去。

    “咚！”可惜的是，死神的投影在一定的意义上来说，已经不是这个世界上的生灵可以触及的到的存在了。

    他所设下的结界，哪怕小金子全力之下，也未必能打的破。更别提，现在还是处于伪先天境界的工藤良凡了。

    “可恶！”工藤良凡第一次升起了无力的感觉，要是能足够的强大工藤良凡想起了那个矗立在炼丹殿后堂的古老的石碑。

    波风水门以及辛久奈用身躯，挡住了来自于九尾向鸣人发起的必杀一击。

    两人会心一笑。终究还是保护住了鸣人！

    “亥戌酉申未，通灵术！！”一阵白烟过后，蛤蟆寅出现在了四代的身前。“啊！九尾！我说四代目，这是什么情况？？！！”

    九尾的大名，那是杀出来的！刚被通灵出来就看到了，那距离自己不到十几米远的，巨大的火红色的九尾，能不吃惊吗？

    “蛤蟆寅，我把封印的钥匙交给你。之后，马上让自来也老师保管好！”水门急切的将自己的意图说了出来。

    “恩，钥匙我收下了，那我先走一步！！”蛤蟆寅生怕自己被九尾的怒火烧到，拿到了钥匙直接跑路了。

    结界外围的三代目了然了：“原来如此，水门打算让自己的孩子，成为人柱力以此拯救村子。”

    “辛久奈，我们的时间不多了，有什么想跟名人说的，趁现在。”感觉到了身后死神虚影最终的长刀已经举起，波风水门将这最后的时间留给了自己的妻子。

    “鸣人，不能挑食。每天都要吃饱，茁壮的长大。记得每天都要洗热水澡，还有别熬夜，保证睡眠充足！另外，要结交朋友，不多也没关系，有几个值得信赖的伙伴就够了。虽然，妈妈我不太擅长，但是你要好好学习忍术！即使学习不顺，也不要垂头丧气。”

    哪怕深知此时的漩涡鸣人不可能记得住自己的嘱托，但是辛久奈还是认真的把未来需要注意的事情，一股脑的传授给了鸣人。

    结界外围的工藤良凡也忍不住，本以为可以改写历史。将水门大哥以及辛久奈大嫂给救下来了。然而，自己的大意却让这一切美好的幻想破灭了！

    三代目也感同身受：“小良凡呦，这种事情，不是你想它怎样发展，未来的路，就可以照着你写下的剧本进行下去的。所以，以后一定要小心谨慎！”


第一百零三章 自来也

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木叶四十八年，十月十日的这一天。是整个木叶村自建村以来，所承受的最终的一次伤害。战争来了，木叶村的居民都不畏惧。

    但是，当那个令人恐惧到根本无从与之抗衡的火红色的九尾。上忍以下连交手的资格都没有，只能在上忍以及几个木叶村的影级强者的保护之下，来到了避难所中如鹌鹑一般瑟瑟发抖。

    一周之后，木叶慰灵碑前。

    一众木叶村忍者以及家属自发的来到了慰灵碑前，为所有在这一次灾难中英勇就义的忍者，献上自己力所能及的敬意。

    波风水门的墓碑紧靠着旋涡辛久奈，为了防止以后有人偷盗水门大哥的尸身。工藤良凡亲自把诛仙剑阵施展开来，将二者的墓碑笼罩了进去。

    偏僻的角落中只有几个身影，自来也一语不发。心中早已经想好了将来的打算，就在前几天跟三代目，谈了整整一天的时间。

    任凭三代目如何的挽留，在看多了木叶村中高层的扯皮以及各种黑暗之后。毅然决定在木叶村重建的时候，就是离开之时。

    “哥哥，水门大哥哥和辛久奈姐姐，永远都醒不来了吗？”已经七岁大的工藤初音已然知晓了，那个平时经常来家中和自己玩闹的大哥哥，永远的睡着了。

    工藤良凡没有回答，沉默就是最好的答案。

    翌日一早，工藤良凡就感觉到自己的身上突然沉重了许多。一睁眼就看到了初音那甜甜的笑容：“大懒虫哥哥，快起床了，都有客人来拜访了，还在睡懒觉！”

    在心中诅咒着，不让人好好睡觉的“客人”。面无表情的来到了会客室中，宇智波富岳有些尴尬的笑了起来。

    不消说，已经将工藤良凡绑到了宇智波一族的战车上。但是，有些事情实在是找不到人去评理了。在族人的怂恿下，宇智波富岳才迈着步子来到了工藤良凡家中。

    将事情娓娓道出的宇智波富岳，坐在一旁等着工藤良凡的回答。

    果然，那帮老家伙真是秉承着生命不息，折腾不止的优良传统。正好这一次的九尾入侵事件，让他们想起了当年的那个。同样可以控制九尾，和初代目一起威压整个时代的那个男人。

    尤其是这一次的罪魁祸首，竟然也是拥有着写轮眼的宇智波一族的族人。不管那个带着面具的人，到底是不是已经脱离了宇智波一族。

    最擅长秋后算账的他们才不管这些，直接一纸命令让同样深受九尾伤害的宇智波一族。继续向着远离木叶村中心的边缘地带，重建他们一组的驻地。

    当宇智波富岳将这一消息跟同族的人们说起之后，所有人都爆炸了。这已经不仅仅是明面上的打压了，简直就想将整个宇智波一族赶尽杀绝的节奏！

    最终，拿不定主意的宇智波富岳想起了，同样在村中跟长老团尿不到一壶的，不能被忽略的一个大人物：工藤良凡。

    不管是三战还是这一次九尾入侵当中，都是身先士卒处在抵抗九尾的第一线。所以，工藤良凡在村中的声望已经越来越高了。

    随着四代目的阵亡，木叶村中的火影的位置又空缺了出来。虽然说三代目现在暂时作为代火影，处理着木叶村中大大小小的事务。

    但是，毕竟年事已高，推举新的火影已经迫在眉睫。这也就是宇智波富岳来此的目的之一。

    工藤良凡其实心中并不想当火影的，主要是这个位置实在是太烫手了。从初代目开始，有哪一个是善始善终的？

    初代目自从终结谷之战后，没两三年就去世了。原因自然是和宇智波斑在那一战中消耗了太多的生命力。二代目千手扉间，为了掩护同伴撤退，同样战死沙场。

    三代目，原著中和大蛇丸的那一战中，当场战死。四代目，水门大哥，人已经躺在坟墓中了。至于说五代目纲手，要不是漩涡鸣人的主角光环，堪堪捡了一条命，身子变成了两半的她，能活下来都已经是一个奇迹了。

    不管是冥冥之中的诅咒，还是一些其他的“意外”因素。反正工藤良凡自己是不愿意和火影这个名号，扯上太多的关系。

    委婉的回绝了宇智波一族的支持，但是举族外迁的这件事情，也不是工藤良凡能够办得到的，并不是有意推诿。

    实在是有着三代目猿飞日斩的这一层情谊，工藤良凡还办不到逆着“木叶高层”已经决定好的事情翻脸。

    宇智波富岳还是走了。哪怕他的双眼已经达到了万花筒的层次。但是想要以一族的力量妄图挑战木叶村，还是差的太多了。

    光是他的儿子宇智波鼬名义上的老师工藤良凡，他都没有那个一定可以战而胜之的底气。“良凡呦，你的业务还挺繁忙的吗？”自来也还是那一副吊儿郎当的样子。

    “那两位想要让宇智波一族，搬到更远的地方。这不，气不过。来我这里想要寻求帮助，被我给打发走了。”整个个木叶村中，工藤良凡也就跟白发大叔能说到一起。

    “诶，看来也是时候动身喽。来你这里，就是想厚着脸皮来要一点路费的。”丝毫没有一种借钱的感觉，反而倒像是债主来讨债一样。

    工藤良凡也知道自来也只是说说，这些年金牌牛奶的股份，自来也也是被工藤良凡硬塞了一些。

    本来一心想要拒绝的他最终还是接受了，毕竟，创作中各种需要的走访以及素材都不是免费的。

    没说的，各种灵葫空间中的仙果以及猴儿酒在灵猴们的帮助下端了出来。你一杯我一壶，谁都不肯服输从下午喝到了半夜，最后工藤良凡看着已经醉倒在地的自来也哈哈大笑了起来。

    “砰”的一声，也趴在了桌子上不省人事。

    又一次在睡梦中被那个顽皮捣蛋的妹妹给叫醒了，想要起来跟自来也在寒暄寒暄的工藤良凡在妹妹的口中，得知了那个白发大叔早已经离开的消息后。

    默默地在心底为他祝福着。

    “新的一天又开始了呢！”


第一百零四章 她是谁？？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新的一天确实来了，也是工藤初音最期盼的日子。已经7岁的她显然已经超过了，平常忍者家庭孩子上学的时间。

    工藤良凡自身明白，查克拉这种压榨自己身体细胞提取出来的能量是很不明智的。所以，当初在工藤初音能入学的时候，刻意的延缓了一段时间。

    为的就是用各种仙药，将工藤初音的底子给打坚实了，再去忍者学校学习。毕竟，在这个世界中，主流的力量体系还是忍术。

    虽然，木叶村还处于重建中。但是，这并不耽误新一届的忍者学校的入学仪式。三代目非常享受的在主席台上唠叨，一个多小时之后才宣布了新生入学的各种规章制度。

    工藤良凡并没有在人群中带着工藤初音，母亲大人非常乐意做的事情就让给她好了。但是作为一个护妹狂魔的人来说，必要的保护措施还是要做的。

    那也是工藤初音6岁的生日礼物：蛟龙宝宝。

    一条娇小的通体蓝紫相间的，不到两尺长的拥有着真龙血脉的蛟龙宝宝。天赋神通就能翻云覆雨，凭空翱翔。

    没有了工藤良凡这一个光辉形象带来的福泽，工藤初音就跟普通平民忍者家庭的孩子没有什么两样。作为班级中年龄最大以及最为可爱的女同学，不免就惹来了同为女性熊孩子们的嫉妒。

    当然了，对于男性熊孩子们的吸引力自然也是相当高的。第一天上学，非常低调的工藤初音选择了教室中的最后一排的角落坐了下来。

    摆脱了大人的约束之后，熊孩子们全都疯了起来。打打闹闹的，整个教室都快要被掀翻了。一个自诩在这个年纪中最为帅气的熊孩子，也没有询问初音旁边的位置有没有人，直接一屁股坐了下来。

    “你好，我叫末弘康平，请多多指教！！”虽然并非出生名门，但也是所有孩子中最为有礼貌地一个人。

    工藤初音也是很有大小姐风范的瞥了他一眼，并没有回应什么。末弘康平很是尴尬的将伸出的右手缩了回来。

    “那个人好帅呦，他是谁啊？仅仅一个侧脸，就已经让我深深的喜欢上了他！”正在门口准备进入班级的宇智波鼬，引起了同班所有女孩子的热捧。

    自打出生就有着，最为良好的宇智波一族的基因。再加上后天工藤良凡不惜用药液加固的他，更显得英俊不凡。

    好像没有听到女同学的赞美一样，扫了一眼就看到了那个坐在最后方的“大魔王”。很是自觉地，旁若无人的走了过去。

    坐到了工藤初音的另一边，毕竟旁边坐着的女魔头才是他的老大。打小就已经被初音欺负习惯了，很是自觉的成为了工藤初音未来马仔团的一员。

    一下子就把旁边的末弘康平给比了下去，光论颜值来说就甩了末弘康平十几条街。但是坐在一旁的某人，还是没有觉悟。

    鼬的心中早已经有了看戏的打算了，工藤初音可不是什么安分的主。果然，没一会，被末弘康平纠缠的有点火气上头的初音，悄悄地给了缠绕在自己手腕上的蛟龙宝宝，下了一条命令。

    小孩子的眼中，蛇这种生物是最恐怖的。对于末弘康平来说也是一样，当发现嬉闹的众人将视线，都转移到了自己身后的时候。

    才疑惑的转过了小脑袋。

    “啊！蛇，有蛇！！”连滚带爬的从座位上面窜了出去，眼泪都被吓了出来还不时的用手摸着自己的脖子，生怕自己已经被咬了。

    本来想亲近一下自己男神的女孩子们也都看到了那恐怖的一幕，一个个的哭喊着朝着教室外面跑了出去。

    此时，正拿着点名册的中忍教师增田真里，一脸懵逼的看着一群小女孩子哭着喊着的跑到了自己的面前。

    随后，就开始控诉着工藤初音的恶行，又是拿着蛇来吓唬她们，又把她们的男神宇智波鼬给拐走了等等，不一而足。

    作为普通的同学可能不知道工藤初音这四个字代表着什么，但是作为老师的增田真里焉能不知？再来之前，三代目火影就亲自接见了自己。

    倍感光荣的增田真里才从三代目那里了解到了，自己的班级里面有着两个自己惹不起的主：工藤初音以及宇智波鼬！

    工藤良凡这可是在木叶村中，呼声相当高的下一代火影的主力候选人。连他自己也都非常敬佩工藤良凡。

    至于说宇智波鼬，甭管上层是怎么和宇智波一族的各种不对付。但是，身为宇智波一族族长的亲儿子，哪是他一个小小的中忍能惹的起的？

    正为这两个祖宗头疼着呢，这不又赶上事了。好说歹说的将班里的小姑娘们给哄好了，带头进了教室。就看到了那两位一个在认真的睡觉，一个在认真的看着窗户外面的风景。

    说白了，工藤初音以及宇智波鼬都是来忍者学校打酱油的。毕竟，忍者学校也就是教授一下最基础的三身术，以及苦无的投掷。

    对于这些忍术，两人早都烂熟于心了。

    随后，就是最开班点名。一种小伙伴们才知道了，那个拿着蛇来吓唬人的女魔头叫做工藤初音。

    俨然，在班级里面工藤初音以及宇智波鼬已经被孤立了。但是作为大姐头的工藤初音来说，这些小屁孩实在是可有可无的，还不如家中的灵猴们来的可爱呢。

    就在这种氛围中，一个上午的学习结束了。当大家都掏出了自己家中准备的便当，或者是饭团的时候。

    一个小伙伴的眼睛都直了，死死的盯着工藤初音从书包中拿出的拿一瓶呈翠绿色的“饮料”。像喝水一般的整瓶干掉。

    那可不是一般的金牌牛奶，作为一个消息灵通的八卦党来说。那可是直供木叶村中各大家族的特工产品，在外界根本是买不到的稀罕货色。

    随后，小脑袋瓜子一转，就猜测出了工藤初音的身份。一定是一个大家族中的小姐！而且还是，直系中的直系的那一种。


第一百零五章 那是我们老大！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小伙伴的异常举动，旁边的同学还是察觉到了。随后顺着他的视线看了过去，嘀咕着：“不就是一瓶绿色的饮料吗，柏原亮太你至于那样吗？”

    看着一脸的不知所谓，柏原亮太也没多解释什么。毕竟，连那特殊形状的瓶子都看不出来，跟这种没有一点见识的小伙伴在一起，简直是拉低了自己的品味。

    同样的宇智波鼬也是相同的一瓶，慢慢就着饭团吃了起来。人长得帅，不管做什么都能引起一帮小女孩的追捧。

    哪怕这个叫做宇智波鼬的男神非常的高冷，而且貌似还被旁边的那个漂亮死人的不偿命的女孩霸占着。

    心中顿时燃起了滔天的战火，那个叫做宇智波鼬的男神应该由我来守护！！随后将自己家人准备的各种精美的午餐，接二连三的端了过去。

    瞬间，宇智波鼬就被各种美食所环绕。年纪轻轻的鼬还不懂得为什么会有这么多的女生，会来争先恐后的，把自己的午餐贡献给自己。

    哪怕处于懵逼状态，但是小正太的那股子自带的萌劲。瞬间让女生们，心如小鹿乱撞般跳了起来。坐在一旁的工藤初音终于还是忍不住了，察觉到旁边老大的神色有点不太对劲。

    宇智波鼬赶紧道：“谢谢你们的美意，我心领了。但是我这里还有很多都吃不完呢，所以”

    还没等我们的宇智波鼬说完，旁边环绕的女生瞬间就炸锅了。“他是想邀请我共进午餐吗？虽然不是在很浪漫的情侣餐厅，但是只要是男神的邀请，那么”

    眼花缭乱之间，宇智波鼬饭盒中的精美午餐以一种人眼可见的速度。被一群女生给抢的一干二净。末了，还有两个女生因为同时拿起了一个甜点，而争执了起来。

    “拿开你的脏手，这是宇智波鼬请我吃的！！”

    “你哪只耳朵听到的？分明是鼬哥哥请我吃的！！”

    好家伙，连肉麻的鼬哥哥都叫了出来。宇智波鼬浑身的鸡皮疙瘩，都被腻歪起来了。

    “都给我闭嘴！！！！”工藤初音虽然没有学习过狮子吼的发音原理，但是配合着蛟龙宝宝嘴中的那股寒意的爆发。

    瞬间，就让所有的姑娘们感觉提前进入了冬天一般。一个个的犹如小鸡仔一样紧紧地靠在了一起，互相取暖。

    “还不快滚？！！！”随后，面前的那群叽叽喳喳的小母鸭们。全都跑得远远的，生怕自己会被那个女孩给吃掉一样。

    “可是，我的午饭”犹如受了委屈的小媳妇一般，宇智波鼬呆呆的坐在那里不知道该如何是好。

    工藤初音走上前去，在众人惊诧的目光中选择了一个看上去最漂亮的饭盒伸手拿起。又走了回来放到了宇智波鼬的面前，冷冰冰：“你吃这个。”

    机智如我的宇智波鼬点了点头，埋头吃了起来。再不吃可能今天中午就只能饿着肚子了，那种滋味很不好受。

    那个被抢了饭盒的小姑娘眼泪在眼眶中打转，正准备撕心裂肺的哭出来的时候。迎面扫来了一道冰冷的目光，瞬间将眼泪压了回去，委屈的低下了头。

    一顿并不是很如意的午餐结束了，当然少了这些插曲或许就非常如意了。恩，小萝莉心中如是想着。

    下午也是非常轻松的学前教育，终于熬到了放学的时间。工藤初音一把拎起了书包，往宇智波鼬的方向扔了过去。

    后者很是娴熟的接了过来，前后两个书包顿时将高冷男神的范给破坏的一干二净。宇智波鼬却是像没事人一样，老老实实的跟在了工藤初音的身后朝着学校大门口走去。

    当路过一个拐角的时候，一个高年级的熊孩子的身后，那个中午被工藤初音“强制”抢了饭盒的小女孩，怯生生的用小手指向了初音。

    “哥哥，就是那个坏蛋女孩欺负我的，还抢了我的午饭！！你一定要帮我出了这口气！！”末了，还恶狠狠的瞪了工藤初音一下。

    高大男孩身旁的两个狗腿子立马讨好的，高声扬言道：“老大，这就不用你出手了，对付这种小毛孩子我们两就足够了。”说完，了一下左边的狗腿子二号。

    “恩，是及是及。老大你看好了。我们这就去教训一下那个不知天高地厚的小妖婆！！”因为自打出生就是先天生灵的初音，在容颜上自然没话说。

    唯一有缺点的，可能就是那一头和工藤良凡相似的银白色的长发。但是，在喜欢她的人眼中，这也是她最美的地方。

    相反的，不喜欢她的。这就是最被人所诟病的。这也是初音的逆鳞！

    在后方看戏的宇智波鼬在听到了那一句话之后，瞬间身后汗毛都炸立了起来。我擦嘞！这是要找死的节奏？我的天呐，大小姐你可悠着点，弄出人命了那可就不好办了！

    哪怕事后，要遭受来自于工藤初音的酷刑。他也认了，急忙跑到了工藤初音的面前，想将老大给挡住。

    谁知，那个被两个狗腿子称之为老大的男孩身后，小姑娘在看到了自己心目中的男神，似乎挡在了狗腿子去往女魔头的必经之路。

    立即呼喊了出来：“哥哥，别让那个小哥哥受伤了，他可是我中意的人哦！只要教训那个女孩子就行了。”

    两个狗腿子自然也是听到了，出声道：“喂，说你呢。别挡道，赶紧让开我们老大要教训的人不是你。”

    没有感受到工藤初音那已经黑了的脸：“鼬，你让开。我知道轻重的。”

    自己能做的也已经做了，剩下的就只能看你们自己的造化了，宇智波鼬心里如是想着。

    “是你们两要教训我吗？”在开打之前要明确对方的目标，别到时候对方反咬一口那就得不偿失了。

    “没错，一个小姑娘装什么装？就是我们俩，你又能如何？”说完，还趾高气扬的生怕旁边看戏的熊孩子们，注意不到自己那同样霸气侧漏的外表。

    “很好，那就从你先开始吧”话音一落，工藤初音的右手攥了起来。


第一百零六章 马仔天团的诞生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一股强大的气势油然而生，两个狗腿子仿佛感觉到了一股，来自于顶尖掠食者才能散发出的气息。

    不管眼前的狗腿子心中是如何想的，工藤初音欺身前众人皆是连初音的身影都没能看清，一个颇为秀气的小拳头就砸中了狗腿子的的胸口。

    来自于工藤初音饱含怒气的一拳，威力究竟有多大，没人能具体的细说。但是，看着那个一瞬间就躺在了地，浑身冒着冷汗蜷曲着身子的狗腿子。就知道了小姑娘的这一拳，绝对不是开玩笑的。

    这已经是初音手下留情了，没有用到任何的天赋异能。仅仅凭借自己的身体进行战斗，在小姑娘眼中这已经是她能打出的最弱的一拳了。

    但是，围观的众人愕然。要不是亲眼所见了全部的挑衅的戏码，不知道的还以为躺在地的那个，是工藤初音自己请来的演员呢。

    另外一个狗腿子直面初音的强大，两只小腿已经打开哆嗦了。刚才就数他跳得最欢，说出去的话语也最为伤人。

    “有，话，好好说。啊！”一声尖叫声响起，初音也是仅仅的一拳，狗腿子倒飞出去瘫倒在了老大的脚边，两眼一黑晕了过去。

    “喂，别装了，起来啊”老大说话的声音都颤抖了起来，想要让已经晕倒的小弟继续在前面挡枪。可惜，狗腿子这一次真的是晕倒了。

    “喂！刚才是你说想要教训你我吗？”工藤初音用右手指着老大道。

    躲在高大男孩身后的小姑娘紧张的又哭了出来，反倒像是工藤初音欺负了她一样。大男孩一把拉起身后的小姑娘，头也不回的在众人的目光中逃也似的飞奔了出去。

    旁边围观的群众急忙将那个晕倒在地，以及一直忍受疼痛不敢出声的狗腿子给扶了起来。不敢直视工藤初音的眼睛，都慢慢的散开了。

    走在路想着刚才学校中众人的那种眼神，初音就越想越气：“鼬，我今天在学校里难道做错了吗？明明是那个女孩子吵着闹着要把自己的午餐送给你吃的，我就拿给你了，她怎么还能做出那种事情？”

    宇智波鼬也很尴尬，对于工藤初音来说天赋就不用多说了。可以说是工藤良凡教什么，初音就能学会什么，天赋好的鼬有的时候都很羡慕。

    但是，一直处于一个全家都视她为掌明珠的环境中。自然，人际交往这方面的能力实在是有一些欠缺。

    鼬也不吭声，在后方紧紧地跟着工藤初音。一路沉默，直到进入了家中。工藤初音再也忍不住了，一把扑到了工藤良凡的怀里哭了出来。

    这一哭着实把工藤良凡给吓坏了，连忙开始全身下检查了起来。本来就没有受到伤害，自然是找不到任何的伤痕。

    转头看向了在一旁，默不出声的宇智波鼬。对于老师责问的目光，鼬可不敢接这个锅。随后，就将今天在忍者学校中发生的事情一股脑的说了出来。

    虽然说，初音在午饭的时候确实做得不对。但还不是那个不要脸的小骚蹄子，非要强行撩汉惹的祸？

    开玩笑，对于护妹狂魔的工藤良凡来说。这件事情做得没有任何错误的地方，随后好生安慰了一番，才让小姑娘止住了泪水。

    晚饭后，再跟工藤良凡一家礼貌的告别之后，宇智波鼬向着族中跑去。工藤良凡敲响了初音的房门，小姑娘从床蹦了下来将良凡引了进去。

    “初音，别生闷气了。你越是生气，那些骚蹄子们才越高兴。她们不是敌视你吗，那你就用自己的实力赢得她们的尊重！想当年你老哥我也是这么做的。”

    小姑娘听得非常认真，随后又疑惑了起来，道：“哥哥，那当初你是怎么让所有的同学，都尊重你的呢？”

    随后，工藤良凡开始了传道受业解惑的过程。至于说当年的辉煌战绩现在认识工藤良凡的哪一个敢在小姑娘面前说，那都是工藤良凡自己的设想？

    先是一记大棒后加一记胡萝卜的作法，放在任何地方的十分的管用。兄妹二人嘀嘀咕咕了起来。

    翌日一早，精神焕发的工藤初音昂首挺胸的踏进了教室。犹如狮子巡视自己的领地一般，课间的时候。初音派出了自己的马仔天团的一号明星，宇智波鼬场向所有人发布了挑战的消息。

    班级哗然，那个凶残的女魔头是想要成为班霸的打算？接连几个想要在自己心意的女同学面前，显示自己魅力的男孩子们，没有几下全被宇智波鼬甩手之间轻松的打败了。

    反倒是更加的让宇智波鼬，坐实了实力与容貌并存的男神的称号。

    马仔天团当家明星一经登场就已经打遍了全班无敌手，然而。工藤初音却没有停下扩张的步伐，领着宇智波鼬向着旁边的班级进发，开始了扫荡之路。

    作为最新的一批学生，总共也就3个班级90多号人。没用多长时间，工藤初音的马仔天团就扩充了人马，十几名小弟围绕在二人之间，颇有几分气势。

    收到手下的都是精挑细选过的，在同龄人中实力天赋出众的才有资格加入。福利自然是工藤良凡家中，多到快要当成凉白开喝的改进版雪参冰果琼浆露。

    一手宇智波鼬的强势碾压，一手翠绿色的改进版雪参冰果琼浆露，对付起这些毛都没长齐的熊孩子那简直没谁了。

    直到在扫荡到了最高年级的1班的时候，一个出身日向一族中宗家的大少爷，牛逼拽拽的让身旁的两个贴身保镖，加入到了战斗当中。

    那两位可都是实力到了中忍的分家忍者，虽然不会宗家的一些秘传忍术。但是，对付一个仅仅几岁大的连写轮眼都没有开的，宇智波鼬还是轻而易举的。

    宇智波鼬生平第一次尝受到了失败的滋味，被一个龙套白眼中忍打倒在地。随后，宗家的大少爷直接开启了全图嘲讽模式。

    “宇智波一族的还真是外强中干呢，如此还敢称和我们日向一族并称木叶两大族。真真是笑话！”


第一百零七章 宇智波鼬的进击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    围观的熊孩子们一个个的都跑远了，虽然小孩子们很天真但是不傻。宇智波一族和日向一族，那都是在木叶村中的超级大族。

    远离是非之地，就成为了一个明智的选择。

    宇智波鼬的眉头都蹙到了一起，身体承受着难以忍受的痛苦。显然，两个日向一族的中忍，悄悄地下了狠手。

    工藤初音作为天团的大姐大，急忙前将宇智波鼬扶了起来。随后，就站到了宇智波鼬的身前，准备给两个日向一族的忍者尝点苦头。

    “呦，宇智波一族的什么时候成了胆小鬼了，躲在女人的后面。我都替你害臊！”说完，还不忘色眯眯的打量起了工藤初音。

    就在工藤初音都忍不住要亲自下场的时候，宇智波鼬一把拉住了初音的手臂。眼中闪过一丝莫名的自信：“这种事情，还是交给我吧。”

    说完，从自己的忍具包中珍重的取出了一个小木盒子。工藤初音一眼就认出来了：“鼬，没有必要的！”

    “这是关乎于荣耀的一战，不可避免的！”话音一落，打开了盒子将龙眼大小的金阳焚筋丸一口吞了下去。

    磕了药的战士，和没有嗑药的战士。那简直就是天壤之别，如同前世的那一句话：用心创造快乐，没钱玩你一样。

    看到了宇智波鼬通体发红的模样，工藤初音想起了一年以前，工藤良凡拿着这枚丹药时的情景。

    “初音那，这枚丹药虽然说比不过青璃赤火丹的那种特殊的功效。但是，在刺激人的潜能方面，可是不容小觑的。不到万不得已，千万不能随便乱吃知道吗？这可是透支生命力换来的霸道的力量！”

    “咚！”金阳焚筋丸所带来的强大的力量，宇智波鼬还没能完全适应。用力过猛，导致脚下的楼板已经被踩出了一个大洞。

    宗家少爷身旁的两个中忍，心中暗叹一声：不好。随后，用自己的身体挡在了宇智波鼬出拳的必经之路。

    三人打作一团，慢慢的两名中忍察觉到了眼前这个熊孩子的不凡之处。普通的刺激人体潜力的药丸，时限非常短后遗症也较大。

    但是，好死不死的。宇智波鼬打小就被工藤良凡不要钱似得，享受的待遇和工藤初音是一模一样的。

    这就造成了，宇智波鼬身体中堆积了大量的各种仙草、灵药残留下来的庞大的生命力。本来这庞大的生命力，随着宇智波鼬的成长会被身体慢慢地吸收。

    但是，霸道的金阳焚筋丸的入体。宇智波鼬整个身体中的生命力，就像找到了一个宣泄口一样的，随着金阳焚筋丸的效果，开始填补着宇智波鼬身体中流失的生命力。

    但是，日积月累下来的生命力，哪里能被一枚区区的6品丹药金阳焚筋丸所消耗的完？剩下的就开始，大量的涌入到了宇智波鼬的双眼中。

    越打越得心应手的宇智波鼬，突然之间感觉到了世界似乎变得清晰了许多。就连眼前二人的出招似乎都放慢了，轻轻把头一歪，就躲了过去。

    “这是？双勾玉写轮眼？！！”宇智波一族和日向一族，虽然都是靠着眼睛闻名于世。但是，作为一出生就拥有白眼的日向一族的忍者来说。

    相对于宇智波一族，那就大众化的多了。没有开启写轮眼的宇智波一族的族人，在族中都不怎么受待见。

    但凡是开了写轮眼，那就是天与地的差别。而且，在这么小的年龄就已经拥有了双勾玉的写轮眼了吗？

    工藤初音也注意到了，宇智波鼬双眼的变化。打心底的为自己的头号马仔高兴。双眼向着那个还忠心耿耿，护在自己主子面前的中忍看了一眼。

    中忍双眼凸了出来，嘴巴微微张开，整个人直挺挺的倒了下来。工藤初音感知到了那名龙套中忍身体中的查克拉，非常不规则的流动着。

    任凭身后的宗家少爷用尽了手段，都不能使得自己的保镖重新站起来。一脸惊恐的看着宇智波鼬，慢慢的向着自己走来。

    “道歉，为你刚才说过的话道歉！！”自己挨骂什么的，都是无关紧要的。但是牵扯到自己一族，那就不是那么简简单单的了。

    面对着面无表情的宇智波鼬的步步紧逼，终究还是一个小鬼头的宗家少爷也顶不住来自于鼬的压力，“哇”的一下，哭了出来。

    千算万算，终究不如天算。谁曾想，刚才那个还不可一世的大少爷现在就跟一个受了气的小媳妇一样，丝毫不顾及自己的身份众目睽睽之下嚎啕大哭。

    这画风，似乎有些不对劲呐！

    到了这份，宇智波鼬也没有难为这位小少爷。带着一帮马仔，又回到了教室中。晚饭时间，就是工藤初音汇报战果的时候。

    同样，将宇智波鼬开启了双勾玉写轮眼的事情，也说了出来。至于说宇智波鼬没有出现任何衰老的迹象，工藤良凡也早已明了。

    工藤初音作为先天生灵，自然对于这些神草、圣药之类的吸收的非常的迅速。至于说，身为普通人的宇智波鼬会在身体当中堆积，这也是难免的事情。

    随后就将这件事情抛在了脑后，因为一个更加重要的事情摆在了工藤良凡的面前。卡卡西的影级任务！！

    卡卡西在准影级的那道坎停滞了许久，这几年间一直不停的在磨练自己。终于，前不久的一天，突破到了真正的影级。

    三代目也是心情大好，但是团藏的心情可想而知了。作为一个影级强者，不是村里面承认就可以说一名忍者是为影级强者。

    那都是赫赫战功，实打实的用拳头砸出来的威名。碰巧，雪之国的大名发来了紧急求助信，内容无非就是国家遭受到了叛乱，恳请木叶村出兵援助。

    作为现在五大忍村中最为强势的木叶村，这种既能交好他国领导人，又能向世人展现村子肌肉的事情，没的说三代直接拍板决定了。


第一百零八章 卡卡西的转职任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂，你就不想知道我要去哪里执行任务吗？”傍晚，工藤良凡家的小酒馆中，卡卡西以及工藤良凡正喝着猴儿酒一边讨论着这一次卡卡西的任务。

    “雪之国吗？有着特殊的雪忍，在那种环境中对于他们来说就是如鱼得水的。不过，只要小心一些，应该没有多大的问题。”雪之国的主人风花早雪，只是想将他的女儿风花小雪从雪之国中带出来。

    并不是就让卡卡西过去，独自一人面对成群结队的雪忍。那是不现实的事情！但是，这也不简单。

    工藤良凡并没有告诉卡卡西，这一次的试炼任务是有着工藤良凡自己作为后援的。毕竟，雪忍的那些黑科技“查克拉铠甲”也不是好相与的。

    翌日一早，卡卡西就出发了。有着紫金葫芦作为飞行道具的工藤良凡，不用那么早的出发美滋滋的吃了一顿营养早餐之后，就被一脸不高兴的初音拉住了胳膊。

    “怎么了？”看着工藤初音一副欲言又止的样子，工藤良凡突然想到了前世所有学生，都害怕老师使出的一招杀手锏：请家长。

    早餐的时候，初音就一个劲的对着工藤良凡挤眉弄眼的。奈何，对于在美食面前，其他都是浮云的工藤良凡来说，初音失败了。

    无奈之下，才拽住了良凡。低声说明了事情的原委

    “所以说，这一次是要去挨老师骂的？这种好事情就想到哥哥了，是吗？”小姑娘的马仔天团称霸了整个木叶忍者学校，自然使得一些老师对此看法不一。

    毕竟，校园暴力这种事情还是不怎么样光彩的。虽然说，小姑娘并没有做什么伤天害理的事情。

    但是，那些被打败的不甘心的小伙伴们使用了“告老师”这一绝招。也就有后来的，请家长的这么一说了。

    十几分钟后，全身伪装了一番的工藤良凡跟在了初音的身后。在一旁宇智波鼬以一种奇怪的眼神中，进入到了阔别已久的老师办公室。

    正在吃早点的，他班的中忍教师一个个的围了上来。领头的一个中年男子道：“你就是，这小姑娘的家长？为什么，如此奇怪的打扮？”

    脑洞大开的老师一拍脑袋，后知后觉：“你不会是初音花钱，请来的演员吧？”旁边的围观老师俱是点头，赞同他的说法。

    无奈之下，工藤良凡只能厚着脸皮把伪装全都撤了下来。大门被工藤良凡关得死死的，生怕到时丢人丢出了办公室的大门。

    嘴张到一半的中忍老师，连手中的饭团掉到地上都没有发觉。仔仔细细的打量了一遍确认是工藤良凡无误之后。

    立即换了一副嘴脸一般：“原来初音是工藤良凡大人的妹妹啊，我就说的吗，就是那群学生不好好学习，初音大小姐才教育了一下他们的，要让他们记得来忍者学校是要好好学习的，对不对？”

    旁边的忍者老师，一个个的都点头同意。

    我擦嘞？你不去当演员，还真是浪费了你这睁眼说瞎话的本事。

    工藤良凡轻轻地咳嗽了一声：“至于说我来的事情，你们就不要到处宣传了，毕竟这不是什么光彩的事。工藤初音呢，我在家也好好教育过了，以后有什么事情直接找我就行了。”

    “恩恩”小鸡啄米一般，拼了命的在点头。心中徘腹道：“还找你？真的是老寿星上吊活的不耐烦了。”

    随后又是一番伪装，将初音带了出去。走之前还不忘，给了初音一个“你懂得”的眼神。废话，制霸忍者学校的计划的狗头军师就是工藤良凡，他怎么会自己搬起石头砸自己的脚？

    该说的已经说了，这些老师应该不会再去找工藤初音的麻烦了。10分钟之后，木叶村外围，工藤良凡骑着紫金葫芦向着火之国的港口飞了过去。

    没过多久，就远远的在前方发现了卡卡西的踪影。此时，正处于高空中的工藤良凡打了一个喷嚏，继续尾随着卡卡西的身影。

    雪之国本身是一个不多大的小国家，一年四季只有冬天。火之国通往那里的方式只有一个：海上运输。

    3天之后，卡卡西踏上了雪之国的土地。

    工藤良凡远远的的在天上飘着，注视着身下的大陆。幸好，早有准备的工藤良凡从背包中掏出了一副墨镜。

    雪地对于太阳光的反射率是极高的，长期处于这种环境下不对眼睛做出一些保护措施，眼睛视膜受到强光的刺激，会引起暂时性的失明。

    原著中三个雪忍的领头人都没有佩戴墨镜，或许都已经习惯了吧。

    卡卡西换上了一身平民的服饰，在雪之国大名那雄伟的城堡前，找了一个旅店住了下来。

    半夜，卡卡西慢慢地摸到了城堡中。错综复杂的建筑结构，使得卡卡西花了很长的一段时间，用来寻找任务目标：风花小雪。

    最终，还是找到了。默默的观察了一番，和画像中的女孩子一模一样。

    “是风花小雪公主吗？我是木叶村的忍者奉命来保护你的！”没有直接去找那个傻瓜大名，谁知道他的身边有没有什么眼线呢？

    风花小雪显然已经事先知道了，但还是忍不住的哀求道：“那你能带上我的父王一起走吗？”

    “对不起，小雪公主我的任务，是护送你安全的回到木叶村！”显然，作为发布任务的风花早雪都没有在任务中，要求木叶的忍者将自己也护送离开。

    证明了他早已经心存死意，要和雪之国共进退了。眼见小姑娘的眼泪流了出来，卡卡西最终还是狠下心来一记手刀把风花小雪打晕之后，悄悄地离开了城堡。

    雪之国最常见的交通工具就要数狗拉雪橇了，卡卡西也没有那个体力一直背负着小姑娘。将风花小雪放到了自己身旁固定好了之后，双手中的缰绳一甩，狗狗们都活动了起来，撒开小腿朝着港口的方向跑了过去。


第一百零九章 风花小雪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就这样，把我们的猎物不知一声的带走了，实在是没有礼貌的人呢！”

    猛然间，黑色的小路上。一个全身笼罩在白色披风的人影，出现在了小路的尽头。

    “冰遁一角白鲸！！”双手合十，一个从海面上跃起的巨大的冰组成的白鲸，一下子砸在了去往码头的路上。

    “轰！”前路已经被截断，狼牙雪崩嘴角一窍：“没想到，鼎鼎大名的巨龙之眼卡卡西，会来我们这种穷乡僻壤的地方。交出风花小雪。不然，雪之国就是你的葬身之所！！！”

    “嗖，嗖。”两名雪忍一左一右出现在了卡卡西的后方，封锁住了卡卡西的退路。本身就属于精英上忍的三人，在这种冰天雪地的环境中，更是让他们的实力上升了一个台阶。

    “子午申午卯，雷遁千鸟！！”熟悉而又陌生的雷遁忍术，在这片土地上发出了自己的声音。

    卡卡西心中明了，往回走肯定是不行的了。到时候雪忍的人数一多起来，恐怕自身都有危险。而今唯一的生路，就是把挡在前面的那个忍者干掉。

    猛然间，卡卡西化身为一道银白色的亮点，暴射而出。狼牙雪崩双腿弯曲，一个跳跃躲了过去。身后的披风也掉落了下来，一对高科技的人工翅膀啪啪作响，翱翔在天空中，好不惬意。

    面对会飞的敌人，可就不是那么简单的了。卡卡西双眼微眯，眨眼之间退回到了风花小雪的身旁，手持苦无龙之眼不停地扫视着几人。

    “卡卡西！只要你交出风花小雪，我们就放你安全地离开！”天空中不时传来劝降的声音。

    一阵疼痛猛然间从左眼传到了全身，卡卡西的脑海中突兀的出现了一段莫名的记忆。漫天的巨龙飞舞，所有的生物都匍匐在地。

    “蝼蚁，既然你已经继承了吾之左眼，就不能给吾之巨龙一族蒙羞！！”沧桑的声音仍然回荡在卡卡西的脑海中，一阵来自于古老的巨龙的传承，强行的塞进了卡卡西那并不怎么庞大的识海中。

    在几人眼中，卡卡西似乎和刚才有了什么不同之处。“冰遁冰牢之术！！！”大片的冰晶出现在了卡卡西的脚下，整个人都被冻了起来。

    “这就是木叶村鼓吹的，能和木叶雷帝相提并论的巨龙之眼卡卡西？”已经从天上降落了下来的狼牙雪崩咂了咂嘴，一脸不屑。

    “赶紧走吧，主人还要我们把这个小女孩给带过去呢！”说完一把拉起了，已经醒来的风花小雪。

    就在几人离开之后，一阵冰块碎裂的声音。从卡卡西被冰封住的地方传了出来。裂缝越来越大，最终卡卡西的左眼精光一闪，整块冰晶化成了漫天的碎屑。

    整个人飞也似的朝着几个雪忍的方向，追了过去。

    “什么，后方的那个人，他不是已经被我冰封住了吗？”

    前方的狼牙雪崩心中，突然有一种不详的感觉。随即指挥着身后的两人留了下来，阻挡住卡卡西的步伐。身后双翼一展，毫无保留的继续向前飞去。

    “冰遁冰柱！！！”

    “冰遁燕吹雪！！！”

    一个冰柱从卡卡西的脚底猛然窜出，将卡卡西上升到了一个最适合燕吹雪攻击的角度。“水遁水龙弹之术！！！！”水形态的巨龙腾空而起，朝着两名雪忍的地方撞了过去。

    打得越发的激烈，卡卡西的心中就越发的焦急。虽然不知道雪忍口中的主人是谁，但是风花小雪要是落到了他的手中，下场绝对是卡卡西不忍心看到的。

    再一个，这也是他晋升影级的第一个任务，如果失败了

    挡在卡卡西面前的两名雪忍，又开始和他打起了游击战。空对地的优势，实在是让人很恼火。

    没有多说什么，嘴唇微微一张。冲天的火焰从卡卡西的嘴前喷发了出去，犹如一道红中透白的光剑一般，直接将天空中旋转飞舞的两名雪忍堙灭在了空气中，没有留下一丝他们存在过的痕迹。

    承受不住龙息给身体带来的压力，卡卡西双手扶住冰面大口的喘开了粗气。脑海中那神秘的声音传授的龙族武技，可不仅仅是龙息。

    但这也是克制天空中敌人，最好的技能之一。

    雪之国中心的城堡中，狼牙雪崩放下了肩膀上的风花小雪。远远地坐在王座上的那个男人的身影，映入了小雪的眼中。

    可惜的是，那个熟悉的人已经变了。

    “是风花小雪吗，快来叔叔这里。叔叔给你买了很多好吃的呢！”尽管装出了一副，多么然人感觉到温馨的画面。

    但是那个刻在脑海中怎么也忘不掉的画面，让小雪迟迟不敢上前。“我要父王，我要我的父王！！”

    “哇”的一声，小雪实在承受不了这一个晚上所发生到的事情，大声的哭了出来。“小雪，父王在这里呢，快到爸爸的怀中来。”

    前方黑暗处，风花早雪的身形显现了出来。一边说着，一边朝着风花小雪走了过去。但是，相同的外貌能瞒得过不熟悉的人，但是能瞒得住一天到晚，腻在自己身旁的小姑娘吗？

    “不，你不是父王！父王不会这样跟我说话的，我要我的父王！！”小姑娘不给面子的当场戳穿了风花怒涛的阴谋，使的王座上的那个男人摘下了虚伪的面具。

    “给我把她脖子上的吊坠，拿过来！”已经不想再演一次家庭和睦的虚伪假象的风花怒涛，直接用强了。

    “恩？”一道黑影从后方窜了过来。随后小姑娘也消失在了狼牙雪崩的面前。

    在外人面前惜字如金的卡卡西，还是忍不住开口道：“我说过，这个女孩是我要保护的任务对象，所以她不想的话，任何人都不能在我面前强迫她做任何事情！！”

    狼牙雪崩心中暗惊：这么快的速度，身上一点伤口都没有，怎么可能？难道，他们都已经被解决了？

    “可恶！！”

    “卡卡西，你是在找死！！！”


第一百一十章 冰洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    狼牙雪崩做梦都没有想到，那个已经被冻成冰块的卡卡西竟然在这种关键的时刻，让自己在主人面前丢尽了脸面。

    也不管身穿着的查克拉铠甲，并不能增强体术的这一原则。双翼一展欺身前，准备捉住卡卡西的双手，然后将其在主人面前控制住。把自己损失的尊严，给夺回来。

    然而，经过了神秘传承的卡卡西速度更快一分，任凭狼牙雪崩抓住自己的胳膊。随后，借力打力、身形一转，反手一抓呈龙爪状，死死地扣在了狼牙雪崩的手腕处，向一提，就控制住了满心怒火的狼牙雪崩。

    右脚踩在了后者的背，双眸望向了那个还在王座的男人。

    “你的狗腿子，已经都被我制服了。虽然说，杀掉你不属于我的任务范畴之内，但是小雪小姐的心情，我已经明白了。你，束手就擒吧！！”话音一落，脚用力一踹，右手电光闪过，在风花怒涛的眼前，右手穿透了狼牙雪崩的心脏。

    “哈哈！杀了几个雪忍就不知天高地厚的小子！！”右手一挥，隐藏在黑暗中的雪忍们，一个个的冲了出来。

    苦无、飞斧、镰刀铺天盖地的砸了过来。右手抱紧了小雪，身形猛的向后一跃，躲过了满天的暗器。

    “哥哥，你不要紧吧！”风花小雪明白，这个银白色头发的忍者大哥哥的任务，只是将自己，安全的送往一个叫做木叶村的地方。

    但是，为了自己他却甘心受伤，也要将那个杀死了自己父王的风花怒涛斩杀。强忍住泪水，停滞了轻声的呜咽。

    自己虽然帮不什么忙。但是，也不能给忍者大哥哥拖了后腿！风花小雪，你一定要学会坚强！

    在心中为自己打气的小雪，让远在一旁时时关注着战况的工藤良凡眼前一亮。这可是一个，练武的好苗子！小小年纪已经懂得进退，实在是不可多得。

    “水遁水龙弹！！”巨大的龙形水流，狠狠地冲向了王座的风花怒涛。正面扑过来的诸多雪忍急忙身形爆退，生怕被这强大的级忍术触碰到了。问题是，卡卡西只考虑了远在一边的，风花怒涛吗？

    水花飞溅，诸多雪忍的身还是沾了一些水渍。“雷遁千鸟！！！”右手中的电流猛然受到了水流的指引，一个个的跳跃在天空中的雪忍全部都中招了。

    一阵烤熟了肉的味道，不时地从这些雪忍的身冒了出来。

    “果然不愧是卡卡西，木叶村新生代的领军人物之一！！但是，最不应该的，就是进入了我的城堡，还自以为是！！”话音一落，卡卡西身后风花小雪所站的地面，露出了一个黑洞，小姑娘也早已不见了踪影。

    正准备前去营救的卡卡西，双脚站立之处的砖石也不见了。取而代之的赫然也是一个，直径达到了3米的黑黝黝的地洞。

    一着不慎，卡卡西也坠了进去。越往下坠，周围的气温越来越低，虽然查克拉可以附着在任何地势之。

    但是，中了招的卡卡西也冲不破那厚厚的钢铁打造的墙壁。又不能一直处在，这种不不下的地方。

    只能，慢慢的下降试图寻找出路了。龙之眼不停地扫视着，两分钟之后终于双脚踩到了实地。温度越发的寒冷了，空气中散发着血腥的气息。

    黑暗在龙之眼面前那就如同白昼一般，在冰构成的世界中小心翼翼的走动着。不时的，在路边发现了一些，叫不出名字的生物的骸骨。

    要知道，在这种环境中。哪怕死掉，那也应该是全身的零部件完好无损的呈现在卡卡西的面前。

    但是，那骨架还残存着一些被撕咬的痕迹。让卡卡西更加的焦急了起来。毕竟，此时自己的任务目标风花小雪，是死是活都无从知晓。

    另一边，风花小雪掉进了监狱之中。风花怒涛亲自将挂在小雪脖子的六角水晶夺了过来。心中早已激动万分：这可是风花一族自古流传下来的东西，若是得到了它的力量，自己又会变成怎样的存在呢？

    “喂，一个破水晶都能看的那么入迷？你是不是傻啊！”略显嚣张的声音从身后传了过来。

    风花怒涛心中一惊，转头就看见了那个同样是银白色头发的青年人：工藤良凡。木叶村中下一代的双子星，同时满头银白发色的事情，也被人们津津乐道。

    风花怒涛自然也是有所耳闻的，心中一顿。

    火影世界中一名忍者的名声的高低，最主要的还是看个人的战绩或者说是和自己对战之人的名望。

    当初三忍一战出名，不也是那个站在忍界巅峰的有着“半神”称号的半藏所封的名号吗？工藤良凡木叶雷帝的名号，那也可是三代目土影亲自封的。

    后来的雾隐村事件，整个雾隐村被一分两半。多少年过去了，现在的工藤良凡不也活的好好的？

    宁愿面对几个卡卡西，也不愿意见到一个工藤良凡！

    人的名，树的影！恐怖如斯！

    “冰遁黑龙暴风雪！！”本着先下手为强的准则，风花怒涛双手一合。查克拉猛然间聚集在手中，爆发出一条由雪、霜形成的黑龙飞扑而来。

    “玄武真功之无二刀法！！”金黑色构成的人影浮现在工藤良凡身前，自而下一刀劈将下来，一道3米多长的刀气，脱离了金色的长刀出现在了黑龙的身前。

    没有任何征兆，刚才还威风凛凛的“巨龙”就这样消散在了空气中。闪身前，用身体护住了风花小雪。

    “小雪公主不要害怕，我和刚才的那个忍者大哥哥是好朋友呦。他托付我来保护你的。”话音一落，在小雪看不到的地方，工藤良凡直接将风花怒涛全身的经脉给废掉了。

    他已经没有任何东山再起的机会了！

    但是，工藤良凡还不能杀了他，因为卡卡西坠落的具体的方位。也只有这个熟知整个城堡内部结构的，前雪之国的国王才知晓的。


第一百一十一章 龙宫雪暴熊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离雪之国城堡地面直线距离7公里的地方，卡卡西正在艰难地行走着。地下冰窟中不大的风灌了进来，不时发出呜呜的声响。

    此时，原著中卡卡西的通灵兽“狗狗家族”八忍犬，还没有和自己的老大命中相遇。所以，没有通灵兽的帮忙，只能凭着感觉向着风口处前进。

    前方一阵“呼呼”的声响随着风传了过来，卡卡西面色一紧，心中暗想：在这种环境中都能生存下来的生物，岂是易于之辈？

    右手从忍包中拿出了苦无，呈战斗姿势等待着未知生物的来临。“呼呼”的声音由远而近，随后一大一小两个白金相间的身影，映入了卡卡西的视线中。

    要是有妹子在卡卡西的身边，估计都会立即前，爱抚着面前的两个萌死人不偿命的小熊熊。

    但是在幼年期的老大龙宫雪暴熊眼中，这个陌生的生物似乎和玩具没有什么两样。“哥哥，那个是什么？两只脚的动物，似乎没有见过诶？怎么办，要告诉麻麻吗？”

    个子稍大的小熊一只爪子“啪”的一下，拍了弟弟的熊头，随即“吼吼”，道：“你是不是傻啊，告诉了麻麻，咱们以后的玩具不就没有了吗？到时候，你再找一个这么古怪的玩具回来？”

    小熊迷糊的小眼中，顿时爆发出了一种莫名的光芒，附和道：“哥哥，要是麻麻也闻到了这个陌生的两脚动物身的味道，那该怎么办呢？”

    老大也是熊脸懵逼，不知道该怎么办的时候。对面那个站在那里手中还拿着苦无的卡卡西，也处于懵逼状态。

    因为刚才两只小熊之间的对话，他竟然一字不差的全都听懂了！！难道你们口中的麻麻，就没有告诉你们，不能在陌生人面前，把所有的底细都抖露出来的吗？

    “哥哥，那个两脚生物为什么回事那种表情，他是怀疑我们的智商吗？”熊弟弟察觉到了卡卡西脸的表情，顿时有些生气了。

    奶声奶气的，装出了一副再这样我就吃掉你的“凶狠”的表情。配合着还张开了熊嘴发出了“嗷嗷”的声响。

    可惜，装失败了。熊哥哥又是一记甩脸杀，丝毫不给熊弟弟一点面子。

    抓起地面的冰渣子，糊了熊弟弟一脸。小声的教训道：“我擦嘞，你再这样叫下去，麻麻就是闻不到，也会被你的叫声给吸引过来，到时候我们的玩具没有了，你拿什么给我赔？”

    “哥哥，你又欺负我。不跟你玩了，我要去找麻麻！！”小熊从体型看，就打不过熊哥哥，小小的熊眼中眼泪珠子不停的转着，眼看就要大声的哭出来的时候。

    “小熊熊，给你个好喝的。”卡卡西凭借记忆中的龙语，不太熟练的将自己的意图表达了出来。说完，从封印的卷轴中拿出了一瓶，工藤良凡家中的雪参冰果琼浆露打开了瓶盖，尽量表现出来友善的一面递了过去。

    “嗅嗅”，“这是什么东西？虽然麻麻说过，不能吃陌生生物给的东西，但是为了弟弟的安全，作为哥哥的我选择以身试毒！！”说完，也不管弟弟熊脸陶醉的表情，熊掌从卡卡西的手中将装有雪参冰果琼浆露的瓶子夺了过来，张开熊嘴大口大口的灌了下去。

    “真好喝，这是我喝过的最好的水了？还有，你为什么会说我们种族的语言？陌生的两脚动物？”熊哥哥可不是熊弟弟那样，整天跟二哈一般瞪着两只迷糊的双眼，只要给它一点好吃的，就能满足的屁颠屁颠的，跟着陌生人跑掉的迷糊蛋。

    作为龙宫雪暴熊，在火影世界中唯一一支留存下来的一系。熊哥哥可是相当的警觉地。但是，这个陌生的两脚动物拿出来的饮料实在是太好喝了。

    “恩，既然你能听得懂我们种族的语言。那就应该知道，在我们龙宫雪暴熊一组中，有一个不成文的规定，那就是陌生的动物想要进入我们的领地就要交一些……”一边说着，一遍还做出了一个非常人性化的动作。

    那萌的可爱的熊爪子，两只指头还不时的搓动着。

    卡卡西心中也是莞尔，脸还必须装出一副秒懂的表情。很是识时务的又拿出来了两瓶雪参冰果琼浆露，交到小熊掌中的时候，还必须高高兴兴的。

    有了几瓶“饮料”打底，瞬间拉近了一人两胸之间的距离。卡卡西也是不得不如此，虽然和卡卡西平时的作风不符。

    但是，到了人家的地盘，又时对于自己完全是一个陌生的环境中。被收一些保护费，换的平安也是理所应当的。

    就在卡卡西跟二熊吹嘘着地面的世界，是如何如何的绚烂多姿的时候。二熊都露出了口水，毕竟在地面下的世界实在是无趣的令人发疯。

    要不然，怎么会碰见卡卡西都会因为一个玩具的事情，使得兄弟二熊“相残”呢？

    “地面的世界，要是有这个人类说得那么有趣，那么美妙无比。为什么麻麻不带着你们，去到地面去呢？”

    一个卡卡西在她面前连小腿都够不到的，巨大的金白相间的巨熊从黑暗处走了出来。一脸不善的目光，瞥向了卡卡西。

    被人家家长当场抓住了一个，要带坏自己家孩子的不良少年，是什么样的感觉？卡卡西算是体会到了，看到了麻麻的到来。

    熊哥哥，熊弟弟二熊立即扑了过去。不是的“麻麻”叫个不停。卡卡西很是尴尬的，矗在了那里，手足无措。

    哪怕有着龙之目傍身，卡卡西也能清晰地感觉到面前的这只巨熊，不是他目前可以匹敌的。哪怕是从她的熊抓中溜走，那都是一件不可能的事情。

    “其实面的人类世界，确实比地底下的世界要危险的多。虽然人类的实力远远不如你们，但是心却黑暗肮脏的多。”想起了自己的父亲，被村中的留言所伤害的情景，卡卡西真情流露。


第一百一十二章 该怂还是得怂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是事实，卡卡西已经很久没有在外人面前，提到过这一个“禁忌”了。看到如此可爱的，还能和自己打成一团的二熊。

    卡卡西才放下了心中所有的防备之心，反正逃也是逃不出去了，和小熊熊在一起貌似也是一件非常好的事情吧。

    活了不知多少年头的巨熊，自然听出了卡卡西是个有故事的人。动物对于人类的防备要更加的敏感，但是在眼前的这个人类年轻人身，巨熊感觉到的只能用一个词来形容：平和。

    “恩，你的左眼？”直到此时，巨熊才收起了轻视之心，细细的打量开来卡卡西。这才发现了这名人类的左眼的，与众不同。

    “左眼吗？”卡卡西也不知为什么，会不自觉地将心事说了出来。三言两语之下，将自己左眼的故事慢慢的道了出来。

    巨熊的脸露出了一副，果然如此的神色。龙宫雪暴熊也不是火影世界的原住民，和大筒木辉夜一样，都是从另外的世界降临到此的。

    但是和人类所不同的是，龙宫雪暴熊是追寻着一株跌落在雪之国边，大洋深处的冰雪女神的祝福而来的。

    作为更高等级的神兽，龙宫雪暴熊才不屑于沾染诸多的杀戮。到时因果循环之下，焉有好果子吃？

    对于曾经那个女人的做法，龙宫雪暴熊自是不屑一顾。龙宫雪暴熊自己不暴露自己，大筒木辉夜更是无从知晓，还有一个天外来客也降临到了这一方世界。

    但是再强大的力量，在爱情面前都是徒劳无益的。很是狗血的剧情发生了，巨熊恋爱了。和本世界中的一只公熊王八对绿豆看眼了。

    也就有了爱情的结晶：熊哥哥以及熊弟弟。没有发生任何战争以及阴谋之类的剧情。熊爸爸因为种族的限制，没过多久就老去了。

    也就是这两个调皮捣蛋的小熊熊，一天围绕在麻麻的身边，才让巨熊的生活中多出了一些色彩。有着最精纯巨龙血脉的巨熊，自然是看得出卡卡西的左眼的来历。

    眼看着冰雪女神的祝福已经快要被炼化完毕，就有了托孤的打算。到时候真正离开了这一方世界，外面的强者如云。

    巨熊连自己的安全都得不到保证，更何况自己的两个心肝宝贝呢？

    巨熊自然也对卡卡西口中的那个，叫做工藤良凡的人类产生了兴趣。能够拥有并且炼化，最为纯种巨龙血脉的龙之目。

    还真是不简单呢！

    随后巨大的熊身变化成了一个的模样，将卡卡西禁锢到了一个冰组成的监狱中，让两只小熊好好的看着。

    因为她已经发现了卡卡西描述中的，那个名叫工藤良凡的年轻人类。

    时间向前跳转，十分钟之前。

    “你说什么？这个陷阱在建造之初，就是为了抵御不可阻挡的力量，而设下的一次性的防守措施？”工藤良凡满脸愤怒的表情，吐沫星子都已经飞溅到了风花怒涛的脸。

    “是这样没错的，工藤良凡大人！！”已经被废掉了所有反抗的可能，风花怒涛为了苟延残喘的，在工藤良凡的盛怒之下保住性命，只能实活实说。

    但是，迎来的却是工藤良凡的一记飞踹。

    属于理工科生的脑子，时隔多年再一次的转了起来。毕竟，习惯了用实力去碾压一切。那些所谓的阴谋诡计，只能是笑话。

    “那么深的冰窟窿，依着卡卡西的实力掉下去应该没有多大的问提。但是想要从下面来，那就不是一般人能够做到的了。人力有穷尽，那么外力呢？”工藤良凡在一边喃喃自语，眼前顿时一亮。

    “小雪公主，你想不想救那个一开始来搭救你的忍者大哥哥呢？”小姑娘萌翻一切的小脸顿时迷糊了起来。

    奶声奶气的道：“良凡大哥哥，虽然他打晕我了。但是我知道，他那也是为了救我。还因此受了伤，可惜的是我没有实力搭救他呀！”

    “小雪公主，你有这个实力。当然，我指的是，我需要借用一下你脖子的吊坠。”小姑娘毫不迟疑，亲手将六角水晶递给了工藤良凡。

    要是没有两个忍者大哥哥，自己说不定早就被那个男人所害了。小姑娘在这一点，还是看的很清楚的。

    工藤良凡也没有做作，一把抱起了小雪公主。没过多久，就来到了那个漫画中由风花怒涛亲自，将六角水晶放下的祭坛。

    按照记忆中的方式，慢慢的将吊坠放了下去。随后，紫光大盛光芒直冲云霄。巨大的热能开始释放，融化着那天外之物自古以来，带来的恶劣的自然环境。

    “难道我们这一族所传下来的宝物，就是这个巨大的发热器？但是，哥哥你怎么知道的呢？”小姑娘的问题十分的尖锐，但是又是亲眼所见，做不得假。

    工藤良凡只能拿出了当年骗了三代目的那一套，又加入了许多东方的神秘故事情节才将这个谎圆了下来。

    不仅仅是发热气的功率强大，托了巨熊的福。已经快将冰雪女神的祝福给炼化完毕，天外之物向外散发的寒意，也远远不如原先的强大了。

    两管齐下，才使得了冰块以一种惊人的速度在融化着。

    “够了！你要是再不停手，我不能保证你的那位叫做卡卡西的朋友，还能不能看到明天的太阳了！”从已经融化的冰块中，一个宫装美妇缓缓慢步而出。

    “wht”工藤良凡第一时间就想把眼前的女人给暴打一顿，然后逼问出卡卡西的下落。但是下一刻，那股强大的威压使得自己，不得不把心中的想法给抛到脑后去了。

    “您是？”

    “怎么，不想把我爆打一顿，然后逼问出卡卡西的下落了？”来人莞尔一笑，仿佛能看透工藤良凡的内心一般。

    尴尬的挠了挠头，开始装起了傻。废话，这种感觉只有在小金子爆发的时候，才能感受到的强大的力量，工藤良凡现在也只有被她吊打的份，再无其他的可能。


第一百一十三章 护妹狂魔卡卡西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这位姐姐你好，那个您见过一个和我差不多高，头发颜色一样，长得没有我帅的年轻人喽？”一句话，对方太过强势又能直透人的心灵，能尽量捧高帽子的就尽量捧。

    熊妈妈虽然身为神兽，但是臭美的这一特点还是不能免俗的。也就乐得工藤良凡叫的那一声姐姐，“噗”的一声笑了出来。

    工藤良凡也只能站在一边陪着笑了起来，人在屋檐下，不得不低头。

    “小鬼头，要是卡卡西和你一样口花花的。我就还真的放心不下了，是时候该出去走走了。”工藤良凡前半句是听懂了，后半句则是听得莫名其妙，又不能表现出来。

    只好站在那里，尴尬癌都快犯了。好在，熊麻麻转身就消失了，工藤良凡知道她应该不会把卡卡西怎么样，毕竟人家的实力摆在那里，也不屑于欺骗自己。

    也是天命所归吧，当初献祭先天之火将工藤良凡原来沾染上的业力也一并带走了。所以，展现在熊麻麻眼前的，就是一个业力并不怎么高的，年少有为的两只大好青年。

    10分钟之后，三熊一人从冰窟下走了出来。待见到工藤良凡之后，卡卡西点了点头示意自己完好无损。

    “熊大跟熊二就交给你们了，我还会在这一方世界带上一段时间。”工藤良凡知道，这是熊麻麻再叮嘱自己，很是乖巧的点了点头。

    随后，又将两只小熊带到了一旁说起了悄悄话。

    “卡卡西呦，你是怎么把那两个小熊给骗到手的？”说实在的，要不是工藤良凡系统在手，还真的是有那么一丝丝的羡慕，主角光环都没有卡卡西的幸运光环来的牛。

    卡卡西直到现在还是一脸雾水，搞不清楚具体情况就莫名其妙的天降馅饼。但是，对于忍者来说，一个强大的通灵兽有多么的重要，还是知晓的。

    万蛇之于大蛇丸，蛤蟆老大之于自来也、蛞蝓之于纲手、山椒鱼之于半藏，这都是经过了实战考验的，可不仅仅是一加一等于二那么简单的。

    两只小熊泪眼婆娑的，和自己的熊妈妈告别。小小的熊眼都哭得红肿了起来，熊麻麻自是舍不得自己的孩子，但是前路凶险谁有能看得清呢？

    至少在这世界中，有着两个人类强者还有自己的警告。相信，自己的孩子一定可以开开心心，平平安安的长大的。

    “他们两个就交给你们了，要是被我发现他们有了一丝一毫的损伤的话”熊麻麻蛾眉倒蹙，凤眼圆睁道。

    工藤良凡立即拍着胸脯，作出了男人的承诺。才让熊麻麻这股莫名的火熄灭了。

    翌日一早，卡卡西左边牵着风花小雪的小手，右边熊弟弟不情愿的在一旁搞怪，发觉自己的玩具并不怎么听话之后，又开始骚扰起了在一旁正准备看笑话的工藤良凡。

    一时间队伍中欢声笑语，倒也冲淡了几分离别的愁绪。

    来的路上走得急也没有好好赏一赏这不一样的雪国风光，回去的路上自是少不了一番游山玩水。

    就这样过去了整整十天的时间，小队伍终于到达了火之国的领土。海上的行程最是无聊，两只小熊虽然在水中堪称游泳健将，但是对于第一次乘坐人类科技的产物邮轮的时候。不免得，还是稍稍有些晕船，整个熊都不好了。

    当熊爪一踏上地面的时候，立即就变了一副模样。对与任何新鲜的事物都非常感兴趣的小姑娘以及小熊来说，名义上的大哥哥以及铲屎官就成了他们心中的，一本厚厚的十万个为什么了。

    工藤良凡在一旁倒也乐得清闲，但是当小姑娘想要看一看树枝上，那颜色绚烂多姿的叫不出名字的小鸟时。

    从后方赶过来的一支商队中的公子打扮的年轻人，骚包的拿着一柄象牙折扇，扇面上的山水画似乎也是出自名家之手。在这种秋风飒爽的时节里，不停地显摆着。

    “小姑娘，那种小鸟可是不一般的。是属于凤头鹦鹉科的一种，平时都很少见的。很怕生，但是驯养好了陪着主人说说话，也是非常有趣的。”为了在小姑娘面前卖弄“自己”的学识，很是有感觉的朗诵着，仆人递过来的资料小卡片。

    卡卡西上前挡住了花花公子的视线，没好声气的道：“这位公子，请问你是？”卡卡西在工藤良凡家中呆的久了，自是非常喜欢工藤初音。当然，是哥哥对妹妹的那种爱护。

    在工藤良凡这个护妹狂魔的影响下，卡卡西也萌生了想要一个妹妹的打算。奈何，旗木家族本就人丁稀少，作为旗木家族的大少爷也无可奈何。

    这不，出了雪之国风花小雪就腻在了卡卡西的身边。卡卡西也是尽心尽力的把她当成自己的亲妹妹一样，照看的无微不至。

    现在突然冒出来一个，在卡卡西眼中说话就流里流气的花花公子。作为哥哥的没直接把他废掉，就已经很不错了。

    一脸警惕的打量着。

    “在下匠之国稻山飒太，请多多指教。”卡卡西是两耳不闻窗外事。但是，工藤良凡却是知晓这应该是照例，给木叶村运送打造好的，各种精良忍具的匠之国的一流家族。

    或许是这孩子，也不知道面前的是两个木叶村的煞星。所以，也就出现了刚才的一幕。“两位应该就是闻名忍界的有着木叶双子星之称的，雷帝工藤良凡以及巨龙之眼卡卡西大人吧。”

    后方一个头发花白的老人走上前来，狠狠地瞪了一眼年轻公子哥之后。立即换上了一副笑脸，开始和工藤良凡攀谈了起来。

    后方的公子哥的小脸突然变得煞白煞白的，无知是一种幸福。但是，忍界中最基本的一些情报对于这个整天就知道吃喝玩乐的大少爷来说，还是知道一些的。

    尤其是那个有着木叶雷帝称号的工藤良凡，在外界已经被传的魔化了的“杀人狂魔”！随后，两腿一软，幸好旁边的小厮很有眼力劲，手疾眼快的扶住了大少爷。

    没有在众人面前出丑。


第一百一十四章 挑战者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很显然，这是一次大少爷的体验之旅。幸好有家族中的长辈跟随，不然这位年轻的司机说不定就要翻车了。不得不说，老司机就是稳！

    老人家很健谈，跟工藤良凡侃天侃地侃空气。无论是生活方面还是有关于忍具的一些常见的工艺，工藤良凡都能说上两句。

    倒是让稻山家族的老前辈心中暗自点头，叹上一句盛名之下无虚士。

    有了一个大金主，心中又是心存歉意。工藤良凡一行的伙食以及住宿问题，就全被解决了。队伍人员并不是很多，但是相应的武士倒是不少。

    至于说忍者护卫，想多了。相比起已经没落的武士，忍者的雇用经费确实性价比不高。最重要的一点，不是随便什么人都能像晓组织一样，视五大忍村为无物的。

    吃的好了，要数两只小熊最为开心了。坐在酒楼中无视旁边看热闹的人们，熊哥哥和熊弟弟学着工藤良凡，左右手摇摆不停的吃着烤肉。

    这简直就是天堂啊！两只小熊的小眼睛幸福的都眯成一条线了，平日里吃的都是生肉，而且还被动的硬邦邦的。

    要不是两只小熊牙口好，早都饿瘫了。

    有着特的秘制酱料以及上等的原材料的牛肉，两只小熊把熊麻麻平时教的礼仪早都抛到熊脑后了，先满足自己的胃才是王道，其他什么的都是浮云。

    工藤良凡倒是无所谓反正有没有人敢多嘴，但是小姑娘有点害羞了。小手碰了碰小伙伴的熊背轻声道：“熊哥哥，还有熊弟弟你们慢点吃，其他人都看着呢。”

    两只小熊闻言，熊脸一抬双手护住自己的烤肉。一双小眼睛迷糊的望向了四周，可是。为什么这么多的两脚动物，这么喜欢看我们呢？

    不会是想要抢我们的肉吧？这还得了？

    正作势想要嚎个两声以壮熊威的时候，工藤良凡眼睛一瞪颇有点得了熊麻麻的几分真传。两只小熊顿时萎靡了下来。

    坏人类，就知道欺负熊。有本事和我们的麻麻单挑去，欺负我们算什么？随后，也不管来自于众人的目光，开始和身前的烤肉做起了斗争。

    工藤良凡一拍额头，诶队伍大了不好带，小了怎么还是这么难呐？

    最后不知是谁认出了工藤良凡以及卡卡西，瞬间强势围观的群众全都散了。一顿被人观看的午饭也就，匆匆结束了。

    10天之后，车队终于到达了木叶村的大门前。跟老人家告辞之后，工藤良凡一行的奇怪组合，就直奔火影办公室而去。

    进了村子，打招呼的人愈发多了起来。不是的还有天真萌蠢的小萝莉想要摸一摸两熊，卡卡西到是装开了沉默。

    得嘞，坏人的角就只能工藤良凡来做了。一边好生劝说，一边还故意让两熊作出血盆大口的样子。倒是让后来的路，变得舒畅多了。

    几名暗部从远处落了下来，村中出现了两只攻击性极强的野生通灵兽的事情传了出去。虽然有着双子星在场，但是该走的程序还是得走。

    简单地交代了一下二熊的身份之后，有了工藤良凡出面担保。暗部忍者也是很配合的，将几人护送到了地点。

    “看来这一次任务的收获，还是挺多的吗。”三代目还是老样子，见不到工藤良凡的时候还有个念想，见到了不自觉地就要怼一下，心里方才舒服。

    “恩，也没有多少收获。只不过是碰巧的遇上了两只小熊。我掐指一算，他们和我有缘随即就带了回来。反正家里空间大，也不差养活着两只熊崽子的钱。”很是无耻的先将两只熊崽子的抚养权拿到了自己的手中。

    这也是路上工藤良凡和卡卡西早都商议好的。毕竟，在外人看来那个酷酷的整天一副死人脸的卡卡西，怎么会和两只小熊玩到一起。

    那实在是太不符合人物设定了！

    三代目可不相信，工藤良凡是什么人？能进得了他的家门的，就不是一般的人哦，不是一般的熊！

    双眼开始认认真真的打量起了二熊，看来看去甚至都用自己的感知忍术，探测了一番都察觉不出什么不寻常的地方。

    难道真是工藤良凡转性子了？两只小熊还非常配合的玩起了，非常幼稚的游戏。这也是事先和两只小熊交代过得。

    三代目也没有办法，反正工藤良凡你高兴就行了。将卡卡西的任务接过之后，卡卡西很是艰难的脸红着开了口，表达出了想要收养风花小雪作为妹妹的打算。

    但是，一个几人原先没有想过的问题出现了。

    那么，雪之国怎么办？雪之国的人民怎么办？总不能把人家的女王给拐跑吧？三代目到时一脸诧异，还以为卡卡西有什么奇特的爱好，比如说萝莉养成什么的。

    最终还是工藤良凡仗义，霸气的接过来。这小姑娘认生，被卡卡西照顾的无微不至，现在就想跟着卡卡西，你说怎么办吧！

    最终三代目黑着脸，将几人两熊给赶了出去。心中暗自流泪，你们高兴了，我还得帮你们擦屁股。到时候，雪之国的官员来了，我又该怎么推脱或者说找个借口呢？

    大街上人头攒动，正想着怎么把两熊再不吸引小朋友们围观的情况下带回去的时候。旁边的村民，不断的向着同一个方向跑了过去。

    村民甲：你听说了吗？有一个外面来的面食大家要搭擂台和一乐拉面的手打大叔p呢？

    村民乙：你在说笑吧？手打大叔的拉面简直就是美味无双的存在。怎么还有不识相的人要和他同台p，这不就是想找虐吗？

    村民甲：管他呢，反正我听说不管谁输谁赢，他们精心准备的拉面那可都是限量供应的，要是去晚了这十数年难得一见的拉面大赛，可就不能一饱口福了！

    村民乙：同去！同去！

    卡卡西和工藤良凡面面相觑，俱是一副不可置信的神情。

    这尼玛，画风不对啊？什么时候，竟然有人会去挑战一个路边小吃？


第一百一十五章 拉面大赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    真的是白白担心了半天，弄到最后白费了那么多的脑细胞。小姑娘到是初来乍到不知道一乐拉面，在木叶村普通民众心中的地位。

    两只小熊现在要理解完全一整句话，还是有些难度的。但是，天性贪吃的他们对于旁边的龙套村民，话语中的某些字眼还是秒懂的。

    在熊的世界里除了交配以及睡觉之外，能引起如此多的人类往一个地方聚集的，还伴有“吃”这个词汇的，那就绝对是个好地方！

    也不管原来在熊眼中，那个人类是有多么的凶残。长时间的相处已经知道了那个人类的软肋，就是眼前的小姑娘的时候。

    也不管自己的血脉是有多么的高大，开始和风花怒涛卖起了萌。那无耻的模样倒是惹得小姑娘笑了出来，以为已经博得“同情”的兄弟俩一人拉着小姑娘的一只手。

    追寻着村民的脚步，朝着村民最为集中的地方跑了过去。

    “诶，小腿崽子，还真是翻天了！”工藤良凡吐槽了一句，现在的熊还真是鸡贼。知道只要小姑娘喜欢的，卡卡西以及工藤良凡就不会拒绝的。

    卡卡西一捂脸有点后悔当初同情两只小熊的冲动了，这两只熊崽子应该继续在冰窟窿底下啃他们的“冰棍”的。

    没说的，还能怎办两人打紧的跟了上去。护卫在左右，不知道的还以为是火之国国王的女儿，来到木叶村视察呢。

    走得近了，才发现这简直就是**裸的打脸的节奏。一乐拉面么面馆正对面仅仅隔着一条街的位置，一个大大的最正宗豚骨拉面的招牌迎风飘扬。

    我擦嘞。这还没有打起来，看来手打大叔还是有那么一些大师风范的。木叶村中的手打大叔可是一个人物，隐藏属性极高的那种。

    各种bss前来木叶村前前后后经过了几次灾难，然而手打大叔却是屹立不倒。恩，确实是个人才。

    然而此次拉面大赛的两位主角正在擂台的两边，身前是各式各样的各种大锅以及调味料配菜等等。

    坐在评委位置上的，赫然就是老妈？？！！！工藤良凡所不知道的是，母亲作为木叶村中顶级的老饕，名声在外。

    自然，这种比赛是少不了的。另外的三位评委，工藤良凡倒是不太熟悉。卡卡西却一个个的脱口而出，并将另三人的生平“战绩”一一说出，到是让工藤良凡开了眼。

    比赛就在众人的起哄声中开始了，当良方对擂的选手上场的时候。工藤良凡就知道了为什么那个外来的挑战者，没有和手打大叔起什么冲突了。

    眉眼如画，朱唇涂红。精美得若人工精心雕琢而成的完美五官，身材丰满圆润，曲线迷人。让底下围观的男性木叶村民，在立场上面动摇了。

    虽然距离隔得较远，但是这并不妨碍工藤良凡那欣赏美得眼睛。卡卡西轻轻地碰了一下道：“赶紧把你嘴上的口水擦掉，要是只有你一个人我不管。但是，请考虑一下我的名声，好吗？”

    得，卡卡西现在也学会损人了。

    “你变了！”工藤良凡幽怨的看着卡卡西。

    “滚！”

    举办方似乎是木叶村最大的一家五星级的酒楼，看来这个女的身份不简单呐。

    随后各种刀工秀的飞起，底下起哄的村民声音也渐渐小了下去。专注的看着台上的精彩表演，台上的评委开始了他们的演说。

    看着身前的小姑娘似乎站得有些乏了，赶紧给卡卡西使了一个眼。秒懂的卡卡西一个闪身，两人二熊就到了旁边的楼上找了空位坐了下来。

    整整40分钟过去了，比赛已经接近了尾声。手打大叔似乎也拿出了看家底的功夫，原来没有听说过的一种风味拉面，直接呈现在了四个精美的碗中。

    美人厨师那边也搞定了，另一种让人欲罢不能的香味传了过来。底下又是一片，哈喇子流淌的声音。

    可惜打着所谓与民同乐的招牌，性的缺失挂羊头卖狗肉的事实。真正经由人家出事亲手制作的珍馐，跟底下的围观群众一毛钱关系都没有。

    很快在众人的围观中，台上的评委开始了试吃。四个评委的意见似乎空前统一，新来的挑战者赤坂由衣子，以绝对的优势获得了胜利。

    除了母亲之外其余的三个人，都从各种专业的角度评比了二人的优劣点。此时的老妈有点骑虎难下了，事到如今才发现原来这一场比赛是为了让这位小姑娘，踩着手打大叔的“尸体”来扬名的。

    但是在母亲看来，两人所做出的各拉面都属于那种完美无瑕的。要是非要用一个标准来衡量的话，只能算是打个平手而已。

    根本没有旁边三人，说的那样的夸张！

    手打大叔曾经，也教授过母亲大人一些秘制酱料的做法。

    如今哪怕拼着得罪人也要把是吃的真实想法公布于众，随即就站了起来。举办方的老板顿时头如斗大，这要是让人觉得有猫腻的话。

    那简直就是砸了招牌了，但是母亲大人的身份又放在那里。又不能来硬的，只好跑了过去轻声的许诺了好处。

    底下的观众似乎也察觉出了一些什么来，全都强烈要求自己也要来评上一评。起哄的人实在是太多了，无奈之下老板当产宣布了小姑娘的胜利。

    就匆匆虎头蛇尾般的结束了比赛，大家伙由于感觉受到了欺骗。一个个的都低声咒骂开来，现在心里最为窝火的还数两只小熊。

    说好的好吃的呢？还有没有信誉可言了？这简直就是欺骗！！

    下了比赛擂台的母亲决定，午饭就在一乐拉面解决了。这个时候工藤良凡以及卡卡西跑上前来，好生安慰之下二熊以及母亲才停止了“咒骂声”。

    这才询问起了今天的这一场闹剧般的拉面大赛，母亲知无不言。果然，那个女孩子就是五星级酒楼老板的二女儿。

    诶，这年头真心是。

    “几位的拉面。”手打大叔的脸上看不出丝毫的情绪波动。

    “手打大叔，你做的拉面才是最为地道的！！最好吃的！”工藤良凡毫不吝啬的称赞了起来。


第一百一十六章 熊与猿的会面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    午饭倒是吃尽兴了，反正两只熊到是徒增了不少笑料。毕竟，烤肉可以直接上爪子，但是吃拉面，没有筷子根本玩不转。

    这可把两只萌萌的小熊给急坏了，索性工藤良凡就在一旁专心教导，两小只才如意的吃上了拉面。

    虽然不如烤肉那般鲜香，但是比起平时在冰洞之下吃的相比而言。这拉面也能成的上市人间美味了。

    午饭过后，工藤良凡就被母亲拧着耳朵给捉了回去。小公主在家里没有了工藤良凡的管束，整个那叫一个无法无天。父亲家中的地位本来不高，又非常地宠着初音。母亲也是一样，也就工藤良凡能扮个黑脸管教管教。

    动物的领地意识是非常强的，二小也不例外。一进入后院的范围，就想做个记号的时候。小鼻子嗅嗅，熊眼就看到了一个小猴子在一旁一边吃着灵果，一边喝着猴儿酒的场景。

    二小很有经验的一个负责望风，一个负责“友好的慰问”。趁着小猴子没有注意，一把夺走了猴儿酒。

    溜之大吉之后，知道做了坏事的二小只，就一股脑的跑进了屋子中，开始在初音面前撒娇卖萌。有了新的“小弟”的加入，初音自是非常高兴的。

    可惜被抢了的小猴子不高兴了，在经历了懵逼思考不开心三个阶段之后。哇的一声哭了出来，那叫一个惨呐。

    这惊天动地的哭泣声，顿时吸引了后院以及人工湖中嬉戏的灵猴们。等众猴们围了上来之后，小猴子开始生动形象的连比划带形容的，将二小的大体形态面貌给描述了出来。

    好家伙，众猴直接成群结队的跑入了家中。二小身上留下的体味，就是最为明显的追踪线路。看到了一双双愤怒的眼睛瞄向了自己二熊，二小只明智的躲到了初音的身后。

    半小时后，在弄清了事情的始末。工藤良凡也是无语了，这两小只原先有着一个堪称无敌的熊麻麻的保护，所以也就无所畏惧。

    可惜，现在工藤良凡家中。灵猴才是最不能惹得，惹了小得到时候不止来老的，而是来上一群老的。

    在小金子的安抚以及工藤良凡的配合下，二小很是委屈的给小猴子道了歉。猴群也就接受了二小的存在，虽然二者之间的关系并不怎么如人意。

    翌日，许久不见的迈特凯早早地到来。

    努力型天才的迈特凯有着比较好的基础打底，来自于工藤良凡的理论支持以及日日夜夜的锻炼。第三门生门，也永久性的打开了。

    但是，也出现了一个不得不能面对的问题。永久性地打开生门体内的查克拉，不自觉地就会浮现出体表。

    这可能就是乐极生悲的典型了，迈特凯自己一人试验了数种办法都无法办到开关自如。只能来请教工藤良凡。

    问题是，和迈特凯所不同的是。自从系统开机之后，工藤良凡早已不是那个释放不出忍术的小鬼头了。

    卡卡西闻言也赶了过来，商量了许久从早晨探讨到了傍晚。最终只得出了一种办法，那就是封印术。

    但是，工藤良凡所能接触到的封印术都是比较差劲的。能用来良好的封印得住永久性开了三门的迈特凯，还是有一些勉强的。

    火影世界中，要说起封印术就不得不提一个家族：漩涡一族。作为千手一族的远房血亲，同样继承了仙人之体的漩涡一族来说。

    良好的天赋以及不怎样强的战斗力，使得周围的敌人虎视眈眈。由于其它族群惧怕漩涡一族的封印术，因此群起而攻之，涡之国也随之灭亡。散落的漩涡一族的族人也因此隐姓埋名，散落世界各地。

    虽然漩涡一族已经成为了历史，但是在涡之国一定有残存的漩涡一族的遗迹。里面的好东西，三代目肯定也是会感兴趣的。

    第二天，工藤良凡就来到了火影办公室中。将迈特凯碰到的疑难问题，以及几人想出来的解决的办法，也一并说了出来。

    三代很是欣慰的看了看工藤良凡，心中有感而发：终于不再给村子里制造麻烦了，知道念叨着村子的好了。

    封印术任何一个村子都不会嫌多的，不同于一般的忍术。封印术不仅仅可以起到压制尾兽的作用，在其他发面亦是不可取代的。

    又能解决迈特凯的身体问题，三代目大手一批准了。并且还给工藤良凡，配了一个暗部的4人小队。

    既然是三代目的命令，工藤良凡也只能遵从。虽然说，这四人也只能干干侦查以及募集打酱油的工作。

    时不我待，稍稍准备了一番之后。和卡卡西以及迈特凯道了别，就和四名暗部忍者踏上了去往涡之国的旅程。

    涡之国，一个位于火之国东边的一个，海上小岛的国家。国家不大，但是路途倒是不近。4人暗部小队一路上也是非常的沉闷。

    十天之后，下了船5人终于踏上了涡之国的领土。毕竟是任务期间，所以在旅途中的吃食方面也就非常的简单。

    工藤良凡可不想亏待自己，在距离港口最近的一处繁华小镇中的酒楼，直接自己买单请4人小队好好的搓了一顿。

    几人也不是不懂人情之辈，既然已经到地方了自然不会想路途中的那样沉默少语了。开始和工藤良凡，聊了开来。毕竟，工藤良凡曾经也是暗部中出去的忍者。

    饱餐一顿之后，几人四散开来就开始去打探关于漩涡一族的情报。在路过一处风俗店的时候，一个熟悉的身影映入了工藤良凡的视线。

    随后，化作了一个中年男子一脸猥琐的走了进去。自来也没有了在村子中束缚的感觉，在外面自然也就放得开。喝着小酒，跟旁边的姑娘吹着牛。

    工藤良凡变化成的中年男子慢慢的走的近了，装作不小心的把手中酒瓶中的清酒，倒在了自来也的身上。

    “诶呦喂，年纪不大点。吹牛倒是不打草稿的，满嘴跑火车。”


第一百一十七章 漩涡一族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被人在美女面前当场戳破牛皮的自来也，脸一黑。转头就看到了已经变身成为一个中年男人的工藤良凡。

    醉眼朦胧之间，还是察觉出了眼前的男子似乎是自己熟悉的人。“良凡呦，你怎么跑到涡之国来了？”

    “就知道骗不过大叔你的那一双眼睛，走今天我请客好好聊一聊。”说吧，叫来服务生开了一个更为**一些的包厢，小吃水果一应俱全。

    “大叔呦，这一次我可是有任务的。”工藤良凡眉眼一扫道。

    “你小子，就这样还任务。倒是大叔我，为了取材亲身实地的考察，纲手那老太婆实在藏得太深了，走访了许多国家愣是连她的影子都没见到。”仿佛想起了什么，轻声的叹了口气。

    纲手不仅仅是一个普通意义的影级强者，最重要的还是她那高超的医疗忍术。冠绝整个忍界，无人能与之相提并论的。

    也是，当初的三忍。叛逃的叛逃，偷偷溜走的溜走。就自来也还算是一心为了木叶，在外不停地打探着晓组织的情报。

    “这段时日倒是苦了师叔了，大蛇丸的踪迹有什么可靠的情报吗？”工藤良凡心中的那一丝的留恋，还未真正的断绝。

    相信在科学家蛇叔的研究下，那个术肯定会有突破性的进展。

    提及大蛇丸，自来也轻轻地摇了摇头。整个忍界中大蛇丸的藏匿能力，那都是能排得名号的。

    “他…诶”话在口中打了个转，最终化为一声无奈的叹息。

    哪怕心中早已知道了答案，但还是总想着能有奇迹的发生。

    “不提他了，话说这个镇子中肯定还有老头子的人手吧。不然，你也不会这么轻松的在这里和我侃天侃地的。”自来也打开了瓶盖，仰头满满的灌了一口。

    “怎么？难道碰了师叔，任务之外，还不准我聊聊天？”工藤良凡娴熟的拨了一颗花生米扔进了嘴中，嚼了起来。

    白发大叔没有回答，撇了工藤良凡一眼。

    “另外有一个4人暗部小队，这一次主要是想找到员漩涡一族的遗址。或者能有漩涡一族的族人，那就更好了…”

    20分钟后，工藤良凡将事情的来龙去脉细细的讲了一遍。

    “八门遁甲吗？却是是一个了不起的忍术呢！！”几瓶清酒又见底了，自来也的神智也迷糊了。工藤良凡只好将桌子剩下的清酒挪了个位置。

    “师叔，你对于漩涡一族有什么情报能跟我说一说吗？”早已经知道工藤良凡有此一问，奈何木叶村与漩涡一族的事情，早已追溯到了初代目的时期。

    自来也自然是对漩涡一族并不熟悉，只能装作喝醉了的模样，一头趴在了桌子打起了呼噜。工藤良凡心知肚明，也不点破。

    装作“关心”的叫了两声。将自来也师叔没有什么反应，叫来两个侍者给了足够的钞票之后，白发大叔就被送进了最近的旅店中。

    “千手一族销声匿迹了，最大的武力输出没有了。作为辅助的漩涡一族，也就被敌人攻破了吗？”包厢中工藤良凡摇了摇，已经被酒精麻痹的大脑。

    匹夫无罪，怀璧其罪！拥有强大的封印术，但是武力值不高。当千手一族退出了忍界的舞台之后，其结果自然不言而喻。

    回了旅店，冲洗了一番早早地睡着了。

    翌日一早，四名暗部忍者各自有了探得的情报。总结一番之后，都是些捕风捉影子虚乌有的“传说”。漩涡一族似乎都成了涡之国的禁忌一般，有些人都不愿意提及。更别说，有关于漩涡一族的情报了。

    看来只能往，三代目给出的情报中，原漩涡一族的遗址走一遭了。几人简单的收拾了一下，信步而出。

    虽然涡之国只是一个海岛小国，但是民风淳朴。一路走来忍者都没碰几个。武士却占了大多数，腰间斜挂着长刀，走在路颇有几分威严。

    工藤良凡装作初来乍到的行脚商人，同周围的村民打听了一番才知晓了事情的原委。自从漩涡一族消失了之后，整个涡之国忍者的数量一夜之间就少了许多。

    随着时间的流逝，忍者的数量越来越少。流浪的武士慢慢的向着涡之国聚集，自发的组成了一个武士联盟，这也就是大街武士的来源了。

    这还是特地暗中塞给了一个老人家些许银两，才得来的情报。一路行来工藤良凡脑海中不自觉地，将漩涡一族的消失和这个如日东升的武者联盟关联了起来。

    一天之后，远远地一处破败的村落，出现在了视线的尽头。“按照地图中所指的，前面拿出村落，应该就是原漩涡一族的遗址。”暗部忍者右手一指道。

    一行人走了过去，没有丝毫的人烟。这就是一块死地。暗部忍者四人组中也有一名感知型忍者，施展了感知忍术之后摇了摇头。

    但是总感觉有人在观察着自己一行，难道是我的错觉？双眸紧闭，识海中庞大的精神能量，以自己为中心猛地向着四面八方冲了出去。

    “嗯？”此处向东1公里处似乎有某种结界，竟然能阻挡我的探查？难道，刚才的那种感觉没错，一切都是有人故意为之？

    随后装作扫兴的表情，转头就往回走。几名暗部忍者也都是人精，自是知晓工藤良凡大人肯定有什么发现，但是不好在此地说明。

    跟着工藤良凡也走了回去，在感觉到那股观察的目光散去之后。工藤良凡轻声道：“漩涡一族的遗址向东约一公里处，有些不同寻常的感觉。刚才，似乎有人一直在观察我们一行人，所以…”

    众人具是点头，表示理解。

    工藤良凡抬头，天色已经不早了。轻声道：“今天已经有些打草惊蛇了，但是对方应该还不知道我已经发现了一些什么。所以，现在回去找个地方休息一下，晚行动！”

    “明白！”

    几道身影消失了，远处一个猪笼草从一棵大树中浮现，远远的看着工藤良凡一行。


第一百一十八章 一步之遥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真没想到不仅仅在忍术方面是一个绝顶天才，探查方面更是毫不逊色。可惜了，你已经晚了一步了。”

    远处两个身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠的晓组织成员慢慢的步入了那片结界当中。

    天色慢慢的暗了下来，两个小时之后。5个人影慢慢的摸向了结界中。一阵风吹过，浓到化不开的血腥味扑面而来。

    工藤良凡心中一紧，艺高人胆大的直接冲了进去。可惜，入眼的满是被残忍杀害的老人和孩子。一名暗部小队的成员前检查了一番，道：“体温尚存，应该是不久之前发生的惨剧。”

    “四处搜索一下，看看还有没有侥幸逃脱的村民！散！”暗部忍者飞速的向着结界的四个角落，沿途搜索了过去。

    “恩？”结界中心一个远高于普通房舍的建筑物，引起了工藤良凡的注意。站立在建筑物的顶端之时，放眼望去整个结界一片死寂。

    “看来这就是这个村镇的中心了。”翻阅着房间中掉落在地面的一本厚厚的古书，在扉页赫然写着：漩涡一族族史，六个大字。

    “到底是谁早我们一步来到这里了呢？”猛然间，一个掉落的傀儡出现在了视线中，脑海中灵光一闪一个词语脱口而出：晓组织！

    如果是蝎的话，他们就应该没有走远。按照组合的搭配，最多就是一个影级外加一个准影级。“追！对方的人数不够，我们有很大的希望战而胜之！”工藤良凡右手一挥，四名暗部忍者同时四散开来。

    一夜的追击并没有拉近多少与蝎小队的距离，反而因为对方故意留下的踪迹以及陷阱。使得一名暗部忍者受了伤，留下了一名队友在原地就地治疗之后。

    工藤良凡领着剩余的二人继续追击。

    翌日，中午时分。涡之国最西边的一座小岛，几人不期而遇，工藤良凡前：“呦，蝎看来你的搭档还没有换吗？还有，结界中的惨剧是不是你们两人作下的？”

    一次已经碰过了一面，虽然大家都试探了对方一番。然而，并没有什么暖用。这一次因为对方的手里头，肯定有着漩涡一族的宝藏。

    所以，必须得硬碰硬的真刀实枪的干一仗了。

    一个扭曲的空间点突兀的出现在了二人的身后，就在工藤良凡的面前二人化作了一片虚无，从这方空间转移到了异空间中。根本不给工藤良凡任何的机会，连招呼都没打一声。

    “对方为什么要逃跑呢？”感觉整个人就在迷雾中行走的工藤良凡，将整件事情在脑海中串联了起来。

    一个镜头一个镜头的回放着，身旁的两名暗部忍者大气都不敢喘一声，生怕打断了工藤良凡的沉思。

    “尸体还是温的…这才是问题的关键点！！对方比我们早不了多少，杀死所有的后裔肯定是为了掩埋什么至关重要的东西，是晓组织急需的东西！”

    糟糕！从头到脚就已经被敌人计算好了。从那个掉落在视线中的傀儡开始，就已经掉入了思维陷阱当中。

    对方压根就没有从那个被残忍杀死的村长模样的老爷子口中，得到任何他们想要的东西。所以，漩涡一族的底蕴，封印术还在那个结界中！！

    没有理会身旁的暗部忍者，只是命令他们急速返回之后。工藤良凡已经跨坐到了放大的紫金葫芦，在天空中留下了一道白烟。

    二十分钟之后，已经来到了结界外围的工藤良凡小心翼翼的探查了一番。结界中依旧是空无一人。

    难道是我想错了？

    慢慢的走进了昨天停留的地方，在原地使用了一次精神脉冲。可惜的是，在感知之下建筑物当中，并没有发现什么暗道，地下室之类的地方。

    从建筑物中又走了出来，静静地观察着整个结界。脑海中开始模拟任何的可能。

    整整一天的时间，结界中跟外界保持着同样的时间流速。四名暗部忍者没差一人，全部赶了过来。

    再看见工藤良凡闭眼站在最高的建筑物的时候，也没有多说什么又仔细的开始搜索了起来。

    没一会儿，一名暗部忍者似乎发现了什么。几步跳到了工藤良凡的下方，激动地道：“工藤良凡大人，这栋建筑物就是最可疑的地方。里面仅仅使用了四根承重柱，但是依照建筑物的占地面积来说，这根本不符合常理！”

    经由这名暗部忍者这么一说，工藤良凡也发现了这不寻常的地方。“难道有隔间，只是我的精神脉冲，由于受到了某种因素的干扰，根本探查不到里面的情况吗？”

    一窝旋转的水流出现在了食指的最前方，猛的朝着墙壁戳了过去。一条裂缝出现了，随着时间的推移，裂缝越来越多，越来越大。

    “轰”的一声，一个黑洞出现在了墙壁之。几人走了进去，一条石板做成的台阶，好像永不见底一般，通向了地下的方向。

    工藤良凡也不复刚才那般托大了，谨慎了起来。毕竟，能够隔绝了精神脉冲的地方，还是值得小心对待的。

    走了约莫半个小时的时间，一个巨大的石碑挡在了几人面前。碑八个血红的字眼，令人望而生畏。

    “非我族人，擅闯者死！！”

    不知哪里吹来的一阵阴风，饶是木叶村中最为精锐的忍级别的暗部忍者，都心中一颤。猛的打了一阵哆嗦。

    工藤良凡到是并没觉得有多么恐怖，前世关于这种所谓的诅咒的传言。没有百但是也有几十了。无非就是在心理吓退闯入者，至于碑面所说的“非我族人，闯入必死。”

    这又不是有什么检测或者是……

    等等，一想到这里，在看了一眼旁边的一处暗红色的石球。难道，需要漩涡一族的直系后裔的鲜血，才能触动某种机关或者是暗道什么的？

    眼前的“坦途”通向的，是一条不归路吗？


第一百一十九章 家族重地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这就相当于宝库的禁制一样，横在了工藤良凡的面前。这个世界可不是低端的科技位面，弄个诅咒也都是吓唬吓唬你的。

    鬼知道漩涡一族的前辈留下了什么后手，等着工藤良凡这一群不请自来的毛贼进入呢。僵持之间后方的一名暗部忍者，猜到了工藤良凡心中的忌惮。

    前在工藤良凡的耳边，轻声道：“工藤良凡大人，要不我从面的尸体，收取一些血液……”

    工藤良凡露出了思索的神情：“要是这个石碑所说的，是漩涡一族所谓的嫡系血脉。而不是旁系的呢？你怎么知晓面那些，死去的漩涡一族的族人到底是不是呢？”

    漩涡一族的封印术可不是吃素的！

    “系统？系统？强大无比，无敌于世的系统，你在吗？”在这种时候，工藤良凡只能求助于系统，别无他法了。

    “呦，天可怜见。一次还不是说我是什么low系统吗，怎么现在叫得这么亲切这么肉麻呢？”中二系统在经过升级之后，越来越人性化了。和工藤良凡的日常互怼，也成了必不可少的一幅画面了。

    “这个，一次系统你肯定是听错了。漩涡一族的嫡系血脉的鲜血，无所不能的系统肯定是有所收藏的吧。”为了近在咫尺的宝藏，工藤良凡也是没有任何下限了。

    遇一个如此不要脸的主人，在牛的系统也hold不住，最终熬不过工藤良凡的死皮赖脸，一管猩红的血液，出现在了工藤良凡的右手中。

    小心地走了过去，将试管中三分之一的鲜血倒了进去。不知沉静了多久的地下空间中，一阵齿轮转动的声音突兀的响起。

    小小的祭台朝着旁边挪了一段距离，一个黝黑的小洞摆在了众人的面前。

    果然，要是直接走进了石碑后面的“道路”。迎接几人的绝对不是友好的欢迎，工藤良凡可以自保无恙，但是另外四名暗部忍者的性命，工藤良凡可不一定能保得住。

    沿着石阶慢慢的向下，一条昏暗的羊肠小道继续引领着几人，向着不知名的地底世界继续前进。

    工藤良凡家中，小金子若有所思。指挥着一名灵猴朝着火影办公室跑去，没有几分钟的时间。三代目一脸焦急的出现在了后院。

    自从九尾时间之后，小金子就出现在了大家的视野中。三代目自然也是知晓的，就从小金子能够力扛九尾而不落下风，就能大体推断出小金子的真实实力。

    “三代目阁下，工藤良凡在涡之国员漩涡一族的遗址中，发现了漩涡一族遗留下来的宝藏，可能需要你多派出去一些人手前去接收了。”通过特殊的方式，工藤良凡将宝藏一事告知了小金子。

    任何事情不能总是想着吃独食，哪怕工藤良凡的地位再高。正所谓独乐乐不如众乐乐。任何大族留下来的宝藏，无非就是一些金银钱币以及家族的一些传承之物。

    对于那些身外之物，现在不说富可敌国，但是工藤良凡跺跺脚，整个火之国的金融世界中，都要震一震。

    工藤良凡在意的是漩涡一族流传下来的封印术，三代目全盘接收封印术，到时候肯定有着自己一份。所以，这一消息自然要传回去的。

    既表明了自己的态度，更说明了自己是找到这个宝藏的功臣。

    最重要的一点，晓组织的人手估计还在周围等着工藤良凡几人自投罗网呢。但是，当一大群木叶精英忍者出现在了他们面前的时候，又是一幅怎样的场景呢？

    三代目闻言，欣喜之色溢于言表。木叶村可以说是正大光明的，可以继承漩涡一族的宝藏。漩涡一族与千手一族是远亲，涡之国涡潮村与木叶之间也有着友好往来。

    漩涡水户也是初代目的妻子。

    再一个，木叶村行事，还需要其他村子或者说势力来认可的吗？

    随后，木叶村中鹰啼声不绝。由卡卡西带队，20名暗部忍以及村子中的30名普通忍，50名中忍组成的大部队，飞速的向着涡之国前进。这可是相当于一国的宝藏！

    又向着地下前进了不知多少，终于一个大门出现在了5人眼前。“这一次需要的是一个钥匙了。”

    工藤良凡可不是摸金小队的成员，对于这些门禁的研究可谓是空白的。其余几人也都是如此，难道要在最后一道门面前就此放弃？

    悬挂着的紫金葫芦，突然不受控制的漂浮在大门的正前方。一道紫光从葫芦的顶端，冲向了钥匙孔的地方。

    大门许多黑色玄奥的符咒在紫光的照耀下，全部都跟见光死一般，消失不见了。钥匙孔的地方，机械声不断。最终由一道“咔”的声音作为结束。

    轻轻的用力一推，一片金光闪耀差一点亮瞎了工藤良凡的双眼。工藤良凡家是有钱，但是当如此巨量的黄金，以及各种珍珠宝石一起出现在了眼前的时候。

    工藤良凡的心不免急促了几分，大声的缓了一口气。也不管正中央的那一堆财宝，开始观察起了整间藏宝室。

    通体由暗黑色的大理石打造，不乏有着各色的防御阵图。头顶一颗，散发着柔光的足球大小的夜明珠，更是为整个宝藏添加了一份神秘的色彩。

    一个水分身代替者本体，开始敲敲打打周边的墙壁以及试着转动藏宝室四周的烛台。果然，哪怕有着再高明的封印术。

    在机关制造这方面，漩涡一族实在是不及，天朝古代的万分之一。在试到了第三个青铜烛台的时候，正对着大门方向的墙壁中出现了一支卷轴。

    小心的将卷轴打开，最前方的就是四个大字：金刚封印。往后，密密麻麻的全是漩涡一族留下来的，各式各样的封印术。

    保险起见，直接将记载了各种封印术的卷轴，装进了紫金葫芦空间中。然后就地扎营，两名暗部忍者向，准备去迎接村子中派来的支援。


第一百二十章 驰援

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工藤良凡到是安稳的在宝藏前打起了盹，反正在如此小小的空间中，身负紫金葫芦。战斗力自然不用多说。

    结界外围一直等待工藤良凡一行的，晓组织的成员飞段可是个急性子。

    等待了一个晚上之后，身上满是被蚊子叮的红的小包。也就是作为前辈的蝎在硬实力上可以碾压飞段，不然鬼才知道这个无法无天的邪神教头领，会做出什么出格的事情。

    就在这种状态下，整整三天过去了，没有发现任何人从结界中走出来。也就是黑绝的侦查能力，在整个忍界中都无人出其左右。

    不然，早以为工藤良凡一行早已经从结界中逃走了。

    再等下去，会发生什么事情就是蝎也不敢担保。但若就这样下去，在那种狭小的空间中和一个忍术大拿正面硬刚？

    一想到自己的傀儡刚刚起飞，就撞到了头上的岩石。呈一条直线的出在自己的眼前，作为傀儡师，连敌人都看不见的时候那该有多么的悲催？

    对方一个强力忍术扔过来，就算是神级傀儡师，也得横尸当场。

    随后转头看向了在一旁喋喋不休的飞段，要是对方不是工藤良凡还好。可惜的是，这个世界上没有如果。

    宇智波玄虽然有着类似于神威的瞳术打底，但是作为忍界中靠着封印术吃饭的家族，在这一点上难道想不到吗？

    整个结界，可以正常的进来。但若是使用时空间忍术，对不起，在强大的力量反弹之下，哪怕幸运的不死在空间乱流的撕扯下，也很有可能会被放逐到异空间中。

    飞段的特殊能力，在上一次交手的时候。工藤良凡就当众讲了出来，依照对方那同样强横的体术，这就是一个无解的局！

    一想到这里，蝎对于这一次的任务第一次产生了深深的无力感。要是再有几个人一起来，也就不是现在这般的局面了。

    突然，蝎的身后黑绝那标志性的猪笼草浮现了出来。“涡之国国境线处，大队的木叶精锐忍者，正在向着我们这边袭来，所以这一次任务就此结束。”

    虽然心中有所不甘，但是当大队的木叶忍者来临。到时候，想跑估计都难了！

    三个小时之后，当卡卡西踏上漩涡一族遗迹的那一刻。仿佛心生感应一般，地底下宝藏中，工藤良凡猛地抬头：“看来支援来了，也就是有好东西。不然，老头子才不会那么卖力。”

    从下午开始一直忙到了第二天的中午，在将最后一枚金币从宝藏中放入了封印卷轴之后。所有的木叶村忍者都松了一口气。

    在第一眼看到如此多的宝藏的时候，没有哪个人心里是淡定的。也就是有着工藤良凡以及卡卡西在场，被选上的又都是忠诚于村子的。不然

    回程的路途也很安稳，没有什么组织能够从这一帮人手中讨的便宜。

    火影办公室，三代目嘴角微张，显然工藤良凡叙述的经过让他暗暗吃惊。“晓组织仅仅两个人，就屠杀了所有结界中的漩涡一族的后裔？”

    本来在三代目得印象中，对方似乎图谋的是整个忍界。但是，这血腥的过程，实在是令人不齿。毕竟，按照关系。三代目自己的师母漩涡水户，那也是漩涡一族的族人。

    直到此时，三代目才将晓组织列为了可以媲美其他四个忍村的敌人之一。从行事风格上，就能体现出一个组织的潜力。

    工藤良凡到时一点都不担心晓组织未来的发展，毕竟一个试图挑战整个忍界的组织，哪怕身后有着，那个曾经威压一个时代的强者。

    既然工藤良凡来了，只要不打扰到自己一家以及朋友的安危，管他外界洪水滔天，是死是活？但是，若真的发生了，自己会这般冷血无情吗

    就在工藤良凡心中在为是或者不是，摇摆不定的时候。椅子上的三代目已经走了下来，伸出了右手。有心逗一逗老头子的工藤良凡，开始了自己拙略的表演。

    “老头子，干什么。所有的好处都已经被你拿跑了。我可是一分钱都没有私藏，同行的四名暗部忍者可以为我证明的！”工藤良凡脸红脖子粗的，开始为自己的“清白”辩护。

    三代目也是非常头疼，黑着个脸也不说话，保持着原先的动作。一个古朴的卷轴从工藤良凡的手中递了过去，三代目没好声气的道：“里面的封印术都已经复制了一遍了？”

    工藤良凡点点头，这个是事实。反正三代目也知道，依照着工藤良凡搂草打兔子的本性，拷贝的事情要是没有做，那才是不正常呢。

    迈特凯在工藤良凡家中倒是颇受欢迎的，灵猴之间的玩耍嬉闹免不了的要有一些磕磕碰碰，以及打闹的时候。平常来到工藤良凡家的客人，也没有人会和一群猴子一起打闹玩耍。

    迈特凯可不是一般的人，反正自己近一段时间也出不了任务。平时在工藤良凡家中也是好吃好喝伺候着，手有些痒痒的迈特凯将目光转向了那群灵猴。

    一开始迈特凯只能将自己的实力压制在下忍的层次，但是被一只灵猴血虐过之后。迈特凯才发现了一个事实：哪怕是处于幼年期的灵猴，身体的强度也要比自己好上太多。

    要是能使用忍术，战斗的结果可就不好说了。但是，纯体术上面的较量，迈特凯和灵猴之间差了几十个小李。

    这简直是太欺负人了！

    很久没有在体术上面吃过亏的迈特凯，知耻而后勇打定主意，开始向灵猴门请教传承自先祖的“神秘的东方体术”。

    这就是工藤良凡眼前的一幕，迈特凯跟着灵猴门开始了独属于自己的特训。反观自己一人钻进了秘密实验室中，开始和卷轴上的封印术较劲。

    要是能像开关那样，按照自己的想法随时可以打开或者是关闭，八门遁甲打开的门。一切问题就迎刃解决了。

    可惜，在封印术方面和小白没有多少区别的工藤良凡，为此伤透了脑筋。


第一百二十一章 我们毕业了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当工藤良凡闭关研究封印术的时候，木叶村忍者学校中，工藤初音以及宇智波鼬二人，结束了作为学生的时代。

    跟正常忍者学校中学习的同学所不同的，二人来学校最主要的课程就是团队合作的训练。毕竟，在家中开放了所有的资源，忍者学校教授的那些简单的级别忍术实在难入法眼。

    在其他熊孩子羡慕的目光中，二人一前一后走出了学校。

    但是，从忍者学校比耶，并不代表着二人就已经成为了一个合格的下忍了。想要有那个资格佩戴上木叶忍者护额，一个必不可少的战斗考验也就即将来临了。

    “哥，老哥？快点出来，明天我就要进行下忍考试了！你有在听我说话吗？”小萝莉的声音穿透了实验室的大门，工藤良凡一个激灵立马跑了出来热情迎接。

    要知道小姑娘的缠人以及调皮捣蛋的能力，简直没谁了。要是不在第一时间应声，那么一天之内，你将毫无自由时间可言。

    “小姑奶奶，怎么今天放学这么早？不会是在学校里又欺负同学了吧？”一想到这里，工藤良凡先为那个莫须有的熊孩子，默哀三十秒。

    “哪有的事，难道我就这么的讨人嫌？哥，你不会是忘了那件事吧？”初音满脸的希望瞬间变成了一副委屈的表情，两只水汪汪的大眼睛中泪花隐隐闪动。

    “奥，那件事啊，哥哥怎么可能忘掉呢？刚才是一时忙糊涂了，一下子没有反应过来。”心虚的用右手挠了挠头，满脸笑容道。

    工藤良凡是真的忘记了初音所指的事情，心中想着初音应该会高兴的把事情说出来。谁知，早已经将自己这个有点不靠谱的哥哥的各种套路，给看透的小萝莉才不会上当呢。

    “明天，有人要和我约会。”轻轻地回了一句，但是在工藤良凡看来这简直是要找死的节奏。

    “谁？是谁？告诉哥哥，哥哥帮你把一把关。”脸上带着笑，心中早已经怒气万丈，开玩笑，小小年纪的不学好。看来忍者学校的早恋问题已经非常严重了，恩。

    应该和三代目好好谈一谈忍者学校的教育问题了！

    应该用忍刀好呢，还是直接上忍术呢？是哪一个熊孩子，吃了熊心豹子胆？

    明智哥哥最忌讳的就是早恋这个问题，初音还就月响起一起工藤良凡。谁让他竟然连下忍考试的事情，都已经遗忘了！

    最终小姑娘别着小嘴巴，面不善的，道：“哥，明天是我下忍考试的日子。”

    内心早已被小姑娘折腾的强大无比，脸上淡然道：“搜打死内。放心，明天哥哥陪你一起去下忍考试。”

    听到了哥哥的保证，小姑娘的脸上立即转阴为晴。拉起了哥哥的手臂，说着这些天在忍者学校中发生的有趣的故事。

    翌日，太阳高照。赖在床上不想起来的工藤良凡一下子感觉到了床单上，多出了一个“人形物体”。眼睛一睁，就看见了满脸阳光的初音。

    不等小姑娘把不满给喊出来，工藤良凡很是自觉的完成了系数以及早餐的任务。和另一个同样参加下忍考试的宇智波鼬，在忍者学校门口碰了头。

    三人走向了早已经预留好的，室内训练场中。看到了熟悉的人，工藤良凡不由感慨道：“感觉当初我的下忍考试，就好像在昨天才发生的一样。”

    看着前方信心满满的二人，工藤良凡那稍稍有些伤感的心右边的阳光起来。“老头子，你说这一届似乎也没多少好苗子呦。”

    哪怕各种没有处理好的文件堆积如山，但是三代目还是抽出了宝贵的时间。虽然说，这也是无奈之举。连工藤良凡都镇不住地小魔头，三代目能讨得了好。

    当然，三代目也是非常的期待着小姑娘以及宇智波鼬的表现。

    充当“垫脚石”的下忍，平淡无奇。属于木叶平民普通下忍大军中的一员，当然也是死忠于火影这一派系的。

    整个室内训练场仅仅只有5人，为了防止给工藤初音以及宇智波鼬带来不必要的麻烦。所有的想要观战的忍者的请求，全部都被打回。

    毕竟，一个是宇智波一族现任族长的大少爷以及工藤良凡的亲妹妹。有关于任何一个人的情报，都能位列s级别。

    北野健吾不卑不亢道：“承让了，工藤初音大人！！”第一次在外人面前被称作大人，工藤初音的高兴之情溢于言表。

    似乎已经认定了工藤初音将会一飞冲天，和眼前早已名震忍界的哥哥工藤良凡一般。北野健吾虽表现的不卑不亢，但是该有的礼貌还是有的。

    两人走到了训练场的中央，其余几人都已经移步到了二楼。按照惯例，二人先是和解之印，随后慢慢走向两边。

    和工藤良凡相仿，工藤初音先天也对水元素有着超高的掌握能力。有着蛟龙宝宝的贴身保护，下忍级别的忍术可谓是一点杀伤力都不会有。

    所以，为了检测妹妹的真实水平。哪怕作为护妹狂魔的哥哥工藤良凡来说，也默许了北野健吾在考试中可以使用火遁。

    作为专业的下忍考试的对战忍者，北野健吾很有针对性的诱导着工藤初音，使用出了包括手里剑以及三身术的一些忍者基本忍术。

    有着忍术博士之称的三代目，也十分赞许的点了点头。初音对于几处忍术的掌握还是非常到位的。

    可能会有人疑惑，为什么最基础的三身术在三代目以及工藤良凡这样的高手看来，都是十分重要的？

    仅仅是一个替身术，就可以在许多的时候躲过致命的一击。哪怕是影级高手，都不能打破替身术的妙用。

    至于说另外的变身术，身为忍者谁都会有进行潜入的任务。到时候，就需要变身术来替换自己原来的身高样貌。

    最后一个分身术更不用多加评论，日后的大太子漩涡鸣人一个多重影分身术，贯穿了整本漫画的一大绝招。

    所以说，从三身术能否娴熟运用，就能看出一个忍者最基本得实力情况。


第一百二十二章 所谓的任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “子寅戌丑卯寅，火遁凤仙火之术！！”北野健吾故意在结印的时候放了水，速度比之平时要慢许多。

    但是这也是一个级别的火遁忍术！

    对付一般的下忍正面中了哪怕一发，基本就已经能宣告了。工藤初音身子向后躲闪，右手向前一指。

    身前出现了一个散发着白气的圆形冰墙，随着右手的移动，准确的将来袭的火球全都拒之冰墙之外。

    对于水元素的掌控跟工藤良凡还是有相当的差距的，所以没有当年工藤良凡那般的潇洒自如。但是，对于一个小姑娘来说，已经是相当不错的了。

    “初音，可以停了。”正想着使用水遁忍术反击的初音，听到了哥哥制止的声音，很是乖巧的停了下来。

    作为对手的北野健吾同时双手向下，下忍考试初音已经通过了。一个崭新的木叶护额从工藤良凡的手中，递给了初音。

    小姑娘很是开心，平时非常羡慕那些头戴护额的哥哥姐姐们。等到自己也戴了之后，很是骄傲的抬头，好像在说：瞧，我现在也是木叶村中忍者的一员了！

    随后，宇智波鼬登场。

    比之初音来说，宇智波鼬和北野健吾的交手，更添加了几分实战的感觉。工藤良凡一开始也是非常好奇的，直到三代目轻声的在工藤良凡的耳边说了几句话之后。

    某人才露出了了然之色。

    同样想要放水的北野健吾，此时右手已经微微发抖了。虽然考试期间，二人拿的都是木质的苦无。

    但是，跟原著中的那个宇智波鼬有所不同的是，现在的鼬在体质方面，已经提升到了一个相当恐怖的地步。

    哪怕年纪不大，但是力量却不小。

    单纯的从体术来说，北野健吾已经有点跟不宇智波鼬的脚步了。随后，想故技重施的北野健吾，再看到了一双猩红的双勾玉写轮眼，在自己的整个视线中不断变大之后。

    感觉到全身一阵无力感袭来。眼前一黑，整个身子倒了下来。此时，宇智波鼬眼眶中的那一抹血红慢慢消散，恢复成了黑色的眼瞳。

    “幻术吗？如此年纪，竟然能让一个下人在瞬间失去战斗能力……”一旁的工藤初音也没有想到，平时在自己身边不露山水的宇智波鼬，在瞳术的运用竟然到了如此的地步。

    “要是我也有那么一双眼睛就好了。”初音生平第一次，心中多多少少的有些嫉妒宇智波鼬的天赋了。

    这一场考试可谓是你好我好大家好的典型，但是却又多少失了真。一个时辰之后，工藤良凡家中。

    “母亲大人，今天的下忍考试中。初音暴露出了许多平时我们大家，都没有注意到的地方。所以，我想……”再把小姑奶奶给哄睡着之后，工藤良凡一人心有所想的开始汇报起了今天的对战细节。

    “我还以为你会一直，逃避这方面的想法呢。”母亲很是诧异，但是又很是欣慰的点了点头。

    作为一个菜鸟忍者转向忍者的道路，有着一个不可或缺的任务：杀人见血！

    木叶村中许多大家族的年轻子弟，会在下忍考试之前受到真正的血的洗礼。过了自己内心的这一关，才能称得是一名真正的忍者。

    要是下不去手，见不了血，那么哪怕你天赋再高又有何用？

    “嗯，是的。原先一直想着能为初音，打造一个完美的坚强的后盾。可惜，后盾再强，首先必须得有一颗强大的内心。”工藤良凡最终还是想通了。

    身为忍者的母亲大人，也是非常赞同的：“所以，你已经做好准备了？”虽然工藤良凡一再表示没有任何的危险，还是放心不下的母亲大人，最终还是跟了来。

    “哥哥，你说三代目老爷爷，为什么会单独给我了这么一个级任务？”哪怕是刚刚入行的菜鸟，但是对于任务的等级，初音还是有着较为熟悉的认知。

    一般级别的人物，就已经有着忍者的参与了。级别任务的难度，那就可想而知了。和当初的工藤良凡的共同点就是，表示不想做村子中的那些，所谓的级别的任务。

    也就只有一心想要当未来火影的大太子，才会兴奋异常的去做那些捉猫寻狗的任务。当然，在卡卡西的口中，那就变成了训练团队意识的“高级”任务了。

    初音没有那么的中二，但是第一次作为忍者出任务，心中不免有些紧张。双手有轻微的发抖，但是精神异常亢奋。

    没过多长时间，在一处山贼的老巢前，二人停下了脚步。

    “任务目标：悉数全歼山贼寨子中的所有活物！”此时，工藤良凡已经完美地从一个哥哥，转变成了任务的宣布者。

    冰冷而又充满杀气的言语，第一次让初音感觉到了手足无措。身前那个一直在自己印象中，有说有笑的哥哥好像变得陌生了许多。

    “可是山寨中的妇女还有孩子怎么办？”早已经将情报熟悉的可以倒背如流的初音，一脸茫然的看向了工藤良凡。

    “没有听清楚任务吗？需要我再重复一遍吗？！！悉数全歼山贼寨子中的所有活物，听不懂吗？！！！”语气越来越高，声音也越来越陌生。

    在家中从来没有受到过如此对待的初音，在巨大的落差之下免不了的哭了出来。初音的反应也在情理之中，预料之内。

    工藤良凡前轻轻地拍着初音得后背道：“在这个不是你死就是我亡的世界中，我也有过想要打造一方净土的想法。可惜，在那一次之后，好像此生都与先天无缘了一般。”

    摇了摇头，呢喃的声音又响了起来：“承受着响彻整个忍界的名号的同时，家庭的安全问题就成了重中之重。尤其是你！初音，在我的羽翼之下，你或许可以一直无忧无虑下去。但若那一天，如果哥哥也不在了呢？你的安全又该如何，谁又能保护整个家庭呢？”


第一百二十三章 这就是真实的忍界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    越来越多的疑问，被工藤良凡一股脑的抛了出来。承受着这个年龄不应该有的重担，工藤良凡从来没有把心中担心的问题，当着妹妹的面说出来。哪怕有的时候问题相当棘手，工藤良凡也都是笑着脸去一一完成的。

    但是，初音还是能感觉得到。

    “生在这个时代，是最好的一代，也是最不幸的一代。”这一句是工藤良凡的真心流露。

    渐渐地呜咽的声音也停了下来，一把抱住了工藤良凡。初音那精致的面露出了久违的笑容：“哥哥，我明白了。”

    随后坚定地拿起了忍具包中的苦无，从一个阴暗的角落中进入了山贼寨子中。虽然，贴身有着蛟龙宝宝作为保护符，但是工藤良凡还是悄悄地跟了上去。

    对于那些围在火堆前，不知死活的男性山贼来说。工藤初音没有丝毫的犹豫，他们自己的所作所为虽然普通人不敢多说什么，但是天道有轮回，上苍绕过谁？

    锋利的优质苦无轻轻的一划，鲜血飞溅。本来还处于异常兴奋状态的山贼们，全都拿起了身旁的武器。

    当那个隐藏在黑暗中的杀手从阴影处走出来的时候，一众山贼不知所谓的，都轻轻缓了一口气。

    原来只是一个毛都没长齐的小丫头，害的我们大惊小怪的。随后在初音那惊艳的面容上扫了一圈，心中产生了nn邪的念头。

    “小姑娘，乖乖的把手中的武器放下。不然，兄弟们可就不是像我这样有礼貌的了。”领头的一个汉子，猥琐的大声笑了起来。

    原本以为面前的小姑娘会露出什么害怕的模样，能够从心理上击退对方。谁知初音莞尔道：“现在活着的男的，就只剩下你们喽。不要害怕，马上你们就能去陪伴着，你们口中所谓的兄弟，一起去往另一个世界了。”

    当初音下定了某种决心，要从今天开始做一个合格的忍者的时候。这群人的命运就已经注定了，唯一有所区别的就是早一点和晚一点的问题。

    杀死第一个山贼的时候，没有丝毫的犹豫。但是，当鲜血飞溅到自己的右手上的时候，初音的手再一次的颤抖了。

    那一张脸以及那幅画面深深地映入了脑海中，这个时候工藤良凡没有上前。因为他知道，现在去对小姑娘没有一点正面的帮助。

    “轰！轰！”豆大的雨点从乌云中落了下来，上天仿佛也不忍心看到这血腥的一面，开始将一切的肮脏全部冲刷了干净。

    当苦无划过最后一个婴孩那幼嫩的脖子的时候，远远地听到了初音低声的沉吟：小家伙，放心的走吧，被迫来到了这个世界上，不是你的错。

    任凭雨点滴落在自己的身上，右手拒绝了工藤良凡递过来的雨衣。倔强的抬头望天，大声的笑了出来，声音中带着的苦涩，又有谁能懂呢？

    “呕”晚餐小姑娘吃的挺多的，现在却成了一个负担了。不停地呕吐着，直到将胃中的酸水都吐出来之后，才感觉好了许多。

    随后，感觉眼皮越来越沉，工藤良凡赶紧上前扶住了两腿无力地初音。母亲这个时候也跑了过来关心的道：“没什么问题吧？”

    摇了摇头，工藤良凡给了母亲大人一个“你放心”的眼神。

    翌日，窗外的小鸟不知疲倦的叽叽喳喳的叫唤着。嘴皮子发干，嗓子已经嘶哑的初音柔弱的道：“渴，水，水。”

    房门打开了，工藤良凡略有些迟疑，将早已经准备好的温水放在一旁。慢慢的将小姑娘的小脑袋给扶了起来，初音一口一口的犹如受伤的小猫添水一样，娇小可爱。

    “有没有觉得哥哥是个大坏蛋？”自嘲的装作漫不经心的，冒出来了一句。抬头，看了看工藤良凡，右手轻轻地触碰了一下某人的额头。

    “没有发烧啊，怎么就说开胡话了？”小姑娘笑得很灿烂，从外表上看不出一丝昨天还是冰冷的女刺客的形象。

    “哥哥这么强壮的体质，还能发烧？到是你，我的小姑奶奶，昨天也里可把咱们一家字给担心坏了，生怕你出个好歹。不然，哥哥我可就成了千古罪人喽！”饿了吧，都到了饭店了，给你准备了一大碗的乌鸡汤，赶紧趁热喝了吧。

    说完，将母亲熬夜准备的爱心乌鸡汤端了上来。轻轻地吹了几下，温度正好适中。发烧中的小姑娘也没有多少食欲，但是还是很配合的将一大碗的鸡汤喝了下去。

    末了还不忘夸了一句：真好喝！门后在一旁“偷听”的母亲大人嘴都乐的合不拢了，一边还对着“隐藏”在另一边的工藤新一，做出了“咱们走”的动作。

    工藤良凡自然知晓门外二人的“小动作”，也不点破。小姑娘也非常喜欢这种家人关心的氛围，幸福的表情映在了小脸上。

    工藤良凡一家非常的开心，但是火影办公室中三代目已经怒火中烧了。

    “一个暗部小队全部阵亡？一个人都没有回来？”听完了一名暗部小队长的报告，三代目暗叹一声。

    叛忍，是一个村子永远的伤疤。只要叛逃出去，就会受到来自于原村子不停的追杀。木叶村虽然强势，但是也会有叛忍的存在。

    自从第三次忍界大战之后，风之国大名将原本派发给砂忍村的任务，悉数的交给了木叶村。也就导致了木叶村低等级的任务非常匮乏，高等级的任务又实在太多的窘境。

    作为一个特殊的忍者机构，暗部人手本来就少。这一次又损失了三名上忍的前提下，一般的上忍过去，很有可能也会有去无回。

    这个时候，三代目的脑海中就闪过了，那个“一直”清闲在家无所事事的工藤良凡。“恩，行了这件事情到此为止，我会另派人手前去追捕的。”

    送走了暗部小队长，三代目手上提着各种的营养品，踏上了慰问的路途。


第一百二十四章 叛忍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然说需要让三代目自己亲自去发布任务，是有一点掉价。但是，村子中的风吹草动都洞悉的清清楚楚，前去探望一下生病的工藤初音也无可厚非。

    老头子还是非常喜欢初音的，不是吗？

    已经退烧了的初音，在工藤良凡的陪伴下来到了后院。这里才是小姑娘的后花园，各种灵猴扎了堆的，开始为他们的小公主送上花式表演。

    反正工藤良凡看不出有什么特殊的地方，小姑娘倒是乐得嘴都合不拢了。只能在心中叹上一句：这代沟，是有点宽呐！

    随后三代目就慈p眉n善p目n的走了过来，好像直接在视线里忽略了工藤良凡一样，跟初音打着招呼。

    好吧，如此做作的三代目让工藤良凡想起了一则小故事：黄鼠狼给鸡拜年。事项，一个能被文件堆满办公室的老男人，有这空闲时间专门来跑一趟，反正工藤良凡是不信的。

    果然，在和初音聊了没一会，心有所虑的三代目还是转向了工藤良凡。不用说都知道，肯定没什么好事。

    “老头子，我上一次的任务才回来没几天，好伐。心很累，身体更累。整个木叶村那么多的忍者，你为什么偏偏选上我？！！！”真可谓是闻着伤心听者流泪。

    奈何，整个后院也就一个初音。小姑娘正没心没肺的和小灵猴玩着呢，至于说工藤良凡的哀嚎声。

    对不起，初音表示我的耳朵刚才出了一些问题，听不到你们之间的对话。

    三代目更是早已经摸清楚了工藤良凡的性格，越是如此就越应该施展雷霆手段。

    “听说，风之国边境需要一名外派的暗部忍者，当然是现在就“急需”的。所以你的选择是”

    三代目很清楚，工藤良凡绝对不会选择去到风之国“享受”那风吹日晒，风沙漫天的鬼天气的。所以，就等着从工藤良凡的嘴中说出那几个字了。

    “恩，风之国吗？那可是一个好地方，风大。放个风筝什么的，那简直爽到不要不要的。”工藤良凡一脸坏笑，就是不按常理出牌。

    三代目也愣在了那里，不知说什么好。只能恶狠狠的看着工藤良凡。似乎这样就能从他的脸上看出一朵花来，最终。不符合常理的灵异事件还是没有发生。

    小姑娘都看不下去了，工藤良凡只能讨饶。三代目才眉开眼笑的，说出了任务的详情。“所以说，一个精英上忍组成的按不小队全军覆灭，对方仅仅是一个上忍？”

    要不是三代目亲口所说，工藤良凡还以为在听笑话呢。开玩笑，不仅仅是越级杀人，而且还是一个小队的暗部忍者。

    要是对方是准影级的强者那还说得过去，如果真如情报中所述。那么对方就一定掌握着莫种不为人知的强力忍术，或者说是觉醒了血继界限。

    但是也说不通啊！能让一个暗部小队无人生还，似乎还另有隐情。总之，按照三代目老头的意思，现在一定能够拿得下叛忍山野一树的人，木叶村中也就只剩下一个工藤良凡了。

    虽然恭维的话语让人百听不厌，尤其还是三代目睁着眼睛说瞎话状态的“马屁”。

    没有更多的时间耽误了，在三代目得催促之下。工藤良凡只能挂上了忍具包，腰间斜挎着紫金葫芦上路了。

    又是一次单人行动，只能从侧面说明一个道理：报团取暖的都是弱鸡。

    根据情报中的叙述，山野一树最后一次出现的位置位于火之国的邻国茶之国。印象中那就是一个小国家，貌似连自己的忍村都没有。

    一个木叶村叛忍却要跑到那里去，工藤良凡也是无语了。在一个忍者数量非常少的国度中，每一个忍者的出现不消说会引起围观，但是也会泄露许多情报的。

    难道说山野一树他也不懂吗？

    为了强行缩短任务时间，工藤良凡在脚程上快了不少。5天的事件跋山涉水终于在第六天的清晨，踏上了茶之国的土地。

    国如其名，放眼望去田地中都是绿油油的茶树。稀稀拉拉的茶农弯着腰，侍弄着宝贵的经济来源。虽然工藤良凡本人不太喜欢喝茶，但是架不住家中隐藏的“老大哥”是一个，没有茶就活不了的老茶鬼。

    显然，在离开之前还是要带一些今年的新茶。

    3个小时之后，在一片密林深处一个很明显的交战场地，出现在了工藤良凡的眼前。但是，这里能找到得有用的情报还是太少了。

    1个小时之后，距离交战场地最近的一处繁华小镇中。工藤良凡走进了酒楼，点了几样小点心，在二楼靠近接到的位置上坐了下来。

    脑袋中，不断地处理着听到的信息。一个小时过去了，一个出现的频率比较高的词汇，被工藤良凡用心记了下来：开心馆。

    本以为是类似于百花楼之流的烟花之地，谁知当许多的青年女子也提起了“开心馆”这三个字的时候，工藤良凡才感觉到了这“开心馆”的稀奇之处。

    虽然，没有任何有关于任务目标的情报。但是，工藤良凡感觉到冥冥之中自己要是能探查清楚这“开心馆”的奥秘，那么距离山野一树也就不远了。

    夜幕很快降临了，位于小镇上的基础“开心馆”的灯也亮了起来。工藤良凡板做一个富商模样的中年人走了进去，招呼客人的小二一看就是专门经过训练的。

    一眼，就瞧出了工藤良凡是一个新客。随后，有专人带到了一个房间中坐了下来。将菜单，拿了上来。

    直到此时，工藤良凡才注意到了整个“开心馆”的上空中，都弥漫着一股能让人放松警惕，飘然若仙的特殊气体。

    难道是毒河蟹大神品？但是茶之国中种的都是茶树，哪里来的原料呢？

    “茶叶中提取咖啡因用量大，但是出的纯咖啡因非常少。所以，咖啡因的主要来源还是人工合成”


第一百二十五章 缘由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前世对于这方面，工藤良凡了解的并不多。只不过因为天朝大力宣传的原因，或多或少还是了解一些的。尤其是吸食后的副作用，那简直了

    亲眼看见面前的服务员把这种东西当做宝贝一般的，热情的给工藤良凡做着介绍。“呵呵。粑粑才不会上当的。”

    最终在服务员鄙视的眼光中，工藤良凡灰溜溜的走了出去。大队大队的富商模样的中年人走了进去，一个个的都是红光满面。

    看来，这开心馆已经经营了很长一段时间了。从那几个明显穿着打扮不是茶之国的人，都对这里异常熟悉就能看得出来。

    或许可以跟踪一下货源的来路，顺藤摸瓜找到上家？艺高人胆大，在这茶之国，还没有任何组织或者是个人，可以阻挡的了工藤良凡的步伐。

    在开心馆旁边的一家酒店里，暂时住了下来。开始暗中盯梢，不查不知道，一查吓一跳。就在短短的一个小时之内，有着将近200多人进进出出。

    要知道，开心馆内部，工藤良凡也是探查过的。200人已经能称得上是“超载”了，平常对于自己起居饮食各方面，都非常挑剔的大老板们。竟然都不计较这些外在，就可以想像在一个娱乐业高度匮乏的世界中，一个小小的生物碱化合物，中枢神经兴奋剂竟然能引起这么多人的追捧。

    不得不说，这实在是一个大大的讽刺。

    这些大老板们能够有着自己若大的产业，能不知道这种饮鸩止渴的白色粉剂的危害？亦或是，根本就已经沉溺于虚幻的精神世界中？

    这开心馆的水，很深很浑呢！

    夜越来越深了，寒风乍起。开心馆还是红红火火的，人满为患。一个晚上，工藤良凡连眼睛都没有眨一下，可惜，并没有什么伙计打扮的或者说有可疑人员出去又进来的。

    难道，是我想错了？还是在哪一方面出了问题？

    第二天晚上，不信邪的工藤良凡直接悄悄的进入了开心馆中。隐藏在了一处小花园中，近距离的盯梢。令人惊奇的是，整整一天愣是没有让工藤良凡瞧出个明堂来。

    这么多客人的光顾，哪怕存货量再多也应该见底了。一直没有动静，那只能说明一点。这些人应是在自己的眼皮子底下，完成了进货的过程。

    “巳！”话音一落，工藤良凡整个身子慢慢的沉入了地下世界。看着密密麻麻的防御咒印，还有一些非常熟悉的阵法之后。

    所有的迷雾似乎都被大风吹散了一般，为什么叛逃忍者会逃向茶之国。为什么一个小队的暗部忍者，竟然诡异的全部当场阵亡，都有了一个答案。

    木叶村的根部也搅和在其中，上述所有的问题就都明了了。没有根部的帮助，在茶之国这种弹丸小国，连一个像样的忍村都没有的国家。

    谁还能够有这样的手笔？

    看来团藏的手伸的确实挺长的，火之国周边的国家似乎都有团藏埋下的棋子。既然已经知晓了，那么就不能怪我了。

    小心翼翼的躲过了一个又一个的咒印禁制，最终在一条昏暗潮湿的地下通道中现出了身形。前方传来一阵脚步的声音，工藤良凡悄无声息的跟了上去。

    约莫十分钟之后，恍若白昼的亮光照射这种片地下工厂。大量的人员在这里跑进跑出，机器轰鸣声不绝于耳。

    显然，地下工厂的上方。早已经走出了那个繁华的小镇，荒山野岭的人迹罕至的地方。机器声就算再大，又有谁能知晓呢？

    地下空间中人员分工明确，地下建筑的最上方。四名头戴动物面具的忍者，不时的扫视着下方的人群。

    果然，那种阴冷的感觉。是根部的忍者没错了，那么这开心关的后台，在暗中有着团藏的撑腰，也就不难解释了。

    那么这种地下场所，被各种咒印禁制所包围。里面的人想要出去，就只有大门这一条路，所以。

    “水遁爆水冲波！！！”胸中聚集了巨量的查克拉，从口中吐出大量的水，瞬间将整个地下工厂都淹没了。

    高处的四名根部忍者在捣乱者一经出现，就已经包围住了工藤良凡。某人没有隐藏自己身份的任何想法，大喇喇的看着在周身环绕的四名忍者。

    “怎么，根部的忍者都已经可以在他国建设秘密工厂了？”不管什么缘由，先给对方扣上一定大帽子。毕竟，木叶村不会再暗地中做出这种行径的。

    在看清了来人之后，根部忍者的火气就消失殆尽了。同一个村子中，尤其还属于敌对势力的，对于工藤良凡的资料更是一清二楚。

    “工藤良凡大人，我们只是疯了图安葬大人的命令”一名根部忍者似乎还想解释什么，就被前方的同伴所制止了。

    “看来，工藤良凡大人是非要插手了吗？”

    “所以，暗部的那一个在茶之国莫名全体阵亡的事情，是你们的手笔喽？暗中杀害同村人这，这个罪名你们还担当不起吧！”

    身处在最不起眼的方向，一名根部忍者做了一个小动作。

    “云断青天！！”金色的身影陡然浮现，向前轻轻一斩。已经快要接近工藤良凡的，一个不起眼的黑色小虫瞬间被刀气分成了两半。

    “未午巳辰子丑寅，火遁火龙炎弹！！！”橘黄色的中间透着一丝白色的亮光，巨大的火球在地下空间中出现，猛然朝着工藤良凡飞了过去。

    神念沟通着紫金葫芦，大片的水流从葫芦嘴中冲了出去。一白一红两相交错之间，大量的水雾弥漫了整个空间。

    “走！”四名根部忍者不傻，和工藤良凡硬碰硬，作为根部的首领团藏大人，都不敢说有把握，何况他们？

    “横风急雨！！”金光上下舞动，飘渺不定。已经逃离至羊肠小道尽头的四名根部忍者，一个个的纸质的停在了那里。

    几秒种后，四人的身体上出现了几道猩红的细线。


第一百二十六章 茶组织

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    理想是丰满的，现实是骨感的。作为根部的精英忍者，但可惜一心想着逃跑就是在有多么强悍的能力，也只能付支东流。

    巨大的地下“湖泊”中，许多识水性的地下工厂制造人员惶恐的呼救着。可惜，他们的手上，间接地使得多少普通家庭妻离子散？

    有限的空间中，水流越来越多。距离繁华小镇东侧10里地的地方，一到喷泉从地底破开了层层阻挠，直冲而上连带着工藤良凡也跳了出来。

    精神脉冲扫视之下，外围没有哪怕一名敌人。既然已经到了这份上，那就干脆将这枚钉子i的更彻底一些吧。心中早已有了计划，快速的向着小镇中的开心馆飞奔而去。

    此时，远在小镇中的开心馆内。某个正在小房间中放飞自我的富商，突然感觉到脚底一滑，整个人好像都漂浮了起来。

    就好像自己长了一对翅膀，正在天空中自由的翱翔一般。守护在门外的武士护卫，听到了房间中的异常声响。在轻声询问了半天，没人回应之后。

    两手向前推开了房间的大门，自己的雇主正在一片湿滑的地面上自由泳呢。急忙上前将雇主扶了起来，随后就开始和开心馆的负责人交涉了起来。

    一时间，许多正在房间中享受的顾客也纷纷到走了出来。开始质问了起来，自己花钱是来享受的不是来遭罪游泳的！

    “所以说，赶紧关门大吉了为好，你们说呢？”屋顶的上方，工藤良凡傲然站立。那富有压迫性的目光，扫视着整个开心馆中的众人。

    “哪个想要找死的家伙，敢来我们开心馆找不自在？”人群正前方，一个痞子模样的五大三粗的胖子，手上拿着一根木棒摇摇的指着工藤良凡。

    “所以说，按照你的想法，我现在的行为就是找死喽？”双眸猛地一怔，下一瞬间那指着工藤良凡的右手，已经掉落在了地面上，发出了“砰”的一声。

    “啊！”直到亲眼看见自己的右手不在原来的地方，胖子才哀嚎了出来。两眼一翻，跌倒在地不省人事。旁边为了表忠心的小喽们，一窝蜂的窜了过来。各种手忙脚乱，想把自己的大哥从昏迷中叫醒。

    胖子此时心中已经泪流满面，昏死过去自然是他装出来的。在见识到了工藤良凡的手段之后，没有多想什么直接想装晕糊弄过去。

    谁知，小弟过多，有的时候也是一件坏事。黑暗之中，不知是谁不小心踩到了胖子已经断掉的右手，剧烈的疼痛直传大脑皮层，好死不死的在众人的注视下，胖子猛然间又叫了出来。

    还好不是所有的小弟都是猪脑子，几人并作一团将老大给抬走了。

    看着底下众人围观的闹剧，工藤良凡倒是没那个闲功夫陪着底下的人一起乐呵呵，身形一闪来到了已经逃到远处阴暗角落中的一名忍者的前方，停住了脚步。

    “姓名、所属的组织！”想必，身后的这名忍者，已经从外表将工藤良凡给认了出来。可惜的是，想要在某人的眼皮子底下溜走，还是有点不太现实了。

    “工，工藤良凡大人，小的北井贯太，隶属于茶组织的一员。”亲眼见到了在忍界中凶名赫赫的工藤良凡，还能怎么办？

    打又打不过，正好撞见了。早已经吓得魂不附体的小龙套忍者，结结巴巴的将工藤良凡提出的问题一一回答，生怕眼前的这位狠人，直接把自己给抹杀了。

    “茶组织？”真搞不懂本地的人是怎么想的，各种搞笑的组织都能名正言顺的，在暗中掌控茶之国中的事务了吗？

    “你们组织的地点。”脸上不动声色，工藤良凡继续问道。

    “工藤良凡大人，我说出来您能放我一条生路吗？”攸关生死之时，哪怕结巴也要克服。

    “只要你实话实说，我就保证不杀你，如何？”

    “禀告工藤良凡大人，就在前方向东20共里处的一座小镇中。整个镇子就是我，他们茶组织的大本营。听说，前几天还有陌生的忍者被首领请了过来。”为了表达自己要和茶组织脱离关系的决心，北井贯太急中生智将“我”换成了“他”。

    紧闭着双眼，生怕睁开了眼睛。那个人就会将自己杀人灭口，五分钟之后一阵冷风吹过。寂静的巷子中，只有几只流浪猫在垃圾桶中，翻找着被人类丢弃的食物。

    慢慢的睁开了双眼，仔细的查看了一遍。呼吸着新鲜的空气，北井贯太头一次感觉到，活着是一件多么幸福的事情。

    20分钟之后，远远地在视线的尽头，一座灯火通明依山傍水的喧闹的小镇，让工藤良凡感觉到了些许的诧异。

    什么鬼？哪一个忍者组织的大本营不应该是黑灯瞎火一片死寂的，巡逻人员不时地走动？为什么，这个所谓的茶组织确实如此的“别致”？

    实在想不到词语的工藤良凡，只能在心中给茶组织打了一个差评。看来，不是什么组织，都可以叫晓组织的。

    趁着黑夜，工藤良凡慢慢的摸了进去。没有感知结界，这种低端到爆的小组织肯定用不起。没有巡逻人员，如果硬要算的话，那个在高出已经打起了呼噜的忍者貌似就是。

    直到工藤良凡已经潜入了镇子中，最高的那一栋建筑的时候，某人才相信了这个不可思议的茶组织真的是

    真皮沙发！

    巨大的落地窗可以从高处鸟瞰整个小镇，夜风吹拂。正在梦境中的白石仁见猛然间惊醒过来，感觉到自己并没有如同梦中发生意外才舒了口气。

    “所以说，你就是茶组织的首领白石仁见喽？茶组织和木叶村的根部，有什么直接的关系吗？”

    本来空无一物的落地窗前，一个少年背对着白石仁见，清冷的月光，给少年镶嵌上了一层朦胧的光晕，干净修长的背影让人恍惚产生了幻觉一般。


第一百二十七章 潜入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么人？！！！！”好歹是一方大佬，哪怕被人摸进了自己最私密的寝室，还能镇定不乱。但是，当落地窗前的青年转过来的那一瞬间。

    栗山勇哪怕再如何镇定，眼中还是闪过了一丝的慌乱。废话，大半夜的一个闻名天下的杀神站在你的面前，这滋味别提有多酸爽了

    当然，当事人的心中是崩溃的

    “不知有着木叶雷帝称号的工藤良凡大人，来找在下所谓何事？”不管是有多大仇多大怨，先说一些好话压压惊。

    声明了工藤良凡的称号，潜意思大抵是：你一个大人物总不能为难我一个，无名小卒吧。

    能混上一个组织老大的，可以没有实力，可以没有票子，但是不能没有一颗八面玲珑的心。有着上忍的实力，在这样一个小国中也是一号人物了。

    “团藏到底看上了你的那一点呢？”兀自摇了摇头，还伴着咂嘴的声响。

    “跟我说一说开心馆的事情吧，详细一点。”没有多少耐心在大晚上的，跟一个中年老男人促膝长谈。

    木叶村中除了团藏以及长老团的两个，不知天高地厚的自以为是的人之外。还没有几个敢不给工藤良凡面子的，显然栗山勇不属于前者。

    “事情要从几年前说起”栗山勇开始了回味往昔峥嵘岁月。

    “从你是如何跟团臧搭上线的开始！”可惜，工藤良凡才不会耐着性子听着栗山勇扯着一些跟此事无关紧要的废话，直接出言打断了栗山勇。

    10分钟后，栗山勇的卧室中。一身冷汗的栗山勇还是没有那个勇气，哪怕那个人已经走远，去找自己合作伙伴的麻烦。

    依照团藏那小心谨慎的行事准则，哪怕是身为他在茶之国中，唯一的合作伙伴的栗山勇。也并不知晓多少，关于“白粉末”的情报。栗山勇所要提供的，就是大量的新鲜绿茶。

    唯一的一个突破口，就是正值第二天的交易地点：罗塔镇。

    有着栗山勇情报的指引，坐在放大版本的紫金葫芦上，没过多久就已经来到了罗塔镇的外围，草草的找了一处栖身之所，从封印卷轴中拿出了一只睡袋。

    翌日，太阳初生之际工藤良凡便已起身，开始准备了起来。

    时间流转，到了约定的地点。远远地两方人员已经照面，想必栗山勇还没有那个勇气，承受来自于工藤良凡的怒火。

    至于说事后团藏要找栗山勇的晦气，这就不是工藤良凡所要考虑的事了。

    简单的几句话之后，确认了身份两方的交易就开始了，没过几分钟的时间，双反各回各家各找各妈。

    工藤良凡也开始远远地跟上了，团藏的那一方的交易人员。二人中间隔着将近一公里的距离。哪怕有心探查，亦不能发现跟踪之人，更别提工藤良凡有心隐藏了。

    也不知是规矩还是发现了什么，前方之人在交易结束之后，又装作若无其事的绕了几圈之后，才直奔下一个地点而去。

    两天之后，在靠近木叶村与茶之国边境的一处不起眼的矮山里。突兀的消失不见了，直到此时工藤良凡才认真打量起了，这个毫不起眼的不知名的小山。

    不敢直接使用精神脉冲，毕竟能进入根部的，那都是团藏精挑细选的各式人才。贸然使用大规模的探查忍术，工藤良凡也不敢保证山中之人会不会有所察觉。

    “通灵之术！！”烟雾缭绕之间，蛤蟆吉一脸懵逼的直直的盯着工藤良凡。

    “原来是良凡啊，有什么事情需要我蛤蟆吉出手帮忙的吗？”看清楚了召唤之人，蛤蟆吉就知道工藤良凡需要自己，连忙拍着自己的胸膛满脸自信。

    “恩，确实有事情需要蛤蟆吉的帮助，你能多交一些蛤蟆朋友吗？不需要很大就跟普通的蛤蟆，差不多大的体型就可以了。这一次是一个侦察任务，所以”

    “嘛，良凡你放心，事情就包在我蛤蟆吉的身上了！”

    几分钟后，十几只在外形上和普通蛤蟆没什么两样的妙木山蛤蟆，跟着蛤蟆吉一起从烟雾中跳了出来。

    很有领导范的蛤蟆吉在跟十几只蛤蟆嘀嘀咕咕一阵之后，除了蛤蟆吉其余的都四散开来朝着前方的小山，跳跃前进。

    越是不起眼的小动物，就越有其存在的价值。

    1个小时的时间就在等待中过去了，草丛中几只蛤蟆的身影出现。将所有蛤蟆探查到的情报汇总之后，蛤蟆吉开始絮叨了起来。

    从随身的封印卷轴中掏出了一份，递给了蛤蟆吉之后。工藤良凡一个闪身朝着小山摸了过去。蛤蟆吉满脸的笑容，也不跟小伙伴们多说什么化作一团白烟消失不见。

    显然，蛤蟆吉是知道雪参冰果琼浆露的功效。

    有了准确的情报，潜入也就简单明了的多了。一棵茂密的大树上，一颗不起眼的山石后等等。

    人有时候不容易察觉的地方，身为动物的蛤蟆们和山中许多小动物自然是异常清楚的。哪边有个风吹草动的，最先被打扰到的就是这些被赶走的“原住民”们。

    没过多久，避开了所有的眼线之后。工藤良凡来到了一处山洞的入口，全身化作一滩水流慢慢的溜了进去。

    或许是长时间没有人来，或许只是一个小的研究基地。除了山上的十个左右的根部忍者，山洞中的保卫人员更是少了许多。

    来来往往的大多是一身白的科研人员，越往里走根部忍者就多了起来。显然，团藏最重视的还是在山洞的最里处。

    偏偏普通的安保人员，工藤良凡表示毫无压力。但是，在专业的根部忍者面前突兀的一滩清水，就显得惹眼了。只能慢慢的等待了。

    这一等就是几个小时，终于到了换班的时间。冒险的替换了其中的一名根部忍者，跟在小队的末尾处，亦步亦趋地走到了自己的岗位站定不动。

    好在，工藤良凡假扮的这名根部忍者是在这扇大门的另一边。走进之后，才感觉到是另一片天地。


一百二十八章 你是在搞笑吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    光从白大褂的科研人员的数量上，就能看得出来。白的大理石地面一层不染，各种科研机器井井有条。唯一让人有些作呕的还是那绿溶液中，浸泡的各种器官。

    工藤良凡看得仔细，那都是曾经属于人类的器官。

    想必在茶之国当中，每年凭空消失的人员，大多数都已经变成了零部件了。越往里走，越是让人心惊。在这群白大褂的科研人员的眼中，或许这些零部件跟普通动物身上的没有什么区别。

    然而，这片空间竟然还不是最中心的所在。视线最前方一扇冰冷的富有科技感的大门，将门后的一切都给遮掩了起来。

    一想到里面或许还有比这些白衣“疯子”更牛nn的存在，工藤良凡全身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    包括工藤良凡在内一共八名根部忍者，在这不大的空间中巡逻扫视。潜入是为了能够探查清楚这样一座隐秘的基地，核心目的为何。

    但是，视线所及的那一扇大门着实令人有些绝望。因为，在工藤良凡巡逻期间，目睹了一名科研人员进入的全过程。

    各种科技电影中吊炸天的黑科技在这里都能看得见，工藤良凡想要不被发现潜入其中，简直就是白日做梦。

    时间越长越有暴露的危险，但是该如何进入呢？

    “咳！咳！如果宿主有问题的时候，可以想一想霸气无比吊炸天的系统大人，肯定会给你一个满意的答复的。”

    我感觉我拥有的是一个假系统！

    “所以说，你有办法喽？”系统无非是想在工藤良凡面前刷一波存在感，越是如此工藤良凡就越要表现的心如止水。

    不然，傲娇的系统肯定会是另一副脸孔。

    一个的屏幕出现在了工藤良凡的眼前。

    万界穿梭舟仿：原版是一个可以周游诸天万界的恐怖的存在，无聊至极随手炼制的空间道具，融合了周天星辰的星核，所有的禁制在它面前都仿若无物一般。

    注：虽然是一个仿制品，但是应付眼下的大门还是小意思的

    好吧，要是没有最下面的那一行小字，工藤良凡还以为自己捡到了一个天大的便宜。不消说每一本小说的主角，都是运气逆天的存在吗？

    可惜的是，我遇到了一个假系统

    哪怕是一个仿制品，但是原版的强大也就说明了这件商品的贵气逼人。果然，视线所及一个大大的5的数字，让工藤良凡一口老血差点没有忍住。

    忍痛兑换了之后，一个更为坑爹的巨坑，让工藤良凡双腿一软差一点就跌倒在地。

    一行比之注还要小的说明出现在了万界穿梭舟仿的后面：一次性用品！！！

    好吧，冲动消费之后换来的，就是蛋蛋的忧伤！

    趁着无人注意，留下了一个水分身之后。在心中默念了一句：使用万界穿梭舟仿。在心中设定好了目标地点之后。

    一刹那，一个更为广阔的空间映入了工藤良凡的眼帘。最引人注意的，就是中心位置的一个坐在椅子上的实验者。

    在一阵白烟过后，实验者本来紧绷得从脸上就能看到的不安不见了。取而代之的是一片祥和之，在旁边科研者的暗示之下竟然在众人面前跳起了舞。

    “伸出右手使用苦无扎自己的左手。”这也是最为要紧的一环，如果实验者还能按照科研人员的引导，作出自残的动作，那么实验就算是成功了。

    没有丝毫的犹豫，已经跳完一曲的上忍，手持苦无狠狠的给自己来了一下。

    “实验编号4502，实验者等级：上忍。试验结果：已经能在暗示之下，作出要求的动作。”围观的一种白大褂科研人员兴奋地跳了起来，多少个日日夜夜的研究成果，直到今天才算是基本成功。

    在场年纪最大的一名研究人员，右手死死地捋着自己那花白的胡子紧皱着眉头，不像其他人一样脸上都透露着喜悦之情。

    “那么如果实验对象换成了影级强者，还能成功吗？”仿佛在众人身前浇了一盆冷水，整个实验室瞬间变得针落可闻。

    “这个如果把剂量适当的调大，按照定律，应该是可行的吧？”旁边一名副手模样的中年男子，在说话之时自己都不敢确定了。

    “所以说，这一切都只是建立在可能、也许的猜测状态下？”老者似乎有些发怒的迹象。人群中不知是谁小声的说了一句：那也得有一个影级强者供我们实验呐？

    话音一落，众人都跟看傻子一样的目光盯着他。

    这是一个忍者主导的世界，哪怕在他们的手上死了不知多少的上忍，但是在影级强者面前，上忍不也一样跟待宰的小鸡有什么区别？

    再一个，忍界中放在明面上的影级强者，满打满算双手都能数的过来。人家哪一个不是威震一方的存在？就是他们的最顶层的**ss团藏，都不敢说随便就能整一个影级强者更何况他们？

    可能是对于防范措施谜一样的自信，整个科研场地根本没有哪怕一名忍者。

    所有的科研人员有全神贯注的不是在思考眼前的问题，就是在想老者提出的假设。工藤良凡在旁边静静的看完了一整场的实验过程，愣是没有一个人发现在这片空间中竟然莫名其妙多出来了一个“另类”。

    感觉到自己存在感非常低的工藤良凡“不经意之间”咳嗽了一声。吸引了众人的注目，那个被众人在心中嘲笑的，年纪比较轻的科研人员一脸的幸灾乐祸。

    在这种时候打扰到了老者的思考，简直就是在“找死”。

    “你是谁？”随着众人注意力的转移，工藤良凡的身影落在了一群科研人员的眼中，顿时就掀起了一阵波澜。

    “我就是你们要找的影级强者。”工藤良凡一脸的自信。

    谁知，换来的却是哄堂大笑。或许是“专业”的不对口，一众科研人员都觉得面前的这位青年，是在跟他们开玩笑。19


第一百二十九章 说得好像真的一样

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次轮到工藤良凡略显尴尬了，千算万算没有算到这群人竟然不知道自己的存在？！！！好吧，其实工藤良凡也想岔了。

    对于一群生活在自己世界中的科研人员来说，什么木叶雷帝什么巨龙之眼卡卡西之类的，还不如一个在探索真理的路途上，迈出的一小步来的实在。

    就这样，空气安静了几分钟。

    直到，花白胡子的老头想到了问题的关键所在：这个人他是怎么进来的？虽然说人老了，但是一副一千多度的，厚如啤酒瓶底子的眼镜挂在脸上还是能看的清楚。

    他的胸前并没有任何表明身份的铭牌，衣着也不像一个科研人员应有的s。在一群白大褂的人群中，就显得有些另类了。

    “你是光谷大人派来的？”显然，这是老家伙在使诈。但是，工藤良凡也没想着要隐藏什么。毕竟，对方试验的全过程，都已经在自己眼皮子底下过了一遍了。

    “我可以明确的告诉你，我跟你们的顶头上司团藏那丫的根本就不对路。也用不着诈一诈我，反正我都已经出现在了这里，我也不担心你们还能使出什么把戏。”

    没有技术含量的谎言一眼被人识破，老头子的脸上多少有些不自然。最终两手一摊：“那你究竟想要什么？”

    既然偷偷摸摸的进来，肯定就有自己的诉求。作为这个基地内部管理的最终bss，老头子对于这基地的各方面的安保可是一清二楚。

    能无声无息的潜入进来，还能通过这扇门。就已经说明了来人的不凡。再结合刚才工藤良凡那自信的表情，不似作假那么还真有可能，在忍界中是一个强大的忍者。

    “你们的实验目的。”很是干脆，但是作为根部下属的研究人员，若是说出去了最终研究目的，那么这些人也就没有任何的存在价值了，后果也就可想而知了。

    没有一个人出声，所有人的目光都聚焦在了老头子身上。

    “告诉你了，我们所有人都会死的很惨。所以，能换一个条件吗？”老头子光棍的将问题，又甩给了工藤良凡。

    右手一指人群中的一名科研人员，仿佛被一股无形的力量死死地掐住了脖子。双脚已经脱离了地面，整张脸因为呼吸不顺变成了绛紫。

    有心想要喊声救命，但是脖子都已经被卡死了。只能在那里无助的挣扎，双眼看向了老者，似乎想让他为自己求情，可惜这种时候谁敢冒死为他犯险？

    3分钟后，已经不再挣扎的逐渐变冷的尸体，掉落在了光滑的地面上。

    工藤良凡眯起了双眸，眼中闪着寒光。身上的那股血腥的味道，散发了出来，道：“死在我手里的人没有一千也有大几百了，多你们这一群人不多，少你们也不少。”

    已经有了一个前例，那股杀气可不是这一群，报团取暖的弱鸡可以承受得了的。哪怕老头子见惯了生死，但是后背也都已经湿透了。

    一群年轻人更是表现的不堪，谁都不想不了那人的后尘。

    “要么现在就被我杀死，反正你们的实验结果就摆在那里。无非就是多花些功夫整理一下而已。但是，我这个人比较懒，所以”

    人群中一名中年男子被大家给孤立了出来，当他发现那个年轻人笑眯眯的盯着他的时候。才发现了自己似乎被“走”上前了一步。

    说话的声音都变的哆哆嗦嗦开了，最终鼓起了勇气也不管那名老者愤怒的眼神。快步走到一台机器旁，开始整理起了所有的科研资料。

    “你们还有3分钟的时间，一个人的速度终究还是有些慢的。”冰冷的双眸扫了一眼，那群呆滞的处在一边的研究人员。

    福临心至一般，在一个年轻人的带领下。所有的人一窝蜂的跑了过去，手忙脚乱的帮着中年男子一起收集科研资料，将老头子晾在了一边。

    “你你，团藏大人不会放过你的，你！”右手不知是因为气愤还是害怕，或者是两者都有的缘故，不停地颤抖着，嘴中不时的念道着。

    “s？”

    “你们还有50秒，49、48”人多了收拾起资料的速度自然是快了许多，没过一会几叠半人高的数据资料，全都摆在了工藤良凡的面前。

    那名中年男子不敢直视工藤良凡的眼睛，整个头略微向下：“大人，所有的资料全在这里了，要不您过目验收一下？”

    一个人可以作假，但是一群人在哪里互相监督之下。谁都不敢偷偷摸摸的做手脚了，工藤良凡点了点头，从忍具包中拿出了一个封印卷轴，将面前的资料一股脑的打包。

    “替我向团藏问好。”话音一落，右手向上一指一道金芒闪过，阳光直射而下。众人俱是一脸震惊的看着那道直通地表的通道，悄悄的咽了咽口水。

    身为资深的研究人员，自是知晓他们所处的地方和地表之间设置了多厚的防护装置。眼前的年轻人看似轻轻地一指，竟有如此威力。心中暗自庆幸，自己不是那悲剧的杀鸡儆猴的“鸡”。

    整个基地警铃大作，处在外围的根部忍者也没有办法进入。老头子急忙一路小跑，到门前打开了这一扇隔绝了所有秘密的大门。

    暗部忍者一眼就发现了那一道通天的逃生之路，眼中也是忌惮万分。最终理智战胜了恐惧，在小队长的带领下，从通道中向上追逐而去。

    到了地面之上，自然是天高凭鱼跃海阔任鸟飞了。既然一群人已经看清了工藤良凡的面貌。索性，直接跳上了变大的紫金葫芦，向着远方绝尘而去。

    一群暗部忍者看着远去的背影，无可奈何。小队长也只有尽可能的补救，在卷轴上写下了几行密语，用根部所特有的传递情报的方式，将基地发生的所有事情一一汇报。

    阳光的轻抚，呼吸着新鲜的空气。工藤良凡找了一个隐秘的所在，落了下来。开始查看，收集到的所有的资料。196


第一百三十章 目标

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一堆的资料摆在了眼前，说实在的自从前世高考过后，还真没有一次性见到过这么多。奈何，还是需要一张一张的翻阅，虽然说里面的许多专业术语以及一大堆的各种公式，让脑壳子都快要爆炸了。

    一个小时之后，在三个影分身的帮助下所有的资料被一扫而空。总结来说和工藤良凡在实验室中看到的那唯一的一次成功的实验，过程大差不差。

    因为一次偶然，科研团队发现了茶叶中的秘密。在团藏大力的支持下，也就有了那一座比较高规格的实验基地。

    但是，实验过程非常的坎坷。也就是最近才有了突破性的进展，还让工藤良凡连锅给端了。这可是所有的实验资料以及成果，给了任何一个组织都能在短期之内完成所有的一切。

    想来还是保存在自己这里比较妥当，毕竟谁知道哪天三代目一不留神，又让村子中某人给偷了过去，那就得不偿失了。

    但是，团藏的目标又是谁呢？脸上忍都能中招的致幻药剂，老头子觉得试验不成功。思来想去，团藏的终极目标是当上火影。

    或者说是能够左右火影的决断，那么结果就显而易见了。同一期的好友兼队友，一天到晚想的净是怎么坑三代目，不得不说这还真是一种讽刺。

    但是这个消息要告诉三代目吗？按理来说这一次的任务已经完成了，那名叛忍连同暗部小队一起估计早都遇难了。

    至于说凶手，如果不是根部小队，那还有哪个组织能有这么强的实力以及胆量？

    拍了拍屁股下的灰尘，总觉得有一件事情没有完成，但又实在想不起来。索性，管他三七二十几，回木叶村给团藏找不自在那才是正理。

    一耙子打不倒他，添添堵还是不错的嘛。

    一路走走停停，一路之上倒是有很多没有眼的各式土匪流浪忍者想到工藤良凡这里讨点“盘缠”，可惜，打劫不成反被工藤良凡把腰包掏了个底朝天。

    虽然家境殷实，但是这种打劫的乐趣，确是不常有的。工藤良凡倒也乐得自在，半月之后，走到了木叶村那扇宏伟的大门下，才感觉到了家的气息。

    门口守着的忍者都是笑脸迎接，工藤良凡点了点头直奔火影办公室而去。许久未见，三代木老爷子还是跟往常无甚差别，要说一定要找些不同。

    那就是桌子上的文件少了许多，至少能从桌前看到老头子那不断扭动的水笔。

    “咳！咳”虽然没有敲门直接走了进来，但是好歹也是影级高手那么大的脚步声，当真以为装聋作哑就可以蒙混过关？

    谁知，老头子的定力还真叫人没话说。只能咳嗽了两声，刷一刷自己的存在感。好在老头子并不是存心的，刚才只不过是脑海中在想一些问题，到是把工藤良凡给晾在了那里。

    “任务完成了？”虽然很是相信工藤良凡的实力，但是一个暗部小队的全员阵亡，还是引起了老头子的一些疑惑。

    “恩，那是你的好战友造下的孽，跟其他任何组织或者个人无关。”也不管三代目老头子那睁的大大的眼睛，拉起一把椅子就坐到了桌子对面。

    “真的？”好像要在工藤良凡的眼睛中找出什么，可惜事实就是如此，工藤良凡两手一摊双肩一耸，示意自己也是无可奈何。

    将一份拷贝的不是“很完全”的资料一股脑的放在了桌上，示意三代目自己查阅。

    一个小时之后，伴随着最后一张实验结果报告的放下。三代目的严重闪现出了些许的怒火，老头子并不傻。那终极目标所指向的，还能有谁？

    这已经超越了某种默认的界限！

    三代目疲惫的用右手捏了捏太阳穴，声音也沉闷了许多：“良凡呐，这件事情就不要外传了，我会处理好的。”

    工藤良凡自然不会违背老爷子的想法，招了招手道：“反正，您高兴就行，要是哪一天看那人不爽的时候，知乎一声。保护任务什么的，我不是很在行。但是，轮骑着杀人放火的本事，那没的说。”

    三代目略显忧愁的面孔，也被工藤良凡的这一句话多少冲淡了些，挥了挥手。工藤良凡就离开了。

    路的尽头，一道一道绿的人影在飞速的狂奔，不是的还冒出来了一句：这才是燃烧的青春啊，卡卡西让我们再绕着木叶村跑上500圈吧！

    随后，的身影停了下来。就像遇到了救世主一般远远地高呼起来：“良凡，你可算回来了。我的任务比起你的还要复杂反而是我先回来了。”

    没有给迈特凯一丝的机会，来到了工藤良凡的面前。说什么瑶瑶请工藤良凡去吃一顿烤肉庆祝一下，要是平常卡卡西绝对不会如此。

    但是，现在吗

    但，“我怎么记得某些人好像还欠着我一顿烤肉，没有请客呢？”眼神中满是戏虐之，卡卡西装出了一副死鱼脸死死的盯着工藤良凡。

    “奥，原来是凯啊。卡卡西可是你一生的对手呦，要不再比个500圈看谁先到这里，如何？”说完，瞄了一眼差一点吓得跌倒的卡卡西。

    “你赢了”忍痛流泪之间，卡卡西为自己那不怎么臃肿的荷包默哀三分钟。

    半个小时之后，木叶有名的烧烤店中。

    “恩，还是卡卡西你最为厚道。要想让良凡请一顿烤肉，估计都得等到猴年马月了。”正所谓吃人嘴短拿人手短，此时的迈特凯化身为正义的斗士为卡卡西鸣不平。

    “对了，小鸣人现在过得怎么样？”为了不引起二人那恶意的目光，工藤良凡果断的转移了话题。

    “恩，还是老样子，话说当初你为什么不把小鸣人带回家呢照顾呢？”迈特凯一脸疑惑，满是肌肉的脑袋中多少有点转不过弯。

    “恩，再来一个，我家都快成为幼稚园了。”话虽如此，但是工藤良凡打心眼里，其实并不排斥大太子的到来。196


第一百三十一章 四代目的遗言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不会连卡卡西你都怀疑我的人品吧？”可惜的是，卡卡西沉默以对。旁边的迈特凯，也装作一副气愤不平的模样。

    工藤良凡从后方摸出了一只香烟，默默地点上，眼神显得有些迷离：“那一晚，本来是不应该发生的，谁曾想到水门大哥在临走之前已经预料到了，提前将遗言留给了蛤蟆吉，最终转达给了我。”

    听到这里，二人都露出了一副追忆的神，毕竟。四代目对木叶村的贡献，可谓是承前启后功不可没的。

    “四代目有一颗执着的心，想当初我们工藤一族也不过是一个平凡的忍者家族，因为我的出现才变成了如今所谓的名门望族，虽然私底下不少人称我们为暴发户。”

    自嘲的笑了笑，继续道：“当初四代目将一半的九尾的查克拉，封印在了小鸣人的体内。或许就是想托付重担，期待着小鸣人未来的表现。如果交由我来抚养，小鸣人或许可能会变成一个花花大少也说不一定。”

    最后一句话似乎引起了二人的共鸣，对视一眼点了点头。

    “或许生在这种时代中，一味的处于我的羽翼之下。在强大的雏鹰，又怎么能学会翱翔天际呢？”讲到这里，才明白了四代目的嘱托。

    气氛变得沉重了起来，工藤良凡起身打开了窗户，轻柔的风吹了进来，将小房间中的烟气吹散了。

    “恩？还真是没多注意，谁曾想到连小佐助都能跟着宇智波鼬一起逛街了。”工藤良凡一脸笑意，虽然说以后的佐助会变得让人看不清，但是现在还只是一个在哥哥后面的流着鼻涕的跟屁虫而已。

    “尼桑，丸子店到了没有呀。不会是哥哥说话不算数了吧？”正在小小的脑袋中，幻想着怎么享用甜美的丸子的时候，前方的宇智波鼬突然停了下来。

    如果说提前让以后的大太子和二台子见面，那会是一个怎样的场景呢？一想到这里，工藤良凡诡异的笑了起来，身后的两人一阵恶寒。

    工藤良凡直接跳了下去，迈特凯一副老实人的样子。直接高声喊叫着追了出去，结果吗自然是引起了小店伙计的注意。

    看着房间中仅剩的卡卡西，伙计也没有所说什么默默地将账单递了过来。卡卡西又换成了一副死鱼眼，谁知人家伙计压根就不吃这一套。

    毕竟，木叶村中卡卡西的脸面还是要的。在看到了账单上那一连串的“0”之后，卡卡西眼前一黑，感觉整个世界都充满了恶意。

    10分钟后，丸子店前。一身橘装的小鸣人在工藤良凡的带领下，正式的和小佐助完成了历史性的会面。

    谁知，卡卡西的到来将友好的气氛破坏殆尽。

    “尼桑，那位大哥哥是不是要抢我的丸子，他的脸看起来好阔怕呀！”说完，就跑到了宇智波鼬的身后，偷偷地观察着银白头发的卡卡西。稚嫩的脸上，满是慎重的神情。

    卡卡西也没说什么，矗在工藤良凡的身后。一时间气氛稍稍有些冷。

    “你就是宇智波佐助吧，你好我叫漩涡鸣人，请多多指教！！”虽然年纪尚但是工藤良凡也专门请过礼仪老师，给小鸣人上过相关的课程。

    同龄的孩子之间基本上没有隔阂，除非是为了争夺同一个雌性的注意。当然，此时都属于毛都没有长齐的小屁孩阶段，宇智波佐助在宇智波鼬的鼓励下伸出了右手。

    恩，又是一次历史性的握手。

    “正好今天发零花钱了，老师曾说过要邀请好朋友一起吃东西。所以，佐助一起尝一尝丸子，如何？”配上天真阳光的笑容，冲淡了所有负面的情绪。还真是不是一家人，不进一家门。

    新交的朋友的邀请以及，不时飘来的丸子的香味的诱惑。宇智波佐助心动了，但是还是看了一眼身前，在弟弟看来永远高大挺拔的身影。

    “去和鸣人一起玩吧。”有了哥哥的认可，小佐助跑到了小鸣人的面前，二人有说有笑的走进了丸子店，门外的几人就听到了小鸣人略显N瑟的超高嗓门：老板，丸子20串！！

    不愧为地表最强嘴炮的称号，哪怕幼年时期都如此的

    师徒相见，并没有多少感人的戏码。蓝绿二人组悄悄地走开了，将空间留给了工藤良凡以及宇智波鼬。

    “良凡大哥，为什么那些人一天到晚不去练习忍术，反而浪费时间呢”宇智波鼬将最近一段时间，发生在自己身上的事情一吐为快。

    两人之间老师与徒弟的称呼，总感觉让工藤良凡有些不太自然。最后，私下约定只有两人的时候，就平辈相交。

    年纪轻轻的，就已经开始思考哲学的问题了。工藤良凡表示亚历山大，要知道除了平日里的日常武学修炼，自己已经多久没有深入的研究过忍术了？

    转念一想，天才与凡人之间的差别或许就在此吧。那些小孩子无非就是嫉妒，宇智波鼬的天赋以及勤奋。

    在一个，工藤良凡也不是过了半百甚至年逾古稀的老者，能够跟宇智波鼬分享一下人生经验。只能搜刮脑海中残存的前世的记忆，给宇智波鼬灌起了心灵鸡汤。

    效果还是很显著，在工藤良凡这里似乎寻找到了答案。看着从丸子店中走出来的，和漩涡鸣人有说有笑的佐助。

    招了招手，和鸣人打了招呼之后。二人信步，走向宇智波一族的驻地。

    晚饭时间，工藤良凡家中。

    工藤初音兴奋的连平时最爱吃的菜肴都不管不问了，直接拉着工藤良凡的手晃了晃道：“哥哥，明天我就要真正的第一次出村执行任务了！！”

    正在往嘴里扒米饭的，想着今天下午所讲的心灵鸡汤中有没有什么b的工藤良凡一个激灵。

    “？你才多大就要出村执行任务？”随后，才看到了初音头上，那个木叶村独有的护额。

    “那任务的等级是？”


第一百三十二章 C级别任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这一次虽然没有忍者的加入，所以只是一个级任务。但是，这个任务可是关乎于整个航辉大叔村子的安危！！”小丫头年纪不但是对于这种安保任务着实的感兴趣。

    在她看来这也是向某些人宣告，自己早已经不是那个。只会躲在哥哥后面，喊着“666”的咸鱼少女了。

    工藤初音、宇智波鼬以及一个名不经传的小池健太郎三人为一班。带队的上忍老师，出自于猿飞一族。但是猿飞修明此人擅长忍术以及幻术，也算是因材施教了。

    本来就是一个级别的任务，但是闲来无事的工藤良凡还是跟着一起上路了

    翌日清晨，阳光明媚。激动的一晚上都没睡好觉的工藤初音，迫不及待快速的完成了洗漱以及早餐的任务。在母亲大人的千叮咛万嘱咐的声音中，朝着木叶村大门跑去。

    “这可是初音的头一次任务，尽量让她适应一下。不到万不得已，就不用出手了。”同样被母亲大人用语言轰炸的，还有慢条斯理吃着早餐的工藤良凡。

    “我晓得。”回了一句，擦了擦手跟了上去。

    小姑娘感觉身上的，那一道无形的“枷锁”脱去了之后。整个人都好了，天是那么的蓝，阳光是那么的灿烂，空气是那么的清新。直到看见了，脸越发铁青的航辉大叔。

    虽然说只是一个级别的任务，酬金也不是很多。但是带队的队长，好歹也是一个上忍。航辉大叔的想法就朴实的认为，队员至少也是几个中忍。这样才符合，五大村子中最强的存在的威名。

    谁曾想，等来的却是三个毛都没有长齐的小屁孩。最糟心的是，还有一个小女孩。这不是瞎整吗？这种年纪的小女孩子，能够保护村子的安全，别到时候看到了凶神恶煞的强盗，心中承受不了的哭鼻子抹眼泪的，还要分神去保护她。

    初音第一次在他人的面前，尝受到了不信任的滋味。心中多多少少的有些委屈，但是早已经手刃了不知多少山贼强盗的她，小心脏的承受能力也早已经承受了风风雨雨的洗礼。

    没有多说什么，真正的实力才是最好的能堵住他人的嘴。

    蛾眉倒蹙右手一引，位于航辉大叔身旁的一棵大树却遭了灾，须臾之间整个树身包括那繁茂的枝枝叶叶，全都被一层白的冰晶包裹住了。

    高高昂起骄傲的小脑袋，轻轻地哼了一声。整棵大树变成了漫天飘落的细小的冰晶。在一旁的航辉大叔，被初音小小的惩戒了一番。正常的人的鼻子，可承受不了如此的低温。“啊嚏，啊嚏”的喷嚏的声音不绝于耳，一时之间就连鼬都忍俊不禁。

    耳听为虚眼见为实，见识了小姑娘的手段之后。航辉大叔也对初音另眼相看了，毕竟实力才是立身于忍者世界的根本。

    本来吵吵着想要去火影办公室中，更换人选的事情也不提了。嘴里叼着根烟走在了队伍的最前方，作为小队中的开心果小池健太郎开始和航辉大叔聊了起来。

    金窝银窝不如自己的狗窝，话糙理不糙。刚开始的时候，确实被木叶村的繁华所惊住了。但是转念一想，这何尝不是自己村子所向往的发展的目标呢？

    “也不知道那群山贼是从哪里听来的，关于我们村子的后山藏有宝藏的事情。限期让我们村子交出那虚无缥缈的宝藏，要是真有那个什么宝藏世世代代下来，多少次的危急关头早就用所谓的宝藏来摆平了”

    一唠叨起来，老年人的通病就是找到一个人来倾诉。村子这受到的也是无妄之灾啊，但是一听到宝藏二字，初音的双眸明显亮了许多。

    上一次，作为哥哥的工藤良凡不就是找到了一个漩涡一族的宝藏吗？作为“内部”人员，初音在某人的带领下看了一眼，双腿就挪不动了。那么大的极品珍珠珠宝的，女人对于这种闪闪发光自带亮点的东西，可是一点抵抗力都没有的。

    事后，在三代目以及工藤良凡的默许之下“偷偷”的拿走了几颗宝珠。现在还放在了自己的房间中视若珍宝。

    当然，家中也会定期的买进一些同等级甚至更为珍贵的珠宝。但是，小姑娘却是莫名的对那几颗情有独钟，或许那就是自己“拿”来的与比人给的区别吧。

    小姑娘的情绪更为高涨了，心中默默地想着。要是自己也能够找到那个宝藏，到时候

    “大姐头，嘴巴上，额。”旁边跟着的宇智波鼬不得不提醒一下了，小姑娘的哈喇子都快从嘴巴上留下来了，正在美梦当中的初音却毫不知情。

    在火之国境内，小姑娘都快玩疯了路边的蝴蝶。各种在村子中没有见过的小动物，都惨遭了女魔头的毒手。一时之间，航辉大叔再一次陷入了沉思，这一次请的忍者真的靠谱吗？

    小队队长猿飞修明压根什么话都不说，反正在外有着宇智波鼬得“管束”。只要小姑娘高兴就行，第一次接手这个少爷大小姐的小队的时候。

    猿飞修明就已经做好了思想准备，毕竟猿飞一族最为出名的，现任代火影的猿飞日斩大人。他都非常喜欢小姑娘，平常训练中有的时候都回来教小姑娘两手的。所以，只要不耽误任务的进行，一切随她。32


第一百三十三章 这绝对不是C级任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一路之上倒是显得非常的平静，直到出了火之国的领土继续向东前进的时候。工藤初音自然也谨慎了许多，第一次出门在外执行任务，工藤良凡也讲了许多作为过来人的经验。

    首先一点，就是要服从小队队长的指挥。

    工藤初音对此嗤之以鼻，要知道能和工藤良凡搭伙组成小队执行任务的。能是一般人？更别提小队长的人选了。

    有的时候坐船实在是一件头疼的事情，但是总不能直接跨过千山万水去执行任务吧？再者，航辉大叔只是一个普通人。

    好在村子只是位于水之国的西面的，一座大的岛屿之上。下了船在航辉大叔的带领以及介绍之下，几人多少对于这个四面被海水环绕的，大型海岛有了一些的基础认识。

    同样也是阳光明媚的天气，海风吹拂着。乡间的小道悠长而又深邃，树荫的斑驳下一滩比较醒目的小水坑，在几人的不远处。

    除了小池健太郎以及航辉大叔，还在那里若无其事的聊天之外。剩下的三人都已经暗中察觉到了。小姑娘在做任务这方面还属于新手，眼睛偷偷的瞄了一下暗中随时做好准备的宇智波鼬。

    二人之间早已形成了外人难以察觉的默契，给了大姐头一个稍安勿躁的表情。装作没有发现似的，继续向着小水滩走了过去。

    直到几人的脚步踏了上去，都没有一丝的反应。小姑娘暗中震惊：难道，这就是以后自己要过的日子？

    随后，身上的鸡皮疙瘩疯狂的窜了出来。还是直接用武力碾压来的自如一些。

    就在几人前脚离开小水滩的时候，后脚两个龙套中忍就从水滩中现了身形。一左一右手上握着一种独特的忍具，双眼中那暴虐的杀气，毫无怜香惜玉之情，直接朝着小姑娘以及带队上忍袭来。

    在他们看来，偷袭干掉对于他们威胁最大的小队长。再杀死一个小姑娘，不仅可以除掉了心腹大患，还可以享受这种虐杀女孩子的变态的情怀，实在是爽翻天了。

    几个苦无朝着二人飞了过来，随手用手上的忍具拍飞了苦无之后。迎接二人的就是一个硕大无比的，连带着周围的空气似乎都被蒸腾的橙黄的火球。

    “巳未申亥午寅，火遁豪火球之术！！！”

    水遁水乱波！！！

    水遁水乱波！！！

    虽然宇智波鼬年纪尚但是作为宇智波一族的招牌忍术。并且有着鼬神光环的加持，让两个龙套中忍差一点直接变成了灰灰。

    在释放了同样的两个水遁忍术之后，察觉到了自己二人和哪怕只是一个孩子的，宇智波鼬的差距之后。立即转身就走，没有一丝的迟疑。要知道，对方的小队长还没有出手呢。自己二人都差一点被秒了！

    看似一系列的打斗，其实就发生在那一瞬之间。航辉大叔直到两个龙套忍者跑路之后，才反应了过来。一时之间，老脸一红不知该如何向几人解释。

    带队上忍猿飞修明倒是若有所思，毕竟这已经超越了级别任务的范畴了。达到了b级别甚至可能向着，更高级别的任务跳跃。

    正所谓屁股决定脑袋，小姑娘对于任务等级的事情，一点都不关心。心情倒还不错。虽然说，自己的小弟出手打跑了两个想要“拦路抢劫”的忍者。

    毕竟，作为大姐头这种小s还是留给天团马仔中的小弟出手就行了。真是可惜了，这么的不经打，还以为会有所谓的缠斗个多少回合之后，再由大姐头出手，一招秒杀了两个龙套忍者。

    差评！！！

    最终，航辉大叔还是将更为详细的情况说了出来。比如说，原先在情报中没有提及的，那些山贼似乎也只是替人办事。今天这两个不请自来的忍者，明显也是那群山贼身后之人的手笔。

    越往下讲，航辉大叔的情绪就越发的激动。最终，因为强大到令人绝望的武力的威慑下，实在没有办法，才出此下策。

    作为一个靠山吃山靠海吃海的普通的海边渔村，能够混个温饱就已经是非常幸福的事情了。木叶村雇佣忍者做任务的价格，在他们看来实在是

    既然人都已经来了，再一个，有着成熟懂事并且实力远超同龄人的宇智波鼬，猿飞修明的担子就轻了许多。

    那个什么一神带四坑的，都只是传说而已。一个好的队友，在关键时刻所能起到的作用，是谁都无法想象的。

    几个小时之后，赶在天黑之前。一行五人来到了村口，一个简单的巨大的石头，上面刻着“巴伦西亚渔村”几个大字。

    村口闻讯赶来的村民都是热情欢迎，直到看见了几个大人身后的毛头小子以及小姑娘。瞬间就变得冷场了。

    航辉大叔生怕惹得小姑娘不高兴，“一不小心”把村民辛辛苦苦搭建的村舍之类的栖身之所，给随手冻住。

    立即跑了过去，小声的为初音辩护。夸大了小姑娘的战绩，把她都差一点给捧到天上去了。人老成精，一路之上航辉大叔也没有少观察过，这一支“特殊”的忍者队伍。

    很明显的一点，那个带队的队长，平时不乏各种嘘寒问暖。那个看上去就酷酷的，似乎很牛的小子，一副小弟做派。从这些平时的琐碎之事上就能看出，小丫头绝对不简单。

    要是乡亲父老惹怒了小姑娘，万一人家不高兴了。忍者小队拍拍屁股走了，该怎么办？谁能抵挡得住那群山贼，甚至于说忍者的武力威胁？

    没过几分钟，在航辉大叔家休息的忍者小队，就被各种送礼物的乡亲们给包围住了。当然，主角很明显，各种原生态的海货端了上来，小姑娘可吃不完大多都分给了小队中的几人。

    距离巴伦西亚渔村几十公里外的，一处高大的建筑物中。一个膀大腰粗的中年汉子，站在一旁，头压得低低的，脸上尽是惶恐的神情。

    “所以说，因为你的失职。把木叶村的忍者给招了进来，是不是？！！！”20132


第一百三十四章 出海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冷汗不止的从额头上流过脸颊，此时此刻彪形大汉连大气都不敢喘一下。小腿肚瑟瑟发抖，他心里非常清楚如果自己没有可以利用的价值了。

    老板绝对会第一个把自己拿出来开刀的，至于说到时候向谁示好？显而易见！

    至于说逃脱这个男人的掌控？山贼也是讲义气的团体，但是首先迈不过的一道坎就是资金问题。手底下的小弟愿意听从自己这个老大的指挥，票子发挥了至关重要的作用。

    毕竟，义气也不能当饭吃，不是吗

    “现在赶紧回去把这件事情给我摆平，要么你有那个能耐能把木叶村的忍者赶走，要么就自己找一个坑趁早把自己给埋了。别等到要我亲自动手！！”正坐在沙发上，轻轻地梳理着一只黑白相间的小猫的毛发的双手陡然用力，小猫一时之间反应不及。

    “喵！嗷！”被卡住住了喉咙，弱小的身躯没有力气反抗脖子上的一双大手。几分钟后，小猫咪的四肢慢慢的停止了反抗。

    彪形大汉死死的不敢抬头，眼眶中被那只猫临死之前那无辜的双眸所占据。“还不快滚？！！！”得到了命令，大汉强打起精神迈动依旧颤抖不止的双腿，缓缓地退了出去。

    “真是废物！！！废物！！！”屋子中传来了一阵花瓶破碎的声音，黑暗中的发话之人在发泄了一阵之后，从口袋中掏出了一方精美的手帕，擦了擦并没有一滴汗珠的脸，气气的哼了一句。

    房间中又回归了平静。

    渔村之内，由于彪形大汉这个山贼的扛把子不在。所以，一切行动暂缓。没有了山贼的骚扰，整个渔村显得愈发的平和安宁。

    正在门外站马桩的工藤初音，察觉到了旁边房子的拐角处的一个小男孩的“偷窥”。内心中美滋滋的，想来这名小男孩肯定是为自己，那绝世的容颜所倾倒了。

    “小姐姐，你就是爷爷口中所说的那个女魔头吗？”看见了小姐姐已经做完了那奇怪的动作之后，手中捧着一杯水的小男孩大胆的跑了过来。

    童言无忌！童言无忌！工藤初音的额头上仿佛出现了一个大大的黑的井字符号，内心中犹如被一万头神兽践踏过一般。

    藏在身后的不住颤抖的双手，显示着内心中的不平静。

    高人形象立即崩塌，但是迎向小男孩那纯真无邪，清澈乌黑的大眼睛的时候。心中的某根线似乎被触动了，礼貌的接过小男孩递过来的水杯一饮而尽。

    “姐姐可是一个强大的忍者呦，忍者听说过没有？”小男孩一脸迷茫的摇了摇头，示意自己并不知晓。

    “诶！”

    “水遁水乱波！！！”一个简单的级别的忍术，但是破坏力十足尤其有着天生的水元素的加成，从口中突出的水波直接将不远处的，一块巨大的礁石打得粉碎。

    一个很直观的体现，小那还的眼中爆发出了一种，前所未有的神采。“这个就是所谓的忍术吗？”小嘴震惊的合不拢了，呆呆的看向那已不复存在的礁石，暗自沉声道。

    “小姐姐，你能帮我一个忙吗？”无助的眼神中闪现出了一丝期望，工藤初音没有办法拒绝，点了点头道：“有什么事情，包在你姐姐身上了！！”

    说完，小男孩就跑向了小渔村的最把头的一栋房间。大声的叫了起来：“饭冢优树？饭冢优树？糟糕，不会是已经出海了吧？”一想到这里，小男孩的心中蒙上了一层阴影，急忙拉起初音的右手，跑向了自家赖以生计的渔船熟练地把粗麻绳给解开。

    一边还想初音解释道：“小姐姐，饭冢优树的父母亲在一次出海的时候，碰见了达纳斯。整条渔船都被掀翻了，自此之后饭冢优树就没有在跟我们一起玩过，发誓要为自己的父母报仇。”

    “但是！哪怕他自己做出了一根足以钓出那头水怪的鱼竿，但是我很害怕他也会被达纳斯吃掉，所以，拜托了小姐姐你一定可以杀死达纳斯的！！”说着，深深的一鞠躬，眼泪不住的流了出来，一滴一滴的划过脸颊落在了略显破败的渔船上。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    任务的需要，必须留下人来守护渔村。但是，工藤初音的安全又是重中之重。商议之后，留下了宇智波鼬以及小池健太郎。作为小队队长木叶上忍的猿飞修明有足够的实力，保护的了初音，十几分钟后一大两小三人坐着渔船出海，向着达纳斯上一次出现的位置驶去。

    欧哲工藤初音水元素的加持，渔船的速度越来越快。能够在达纳斯肆虐之前，找到饭冢优树的可能也就更高。海上风云变幻无常，没过一会本是阳光明媚的天气转眼之间就变得阴沉了起来。

    不时被海风吹起的大浪拍打在渔船上，发出吱吱作响的声音。三人皆是沉默不语，因为谁也不能预料到饭冢优树的具体情况。

    渔船的正下方，一个巨大的阴影慢慢的靠近。初音最先察觉到了危机的降临，在那阴影快要浮出海面之时，一道的璀璨的光芒从初音的右手之中暴射而出。

    达纳斯巨大而又丑陋的鱼脸正中红心，绝对的低温绝对的零度先天生灵自从出生就传承自古老的必杀技，哪怕初音的年龄尚但是含怒之下的威力可想而知了。

    整个鱼嘴都被冻住了，在这片海域不知活了多久的达纳斯。第一次感觉到了，来自于灵魂上的压迫以及来自于生命最底层的威胁。

    一击不成，巨大的鱼尾摆动治下很快的潜入了海面之下。水的温度慢慢的将那如鲠在喉的冰块，渐渐消融。

    达纳斯那来自于灵魂深处的渴望，似乎只要将那一个怪异的人类吃掉，自己就能朝着更高层次的生命体进化。

    但是刚才的那一击可不是那么容易破解的！但若是破坏了他们的落脚之处，那古怪的人类不也就无计可施了吗？1932


第一百三十五章 钓大鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨大的硬如玄铁般的鱼尾，狠狠地抽向了已经不堪重负的渔船。轰鸣声响起，猿飞修明一把拉起身边的小男孩。

    工藤初音对于水元素的掌控更是不必多说，在鱼尾还未触及船身的时候就已经一跃而起。稳稳的落在了海面之上，双眸死死的盯住了达纳斯在海面下的身影。

    奈何对方是属于水中的巨兽，在海面之上根本无法与之抗衡。更别提击杀了。

    初音虽然天生对于水元素的亲和度也非常之高，但是相较于达纳斯来说还是差了一些。年龄的优势，是一个初音跨不过去的坎。

    看到初音的表现并没有出现异常，猿飞修明暗自松了口气。哪怕背上的小孩子出现了任何的意外，都不及初音的一根汗毛来的珍贵。

    远方，一条形状模样与已经被达纳斯的鱼尾撞毁的，无甚差别渔船逆风驶了过来。一个肤黝黑的小子站在船头，大声的呼喊：“快点过来，妙子小心达纳斯它就在你们的下方。”

    妙子？什么鬼？显然来自于木叶村的二人都不认识，那个半大的小子。那么，妙子就是

    趴在猿飞修明悲伤地小男孩面露尴尬之，但是为了好基友的安全。心中那些许的羞耻之情已经抛到了脑后：“优树！你才要小心。这两位可是来自于木叶村的忍者大人，他们会帮你把达纳斯杀死的！”

    或许是突然出现的渔船触及到了某种达纳斯的禁忌，又或者是其他的原因。海面之下的达纳斯竟然放弃了对于初音的“捕食”。

    同样的招式，但是对于海面之上的渔船来说。那就是灾难了，碎裂的木屑飞溅之下。黝黑的半大的小子猝不及防，直接坠入了海中。一个浪头打了过来，在三人的视线中消失不见。

    “优树！！”小男孩的眼泪像断了线的风筝，不住地流下。在他的潜意识中，出海打渔的人没有了渔船，又坠入了海面之下，那就基本上可以宣判死刑了。

    初音没有犹豫，直接一个鱼跃钻进了冰冷的海水中。视线所及之处，那个被称作优树的小子正在努力的向着海面游来。

    但是，半大小子的下方。达纳斯的身影紧追不舍，一张已经被冰冻的发红的鱼嘴张得大大的，眼看就要将优树吞了进去。

    一道黑影闪过，小男孩也不见了踪影。达纳斯那马上要欠费的智商瞬间清零了，睁的大大的一双巨目四处寻找着，那个本应该已经下肚了的猎物。

    随后初音感觉到了一双强有力的臂膀，还有那熟悉的感觉。“哥哥！！”喜悦的表情浮现在了俏脸之上。

    “哥哥，你来的真是太及时了！！”一出海面，初音就迫不及待的跨讲起了工藤良凡。瞥了一眼小姑娘道：“好了，这只鱼兽已经超出了你的能力范围之内。剩下的事情，就交给我了。”

    说完，身后金的人影浮现。与工藤良凡的己身合二为一，身子猛地向下一潜，杀将而过。

    满是真气的金长刀，引起了达纳斯的注意。愤怒之间，狠狠的用力一吸。蜂拥而至的海水直接将一片区域都清空了，工藤良凡也随着海水进入到了达纳斯的食道中。

    一股腥臭的气味扑鼻而来，差一点把工藤良凡的隔夜饭都给熏了出来。强忍着呕吐的想法，继续向着达纳斯的更深处进发。

    没有几步路的功夫，一个满是残渣的巨大空间映入眼前。似乎感觉到了工藤良凡所在的位置，慢慢的一股刺激性极强的呈浅黄的胃液。从四面八方慢慢的朝着工藤良凡涌了过来。

    哪怕已经不复当年的先天之勇，但是真气护体之下。腐蚀性级强的胃液愣是拿工藤良凡一点办法都没有。套用一句术语：这简直就是破不了防啊！！

    大鱼怪的胃可不是一个好地方，意念一动。右手向上金的长刀浮动，自上向下狠狠地劈将而下，没有丝毫的迟缓。

    大量的猩红的血液喷了出来，达纳斯感觉到了肚子凉翻江倒海般的痛苦。胃口好，不能证明自己什么东西都可以往肚子里咽的。

    近乎达到了达纳斯三分之二的身体长度的刀口，致命的伤害之下。再强壮的碳基生命体，当自身的血液大量的流失之后。不可避免的，出现了休克的症状。

    达纳斯也是一样。

    右手紧紧的拽着达纳斯的鱼尾，脚下查克拉涌动一人一兽从海水中飞了出来，平稳地落在了海面之上。

    已然成为了幼稚园老师的猿飞修明，心中暗自松了一口气。毕竟，刚才那鱼怪的盛世颇为浩大，猿飞修明自知若换成了自己，估计吉凶难料。

    眼见出海的最终任务已经完成，猿飞修明拖着两个挂油瓶在一旁走着。工藤良凡拉着鱼怪的尾巴，一边听着初音这段时间的所见所闻。

    夕阳西下，天上的阴云也在不知不觉中消散了。在渔村中盼望着三人凯旋而归的渔民们，全都等在海边眺望着远方的海面。

    不知是谁眼尖，第一个发现了几人的身影。高兴地跳了起来，道：“来了，来了！！他们似乎可以在海面上自由行走诶！一，二，三，四，五。咦，怎么又多出来了一个人？好像还和他们走在了一起，难到同样也是落难之人？”

    只有宇智波鼬看得最为清楚，在小池健太郎的追问之下。轻轻地报出了一个人名之后，小池健太郎兴奋的叫了起来。

    “终于见到真人了！！工藤良凡大人可是我的偶像呀！！难怪，这是初音第一次的出村任务，工藤良凡大人有所担心也是人之常情。”随即，在忍具包中摸了一会，一个小巧的笔记本和一个签字笔，出现在了小池健太郎的右手中。

    待机人走近了，渔村的村民们才发现了那个。在他们记忆中，本该是无敌般存在的达纳斯。竟然被一个年轻人，用一只手轻而易举的拖了过来。46


第一百三十六章 雇佣忍者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亲眼看见了那巨大的已然全无生息的鱼兽，被年轻人甩手扔在了一边。所有鱼村村民头上悬着的那一柄，达摩克利斯之剑终于消弭于无形了。

    正是因为鱼兽的存在，使得巴伦西亚渔村祖祖辈辈深受其害。哪怕不去处于危险禁区的鱼兽经常出没的海域捕鱼，但是鱼兽可不是一个安分的主

    夜晚，整个渔村都处于一片欢乐的海洋中。各种美食以及村民家中珍藏许久都舍不得拿出来享用的美酒，在今天晚上都敞开供应。

    心中那根刺都消掉了，还有什么比这个消息来得更为振奋人心呢？或许以后就可以摆脱“贫穷”这个字眼了。

    狂欢持续到了凌晨，小姑娘因为有着工藤良凡的监督。想尝一尝酒的滋味的想法，直接被消灭于萌芽中。好在作为小弟的宇智波鼬“偷偷”的端过来了一杯果酒，才让初音那板着的脸，又变成了笑嘻嘻的模样。

    翌日清晨，昨夜狂欢的酒劲还没有过去。工藤良凡也没有想用真气将身体中的酒精都b出来，难得能够能够有这种气氛，多贪了几杯酒正好放松一下紧绷的神经也无甚大碍。

    日常的锻炼之后，小池健太郎准时的出现在了工藤良凡的身前。心中有一点小小的紧张，毕竟这可是一个活着的传奇人物。哪怕，自己跟他的妹妹是一个班的。

    “这么久了，还是第一次见到你。小伙子不错，很有发展的潜力！”虽然前世在漫画中没有听说过这么一号人物。但是，身为前辈总不能打击一个后辈的上进心吧。

    小伙子非常兴奋，还有什么比自己的偶像夸奖自己来的更为振奋人心呢？

    “工，藤良凡大人。能给我一个签名吗？拜托了！！”说完，有点哆嗦的双手递上前来了签字笔以及一个精巧的笔记本。

    打开笔记本的扉页，抬头思索了片刻。右手动了起来，签字笔的笔尖摩擦纸张的声音不时传来，没过一会工藤良凡一脸笑意将笔记本还了过去。

    几个黑的瘦金字体的寄语：为了木叶村来日的光芒而奋斗工藤良凡。

    很无耻的抄袭了前世脑海中的一个片段，但是非常的符合励志类型的鸡汤。小伙子也非常受用。

    摸了摸小家伙的脑袋。道：“我们这一代的锋芒已经展现过了，木叶村下一代的辉煌就需要，更为年轻一辈的你们去创造了。”

    小伙子激动异常，一双黑的眼眸中充满了斗志。或许现在的工藤良凡也不知道，就是因为今天的这一场见面，在不久的将来木叶村中出现了一位忍术大拿

    “哥哥，他未来真会有一番作为吗？”待等到小池健太郎离开之后，工藤初音从一旁跳了出来问道。

    “你以为我一天闲的没事，随便可以看到未来发生的事情吗？”看到了妹妹一脸的探知欲，摇了摇头道：“只是想鼓励一下木叶村的年轻一辈，或许日后真的能有所不同，也说不一定哦。”

    渔村外围，彪形大汉一脸踌躇的不知该如何是好。显然，昨天晚上发生的事情已经传到了他的耳中。

    “达纳斯诶，那可是达纳斯呀！！就这么容易的被杀死了？木叶村的忍者到底是有多么的强大啊。”一想到这里，脑海中被老大训斥的那一段，并不怎么好的记忆纷沓而来。

    到底该怎么办呢？

    “忍者，木叶村的忍者。对了！”仿佛想到了破解之法，彪形大汉狠狠地的一拍脑袋。自言自语道：“忍者也不是木叶村所独有的，我也可以聘请忍者啊。”

    十几分钟之后，在一帮小弟叫苦连天的哀怨声中。将作为备用资金的一箱钞票，从地下取了出来。

    虽然，连大汉自己心中都非常的不情愿，但是奈何技不如人，想要将木叶村的忍者赶走，就不得不如此。

    站在大汉身旁的一个身材矮留着一口山羊胡子的男子上前。附在了大汉的耳边轻声道：“老大，仅仅聘请几个雇佣忍者并不能保证可以将木叶村的忍者赶走，不如我们如此这般”

    等到赤井琉斗说完之后，彪形大汉一脸赞许的目光。拍了拍来人的肩膀：“很好，琉斗这一次待赶走了木叶村忍者之后，给你记一个头功！！”

    跟道上的人打听了一番之后，在离着水之国一处不远的地方。一个看上去就与众不同的公共厕所，出现在了几人的视线中。

    “这就是雇佣忍者的地方？”毕竟，是头一次跑业务。对这方面还不甚熟悉，要不是看着几个忍者大模大样的走了进去。

    彪形大汉还以为自己被骗了。

    招待之人并没有因为大汉穿得土里土气的，而对他不屑于顾。也没有直接摆明了自己的来意，而是到处转了一下。

    这才发现，似乎任何一项交易都是不让外人看见的。这让大汉犯了难，生怕自己到时候会被狠狠的宰一刀。

    这种情况在侍者眼中很常见，于是很有礼貌地走上前来为大汉解释。作为一个口碑良好地地下组织，最起码的信用还是有的。

    看着大汉还是踌躇不定，赤井琉斗走上前来轻声提醒道：“老大，我们的时间不多了。反正留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    一句话点醒了彪形大汉，没有了来自于身后之人的支持。自己的队伍也就散了，到时候还想东山再起？还是洗洗睡吧，更为实在一些。

    咬咬牙一跺脚，干了！于是将自己的需求跟侍者说了一遍，侍者知晓了大汉的来意，道：“我们的雇佣忍者从低到高分别为：、、b、、s级，按照您的说法，至少需要三个b级别的雇佣忍者出手，才可以达到任务需求。”

    没二话，既然已经到这般地步。花钱就当是保平安了，身后的几个山贼将钱箱子搬了过来。专门的收钱之人上前将雇佣所需的佣金点好之后，朝着侍者点了点头。46


第一百三十七章 眼拙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼看箱子中本不是非常厚实的钞票见了底之后，彪形大汉眼中的不舍之，连在一旁的赤井琉斗都瞧见了。侍者脸上那职业性的笑脸没有一丝的变化。

    “这位先生，您的雇佣任务已经进入了审核阶段。三天之内，就会有一个小队共计3名b级别的雇佣忍者，前去为你摆平一切疑难。”

    仿佛听到了天籁之音一般，胸口上的那块大石头终于被挪走了。甭管结果如何，光是看着侍者在听到了木叶村忍者之后，并没有老板的那幅要死了的模样，就知道这个组织的后台背景有多么的强横。

    果然，老板老板还是一个扶不起的烂泥，要不是当初我实在是走投无路，会搭上他的那条破船？心中暗自感觉不爽的汉子，却是忘记了当初自己在老板面前，是多么的无助潦倒的模样。

    天慢慢地暗了，在一处不知名的训练基地中。三个带着各式面具的中忍停下了手中的事情，领头之人的手上多出来了一个任务卷轴。

    在看到了卷轴中的“木叶村”三个字之后，本来平和的双目中突然暴起了一抹怨毒之。嘴角一扬，桀桀的轻笑了起来。

    后方二人也看完了任务的情报，没有多去关注首领的神态。似乎早就习以为常了，毕竟。进到这里的，哪一个人的身后没有一点故事的？

    各自回到房间中简单的收拾了一下，三人就出发了，目标直指巴伦西亚渔村。

    对于那伙威胁渔村的村民，让他们把宝藏教出来的山贼来说。有了原来的四人小队就足够了。但是，旗舰小姑娘也问过航辉大叔相关的问题，不只是故意有所隐瞒还是真不知晓。

    但是，从那一起袭击几人的两名龙套中忍来看。整件事情就变得不一样了，但是这样不就更引人注意了吗？

    这背后的问题，就不是初音这个刚出新手村的小姑娘，可以应付的了得。要想找到答案，还是要从那两个龙套忍者入手。

    至于说关键的二人在哪，这个问题早在那一次袭击之后。工藤良凡就在二人的身上，做了一个追踪的记号。

    距离巴伦西亚渔村十几里之外的一个小镇上，两位龙套忍者正在一处酒楼中享受着自己的晚餐。他们并不知道，一个在外人面前堪称魔神般的存在，正在向这两人袭来。

    “高岛健吾，我的眼皮子怎么突然跳得厉害，总是有一种不祥的预感。”已经把面罩揭了之后的，是一个年近三十的男子。

    “没什么事的，不要整天到晚的遐想。这一次任务失败了，也不知道下一次什么时候可以再接一个任务。真没想到，现如今的木叶就连那种小毛孩都倒了中忍的层次。诶”一声无奈的叹息，说不出的悲凉。

    没有了心情，就两碗饭也都是草草结束的。二人正准备去附近吃个酒，在转弯的那一刻。一阵凉风刮过，二人陡然一惊。一个年轻人背朝着两人，站在路的前方。

    这是一个高手！第一印象就是如此，没有丝毫的察觉到那人是怎么接近自己的。当察觉到的时候，对方已经大喇喇的站在那里了。要是想要偷袭自己二人，恐怕现在自己二人都已经

    “不知这位大人有什么事情，需要我二人的地方？”把姿态放得低低的。

    “上一次袭击木叶村忍者的任务，是谁授意的？”虽然说这已经有些不符合规矩了，但是为了自己二人的小命着想，规矩神马的还有多重要？

    一五一十的将所有的情报说了出来，没有任何的隐瞒。在看见了工藤良凡挥了挥手之后，拉着身后的同伴飞速的跑了出去，来到了人多的街道中才松了一口气。

    试想，为了名声问题，那个人应该不会当街杀人吧？

    工藤良凡还在小巷中，回想着刚才那个龙套忍者的回答。雇主的身份是一个隶属于老板旗下的，一个和山贼头子关系比较近的一个中层高管。

    好心做了错事的典型代表，在得知了两名忍着任务失败之后。没有多嘴，暗自庆幸在雇佣忍者之前没有跟他的那位好友说上一说，不然现在自己可能都已经葬身海底了。

    自以为无人知晓，但是人在做天在看，没有什么事情是可以被称作天衣无缝的。

    以同样的方式“有好的”问候了，那名叫做古尾谷悠介的公司的中层高管之后。一切问题的关键都指向了公司的最顶层的，被外人称作“老板”的幕后之人。

    但是，这个人在公司中平常都是非常低调的。鲜有人知道他具体的真名以及平日了的住所。平常很少来公司，只有在每个季度的最后几天才来公司办公以及监督查账。

    距离季度的末尾也没有几天了，工藤良凡索性就在附近找了一家旅馆住了下来。至于说直接去寻找那位老板的踪迹，这就实在是有些困难了。

    没有一点有用的情报，想要在茫茫人海中找出具体某个人。如果木叶村的全部情报机构都入手，没有个几天的时间估计也是惘然的。

    就这样，一天等待的时间过去了。

    巴伦西亚渔村外，向东一公里处。三名伪装成普通人的雇佣忍者，慢慢的走在大路上。看似几人在热切的聊天，实际上不时的暗中交流着。

    远在一处不知名的所在，地下交易所的情报中心中。一个专门负责审核任务等级的年轻人，在看到了一份刚刚从木叶村中传回来的情报之后，一个激灵立即跑向了自己老大的位置。

    情报层层上传，这一张看似非常简单的描述中，可能蕴藏的巨大的危机。这已经不是他这个层次，所能处理的问题了。

    但是想要不就确实已经无能为力了，因为手底下的雇佣忍者已经处于任务中了。要是任务成功了的话，不行。这个任务必须要终止！！！

    哪怕不惜暴露那一处分基地的存在，都必须要终止这个任务。14446


第一百三十八章 《始源心经》

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地下组织有着一套自己的紧急集合的方式，类似于人耳听不见的声波频道。但是对于特殊的生物来说，这就是一个可以听到的范围之内了。

    每一个带队的雇佣忍者身上，都带有这么一只小型的召唤兽。正在巴伦西亚渔村外围查看地形的，三人中的领头之人突然疑惑的看向了自己的忍具包。

    待确认了之后，虽然心有不甘。但是身在组织中一天，就必须服从调遣。当然，也可以试着挑战一下组织的底线，据说历史上还没有人能够完成这一壮举。

    从距离渔村不远的集市上，和宇智波鼬徒步返回的初音，正一脸打量之的扫向了前方的三个行人。还真是有够奇怪的，从这三个人的举止形态上看不出什么。

    但是，平常人感觉不到的身上的那股浓浓的血腥的气息，还是瞒不住工藤初音。为了保险起见，初音和宇智波鼬二人储存的时候都没有佩戴护额。

    所以，三名雇佣忍者也没有过多在意路上的两个小孩。等到三人的身影已经快要消失在路的尽头的时候，初音给了鼬一个眼神。

    正想着怎样委婉的回绝大姐头的时候，初音的一双眼睛眯了起来。鼬知道，这是初音将要发怒前的征兆。委屈的点了点头，二人悄悄地跟了上去。

    早已经暗中探查过的宇智波鼬，评估了一下三人对于己方两人的威胁程度。显然，没有一个上忍的存在，是非常安全的。毕竟，哪怕打不过，还可以跑吗。

    正躺在一张大床上呼呼大睡的工藤良凡，突然被脑海中的系统的提示声给炸醒了。“叮！叮！系统处于更新流程，请宿主保持清醒的状态。”

    已经毫无睡意的工藤良凡只能一个鲤鱼打挺，坐了起来。一个晚上未洗的头发，已经高高炸起。脸上还处于神游状态，毕竟大早上的突然被系统给吵醒的，还真没有几个。

    就这样等待了足足有半个小时的时间，终于在一声“叮咚”的提示声之后。一个焕然一新的虚拟屏幕，出现在工藤良凡的眼前。

    从上一代版本的通体变成了墨玉黑，但是充满了一股，浓浓的未来科技的既视感。最重要的一点，就是系统越来越拟人化了。

    “叮！先天未达，何以无忧？

    任务要求：宿主在三年之内完成从伪先天到达先天的进化之路！

    完成奖励：天阶武功碧海潮生曲

    任务失败：随即从宿主身上抹去一门功法。”

    正想着系统升级之后，会不会给自己送一个什么大礼包之类的时候。系统的提示声犹如一盆冷水，将工藤良凡心中的一切幻想统统的浇灭了。

    “为什么？”工藤良凡在内心中默默地问了一句。系统道：“由于宿主是一条懒散的咸鱼，为了防止宿主被本位面的土著轰杀，只能出此下策激励宿主！”

    系统，我有一句p不知当讲不当讲？

    虽然心里很是憋屈，但是系统也是为了自己着想，本着无敌的阿精神，工藤良凡只能耐心的听了下去。

    “伪先天在低武世界中确实是最强的存在，因为天地灵气以及一些不知名的因素的影响。故而，在先天这条道路上寸步不前。仿佛有一道天堑横在面前，看不到尽头，更别说尝试着跨过去了。”工藤良凡点了点头，看来自己一直找不到再次登临先天境界也是有原因的。

    但是，还不是很清醒的工藤良凡并没有想一想，为什么自己当初可以晋级先天。

    “但是，这一方世界。跟高武世界本身并没有多大的区别。只不过是前人的路就已经走歪了而已，后人也不知警醒竟然在这条崎岖小路小路上越走越远。”

    听到这里，工藤良凡暗中腹徘：看来系统也是有苦难言，打心里看不起那些压榨自己身体能量，而达到释放忍术的家伙。

    “当初要不是那个自大狂竟然以伪先天的实力去挑战那个天外来客的话，本系统也不至于落得如此地步。”当然，这些都不重要。

    “宿主如今并不是没有了再次问鼎先天的机会，只是没有一门合适的功法而已。”正在愣神的工藤良凡双眼精光闪过，看来我要发达了！！

    “现有两门圣阶功法可供选择：始源心经、天魔圣功，这两门功法都是可以让普通人从一介凡胎，直达神圣的无上武学。你可挑选一本，进行修炼。”

    果然！但是只能选择一本？“叮咚！倒计时十、九、八”系统的提示声越来越大，越来越刺耳。心中暗自想到，这或许也可能是系统的一个考验。

    在凝神眼前墨玉的虚拟屏幕中的两门功法，当倒数声到达了“二”的时候。工藤良凡果断的在心中默念了一句：我选择始源心经。

    系统沉默了整整三十秒。

    “始源心经相传乃是如来所创，佛门降魔神功，是佛门的至高无上的无上心法。有着洞察九幽，遍识周天等诸多威能。配合着外功心法光明拳更有无上的神威，诸多神奇。佛经上曾说，如来心有所念，举金臂，曲五轮指，是为光明拳。”

    一大通的介绍砸了下来，工藤良凡暗自道：看来，自己是选对了。第二门功法一看就属于魔门心法，练到最后不是一个嗜血成性的魔头，估计也相差不远了。

    系统肯定不会选择一个这样的一个人，作为宿主的！

    “修炼始源心经以及光明拳切记，日后不得再造杀念，否则后患无穷！凭借此功法，必可再临先天。”

    系统的声音沉寂了下去，工藤良凡的识海中那本当年陌生的声音所赠的地藏经正熠熠生辉。梵音阵阵，原本始源心经中有些不知所以生涩难懂的地方，突然变得简单易懂了。

    盘膝而坐，工藤良凡的身后一尊金的佛陀骤然浮现。佛光挥洒，工藤良凡整个身体沐浴着佛光，宛如得道多年的高僧一般。


第一百三十九章 你高兴就好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    梵音唱响，整间旅馆都似乎被这梵音所影响了一样。本来在楼下和店老板大声争吵的中年男子突然变得和蔼可亲起来，声音也变得温顺了许多。

    整整两个小时过去了，被佛光笼罩的工藤良凡双眸慢慢的睁开，黑的眼瞳中闪过一道金的万字符，整个人的气质也变了许多。

    识海中金光芒的地藏经更为显耀，占据了识海的半壁江山。

    真好还需要等几天，工藤良凡就在旅店中继续修炼始源心经了。

    视线转到另一边。

    “老大，后面有两只小虫子，怎么办？”察觉到了后方跟着的二人，高岛航天低声询问道。远远掉在后方跟踪三名雇佣忍者的，初音以及宇智波鼬因为经验不足的问题，跟了几个小时之后，最终还是被发现了。

    右手比划了一个抹脖子的动作，显而易见，队长此时的心情并不怎么好。越往岛的中央前行，茂密的树林就多了起来。

    三人快速的布置了几处陷阱，躲在一旁等待着猎物自己送上门来。后方，宇智波鼬轻巧的在一颗巨树的树枝上，停下了脚步。

    给了初音一个眼神，后者也是轻轻点了点头。随后，双手合十。

    “水遁水分身之术！！”不仅仅是工藤初音自己，就连另一个“宇智波鼬”也出现在了二人的面前。

    装作一无所知的两个水分身跟萌新一般，好像没有发现对方的陷阱一样。直愣愣的跟了上去，等待在前方的三人，脸上露出了戏虐的笑容。

    “轰！轰！”两声起爆符爆炸的声音响起，爆炸的火光将两个水分身包裹了进去。三名雇佣忍者都非常肯定，在这种程度的爆炸中两个小虫子已经“死亡”了。

    正准备离去的时候，后方一个硕大的橘红透着一些白光的火球，向这三人的位置飞了过来。“巳未申亥午寅，火遁豪火球之术！！！”看上去只是一个级忍术，但是在宇智波鼬的手中，有着不下于b级忍术的威力。

    虽然已经竭尽全力，但是能够看见和反应过来是两回事情。处在最后方的一名雇佣忍者，很不幸的成为了一缕灰灰。

    剩下两名雇佣忍者在原地留下了一个木桩之后，隐匿了起来。但是在开启了双勾玉写轮眼的宇智波鼬看来，这些动作都是徒劳的。

    刚刚隐藏好的雇佣忍者的首领，右手还在微微的发抖。一块和周身皮肤颜迥异的红褐的一块，出现在了右手臂上。

    此时，他才认真的看向了就在前方不远处站定的二人。“写轮眼？宇智波一族吗？”虽然不是木叶村出身的忍者，但是这种特殊的鼎鼎有名的血继界限还是听说过的。

    看到了那个男孩有意无意的瞟向了自己这一边的时候，就知道了这种藏匿的手段，在敌人面前就是个笑话。

    “火遁豪火龙之术！！！”两条活灵活现的火龙，从宇智波鼬的嘴前慢慢成形，呈碾压的态势冲向了两名雇佣忍者。

    虽然，豪火龙之术比之豪火球之术，是一个更为强力的火遁忍术。但是，毕竟是一个以点破面形的忍术，宇智波鼬型相信对方会在这个术之下受到重创。

    整片密林在宇智波鼬强大的火遁忍术之下，似乎都要燃了起来。前方的二人，狼狈的从一片火海中逃了出来。

    初音看见了二人的模样，嘴角浅浅一笑。随后，双手之间残影不断。

    “水遁雨阵！！”小嘴猛的向前方的空气中，喷出了巨量的查克拉。空中一团水的液体凝聚而成。猛然间变成了无数的水元素组成的炮弹，暴射而出。

    这是初音会的唯一的一个级别的忍术，有着天赋水元素的亲和。水遁忍术在初音面前，也就变得简单了许多。

    前方正在逃窜的忍者突然心中升起警觉，随着身后那股查克拉的流动，绝望的看向了天空。以两个雇佣忍者为中心，半径50米都是水遁忍术的打击范围。

    生死攸关之际，全身的查克拉涌动，高岛航天大喝道：“火遁迦楼罗！！”没有想到在这种关头，高岛航天竟然突破了某种限制，查克拉的量一下子成倍的增长。

    “突破了吗？”上忍那个曾经遥不可及的梦，现在已经梦想成真了！可惜，就像忍着的等级一般。忍术也分个三六九等。

    突破了上忍的界限但是，火遁忍术并没有瞬间跟着一起晋升。打个比方就是汽车的最核心的发动机提升了一个档次，但是其他的配件却没有同步更新。

    导致的结果就是，水元素组成的水炮直接洞穿了火遁忍术。没有丝毫的影响一般，将二者的身躯穿了个通透，直到死亡的那一刻高岛航天的脸上，还满是不甘的神情。

    宇智波鼬艰难的转过了头，小声地提醒到：“大姐头，你是不是玩的太了？似乎我们的目的是要的对方的情报，首先的一点是对方必须得有一口气在，才能对其进行询问”

    话说到了一半，小姑娘轻轻地“哼”了一声。

    “你不是也用豪火球之术杀死了一个吗？”无辜的神情，配合着小萝莉萌翻一切的笑容。宇智波鼬只能，无奈的点了点头。

    杀死一个属于有形的震慑，剩下的我也没下狠手。只是将对方往计划的地点，赶了过去而已。但是，好吧。

    你没错，你高兴就好。

    眼看着要烧起来的山火，被初音的水遁忍术悉数扑灭。二人来到了，身体已经慢慢冷下去的雇佣忍者旁边。

    鼬打了个手势，示意初音不要动手。自己小心翼翼的拿出了一个封印卷轴，将二人的尸体保存了起来。虽然不知道能不能从，这两具尸体中获得有用的情报。

    但是，说不定能有所发现呢？

    几个小时之后，在猿飞修明的殷切盼望之下。两道身影，出现在了与村外小道的尽头。木叶村的上忍才舒了一口气，急忙的跑了过去。


第一百四十章 忍村来客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们两个！诶！”哪怕嘴上是在“斥责”，但是心中还是为两个队友担心。刨除掉二人那显赫的身份，在这一段时间之内两小只并没有摆什么大小姐或者大少爷的谱，小队几人之间打得也极为火热。

    毕竟是自己二人做了错事，都低垂着小脸。一幅你批评，我接受的态度。猿飞修明无奈只能笑笑，“警告”了二人一番之后。才开始询问二人，整件事情的由来。

    静静地听完之后，猿飞修明一脸的羞愧之。被外来的忍者暗中将整个村子都踩了点，自己却没有发现什么异常的人员，这简直是

    还好对方在没有付诸行动之前，似乎有所忌惮悄悄的溜走了。“所以说，情报呢？”猿飞修明显然想在这条线上继续追查下去，但是没有在意到初音愈发铁青的小脸蛋。

    刚才，并没有将三名雇佣忍者全体阵亡的事情说出来，故而才有此一问。宇智波鼬颇显尴尬的将自己“失手”将三名忍者，悉数杀死的事情“编造”了出来。

    直到此时，猿飞修明才注意到了初音小公举的脸。仿佛察觉到了什么一样，脑中灵光一闪，道：“没什么事情，只要你们都平安无碍就好。至于说雇佣忍者的尸首，等这次任务结束之后，再跟三代目报备一下就好了。”

    “如是我闻，一时佛在舍卫国。祗树给孤独园，与大比丘僧。千二百五十人俱，皆是大阿罗汉”

    旅店的一间上房中，工藤良凡盘坐，周身但金的佛光将整片不大的空间，渲染的异常的庄严。使用玄武真功所沾染在身上的那无形的戾气，也在这之间慢慢的被佛光所消弭。

    日升日落，又是新的一天。金乌初啼，修炼无甲子仅仅三天的时间。工藤良凡就感觉到了这本无上神书的强横，身体最细微之处，所有的细胞都欢呼雀跃。

    身体中残存的无数的，金细微到不可察觉的金火焰，在无形之间慢慢的开始茁壮起来，工藤良凡那满头的银发中，几根乌黑的头发窜了出来。

    无不证明着，身体从内而外的一场巨变，将要来临。

    强忍着想要继续修炼的诱惑，工藤良凡起身。几天的修炼没有一点时间浪费在睡觉上，但是却一点不感觉到困乏，甚至比之平常休息之后还要精神。

    浑身丝毫污垢不染，皮肤的外层淡淡的金光闪过。工藤良凡会心一笑，感觉就如同当初晋级先天一般的心中宁静，无所畏惧。

    一顿精美的早餐之后，工藤良凡就倚在临街的窗子前，寻找着最终的**ss那个被外人称之为“老板”的踪影。

    功夫不负有心人，一身黑衣的一个头戴帽子的男子，很是低调的从一处小巷中拐了出来。身边总是有着几个身手不凡的忍者，在前后左右四个方位保护着他的安危。

    无声无息之间二楼窗前的工藤良凡不见了踪影，只留下了一张压在杯子下面的钞票。装作漫不经心的跟在了“老板”的身后，视线所及之处正好能看得清他的一举一动，而不被他身后的忍者保镖所察觉。

    当“老板”进入到公司总部的大楼之后，工藤良凡就开始在外侧墙壁之上开始了“跑酷”。几分钟后，当“老板”进入到自己的办公室之后，工藤良凡早已经在外侧的墙壁上站立了许久。

    正准备破窗而入仔细询问的时候，一个细小的动作让工藤良凡迟疑了一下。作为一个身家丰厚的大老板，平常过得非常的低调也无可厚非。

    但是，在自己的办公室查账的时候。无意之间，将办公桌上一个不慎醒目的物件给打落在地。“老板”眼疾手快右手托住了那物件，小心翼翼的放回了原位。

    额头上的冷汗不自觉地流了下来，右手不停地轻轻拍打着自己的胸口，脸上露出了一幅侥幸的神情。

    这真的是一个在金融界，叱姹风云的“老板”应有的日常表现？实在是让人觉得有些意外，工藤良凡沉思了片刻，打定主意先不暴露自己的存在，静观事态的发展。

    一天的时间就在等待中慢慢的过去了，在“老板”忘我的工作状态下，这个季度的账本都审阅了过去，傍晚时分。

    又如同来的时候，混在了人群中与常人没有什么两样。当几个忍者保镖又全部上线的时候，工藤良凡双眸金光一闪。

    一个看似和其他忍者保镖没有什么两样的寻常保镖，在工藤良凡那已经初步有了佛门六识之一的“天眼通”的观察之下，毫无遁形。

    能了知十方诸化佛所现之法为何因缘，应何心念所讲之能。观察外尘诸法时，不夹杂己之念，能以清净心如实关照是为“天眼通”！

    看来这“老板”的身份还真是让人不明觉厉啊。远处一众保镖突然呈保护队形停了下来，在工藤良凡看来实际是以“忍者保镖”为中心的保护阵型。

    四个带着动物面具的忍者，挡在了几人的必经之路上。“中森康太！这么多年了，还没有觉悟吗？”在四人最前方的，来自于岩隐村的暗部忍者道。

    那个被称作中森康太的人，从几个忍者保镖的包围下慢慢的走了出去。脸上看不出丝毫的感情波动，道：“怎么，早已和那个村子之间两清的我，为什么还要被问罪呢？！！”

    领头的岩隐村的暗部忍者，没有看到预料中的中森康太甘心俯首的态度。也没有多说话右手一挥，身后的三个暗部忍者就将几人围了起来。

    要是普通的雇佣忍者，在看到了这一幕之后第一反应肯定是放弃任务。但是，中森康太在这几年当中，暗地里培养的死士。不要命的朝着岩忍村的暗部忍者，冲了过来。

----2017/10/2 16:59:17|43053349----

第一百四十一章 打破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哪怕死士只是普通的中忍，但是那不要命般的打法。愣是将来自于岩隐村的几个暗部忍，活生生的给拖在了那里，动弹不得。

    “那么现在，就只剩下你了，对吗？”仿佛没有将面前那岩隐村的暗部小队长放在眼里一样，中森康太露出了几分阴狠的笑容。

    “土遁黄泉沼！！！”

    “未午辰，土遁土龙弹！！！”暗部忍者双手一合，须臾之间就使出了两招自己最拿手的，降低对方移速的土遁忍术。再配合攻击性土遁忍术，堪称完美的媲美教科书似的连招。

    中森康太双脚向下狠狠地一跺，身子跃起不退反进，朝着暗部小队长冲了过去。一个封印卷轴在空中冒起了一阵白眼，一把仿佛能够吸收一切光线的通体暗色的忍刀，出现在了中森康太的右手，携带着万钧之力狠狠的朝着土龙弹劈将而下。

    刀势穿透了忍术的本体，携带着万钧之力狠狠的朝着人数的释放者竖劈而下。

    “叮！”一把制式苦无直接在忍刀那锋利的刀尖处被一分为二，小队长趁机身体向后暴射而出。分崩离析的苦无的碎片，携带着巨大的动能直接将附在小队长脸的动物面具，打得粉碎。

    “哲也？吉冈哲也？！！！怎么会是你？！！”一脸的不可置信之色。“怎么可能？！！”一时之间中森康太，也忘记了自己正身处于战斗之中。

    那个当年和自己一起长大的岩隐村的小伙伴，那个曾经在自己面前被敌人一刀毙命的，早已死去多年的人。他，为什么会在几年之后出现在自己的面前，誓要将自己带回岩隐村接受审判？

    “你究竟是谁？！！”还没有接受现实的中森康太，发狂似的吼了出来。迎接他的，是来自于昔日伙伴的一把苦无。锋利的冷兵器直接连柄没入了中森康太的右手手臂，那个近在眼前的男人满脸的鲜血，嘴角微微翘似乎在嘲讽着自己。

    “为什么……”疑惑的声音回荡在二人的身前。“没有什么为什么，有的只是来自于面的命令而已，你只不过是一枚被丢弃的棋子，但是没有想到你竟然在暗中，掌控了如此巨大数额的金钱。村子只是想拿回一些，当年培养你的利息而已。”

    冰冷的语句，深深地刺痛了男人的心脏。多年的友谊，生死之间换来的友谊，竟是如此的廉价，如此的被轻易的践踏？如此的不堪一击吗？

    村子，一切都是为了那个一直在所有人之的村子？那个掌控着所有岩隐村中忍者生死大权的村子吗？

    “接受现实吧！”说完，直接用特制的绳索将中森康太的双手束缚了起来。一拳狠狠地打在了他的肚子，已经受伤的中森康太蜷曲着身子没有发出一丝的声音，静静地躺倒在地。

    “主人！”眼看着自己的主人已经失去了自由，多年精心培养的死士疯狂的吵着中森康太的方向飞奔而来，可惜战斗之中一点点的分神就足以要了性命，更别提将自己的背后暴露在了敌人的眼前。

    “噗！噗！”的声音接连不断的传来，在中森康太的眼前一个个的死士被岩隐村的暗部忍者虐杀而亡，已经无神的眼中透露出了不甘以及悔恨的色彩，似乎是在责备自己当时为什么不阻拦一下自己的主人，或许…或许就不会出现如今的情形了……

    早已冰冷下来的热血，充斥在自己的胸膛之中。花草树木，孰能无情？虽是死士，但也是为了自己而死，为了自己而被它们这群畜生虐杀而死。

    远处，工藤良凡在一旁看得是津津有味。这简直就是一场狗血剧吗，不过似乎那个人还没有输呢！

    “好了，乖乖的跟我们走不就什么事情都没有，非要弄得你死我活的。溅了我一身的脏血，真是晦气！！”

    身体中疯狂涌动的热血彻底的点燃了，中森康太那沉寂已久的查克拉。要是有一个白眼忍者在此，可能会惊讶的叫出声来：身体中的查克拉的量似乎已经超越了某种界限，向着更高的层次迈了过去。

    拿出一个备用的动物面具，将整张脸给遮住。两个暗部小队的成员一左一右，将中森康太像一条死狗一样给拖了起来。

    他们没有注意到的是，那个号称专门克制忍者查克拉的手铐从靠近中森康太手腕处的地方慢慢的石化了，速度愈来愈快。整个头颅朝着地面的男人，眼中的泪水早已经干涸。整张脸都变得有那么一丝丝的，陌生了起来。

    “你的手，你的手怎么了？”处于中森康太左边的暗部忍者不经意之间，看到了同伴的左手已经变得毫无生机一样，呈现出了一种病态的岩石般的颜色。

    “咚！”仿佛像是回答旁边的暗部忍者一般，右边的忍者整个人都变成了一个岩石雕塑。大风刮过，随着风漫天飘散。

    随后，左边的暗部忍者同样的也停止了心跳，步了后尘。一前一后的暗部忍者同时停了下来，死死的盯着那个跪倒在地的中森康太。

    慢慢的站了起来，双手轻轻一扯手铐也随风逝去。一股强大的威压，从那个男人的身散发了出来。“这，这怎么可能？！！”平时只有在土影身边才能感觉到的那种，来自于影级强者的压力，竟然，竟然…

    “原本我以为，我的生命就在今天已经走到了尽头。没有想到，天竟然给了我一次重生的机会。竟，来向你复仇，力量多么强大的力量，哈哈！！！！”肆意的笑了出来，单手指天。但是声音是那么的嘶哑，那么的冷冽无情。


第一百四十二章 生死符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切似乎已经走向了终点，岩隐村暗部小队仅剩的两人心中都是一阵绝望。想要从一个影级强者的手下逃走，这简直是异想天开。

    “康太，我错了。当初是村子把我派到你的身边。但那是命令，我没有任何抗衡的余地啊。我对不起你……”吉冈哲也此刻为了活下去，竟然也哭了出来，真可谓是感动天，感动地。

    奈何，先前的种种作为已经深深的伤害到了，中森康太内心中那柔软的地方。中森康太的心已经冷了，不管吉冈哲也如何的在他面前，诉说着当年之事都已惘然。

    “去死吧！！！”身后的一人手持苦无，已经在不知不觉之间靠近了中森康太。眼中尽是疯狂之色，当苦无那锋利的尖端触及到了那个人的后背的时候。

    异变突生。

    无声无息之间一块土黄色的固态物质，横在了后背与锋刃之间。仿佛是一道天堑一般，让人生不起一丝的期望，用尽了全身的力气。

    随着“噼啪”的声音响起，本身乌黑无一丝杂色的苦无，竟出现了几条裂纹。“砰！！”整个苦无不堪重负，在坚硬如磐石的黄色固态物质破碎开来。

    须臾之间，四处飞溅的苦无碎片夹杂着一丝丝的黄色的固态物质，擦过了偷袭者的脸庞。从受伤处开始整个人在几秒钟的时间里，变成了一个岩石雕塑。

    整个过程短的令人窒息，吉冈哲也本想着他可以为自己拖延一下时间。然而，现实狠狠的给了他一巴掌，身处绝境脑袋就应该更为清醒。

    但是，无数种的逃跑路线都遇到了一个绕不过去的槛。对方的实力实在是太强大了！！强大到令人无法升起，任何的反抗之心了。

    吉冈哲也闭了双眼，祈求着昔日的同伴会给自己一个体面的死法。然而屠刀高高竖起，却没有任何想要落下的意思。

    中森康太转过身体，面向着远处工藤良凡隐藏的地方大声道：“那边的朋友，看了这么久的戏了，是不是该下来打个招呼呢？”

    正吃着水果看戏的工藤良凡却是没有想到，隔着这么远的距离对方竟然还能察觉到自己的存在，随即擦了擦手一跃而下，慢慢的走了出去。

    其实中森康太也只是隐约感觉到了，后方的那一处似乎有些不同寻常的地方。只是想诈一诈，谁知道还真的有人藏匿在自己的身后。

    没过多长时间，工藤良凡就来到了二人的面前。第一个察觉到工藤良凡身份的，就是跪在地面的吉冈哲也。生怕引起工藤良凡的注意，头又低了下去。

    “好戏没有演完，就要让你提前谢幕还真是不好意思哈。业务归业务，想要把巴伦西亚渔村那所谓的宝藏弄出来也无可厚非。但是，你热了一个你惹不起的人。”说到这里，工藤良凡的双眸眯了起来。

    或许是多年的好友在自己面前无情的捅了自己一刀，或许是已经迈过了那一个门槛达到了影级强者及格线之。平日里那总是低调的中森康太，已经像变了一个人一样。

    在忍界中一个影级强者意味着什么？要知道五大忍村实力最强大的木叶村，摆在明面的影级强者也都寥寥无几，更别提其他的忍村了。

    “那么工藤良凡阁下的意思是，想要找我算账喽？”仿佛听到了什么笑话一般，中森康太右手捂着肚子，朝天疯狂的大笑起来。

    “那就看你有没有这个本事了！！”

    “土遁裂土转掌！！”庞大的查克拉聚集在右手掌面，朝着前方的地面狠狠地拍了下去。一道米许的裂缝从手掌的前方一路向前延伸，直指工藤良凡。

    身子向左轻轻地一跃而起，身在半空之中。下方，中森康太那仿佛有些神经质般的声音又响了起来：“未午辰，土遁土龙弹！！！”“土遁土隆枪！！！！”

    没有了查克拉量的制约，原先早已经烂熟于胸的各式土遁忍术不要钱的甩了过来。巨大的泥弹爆射而出。本来已经准备结印的双手放了下来，周身一阵蓝紫色的豪光闪动。

    整个人化身为蓝紫之色，似光、似闪电。毫不费力的破开了巨大的泥弹，原本计算好工藤良凡位置而发动的土隆枪也全无用武之地了。

    中森康太的眼中，已经被光芒所覆盖。没有丝毫的犹豫：“土遁土陆归来！！！”又是一块巨大的岩石，挡在了二者之间。

    “咚！”一只拳头从岩石的那一边穿了过来，停到了距离中森康脸前，不到两公分的位置。电光涌动生死之间中森康太才清醒了过来，终于意识到了两人之间的差距，不是自己一个刚刚步入影级俱乐部的萌新，可以跨越的。

    “系统，兑换生死符。”在没有战斗之前，工藤良凡就已经想好了如何处理中森康太。讲实话，这是一个真正的商业天才，在几年之间就能将如此大的一个公司经营起来，白手起家。

    既然如此，何不将他收归到自己的麾下。日后，总有用的到的地方。毕竟，谁都不会和钱过不去的。

    “叮！扣除善恶值10，兑换成功！”随后，醍醐灌顶。一瞬间，就成为了一个运用生死符的大家一般。

    右臂轻轻一震，巨大的岩石变成了无数的碎石。右手查克拉涌动一道细细的水流环绕而。逆运真气，将身体中的刚阳之气转为阴柔。

    掌心的温度迅速地变冷，环绕之间的水流霎时变作了一个小小的冰晶。右手轻轻一抖，冰晶没入到了中森康太的胸口。

    “你？！！”还没有等话说完，瞬时就感觉到了浑身下奇痒无比。这个时候也管不了其他了，直接就在工藤良凡的面前演了一场脱衣秀。

    双手齐下，但是奇痒止住了。剧烈的疼痛从胸口处又传遍周身，这剧烈的疼痛直接让中森康太蜷曲在了地面哀嚎了起来。

    就像发自灵魂深处的痛楚，没有任何人可以忍受得住。

----2017/10/3 16:22:36|43099626----

第一百四十三章 开始布局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哀嚎整整持续了5分钟，就是铁打的汉子在生死符这一镇派功法之下，也毫无抵挡之力。看到中森康太的双眼中，原先那不可一世的眼神黯淡了下去。

    工藤良凡出手了，飞速的在中森康太的身体几大穴位上轻轻地点了几下。属于工藤良凡的至刚至阳的真气渡了进去，几息时间的功夫中森康太就像从地狱回到了天堂一般。

    也估计不了许多，直接瘫倒在地面上大口的喘着粗气。没有一丝一毫影级强者，该有的气势以及风度。

    就像叙述事实一般，工藤良凡的语气冰冷充满着毋庸置疑的口吻道：“这只是能短暂的缓解你身上的奇痒以及疼痛，若是没有了我这特殊的“忍术”的话。只保你再发作之时，一日厉害一日。奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止！”

    在后方的吉冈哲也差一点都要将脖子埋到土里面了，心中暗自揣道：这还是人吗？在外人面前无敌般存在的，震慑一方的影级强者，在那个人手下简直就和待宰的牛羊有什么区别？轻松无死角360度旋转吊打，还不带喘口气的。

    这简直就是个怪物！心中评价着工藤良凡，吉冈哲也却是没有想到那个人竟然朝着自己的方向走了过来。小腿都已经打开哆嗦了。

    “看来你就是这个苦情剧的男二号了，男一号已经逆袭成为了一名实打实的影级强者了，那么你呢，又当如何呢？”

    这可是关乎到自己的身家性命的关键时刻，想必刚才自己那一番毫无人性的做派，已经给这人留下了不好的印象。但是，蝼蚁尚且苟活于人世，更何况人乎？

    “请求工藤良凡大人放我一条生路，小的必将做牛做马肝脑涂地！上刀山，下火海。”吉冈哲也的脑袋跟捣蒜一般，不停地敲打在坚硬的地面上。工藤良凡没有发话，吉冈哲也就保持着这一机械的动作。直到

    “够了，我也不是什么不讲道理的人。这样吧，既然你们呢都是多少年的好兄弟了，正所谓有福同享有难同当。光他一个人享受了之前的待遇，你肯定也于心不忍。我也就好人做到底，给你也来一个吧。”也不等吉冈哲也说什么，直接甩手又是一个薄如纸片的六角形的小冰晶钻入了吉冈哲也的胸膛。

    “啊！啊！”杀猪般的惨叫让工藤良凡的眉头蹙了起来，但是为了以后的哪一个大的计划，姑且也就忍了。

    虽然说吉冈哲也只是岩隐村的一个普通的暗部小队长，但是架不住这是工藤良凡第一个碰上的，有脑子有点欠费、心狠手辣对于自己的多年好友都不放过，但是万事开头难每一个忍村都必须要有自己的耳目，普通的忍者肯定是接近不了一个忍村的核心中枢。

    相较而言，所能获取的情报就更为大众化了，无关的情报知道的再多，也是白搭。

    但是，暗部忍者死亡率高，但是架不住升职快速。在外有自己的配合，于内它只要个人努力一些，还是有希望的。

    仅仅一分钟的时间，吉冈哲也就快要到极限了。工藤良凡同样的手法，暂且缓解住了吉冈哲也身体上的不适，两个昔日的好友一起躺在了那里。

    “一个月的时间，一个月之后若是没有想清楚可以尽情地逃避。前提是，你们能够忍受得住。吉冈哲也你可以先回去了，至于任务的话，我就提前送你一场造化。”工藤良凡仿佛想到了什么，低吟道。

    几个小时之后，一处僻静的所在。

    吉冈哲也已经拿走了一笔，属于中森康太公司的“巨款”。有了巨量的票子，对于岩隐村来说几个暗部忍者就显得无足轻重了。

    “中森康太，刚才我说的话，你听明白了吗？”中森康太鸡西的点了点头，心中早已经对工藤良凡五首投地的敬佩了，对于前世那些各种炒作、饥饿营销什么的早已经属于被人玩腻了的老套了路，在这一方世界中那简直就是生意经里的无上神作。

    各种原先中森康太没有听说过的词汇以及方法，从工藤良凡的嘴中蹦了出来。就像黑暗中的一盏高高在上的引路灯，给中森康太打开了一扇前所未有的大门。

    暗中有了影级强者老板这一后盾，外有大把的钞票开路。相信，未来的金融界，中森康太必将是一个巨无霸般的大佬。

    源头都已经解决了，属于初音的那个级别的任务自然是完成了。工藤良凡心中畅快不已嘴中哼哼道：无敌是多么，多么寂寞。无敌是多么，多么空虚。独自在顶峰中，冷风不断的吹过。我的寂寞，谁能明白我。

    巴伦西亚渔村。

    “小姐姐，你能教我忍术吗？”那个叫做妙子的小男孩一脸的希冀，萌萌的大眼睛让人生不出一丝一毫的拒绝之意。

    “可是，姐姐也只是一个下忍而已。根本没有去给别人当老师的资格呀。”初音不知为何想起了当初的那一幕，心中是万分不忍但是毕竟村子的规矩摆在了那里，谁也不能打破。

    不然，木叶村的各种忍术早都在忍界烂大街了。

    “谁说我们家的初音为什么就不能当老师了？规矩就是用来打破的，不是吗？”远远地，工藤良凡略带一些戏虐的声音传了过来。

    初音立即张开了双臂，求拥抱，求抱抱。

    “你呀多大的人了，还来这一套。”但是，工藤良凡就吃这一套。没说什么，来了一个热情的拥抱。

    “这一次的任务，其实已经结束了。你呢，就准备和队友一起打道回府吧。”

    小姑娘一听这话，顿时不乐意了。才从“牢笼”里面被放出来，谁想这么快又要回去？坚决不同意！顿时，卖萌撒n娇p满地打滚抗拒着工藤良凡。

    妙子在一旁都快犯了尴尬癌了，这还是我心目中哪一个无所不能的小姐姐吗？

    画风有点不对，谁来救救我。

----2017/10/4 16:51:20|43141104----

第一八百四十四章 宇智波鼬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无论初音再怎么的撒娇打滚耍无赖，都不能改变的就是任务已经圆满完成的事实。没有任何的理由再继续拖延下去，唯一让小姑娘发愁的就是秒子将来的道路。

    自从见识过了真正的高手所带来的震撼之后，秒子对于忍术就更加的痴迷了。整天缠着初音，誓不达目标不罢休的精神让工藤良凡想起了年少时候的自己。

    同样的坚不可摧，同样的想要通过实力来改写命运。

    工藤良凡猜得没错，小姑娘个是天生的水属性查克拉。一想到自己已经有了一个名义的徒弟，一个也是带，一群也是赶也就默许了初音继续教授秒子，最基础的查克拉的运用。

    但是想要在几天之内教授完，还是太过困难了。也就有了现在秒子和好基友到别的苦情戏码。“优树，要不跟我一起吧。老师都不会介意的。”在一旁站着的工藤良凡嘴角一阵抽搐。

    可惜，饭冢优树的志向不在于此。按照他的话来说就是：我可是要成为大海的男人！立誓要钓一条全世界最大的海鱼，至于说忍术可是一点兴趣都没有。

    最终二人依依惜别，六人组踏了归程。有着工藤良凡着一尊大神队友，最开心的莫过于猿飞修明了。

    小姑娘再来的时候没有放开的玩耍，现在已经玩疯了。一路之，也没有什么牛鬼蛇神前来找不自在。

    木叶村的大门遥遥在望，可惜在大门口处工藤良凡就感觉到了一种紧张的氛围。打发走了几人，只留下了猿飞修明二人直接飞奔向了火影办公室。

    正准备敲门的手停在了半空中，屋内那剧烈的争吵声直接透过了厚重的大门传了出来。待听清楚了之后，工藤良凡撇了撇嘴重重的叩响了大门。

    屋内的争吵之声顿时停了下来，给了团藏一个眼神。后者慢慢的在阴影处消失不见，三代目随即道：“进！”。

    公式化的进行了任务的完成交接，猿飞修明走了出去，工藤良凡却一点想要离开的意思都没有，静静地杵在哪里也不说话。

    三代目见此情景，没好生气的道：“难道还要我请你坐下来吗？”工藤良凡这才嬉皮笑脸的不知从什么地方逃出来了一个小板凳，正襟危坐。

    “宇智波一族想要进入村子的核心圈子，要是你你会怎样办呢？”工藤良凡这一会就只想，拍拍屁股掉头就走。

    工藤良凡曾经明里暗里的都像三代目表示过，自己不想当火影的意思。奈何三代目却总是笑笑不言语，现在又直接抛出来了这样一个问题。

    这简直就是“丧心病狂”！

    “就在前几天因为一件偶然的事情，使得宇智波一族和普通村民之间关系骤然紧张了起来。对方趁此机会，想要几个暗部的名额……”

    说到这里，工藤良凡暗自揣道：看来此次冲突，很有可能就是宇智波灭族事件的起。也可以说成是压垮骆驼的最后一根稻草，毕竟宇智波一族已经积怨已久。

    想到这里，工藤良凡不自禁的想要知道宇智波鼬，在其中到底扮演了一个什么样的角色。但是，这件事情自己要插手阻拦吗？

    思绪已经飘了很远，三代目以为工藤良凡是在思考自己的话语，也就停下了唠叨的声音，给了工藤良凡一个良好的环境。

    静悄悄的半个小时过去了，就在三代目等不住的时候。工藤良凡嘴角流下的哈喇子，出卖了主人此刻的一切。

    三代目心中勃然大怒，但还是忍住了。很明显，面前的某人是不想回答或者说是想逃避这个问题。最终三代目还是没忍住，愤愤的“哼”了一声，走了出去。

    待感觉到老头子走远了以后，工藤良凡一个起身擦了擦嘴角的不明液体。无奈的苦笑仅用自己能听得到的声音自语道：这一次，宇智波鼬你还是会和原来一样的选择吗？

    夜晚，工藤一族的府邸。

    晚饭还是比较轻松写意的，在交代了母亲大人以及便宜老爹近期不要出门之后。也没有过多的解释，父母亲皆是心领神会。小姑娘不乐意了，但是胳膊扭不过大腿母亲大人一个眼神杀，工藤良凡也瞥过身子。

    小姑娘孤立无援之下，只得做了一回乖乖孩子。

    日月精华，万物生灵皆可取之用之。工藤良凡也不例外，盘膝而坐始源心经虽是一本佛门至高无的心法，但是也讲求万物平衡之法。

    梵音阵阵，工藤良凡整个人悬空漂浮。护宗大阵外围，宇智波鼬徘徊了许久。哪怕心中早已有了答案，但还是显得有些踌躇。

    几分钟后，仿佛突然之间想通了什么一样。走了进来，入眼就看到了显得神异的工藤良凡。在跟着工藤良凡的这些时日里，就一直觉得他的不凡。

    说得直白一点，就是和整个世界似乎都有些格格不入的感觉。现在，越发的显得光明神圣。似乎，原先的那个杀敌无数的“屠夫”转性了一般。

    “你的心事无需多说，其他人的诋毁也好，言论也罢。这都无需考虑，最重要的还是你的内心。顺着内心，想要做什么就去做吧。”似乎已经看透了一切，宇智波鼬卡在嗓子的话又咽了下去，双眼已经充满泪水。

    这也是工藤良凡第一次看到在外人们面前，无所不能的宇智波鼬无声哭泣的画面。工藤良凡都有一些于心不忍，毕竟在这种年纪身所担负的，实在是有些让人喘不过气来。

    “这么多年，实际也没有教过你什么有用的东西。可能这也是最后一次你我还能以师徒身份见面了，下一次就不只是何年何月了。”

    “就让为师最后教你一次，能够从中领悟都少就看你自己的造化了。”工藤良凡双眸紧闭。

    “尔时佛放眉间白毫相光，照东方万八千世界，靡不周遍，下至阿鼻地狱，至阿迦尼吒天。于此世界，尽见彼土六趣众生，又见彼土现在诸佛……”待到工藤良凡讲经之时，无声无息之间。天际一道金色的佛光照耀而下，地涌金莲。


第一百四十五章 原谅我吧，佐助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    佛光普照，仿佛传自太古那最初始的声音。大道殊途同归，哪怕宇智波鼬对于佛音并不理解。但是，在那一瞬间他仿佛懂了。

    此刻没有了村子，没有了一族有的只是老师与学生，传道授业解惑。工藤良凡整整讲了一个时辰的时间，宇智波鼬全部听完了。

    起身，一个标准的九十度的鞠躬礼。一滴泪水无声无息的，永远的留在了这一片庄园内。就像被洗礼了一般，宇智波鼬昂首阔步。

    几分钟之后，初音怯生生的从后方的一颗大树旁走了过来。似乎有点难以理解为什么自己的哥哥，会和宇智波鼬讲上那一通莫名其妙的话语。

    关于村子黑暗的一面，工藤良凡原本是不想谈及的。但是，日后再碰上了童年时期的玩伴，初音又该如何自处呢？

    “以后可能就没有宇智波一族了。如若再碰上了宇智波鼬，就装作不认识他吧。”一句话盖棺定论，没有给初音任何提问的机会。

    工藤良凡一步一步的从空中走了下来。

    也更加深了。这几天的时间中，工藤良凡一家都在这一方大阵之中。就连平时和母亲大人走得很近的几个大妈牌友，都被拒之门外。

    上了岁数的人阅历更多，似乎也明白了什么一样。也是有样学样的，闭门不出。几天后的夜晚，月亮高高挂起。

    无声的杀戮，没有开写轮眼的宇智波鼬或许还不能独自完成屠杀“一族”的壮举。但是，那一双邪异的万花筒开启之时，无人能挡。

    在自己庭院中的宇智波富岳察觉到了什么，一个人倚靠在家门口。当忍刀上沾满了同族献血的宇智波鼬的脚步声响起之时，前者淡淡的道：“真的到了这一步了吗？随我来吧。”

    宇智波鼬慢慢的跟了上去。南贺神社，宇智波鼬一族的祖传石碑前。富岳停下了脚步背对着宇智波鼬，道：“只有族中拥有写轮眼的人，才能阅读这块石碑。但也只能读懂一部分，拥有万花筒写轮眼的你，应该能读懂更多的。”

    鼬死死的盯着父亲的身影：“想让我告诉你内容吗？”

    “这倒不必要了。”话音一落，同样是一双猩红的万花筒写轮眼。“万花筒？父亲也有吗？”

    “那是在第三次人界大战的时候，我的亲密的战友以生命为代价救了我。伴随着血与泪，才开启了万花筒写轮眼。这块石碑记载了宇智波一族的救赎之路，可是即便拥有万花筒写轮眼，也读不了后面的文字。”

    “但是，也没关系。宇智波一族目前身处怎样错误的环境。”

    宇智波鼬打断了父亲的口中的“谬论”大声叱道：“但是，也不能武力颠覆村子”

    “村子的高层畏惧我们，所以才迫害我们。他们畏惧的是，我们这双眼睛的力量”

    “甚至有传言说宇智波会不会，用写轮眼操纵九尾。”

    宇智波富岳紧皱着眉头直接出言打断了鼬，道：“那都是宇智波斑的传说，自他以后还有谁能做到呢？可尽管如此，高层还是对曾经的亡灵充满了恐惧。既然惧怕，那就只能由我们来掌权了！”

    “族里有不少人对村子充满了怨恨，被逼急了绝对会做出一些但是因为有你的存在，能够无声无息之间接近高层，达到控制他们的目的。所以，这一场无血革命就能够成功。”

    宇智波鼬笑了笑摇头道：“那么，那个人你该如何呢？”

    “他鼬，依照他的性格会去管这一些俗事吗？再说，你可是他唯一的亲传弟子，他会对你下手吗？”

    “俗事？放弃吧，这不是宇智波佐助想要看到的！”说完，万花筒转动，宇智波富岳陷入到了鼬营造的环境之中。

    “是吗，佐助吗？”

    “彭！”一阵白烟代替了宇智波富岳的身形。鼬这才意识到，原来这只是一个影分身。心中暗自揣道：连我的这一双眼睛，都没能看透吗？

    小心翼翼的潜入了自己的家中，在平时宇智波富岳经常出现的房间中看到了自己要找的人。

    “进来吧，鼬没有陷阱。”宇智波富岳察觉到了鼬开口道。

    “我不想和亲生儿子自相残杀，看来你已经站在了他们那一边。”宇智波富岳以及宇智波美琴跪在鼬的前方。

    “爸爸，妈妈。我”宇智波鼬无语凝噎，眼泪一滴一滴的流了下来。

    “我懂得，鼬。”

    “鼬，最后答应我一件事情。宇智波佐助就托付给你了！”右手颤抖了，宇智波鼬停在了那里。

    “不要害怕，鼬。这是你自己决定的道路。和你相比，我们的痛苦只有一瞬间。就算想法不同，我依然会为你骄傲的。”回答父亲的是宇智波鼬那抽泣的声音。

    时间仿佛过了很久，黑夜染上了一层血红的颜。月光落下，照在了宇智波鼬的身前。忍刀闪过，两声利刃刺破身体的声音传了很远很远

    宇智波玄的身影出现在了前方的屋顶之上。本想着说些什么，但是对视着宇智波鼬的那一双眼睛的时候，还是停住了。

    火影办公室中。

    三代目背负着双手，目视着远方：“首先向你道谢，如此一来木业避免了内战。村子的和平守住了，然而现在我还是很遗憾。没能找到其他的方法，今后木业将视你为杀害一族的叛逃忍者，列入通缉名单实行追捕，生死不论。今后，你打算如何？”

    单膝跪倒在地的宇智波鼬道：“我找到了自称晓组织的人帮忙，我会跟随此人，以防其背叛誓言。”

    年纪尚小的宇智波佐助背着小书包，小跑着奔向宇智波一族的驻地。可是，完，往常那熟悉的声音没有了，整个宇智波一族的驻地似乎也变得阴森了起来。

    血腥味透过了大门。

    看着平常还和自己打招呼的族人，一个个的倒在血泊中。宇智波佐助颤抖了，急忙的跑回了自己的家中。入眼，一片血红之。

    “哥哥？大家都怎么了？”仿佛找到了主心骨一样，宇智波佐助想要投入哥哥的怀抱。谁知，鼬的万花筒写轮眼一闪，在他营造的环境中时间又仿佛重来了一遍。

    亲身经历的永远比时候看到的要多得多。

    “为什么？哥哥，你为什么？为什么不连我也一起杀死呢？父亲，母亲也都”接受不了事实的真相，佐助无助地哭了。

    回答宇智波佐助的是鼬那冰冷的让佐助铭记一生的话语：“你没有杀的价值愚蠢的弟弟啊想要杀死我的话仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧逃吧然后苟且偷生下去吧！”

----2017/10/7 9:06:34|43254598----

第一百四十六章 无助的孩子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万花筒制造的幻境，佐助一个连单勾玉写轮眼都没有开的半大的孩子，自然是无法抵御的。亲身经历了父母亲在自己面前无力的倒下之时。

    奈何自己哭破了喉咙，画面依然继续“放映”着，一股道不清说不明的阴冷的力量，缓缓流入了双眼之中。一颗黑的勾玉伴着猩红的眼白，让佐助“看”到了这个世界上，和原先不一样的地方。

    但是，没有足够的实力。一切都是虚妄。

    看到在自己不惜耗费瞳力制造的环境达到了效果之后，鼬再没有了丝毫的停留，直奔村子中那最为神秘的所在而去。

    到达后院的时候，工藤良凡早已经在哪里等候多时了。事先没有收到过消息，但是村子中那些紧急调动的根部忍者，还是能察觉到的。

    “既然你已经做出了你的选择，就继续走下去吧。佐助我会帮你照看好的。”看到了鼬之后，工藤良凡就知道他还是放不下自己那年幼的弟弟。

    索性，就直接应承了下来。作为木叶村中无名的英雄，鼬的这一点请求还是无可厚非的。再一个，若是没有了佐助，鸣人还会是那个在工藤良凡记忆深处的那个鸣人吗？

    夜渐渐的深了，木叶村外。

    两个根部忍者看到了鼬的身形之后，领头之人道：“既然队长现在已经成为了s级别的叛逃忍者，那么做戏就应该做足一点，没有了追击那就显得有些不同寻常了，不是吗？”话音一落，三人战作一团。

    就在二人的忍刀将要刺破鼬的身体之时，鼬的嘴角微微一翘。“噗！噗！”预想之中的事情没有发生，意料之外的祸事却降临在了二者的身上。

    感受到痛楚的时候，二人的眼前一阵清明。原来刺破的不是属于鼬的身躯，而是互相刺破了对方的胸膛。

    “为什么？”临死之前依旧想不明白的二人，同时将心中的疑惑问了出来。

    “在你们第一天成为我的下属之时，我就下了一个暗示。若当你们想要有杀死我的意图之时，就会发动的幻术。”鼬背对着二人冷酷无情。

    第二天，太阳照常升起，地球少了谁都不会停止转动。火影的世界亦是如此。

    宇智波一族一夜之间被灭族之事，在有心人的推动之下。瞬间成为了木叶村的头条新闻，普通村民非常高兴看到这一点。就差买鞭炮，点燃庆祝一番了。

    至此，曾经在那个战火纷飞的战国时代建立起了木叶村的，两大俯瞰整个忍界的大族全都销声匿迹了。留下的，只是老一辈人记忆中的叹息。

    佐助也成为了木叶村中的唯一一个，后背印有团扇族徽的宇智波一族的族人了。孤僻的性格也就从这一次的事件之后，慢慢的形成了。

    幸好，原著中漩涡鸣人同样是一个失去了亲人的野小子。二人的境遇着实相似，也就有了后来发生的事情。但是，在工藤良凡的暗中授意之下，虽然普通村民还不能接受这个在那一夜中，杀死了自己亲人的“怪物”。

    但是至少，在日常生活中，没有了原著中那窘迫的一面。虽然说，一乐拉面还是鸣人的最爱这一点，依旧没有改变。

    新的一期忍者学校入学仪式又开始了，仿佛就像在昨日。种种的一切，都在朝着预定好的目标缓缓前进。

    木业十二小强也到了入学的年龄，除了最为特殊的两个主角。其他的小强们，不是父母亲就是疑似父亲的人凯皇领着进入了学校。

    作为木叶村年轻一辈的双子星，工藤良凡以及卡卡西都在开幕式上露了个脸。这种事情也不好推，想退也推不掉。无奈，只能照着早已写好的稿子念了一遍，让下方期待的人群略微有些失望。

    倒是卡卡西的发言让人群眼前一亮，心中暗自想着日后会是这二人中的谁坐在哪个位置上面。至于说团藏，对不起除了各族中的最上层的人以外。普通木叶村民有谁知道？srrr？

    分班也是很有灵性的，十二小强无疑都在一个大的集体中。作为中忍老师的海耶伊鲁卡或许没有想到，这个将要在整个忍界大放光芒的木叶村的十二最杰出的忍者，会集体出现在自己的班级之中。

    进入了班级之后，鸣人找到了那个在自己内心深处，留下了深刻印象的红发小姑娘遗传四代目，都喜欢红头发的女子？。

    奈何，一个黑发身着外衣的同班同学走了进来。瞬间，吸引了班级中所有女同学的注意力。她也不例外，甚至有过之而无不及。

    两只眼睛都变成了心形，因为激动以及羞涩掺杂着，小脸上都红成了一片。或许是家族遗传吧，反正宇智波一族在外行走的，基本上都是可以被称作：移动的荷尔蒙。

    这种时候，漩涡鸣人不乐意了。自认为帅气无比吊炸天的，却没有哪怕一个小女孩的注意雏田除外。

    但是，那个看上去就高冷范的，为什么却能够吸引了众多女孩子的关注呢？但是，现实就是如此，再一个看脸的世界中纯属正常。

    鸣人心中气不过，看到了小樱羞涩的坐到了佐助的身旁顿时怒火万丈。不管不顾也坐了过去，惹的在一旁正和小樱争风吃醋的井野，脑门上已经皱起了井字符。


第一百四十七章 主角都是吊车尾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爱的铁拳是什么滋味，小樱不知道，佐助也不知晓。但是，看到鸣人整张脸都皱成了一团，双手抱着脑袋的模样之后。小樱心中一阵突突，这个可恶的女孩子竟然如此的暴力？

    没有收住手的井野此时也不知如何是好了，如实现在想鸣人道歉，万一心中的男神觉得自己对其他人好了该怎么办？

    如果说就冷眼旁观，男神又该怎么想？就在井野尴尬的立在那里的时候，鸣人一个闪身坐到了小樱的旁边，大献殷情。

    风水轮流转此刻，轮到小樱不太淡定了。井野也抱着看笑话的神态，有些得意的看向了自己的竞争对手。就在小樱想着是不是也学着井野，给鸣人来一发铁拳的时候。

    佐助冷冷的开口道：“都安静点，我的旁边任何人不得接近。”一盆冷水，将小姑娘那热切的火焰给浇灭了。但是，男神就是男神哪怕说话都是如此的冷酷，如此的帅气迷人。

    小姑娘们已经迷醉了，鸣人却是怒不打一处来，整张脸都快贴到了佐助的脸上：“你怎么可以这样和小樱说话？！！！”恋爱中的女人智商为负数，鸣人似乎也需要充值了。

    后方不知是谁恶作剧的用力推了一下鸣人的身体，没有丝毫准备的就这样好基友的初吻双双报销了。一般两个男人的脸靠的这么近，不是要打起来就是要接吻，再一次的应验了。

    发狂的女生们，会做出什么样的事情？就在鸣人差一点被疯狂的女生们给“围剿”的时候。作为带班老师的中忍海野伊鲁卡进入了班级，就发现了正在上演的这一幕。

    “停！！”带班老师的出现，拯救鸣人于水火之中。所有的人都快速的找了一个位置坐了下来，忍者学校可不是他们撒野的地方。

    “看来大家还挺热情的期待着老师的到来吗，气氛不错很有朝气。我，海野伊鲁卡将会是你们在忍者学校中的带班老师。要是有任何问题，都可以来找我。”

    一个腼腆的年轻人，佐助心中如是想着。

    时光荏苒，匆匆流过。一年的时间就这样平淡的过去了，佐助也早已习惯了一个空荡荡的家。鸣人也和佐助不“亲”不相识。

    同样都是失去了父母的孩子，命运的指引下，二人虽没有到达无话不谈的地步，但是也能说得上话了，要知道在忍者学校中佐助可是惜字如金的。

    然而，在学业上或者说是忍者的道路上。二人之间隔着一百多个小樱的距离，一个是品学兼优的超级优等生，一个是万年的吊车尾从来都没有发生过变化。

    “今天进行考核，大家跟着老师道外面的训练场集合。”佐助的脸上毫无变化，鸣人在听到了之后，一脸的不情愿有心想要逃避，但是无可奈何。

    分身术的测验，海野伊鲁卡按照名单一个一个的点名上前。佐助炫酷而又霸气的登场再一次吸引了迷妹们的眼神，区区一个分身术，简直是跟喝水一般自然流畅。

    “”海野伊鲁卡一脸笑容满意的点了点头。

    “哇！佐助桑竟然是满分诶！”

    “我的男神自然是满分的，这有什么好奇怪的？”

    与佐助登场截然相反的，当轮到鸣人的时候，所有人都以一种怪异的眼神看着他。

    很是艰难的如同赶赴刑场一般的惨烈，一步一步慢慢的上前。这个时候鸣人多么希望这条路能够无限地延长，永远都走不到终点

    终究只是一个人的幻想，哪怕走得再慢本不是很远的路，已经走到了尽头。在大家的注视之下，鸣人很是娴熟的结印。

    “砰！”白烟弥漫，微风吹过。一个半透明状的“残疾”的鸣人的分身，出现在了众人的视线中。“哈哈！”无怪乎同班的同学大声嘲笑，实在是“透明、残疾”状态的分身实在是太恶搞了。

    不知道的，还以为是鸣人故意来搞笑的。但是，在自己暗恋的对象面前，鸣人再一次的失败了。深深的无力感笼罩了小男孩，心中不止一次的发问：为什么？为什么？

    闲暇时间别的孩子在玩耍，他却在家中不停地练习。没有其他的娱乐方式，有的只是枯燥无味的练习。但是，又有什么用呢？

    夕阳西下，负责其他班级的水木老师看见了那个孤单的背影，心中已有定计。在最无助的时候，一个看上去高大和蔼的人叫住了自己。

    “水木老师？你怎么在这里？”

    “老师听说了你今天的成绩，说实在的你的成绩但是老师冥思苦想之下，还真想到了一个可以快速提升实力的好方法。”说到这里，鸣人那原本低垂下去的小脑袋猛地抬了起来，双眸之中精光闪动。

    “这是真的吗？”

    “老师有必要骗你？这是一本被称作“封印之书”的神书，只要看完这本书上的内容，那么成为一名合格的木叶忍者简直就是轻而易举的”蛊惑人心的声音，让年纪尚小的鸣人彻底的迷失了。

    满脑子中就回荡着那一句话：成为一名合格的木叶忍者。仿佛着了魔一般，鸣人略微有些嘶哑的嗓音：“老师，你的意思是让我去偷“封印之书”？”

    “没错，虽然说偷窃是不被倡导的，但是鸣人若是你看完了这本书之后。那就能摆脱万年吊车尾的这个外号了，到时候心中所想的都能成为现实”

    这个年纪的孩子，就像一张纯洁无垢的白纸。任何人都可以在上面挥笔泼墨。

    水木为鸣人够花了一个美好的前景，一想到将来小樱会像崇拜佐助一样，崇拜自己那该是怎样的一个幸福的场面呐！

    鸣人咽了一口口水，下定决心。狠狠地点了点头：“水木老师，那我们什么时候开始？”见到猎物已经上钩了，水木亦是嘴角向上扬了扬。

    “择日不如撞日，就今天晚上吧”将包括封印之书存放的位置，以及所有需要注意的事项交代清楚之后。

    约定好了见面的地点，鸣人高兴地一蹦一跳的冲向了一乐拉面。


第一百四十八章 强者善于创造机会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间观念很准的手打大叔，意外的等到了一个“迟到”的鸣人。小孩子从来不善于隐藏自己的喜恶，好心情都挂在了脸上。

    手打大叔跟普通的村民“境界”不一样，自然不会对漩涡鸣人冷眼相看。毕竟，那是九尾的过错，不应该有一个刚出世的婴孩去承担如此的重责。

    故而，平时对鸣人多有关照。小孩子的内心更为真善，谁对自己好心中有数。平时跟手打大叔聊天的时候，也总是报喜不报忧不想让大叔担心自己。

    今天，一个可以一雪前耻的机会摆在了自己的面前。每每想到这里，抓着筷子的小手都激动的颤抖了起来。

    看了一眼小鸣人，既然不主动说，手打大叔也不会去过问，毕竟在这种环境中成长起来的小孩子，自尊心都非常的要强，鸣人也不例外。

    在一句“谢谢招待”的回音中，鸣人已经窜出了很远。手打大叔有些踌躇，本要伸出去的右手停在了半空中，轻轻的一声叹息化为无声飘散在夜空中。

    火影办公室旁边的一栋不起眼的建筑中，工藤良凡和三代目围坐一旁。某人右手端着茶杯轻轻地一抿，道：“老头子，你真不打算在鸣人得手之前制止住他？”

    三代目不急不缓，抬头看了一眼工藤良凡，嘴中喃喃道：“不急，不急。这也是对他的一个小小的考验，没有想到当初留在村子里的一个弃子，竟然还能到如此的地步。诶，看来我真的是老喽”

    三代目口中的“他”自然是有所指，在这件事上工藤良凡没有发言的资格。也就乖乖的闭上了一张调侃的“臭嘴”，没有多说什么。

    原著中，鸣人也是很“顺利”的拿到了封印之书。至于说那本封印之书是不是无删减版本的，就不得而知了。

    但是，看着三代目一点都不为之担心的样子。工藤良凡就已经知晓了，那特意留给鸣人的“神技”自然是不缺，但是水木想要的就嘿嘿嘿了。

    按照早已经制定好的计划，鸣人秉承着悄悄地进村，打枪的不要的宗旨。凭借着身体上的优势，费了九牛二虎之力终于“进入”到了藏有封印之书的火影办公室旁的资料室中。

    在鸣人看来今天自己仿佛有如天助一般，没有多加找寻就意外的发现了那一个有着半个鸣人体长的巨大的卷轴，“封印之书”四个大字让鸣人心中一阵窃喜，在小心翼翼的“躲”过了巡逻人员之后，鸣人快速地朝着那个会合地点狂奔而去。

    密林之中，心中略微有些忐忑的水木不停地走动着。但是，为了封印之书哪怕暴露了又有何妨？向大蛇丸大人证明了自己存在的价值，到时候有了大蛇丸大人的提携自己的未来不就是，可以用这样一句话来概括的吗走上人生巅峰！

    一想到这里，水木的脑海中不禁又回忆起了。当初那打动无数大蛇丸大人追随者的，人生信条：你们都是强者，强者的定义不仅仅在于实力的强与弱。在我看来，可以用一句话来说明，那就是“强者善于创造机会，弱者总是等待机会！”

    没过多久，鸣人的脚步声在这片格外僻静的密林中响了起来。“水木老师，水木老师。我拿到了，我拿到了！！”特意的压低了自己的声音。那饱含着自豪的语调，让面前的鸣人无比的兴奋激动。

    伸手结果了鸣人递过来的封印之书，略微的查看了一番。估计没有多大的问题，随后直接将卷轴放到了自己的身后。

    看着水木老师的举动，似乎和原本的计划有所矛盾。鸣人咽了口口水，强压下了激动的心情，道：“水木老师，您不教我里面记载的忍术吗？”

    仿佛才注意到了面前还有他人，水木略显戏虐的上上下下来回扫视着漩涡鸣人，道：“小孩子就是这么天真吗？哈！哈！哈！你真以为这封印卷轴是用来让你提升实力的吗，真是笑死我了？！”

    “就你这样的吊车尾，永远都不会咸鱼翻身的！！还想要封印卷轴，真是痴心妄想！”话音一落，三步并作两步一跃而起，人影已经站到了前方高大的树枝上。

    “所以说，去死吧！！”脸上露出了疯狂的神，瞬间的落差险些让漩涡鸣人崩溃了。本来是和蔼可亲的老师，一转眼就变成了要人命的阎罗使者

    落，“嗖！嗖！”一阵苦无划过空气的声音，就在瞳孔放大身体已经不听指挥的时候。一个人推开了漩涡鸣人，站在了那里挡住了锋利的利刃。

    “鸣人，老师是怎么跟你说的？上课的第一天，我就曾说过：有了需要，可以来问我的。为什么，要听信他的谎言呢？”说完，艰难的把蘸着鲜血的苦无从身体中拔了出来，扔到了一边。还不忘笑着对鸣人说教着。

    从没有在学校中得到过关爱的鸣人，眼眶顿时湿润了。“老师，你的腿”

    “不要紧的，鸣人。”

    “还要在那里装老好人吗，海野伊鲁卡？鸣人，就让我来告诉你真相吧！自从就为时间之后，村子中就定下了一条规定，那就是漩涡鸣人绝对不能知道某条规定。”不紧不慢的已经胜券在握的水木大声的说道。

    “某条规定？”心中一颤，想到了村子中村民对于自己那毫不掩饰的排斥。

    “别说了，水木！！！”海野伊鲁卡声嘶力竭奈何已经身受重伤之下，没有能力去阻止水木说出事实的真相。

    “那就是，决不能说出鸣人就是妖狐的规定！也就是说，你就是杀害了海野伊鲁卡的双亲并且破坏了村子的九尾妖狐！！想要得到别人的认同，想要提升实力？别做梦了，天真的孩子！呀哈哈哈！”

    “说到这里，也该结束了！去死吧，鸣人！！”右手从身后拿出了一个四角风车状的手里剑，狠狠的朝着鸣人掷了过来。

    从来没有经历过大场面的鸣人心中一惊不知所措了。“鸣人，快趴下！”

    “噗！”利刃插入身体的声音。慢慢的睁开了双眼，看到的是海野伊鲁卡关照的眼神。“为为什么？”

    “因为我们都是一样的啊，没有人会夸奖我，没有人注意我，没有人会认同我。真的很痛苦，对不起，鸣人。你一定很寂寞，一定很痛苦吧！对不起，鸣人。如果我再多用点心用点力，你就不会有这样的回忆了！”

    “哈哈，别在那里自欺欺人了，伊鲁卡一直就憎恨你的。所以，一起去黄泉路上再见面吧！”手持手里剑，飞速的狂奔而来。

    “到此为止了吗？”身体已经到了极限，毅然放弃的海野伊鲁卡闭上了双眸，等待着死亡的降临。

    “呀！呀！呀！不许你在胡说八道了！多重影分身之术！！”身体中某个被说到痛处的妖狐眼睛一睁。鸣人身体中一阵和普通查克拉所不同的爆裂巨量的查克拉，在身体的周围环绕。

    “咚！咚！咚”几息时间之内，一方空间中满是漩涡鸣人的身影。

    “这这怎么可能？啊！”

----2017/10/8 16:27:10|43312463----

第一百四十九章 卡卡西老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被几百号人群殴，那么火爆的场面。工藤良凡也是第一次看见，虽然说一个鸣人的影分身实力微弱，但是量变引起了质变。

    水木成为了第一个吃螃蟹的男人。当早已集结好的暗部忍者到达现场的时候，领头的小队长后背一阵鸡皮疙瘩。

    无他，水木已经被打的，不成人型了。胸膛微弱的起伏，证明着这个曾经不可一世的忍者还活着。像扛麻袋一样的把水木放到了肩上，一个阴谋就此终结。

    拍了拍手，吐出了嘴中的最后一颗瓜子皮。工藤良凡那两只细长有神的眼睛含着笑意，道：“老头子，你这波温暖送的很自然吗，但是一个连忍者学校都没有毕业的孩子，都能在火影办公室旁的资料室中偷东西，这样好吗？”

    “除了你我二人，还会有其他人知晓吗？”工藤良凡一时语噻，沉默以对。最终，点了点头。这件事情，全程有着三代目老头子的坐镇，其他人压根连手都伸不进来，又谈何被其他人知晓呢。

    反正，您老高兴就行。撇了撇嘴，心中有些鄙视三代目老头子送温暖的手段，实在是太差劲了。

    差评！

    明眼人都能感觉到不对，也就鸣人那种脑子一热什么事情都不考虑的人，才没有一丝一毫的察觉。反正，鸣人这一届的十二小强也都快毕业了。既然如此，为何不像原著中那样继续组成一个下一代的“三忍”组合呢？

    工藤良凡已经想到了四人见面时候的场景了，嘴角微微一翘。

    三个月之后，当海野伊鲁卡拿着一个崭新的点名册来到了教室的时候。所有人都盼望着什么一样，心中万分期待。

    所有的女生心中都有一个白马王子的美梦，无关乎其他的。这是人之天性，但是公认的白马王子就那么一位。分班也最多只有两个队友，所以能不期待吗？

    “大家在忍者学校的日子也已经到了尾声，今天或许是最后一次能够和同学们在一起了。老师十分欣慰，在这段日子中有很多美好的回忆”

    眼眶有些湿润的海野伊鲁卡，自嘲似得笑了笑，道：“下面，进行分班。第十班：奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次。”海野伊鲁卡顿了顿，给出了足够的时间让底下的三人互相“认识”。

    奈良鹿丸早已知晓了，毕竟身为这一代猪鹿蝶中“军师”担当来说，任何一届的猪鹿蝶没有一次不是在一个班的。

    井野小脑袋一低，垂头丧气的样子。让身为竞争对手的小樱心中窃喜，能少一个对手是一个，不是吗？

    “第八班：犬冢牙、日向雏田、天天。”底下议论的声音小了许多，似乎对于这个分班没有什么异议。

    “第七班：宇智波佐助、春野樱”说到这里，小樱已经高兴地跳了起来，吸引了半晌几乎所有女生的“目光”。小樱却是不管不顾，自己已经和男神在一个班里了，还有什么能比这个消息更让人激动万分呢？

    “第七班最后一位成员：漩涡鸣人。”生活会就是这样，前一秒还是高兴万分，但是下一秒能让你痛到怀疑人生。小樱本来激动万分的脸拉了下去，一脸铁青。

    反观鸣人比之当初“偷取”了封印之书还要高兴，一左一右在佐助的旁边，没有一丝一毫的违和感。除了身在中间的男神，脸上的表情没有丝毫的变化。

    跟所有人说好了第二天集合的地点，以及时间之后。所有人怀着对第二天的憧憬，各回各家各找各妈。

    同一时间，工藤良凡家的后院中。工藤良凡迈特凯以及卡卡西三个人围坐在一起，手中具是猴儿酒。本来，卡卡西的性格根本不想着去给那些毛头小伙子或者是小姑娘当什么狗屁导师的。

    奈何，势比人强。加之上忍导师本来就非常的稀缺，工藤良凡本着死道友不死贫道的精神，向三代目老头子推荐了卡卡西。

    于是，毫无准备的卡卡西碰到了“锻炼身体”的迈特凯，就来到了工藤良凡的住所。正准备和工藤良凡理论一番的时候，早有准备的某人祭出了猴儿酒这一大杀器。

    本来说好的要和卡卡西，一起征讨某人的迈特凯第一个变节了。开玩笑，平时也就一小杯的供给，今天工藤良凡却抱出来了一大酒坛

    半醉半醒之间，卡卡西也没忘口头谴责一下工藤良凡做事的不地道。某人却眼珠子一转道：“既然如此，你大可以打着考核难度增大的旗号，将那几个小鬼全部都给打回忍者学校吗。一呢，可以树立起你严师的牌子。二呢，又可以摆脱这劳什子的什么狗屁导师，一举二得何乐而不为呢？”

    卡卡西原本醉醺醺的眼珠子陡然清明了，脸上也出了笑容。却不知晓，日后卡卡西在木叶村都大名鼎鼎的那恐怖淘汰率的由来，确是在今天这酒席中“无意之间”开始的

    卡，翌日一早，木叶某处露天训练场中。

    三人组来的格外的早，由于事先知晓今天有特殊的“任务”。不能吃早饭的缘故，三人的脸都不大好。规定的早上九点已经快要到了，奈何上忍导师却还是没有出现。

    原本信心满满的小樱都不禁的心中生出了许多疑惑，这个神秘的上忍导师究竟是谁呢？当时针指到了九这个数字的时候，一身酒气的卡卡西慢悠慢悠的走了过来。

    仿佛外界的任何事情都不能引起佐助的注意一般，男神的高冷范依旧淡然处之。到时漩涡鸣人一脸的抗议之，小樱却是脸上一喜。

    木叶新一代的双子星，巨龙之眼卡卡西简简单单的两个名号。就已经说明了一切，只有脑子慢半拍的漩涡鸣人，还有些计较这某人的翩翩来迟。

    “呕，恩。说一说你们自己吧。”卡卡西率先开口道。

    鸣人却是没有听懂卡卡西的意思，楞了一下。小樱无奈的看了一眼鸣人，轻声的提醒道：“就是简单的自我介绍，笨蛋！！”

----2017/10/8 21:27:37|43322445----

第一百五十章 铃铛？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一听到是自我介绍，漩涡鸣人顿时就像变了一个人一样。

    “我最喜欢吃的是一乐拉面、烤肉”只要卡卡西没有喊停的迹象，漩涡鸣人似乎能一直说下去，直到天荒地老。

    小樱彻底的被鸣人打败了，太丢人了有没有？这明显的就是想问你的理想以及擅长的忍术，谁能像你一样曲解。一天到晚就知道吃吃吃？一想到自己以后要一直和这样的“奇葩”队友在一起，心情顿时跌倒了谷底。

    神经大条的鸣人，在听到了小樱攥紧的右手传来的吱吱声的时候才反应了过来。略微有些尴尬的挠了挠头，转到了正题。

    “我可是要成为火影的男人！至于说喜欢的人吗”脸上一红有些羞涩的看了看小樱。“我就是想变得足够的强大，能够杀死那个男人！”坐在一旁的佐助冷冷的说道。

    “好n哦”小樱已经迷醉了。

    被面罩遮挡住的卡卡西的脸已经快要痉挛了，这究竟是一群什么样的学生啊？难道，鸣人是隔壁老王的“杰作”？哪怕能和记忆中的那个“无敌”的四代目，能有那么一点点的相似？

    在怀疑人生的过程中，小樱已经完成了自我介绍。扭扭捏捏的偷偷的瞄了一眼，面部毫无变化的佐助。旁边的树林中正在喝着猴儿酒的工藤良凡已经按耐不住了，捧腹大笑。

    哪怕是刚刚从忍者学校出来的，但是最基本的素质还是有的。就在工藤良凡终于止住了笑意的时候，已经被三个毛头小子姑娘给包围了。

    视线使用了变身术，所以呈现在三人面前的是一个黑发带着丝丝邪异的年轻人。“卡卡西，我笑不动了，你要是实在忍不住了，可以笑出来的。”随后仿佛又想到了什么一样，右手捶着地面大声的又笑了起来。

    “你们的毕业任务，就是从那个人的手中强盗唯一的一枚铃铛。但若是没有抢到，全员打回原处。当然，若是能够侥幸抢到的话，最后手持铃铛的人可以从我这里毕业成为我的弟子。”脸上的表情已经紧绷到了极限，随后人影已经消失不见，

    在工藤良凡看来，肯定是躲到哪里去把笑意释放出来了。

    “你为什么嘲笑我的梦想？”迎着工藤良凡的双眸，漩涡鸣人指着某人大声道。“哪怕这个梦想是多么的遥不可及。但是，我会一直朝着通往梦想的道路上拼搏下去的！”

    掷地有声！工藤良凡都没有想到鸣人会说出这么一番话来，小樱以及佐助也万分诧异地看着鸣人，仿佛才刚认识他一样。

    果然吗，虽然在做事方面还有一些的不靠谱。但是，内心中的火焰早已升腾万丈。渴望着被他人所认可，登上火影的宝座吗？

    “对不起，这件事我向你道歉！”很是郑重的向鸣人道歉，梦想是任何人不可轻易践踏的。“但是，我的腰上只挂着一个铃铛，能够抢到的。将会成为卡卡西的亲传弟子，所以你们的选择呢？”

    “当然，我会将实力压制在你们的同等水平上的。”话音一落，面前的三人就不见了。距离工藤良凡不到二十米的一棵大树后，三人聚集在了一起。

    “如果我猜的没有错的话，那个人就是木叶雷帝工藤良凡没错了。”宇智波佐助一脸郑重，眉头紧锁。

    “什么？”鸣人以及小樱同时惊讶的叫了出来。佐助对于队友的智商下限再一次的被刷新了，这么大的声音，你们两个是担心对方不能发现我们的藏身之地吗？哪怕一个普通的上忍都能够察觉到了几人的所在，更别提是那个人当面了。

    “那我们有赢的可能吗，在一个只有一个铃铛，到时候该怎么分呢？”明显，这种问题名人是不会去思考的。

    “那就直接去抢回来了，再分配不就行了？”说完，直接大喇喇的从树后走了出来。既然已经知道了所要面对的人的实力，这样子的“隐匿”在人家的眼里就和过家家有什么区别？

    没有想到，漩涡鸣人会给自己一天之内带来如此多的意外，工藤良凡轻轻地“咦”了一声。从忍具包中掏出了一柄苦无，朝着工藤良凡飞奔而来。

    哪怕是忍者学校中的“差等生”但是，最基础的体术还是有模有样的。可惜，本身年龄较又没有特殊的血脉和一个伪先天的武者选择动手，还是太草率了一些。

    “啊！”大吼着似乎能为自己增加实力一样。漩涡鸣人右手紧握这苦无。“恩？人呢？”本来一味药戳中那个人的时候，眼睛已经不忍心的闭了起来。

    但是，慢慢的睁开眼之后，发现面前的人已经不见了。“忍者守则第一条：不能把自己的后背留给敌人。”话音一落，抬脚落下。

    漩涡鸣人已经被踢飞了很远。“咚”的一声，落入了一条小河中。

    “你们是怎么了，在中午之前没有拿到铃铛的话，可是没有午饭吃的呦。话说，你们昨天不会真的听信了伊鲁卡那个白痴的话，没有吃早饭吧，打起来都软绵绵的一点劲都没有。”

    爬上岸的鸣人，自顾自的喊叫了起来：“不管怎么样，一定要抢到铃铛的。我绝不能在这里就认输的！”一抹戏谑的笑意浮上了工藤良凡的嘴角，没有多看漩涡鸣人一眼转身就走开了。

    “噗噗噗”人影破开水面的声音，从某人的身后传了过来。“哈哈！你大意了吧！看我的，多重影分身之术的厉害！”

    “哇！好厉害呦，我好怕怕呀！”浮夸的演技，工藤良凡却毫不在意。一个闪身，出现在了鸣人的影分身之中。

    “咚！咚！”之声，不是的响起，工藤良凡轻轻地一挑，一提。几下之间就把十几个鸣人的影分身全部打倒，化作了一团白眼。

    “就是这个时候！”隐藏在一众影分身中的鸣人，眼睛一亮。伸手就抓向了“叮铃”作响的铃铛。

----2017/10/11 17:18:15|43476843----

第一百五十一章 来自于工藤良凡深深的恶意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “让你这么容易就拿到了铃铛，岂不是反衬我的无能吗？你说呢，鸣人？”伸出去的右手停在了半空中，面前的那个人化成了一滩清水跌落到了地面上。

    “咚”还是原来的配方，咳。还是原来的场景，配合着原来那三百六十度旋转跳跃的落水方式，鸣人再一次变成了一个落汤鸡。

    “啊！什么吗！你！”上岸之后，脑筋粗大的鸣人想都没想，劈头盖脸的就想冲着工藤良凡一顿发火。奈何，跟原本设想的出现了偏差。

    “人呢？”智商稍微有些欠费的鸣人，疑惑的四处张望。没有找到工藤良凡却在远处的一棵大树下意外的看到了铃铛？

    “难道是他忘了？不会吧，按照佐助的说法，那个人没有那么逊的呀。但是管他呢，只要拿到了铃铛，小樱肯定会对我刮目相看的，到时候嘿嘿嘿”仿佛想到了什么美好的画面，鸣人已经沉醉其中，不可自拔了。

    躲在一旁的工藤良凡脑袋一黑，心中那个疑惑不自禁的又冒了出来：难道，真的是？？？

    好吧，不能怪工藤良凡想歪了，实在是漩涡鸣人和水门大哥的差距

    漩涡鸣人又谨慎的观察了一番，确定了那个人真的不在了之后。立即跑上前去，当右手距离铃铛不到一公分的时候。

    “啊！”整个人头重脚轻，一根麻绳捆住了漩涡鸣人的右脚把他吊了起来。“动手之前想清楚，正因为如此，你才会被我利用。最重要的一点，这么明显的陷阱，就不要上当了好吗？笨蛋！忍者守则第二条：遇到任何情况，都要沉着冷静的面对。”

    被吊起来也没有什么，但是。最令漩涡鸣人气愤的是，那个人竟然一脸关爱智障儿童的表情看向了自己。

    “啊！不用你说，我早就知道了。”哪怕头朝下脚朝上，也挡不住漩涡鸣人抗议的声音。可惜，那个人竟然还是那一副眼神。搞什么？！！！我是不小心踩中的陷阱，好吗？

    看着松松散散站在一旁言传身教的工藤良凡，后方树林中的佐助眼睛一睁，就是这个时候！找到你的弱点了，哪怕再强的人，只要攻其不备。那么

    “手里剑！！”

    “噗噗噗”一个不落，全部命中了工藤良凡的背后。但是，怎么会如此简单的就把他“干掉了”？果然！被命中的“工藤良凡”再一次变成了一滩清水

    眼看没有达到目标，佐助快速的转移这自己的位置。一击不中，立马逃遁。身为一个合格的忍者，这是必修课。

    既然关于体术的已经给三人展示过了，那么下一个。“小樱，原来你在这里啊？”立即转头，随后一阵大风刮过，林中的树叶占据了小樱的视线。

    这是哪里？

    画面一转，一个西式的教堂中。神父正在为一对新人祷告：“你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头”

    这个人，怎么这么面熟？小樱好奇走的更近了一些。一幅佐助和鸣人含情脉脉的画面定格在了她的脑海中。

    什么？！！！你们在做什么？小樱承受不了了，大声的嘶喊了出来质问着佐助，道：“你，你怎么会和他结婚？？！你们都是”

    仿佛有些诧异，鸣人转过头来右手还不忘握紧了佐助的手：“我们都是男的，又怎么样？爱情，是一种神奇的力量。它不分种族、不限年龄当然也不会去区分到底是不是男男。只要我们彼此相爱，就可以了。对吗，佐助桑？”

    佐助的头已经深深的埋进了，鸣人那温暖而又宽广的胸膛一脸幸福的模样：“没有错，鸣人君。我们之间的是真爱，不会去在意俗世的目光的。”

    “啪啪啪”底下的亲友团们都激动地站立了起来，大声的鼓掌祝福着这一对新人。小樱只觉得心口发酸，两眼一黑晕厥了过去。

    “是不是做得过了一些？”工藤良凡有些尴尬的摇了摇脑袋，轻声的说道：“忍者战术准则第三条：幻术”

    “幻术幻觉催眠术的一种吗？但是，我跟她们不一样。对我，可起不了作用！”佐助有些自傲的道。

    “这种话，还是等你抢到了铃铛再说吧。现在，貌似你还没有那个资格呢。”工藤良凡从佐助的身后走了出来，一脸笑意。似乎，还在为刚才的那一场“梦境”二沾沾自得呢。

    一阵微风吹过，迷乱了工藤良凡的眼睛。善于抓住机会的佐助自然不会放过，直接正面冲了过来，手里剑开道。

    “仅仅是这样，你可是一点机会都没有呢。佐助！”和鸣人一样没有套路的和工藤良凡对决体术，工藤良凡表示毫无压力。索性，就陪佐助耍了起来。

    “左腿、右手、左拳。佐助，你的动作都已经被我看透了呢。”佐助已经烦透了工藤良凡在自己面前，一副你应该这样去做的说教。

    身形暴退，找准了一个合适的角度。“巳未申亥午寅，火遁豪火球之术！！！”猛吸一口气，胸膛中查克拉在燃烧。

    “区区一个下忍，连忍者学校都还没有真正意义上毕业的小鬼。竟然会这种级别的火遁？”工藤良凡不得不叹一句：长江后浪推前浪，前浪

    一个巨大炽热的橘黄的火球飞射，直扑工藤良凡而来。“有趣的小鬼头。”既然是要用忍者的方式教育一下几人，那么的话。

    “丑申卯子亥酉丑午酉子寅戌，水遁水龙弹之术！！”工藤良凡已经刻意的将查克拉的量，降到最低的水准了。

    一个巨大的水元素构成的水龙形态的水遁迎向了火球。“噗”水火相向，从本质上来说豪火球之术只是一个级别的忍术，但是有着宇智波一族血脉的加成。

    和次一些的b级水遁忍术，毫不逊。


第一百五十二章 婚礼？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宇智波一族的招牌火遁忍术，也是奠定了一族在忍界地位的家族忍术。在有着接近百分之三十水元素亲和的工藤良凡的面前，还是有些夸大了。

    巨大的水龙直接浇灭了火球，继续向着佐助冲了过来。没有多少忍者对决经验的佐助，很不幸的栽了。水浪席卷带着奋力反抗的佐助一起冲向了还“倒挂金钩”思考人生的漩涡鸣人。

    “啊，等等。不要啊！！！”几分钟后，大水过后。死死拽着鸣人衣服的佐助把依旧被困在绳子上的鸣人救了下来。掉落下来的鸣人距离佐助非常的近，近到了一种让人浮想联翩的距离。

    这一幕，恰好被声音吸引奔跑过来的小樱看见了。“啊！为什么？！！！”一天两次承受了这个年纪不应该承受的打击，小樱再一次华丽的晕倒了

    “醒醒”模糊的彩传入了视网膜中，一张少年的脸映入了视线。“佐助桑，你不能抛弃我”笑脸变成了哭丧的表情，一醒来小樱的嘴中就呼喊着佐助的名字，实在是太打击人了。

    鸣人表示，自己受到了一万点的暴击伤害。比之被工藤良凡到挂在绳子上，还要打击人。“所以说，这就是我要向你们说明的忍者守则第四条：忍术。”

    已经饿了一个早上的鸣人已经眼冒金星了，要是在这样下去，恐怕连站起来的力气都没有了。趁着大家的注意力都放到了刚刚清醒过来的小樱的身上，三步并作两步悄悄的开溜了。

    五分钟后

    “嘛，反正那个人那么强大，在他手上想要抢到铃铛纯属白日做梦。若真的能抢到了铃铛，估计小樱也会心甘情愿的交给佐助吧。与其那样，还不如先把这两份便当消灭了，才是正理。嘿嘿，我要开动了！”

    “喂，话说。一个人吃独食，可不是什么好习惯呦。”位于鸣人的正上方，工藤良凡一脸笑眯眯的说道。

    另一边

    “既然你已经醒了，那我就准备走了。时间不等人。”说完，佐助起身准备前往工藤良凡所在的地方。

    “佐助，你还想抢铃铛吗？我们根本不可能从那个人的手里抢到的。这就是一个不可能的任务！”小樱不顾佐助的感受，直接说出了内心的想法。

    虽然话不好听，但是很写实。

    “我一定要亲手杀死那个男人，这个世界上只有我才有那个能力，杀死他！那个时候我可耻的哭了。我是一个复仇者，我一定要超越那个男人。所以，无论如何，我一定要抢到铃铛！”

    “叮铃”远处闹钟的声音骤然响起，佐助没有再理会小樱，自顾自地跑了过去。三个木桩，最中间的上面被绳子捆起来的鸣人一脸的无精打采。

    地面上摆着鸣人偷偷出去买的两份便当，因为一份根本不够自己吃的，奈何，现在只能望“盒”兴叹了。

    “喂你们几个现在一定非常饥饿了吧。对了，关于这一次的演习，你们也都没有必要回忍者学校了。”工藤良凡一脸的笑容。

    “可是，我只是晕了过去，两次。但是，这样就过关了？”心中高兴不已的小樱，再也止不住，兴奋地跳了起来庆祝自己进入了梦寐以求的有着佐助的队伍。

    “所以说，我们三个都”

    “对的，你们三个都不必再当忍者了。”工藤良凡话音一落。小樱愣在了那里，不知所措。鸣人那本来还张得大大的嘴，定格在了那里。佐助眉头一蹙，似乎也不敢相信从那个男人口中说出的话语。

    漩涡鸣人第一个忍不住，跳了出来，大声询问道：“我们都不用做忍者了是什么意思？没错，我们的确没有抢到铃铛，但是也没有必要然我们放弃忍者的道路吧。在一个，大名鼎鼎的木叶雷帝面前我们有那个实力抢到吗？你这是强人所难！”

    “我说的是，你们几个小鬼都没有作为忍者的资格！”工藤良凡的嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度，瞥了一眼面前的三人。

    本坐在地上的佐助，一步蹦起。大喇喇的朝着工藤良凡冲了过去，右手紧紧地握着一把锋利的苦无。“佐助！”小樱大叫着。

    “咚！”重重的一声，仿佛砸在了小樱的心口。烟尘散尽，工藤良凡一只大手紧紧地束缚住了佐助的两只小手。左脚踩在了佐助的头顶，道：“所以说，你们都是小鬼呀！”

    头慢慢的靠近了佐助的耳旁，用只有二人才听得到的声音：“就是你哥哥，都不敢如此的向我冲来，你又算得了什么？当年，也就是你这么大的年纪的时候，就已经开了双勾玉写轮眼了。”

    说完，咂了咂嘴继续道：“再瞧瞧你，要不是他手下留情，你的坟头草都已经几寸高了。你，凭什么说你能够杀得了他。就凭你这满腔的怒血，和一肚子的怨气吗？要学会接受现实，小鬼！”

    说完，一脚将佐助踹了回去。拍了拍裤子上的灰尘，一脸的鄙视。不是工藤良凡有意想要教训一下佐助，好歹鼬也是为了村子的大局着想。又是自己的亲传弟子，工藤良凡也不想见到而这手足相残的那一天。只能，委屈一下佐助了，希望他能够明白自己哥哥做出的牺牲。

    但是，年少就是轻狂。至于说工藤良凡的考虑，可能真的是多余了，后话不提。

    “你们难道还没有想清楚，为什么要进行分组进行这场演习呢？难道我堂堂工藤良凡是没有事了闲得慌，要来难为以下你们几个小鬼头吗？我还没有无聊到这种地步！”

    “什么意思？”

    “意思就是，你们完全没有搞懂这场演习的答案！你们脑子里是不是全是肌肉啊，搞不懂三人一组的意思？”工藤良凡无奈的摇了摇头。

    “啊，摇头晃脑的。三人一组到底是什么意思啊？！！”不善于思考，只善于如何钻研搓丸子的鸣人大声的问道。

    “那就是团队合作！！”


第一百五十三章 团队合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “团队合作？就是要让我们互相帮助了？”小樱似乎想起了什么。“没错，但是现在才明白已经太晚了，你们三个一起上。说不定还有机会抢到铃铛，可惜”

    “但是，只有一个铃铛。要让我们如何团队合作？一桃杀三士吗？”想到了问题的关键，小影有些气愤，这简直就是想让三人的小队伍起内讧吗。

    “这还用说吗？这是一个自开始就很矛盾的演戏，故意安排成会起内讧的测试！这个考试的目的，是要选拔出在这种情况下，还能不顾自己的利益，优先执行团队合作的人。有些时候，有舍才有得。”工藤良凡两眼慢慢的有些无神，仰头望向天空呢喃道。

    “再看看你们，小樱。你根本没有把鸣人放在眼里。满脑子只有，不知身在何处的佐助。鸣人，你总是一个人横冲直撞。要知道，很多时候不能再绝对实力碾压对方的时候。要学会动脑子！”

    说完，看向了自己身下的佐助，道：“你呢？则是把他们两个看成了你的绊脚石。一个人单打独斗。任务是以小组而进行的，卓越的个人实力的确必不可少。但是，团队合作却比这个更为重要！有的时候，甚至还会让同伴陷入危机，甚至死亡。”很是无情的指出了，三人小队每个人身上存在的问题。

    从身后的忍具包中掏出了一把锋利的苦无，一下子抵在了佐助的脖子上，一脸煞气：“小樱，八名人杀了，不然佐助就死定了！”突然转变的画风，让小樱以及鸣人都无从适应，具是一脸无辜的看向了工藤良凡。

    “所以说，我刚才说的问题，你们觉得如何呢？作为忍者，工作不可能像平常人一样，都是有生命危险的！”工藤良凡起身，转头走向了身后的无名石碑，上面满是木叶村中被村民铭记在心的英雄忍者。

    “你们面前的，全部都是木叶的英雄。姓名，被铭刻在这石碑上。”工藤良凡沉默了。

    “就是这个，就是这个！我喜欢这个，我决定也要把名字刻上去，英雄啊，英雄啊！”鸣人仿佛被戳中了点一样，眼睛都兴奋的闭了起来。脑海中幻想着当自己的名字被雕刻上去的伟大时刻

    “不过，这不是普通的英雄。”说完，嘴唇微微地扬起，道：“他们都是殉职的英雄们！”鸣人似乎还有点不甚理解“殉职”这两个字的含义。

    难得的是，小樱略带些伤感的向鸣人主动地解释。瞬间，鸣人的那股渴望的神情，低落了下去。“这块石碑叫做慰灵碑！虽然，和我执行过任务的忍者，没有出现在这块慰灵碑上，但是，曾经为了村子浴血奋战的先辈们的名字，都被铭刻在这石碑上。”

    “你们几个，我在给你们最后一次机会。下午抢铃铛的战斗会更加的激烈。我也会认真起来。最后，只有想挑战的人才可以吃便当。但是，绝不能给鸣人吃。这是他不守规矩，吃独食的惩罚。如果有人分给他吃的话，就立刻淘汰！在这里，不。应该说是在木叶村中，我就是规则！”

    便当不是非常有名的，但是在饥肠辘辘的二人面前就是难得的珍馐了。哪怕肚子已经向主人发出了警告的信号，但是二人吃的还是相当的有礼貌，一小口一小口的细嚼慢咽。

    “咕噜咕噜”鸣人也已经撑到了自己的极限，肚子发出了一阵的声响。为了掩盖尴尬的气氛，鸣人大声的说道：“没有什么啦，就算不吃饭。对我也没有什么的影响！”

    可惜，肚子实在不争气的继续发出了抗议的声音“咕噜”。

    “吃吧。”佐助想了想，左手把饭盒递了过去，虽然一脸的不情愿。

    “等一下，佐助。刚才那个人不是说了”

    “没关系，反正他也不在附近。下午，我们三人一起去抢铃铛，要是你碍手碍脚的话我还伤脑筋呢！”既然已经伸出了友谊的左手，就需要更多的借口去掩饰。

    看了看手中的饭盒，小樱也贡献了出来，双手递给了鸣人。这一举动，直接击穿了鸣人那并不怎么厚实的心理防线。立即泪眼婆娑，心中感动异常。

    “谢谢你们。”千言万语只汇聚成了这一句话。

    “可是，可是”或许是小樱理解错了**丝的心理活动，以为鸣人不愿意。笑了笑道：“我正在减肥，吃的比佐助的少，所以请享用吧！”

    奈何，这就是抛媚眼给瞎子，白写了小樱的一番好意了。鸣人有些尴尬的动了动两只被束缚住的双手给了小樱一个你懂得的眼神。

    “你！不要得寸进尺！”旁边的佐助立即又补了一刀：“赶紧的，别到时候那个人回来了就不好了。”

    男神都已经开口了，效应也没辙了。只能无奈的用筷子，捣了一点饭菜送到了鸣人的嘴中。哪怕不情愿，也要照顾到队友的感受佐助。

    “轰！”巨大的冲击波砸向了三人，烟尘散尽。露出的是微笑的眼眸里含着恶意得逞的狞笑。“你们！好大的胆子啊。居然敢违抗我定的规则！”

    哪怕只是一个伪先天，但是匹夫一怒亦能血溅五步，更何况工藤良凡呼？天地变，电闪雷鸣。“你们还有什么想说的吗？”三个毛头小孩子，哪里见过这种场面？全都愣在了那里。

    “因为因为，老师你说过的。”鸣人一下子反应不过来。佐助异常的冷静直言道：“我们是三人小组，所以应该一条心！”

    “就是，就是这样！”鸣人吼了出来。

    “三人一条心吗？”在忐忑的等待中。工藤良凡笑了：“你们合格了！


第一百五十四章 合格

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没错，你们合格了！虽然说，你们未来的老师卡卡西还会对你们有什么其他的考验。但是，至少在我这里你们都已经合格了！身为一个前辈，我现在能给你们言传身教的，就是这些了。”

    最后，记住一点算是我这个实习老师对你们的一个忠告：“忍者要沉着冷静的判断，打破忍者世界得规则和铁律的人，我们都叫他废物。可是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如！以后的路还很长，继续加油呦！”工藤良凡厚薄适中的嘴唇，这时却漾着另人目眩的笑容。

    “真是太帅了，不愧为木叶雷帝的称号呀！！”鸣人毫不夸张的叫了起来。

    “明天你们就准备和卡卡西老师一起执行任务吧！以后有缘再见吧。”工藤良凡转身摆了摆手，头也不回的走了。

    “真是一段有趣的经历，不是吗？”旁边的树林中初音走了出来，一边学着工藤良凡训人时候的神态动作，一边捂着肚子大笑不止。

    “有那么好笑吗？今天晚后院你就不要来了，到时候会有客人来的。”说完，轻轻地敲了一下初音的脑袋。

    “不要敲我的脑袋，我已经不是小孩子了，知道吗？再敲我脑袋，我就去告诉母亲大人！”一招，工藤良凡瞬间败北，只得耸了耸肩。

    夜半三更，猛鬼敲门。哦，一个身影悄悄地摸了进来，一边还在心中腹徘道：什么木叶村最强大的防御阵法？随便就能潜入进来了，就知道那个人一直是在吹嘘自己的强大。

    当然，这是工藤良凡有意大开并且让所有的灵猴门都进入了紫金葫芦空间中的结果。不然，佐助早已永登极乐净土了。

    湖心空，金色的佛光笼罩。工藤良凡静静地悬浮在空中，远远地佐助就注意到了。亦步亦趋的走向了光芒之处，一整天的时间佐助的脑海中都在回荡着，工藤良凡在他耳边所说的那几句话。

    心中的迷雾从来没有消退，今天好不容易有了那么一丝的曙光，就像在黑暗中照亮着自己前行。不弄个清楚，能安心吗？

    “怎么，今天一天的演习还没有感觉到疲乏吗？该说的我都已经说了，剩下的就是你自己需要去考虑的了。”工藤良凡闭着双眼，老僧入定般一言一语道。

    “但是，那件事情…您肯定知道些什么。村子中的其他人或许都碍于什么都不肯言明，甚至说是乐意看到那件事情的发生。但是我知道，您当年肯成为那个人的老师，就一定不会限于那些所谓的一族威胁论的，所以…”满脸都是恳求的神色，一向高冷自傲的佐助为了知道真相背后的事情，也不得不低下了高贵的头颅。

    “有些事情既然称之为禁忌，那么就不应该再被提起。鼬所做的事情作为一个局外人，我也不好多加评判。只能说，这是他自己选择的道路。如果你真想知道什么，或许你心里痛恨的那个人会给你一个真实的答案。”

    “最后，作为一个过来人的忠告：不要被仇恨蒙蔽了头脑，让一些别有用心的人捉住了你的短处。觊觎你那双眼睛的人，可不只是一直隐藏在暗中的村子中的人。甚至还有曾经为村子中的人。”该说的不该说的，工藤良凡都已经指明了。至于说佐助能不能听进去、听懂那就不是工藤良凡所担心的了。

    凡事自有天定！

    “可是…”说了那么多，佐助还是一头雾水，似懂非懂。走在回家的路，佐助还是从今晚的对话中得到了一些有用的情报，比如说：大蛇丸。

    符合工藤良凡所说的曾经是这个村子的，又觊觎自己眼睛的。或者说是有那个能力甘冒大不韪都要得到自己这一双，可以称之为宇智波一族最后的“眼睛”的，也就只有他了。

    看来以后是要多多注意一下他的行踪了。

    翌日，阳光明媚。第七班正式在训练场中集合，佐助顶着一双熊猫眼有些困顿。小樱有些担忧：“佐助，你昨天没有休息好吗？”

    不等佐助回答，鸣人跳了出来接道：“肯定是为今天的第一个任务，而激动得睡不着觉吧！没什么，有我漩涡鸣人未来的火影在场，就没有什么搞不定的事情！”说完，略微有些得意的看向了小樱。

    奈何，回答他的是小樱那一双充满了杀气的“直死白眼”。顿时泄了气，就像一个受委屈的小媳妇一样，一脸无辜的看向了三人的带队老师：旗木卡卡西。

    就像没有看到这一场闹剧一样，卡卡西清了清嗓子道：“今天是我们第七班的第一次任务，所以我希望……”

    另外二人都全神贯注的听着卡卡西，唯独佐助还在思考着什么，双目无神。

    就这样，第七班来到了火影办公室中接到了第一个任务。任务卷轴只有身为带队老师的卡卡西，才有资格去查看。末了，略微一笑。带着三人就出发了。

    “卡卡西老师，我们的任务是要保卫世界和平吗？”显然，这只能是“没脑子的”漩涡鸣人才能问出来的问题。

    “没错，我们的任务。是为了维护火之国的稳定、为了更好地促进火之国与木叶村的关系。所以，这一次的任务十分的重要，一定要全力以赴，知道吗？”强忍着心中的笑意，卡卡西故作一副这个任务十分要紧的表情，让漩涡鸣人心中向往不已。

    “哈哈！为了这一次的任务，我漩涡鸣人未来誓要成为火影的男人一定要加油！！”小影也是一脸期待之色，唯独佐助一脸的不解，似乎在疑惑着什么。

    虽然没有正式的做过任务，但是并不代表佐助是一个什么都不懂的小白。出身于木叶村曾经最大的忍者家族，还是有一些底蕴的。

    既然卡卡西都没有多说什么，佐助也只好按耐住心中的疑惑。跟着一群要维护世界和平的小伙伴，踏了任务的路途。


第一百五十五章 重要任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “准备好了吗？全员到位，一定要在这片树林中拦截成功！”耳麦中响起了卡卡西的声音。

    “这里是佐助。点已就位。”“这里是小樱，点已就位。”“这里是鸣人，b点已就位！”同样严肃而又充满了肃杀的声音不断在耳麦中响起。

    负责居中调度的卡卡西在最后方，单手扶着耳麦：“目标已经进入伏击圈，准备进行抓捕！糟糕，目标继续在移动，追！”

    三人马不停蹄的围了上去，在一块空地上目标静止不动了。“准备抓捕！行动！”随着卡卡西一声令下三人迅速跳出。

    “喵喵嗷”一直体型肥硕的猫咪不厌其烦的，和鸣人进行着“斗争”。“右耳有绑带，确定是目标小虎吗？”卡卡西再一次的确认了一下。

    “没错，目标已经抓捕成功！”美其名曰的，保卫村子以及火之国的美梦清醒了。虽然鸣人非常埋怨卡卡西的不作为，但是卡卡西只不过是夸大其词了一些而已。

    毕竟，这只名叫小虎的猫咪是火之国大名妻子的爱宠，既然发布了任务。木叶村就要执行完成，哪怕怎么看这种任务都是那么的不靠谱。

    火影办公室中，一个体型健硕的女子仅仅地抱着被找回来的猫咪小虎。高兴得不能自已：“太好了，我最疼爱的小虎呦我都快担心死了！”略显夸张的动作，直接没把刚找回来的小虎给勒断了脖子。

    小虎也不管什么，大声得委屈的叫喊着。奈何，无人理睬。只能向它投过去了一份自己保重的眼神。几分钟之后，火之国大名夫人走了之后。

    三代目老头子开始向第七班下达下一个任务：“帮良重大人照顾孩子或者是去隔壁村卖东西”

    心中早已经忍耐到了极限，漩涡鸣人将做任务的火气撒了出来：“为什么给我们的第一个任务，就是这种抓猫抓狗的小儿科？这种低级的任务，我不做了！！”

    坐在三代目旁边的海野伊鲁卡一拍桌子，大声训斥道：“笨蛋，你们三个都是没有任何经验的新手。每一个忍者，都是从最简单的任务开始积累经验的！”

    “但是，我们后面的几个任务，都是最无聊的”

    “咚！”卡卡西一只手锤在了鸣人的脑袋瓜上，正在发泄心中不满的鸣人瞬间倒地，所有人都感觉到：整个世界都清净了！

    “鸣人，看来我有必要向你说明一下什么是任务！听着，村子里每天都会收到许多的委托。从最基本的照顾小孩，到高级的暗杀行动。工作卷轴上记载了所有接受的任务，这些任务根据自身的难易程度由最低等的级别的任务道最高的s级别！”

    猛地抽了一口烟斗，三代目继续道：“根据任务的不同，分给对应等级的忍者。每当一个任务顺利完成，委托人就会支付酬劳。这些酬劳村子会抽取一小部分作为村子的储备金，剩下的会全部发给做任务的忍者。你们才刚刚成为下忍，就只能做等级的任务！”

    没说的，三代目都发话了。鸣人就是有天大的委屈，都只能忍着。“老爷爷你总是高高在上的教导我，但是！我已经长大了，不在是那个只会到处恶作剧的小鬼头了！”

    莫名的气场让刚才还觉得鸣人只能执行级任务的，海野伊鲁卡愣了愣神。三代目也在心中想了一下。

    “只知道用恶作剧表现自己的小鬼好！既然如此，就发布第七班的下一个任务：保护火之国财政大臣一行人员，安全的到木叶村进行商业考察！”

    说完顿了顿：“这可是一个级别的任务，一定要保证完成，听到了吗？”这可是一个跨越式的提升了，虽然三代目还没有说的是：已经有一个小队接受了这个任务，你们只不过是陪太子打酱油的。

    “呦吼！”争取到了自己想要的“高级别的任务”鸣人自然高兴，卡卡西却在心中腹诽：诶，又要遭老头子的训话喽

    等到三个小鬼走了出去之后，不出所料卡卡西挨训了。看着那个似曾相识的人影，三代目暗自叹了一口气。拿出了任务卷轴，交给了卡卡西。

    一个人慢慢的踱步，晃晃悠悠的来到了天台。大风刮起，白色的御神袍暗自浮动。人老了心中的念想就多了许多，年轻时候犯的错误不自觉地就在脑海中不停地回想。

    今天在训斥卡卡西的时候，那个人的身影似乎就和卡卡西重叠了。当初那个令其他村子闻风丧胆的木叶白牙，似乎又以另一种方式回归了呢。

    一想到这里，念头通达，心情也好了许多。口中哼着那个时代的小曲，大步的走了回去。第二天一早，四人就已经在木叶村门口集合了，三个小鬼所不知道的是另一个暗部小队，早已经出发了。

    卡卡西心中有数，虽然只是一个陪衬。但是，规定的时间内到达还是必须的。所以，脸上也就紧绷了起来貌似，卡卡西的脸一直都是紧绷住的好吗？。

    出村做“高级”任务，三个小鬼头自然比之昨天的那种抓猫捉狗的任务要精神的多。路途也不是很远，又是在火之国境内。

    一般也没有其他的组织敢在太岁头上动土，但是该有的规定还是有的。所以这一次的保护任务，也就一明一暗两只小队共同执行了！


第一百五十六章 火之国的中心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “火之国的财政大臣？”此时，路上闲得有些无聊的鸣人转头一脸疑惑的看向了卡卡西。“笨蛋！财政大臣在火之国可以说称得上是一人之下，万人之上。懂吗？”一旁的“暴力才女”小樱科普道。

    “好厉害！”不明觉厉的鸣人干劲十足，对于这一次的任务更加的期待了。

    木空作者实在找不到相关位置，只能用一虚构地名，请谅解！火之国的中心，大名的居所。整个火之国的文化、经济、zhengzhi的中心。位于整片大陆的最中心地带，气候温和，阳光充足。

    火之国的各个大臣的府邸，也都建于此处。一进入木空，三人就被这繁华的大都市所征服了，看惯了木叶村的繁华，但是比起木空。只能说是小巫见大巫了。

    就连平时不爱多话的卡卡西也不得不赞了一句：“不愧为火之国的都城！”距离任务开始也就是，火之国的财政大臣出访木叶村还有一天的时间。

    处于任务考虑，四人还是来到了龟梨悠真的府邸前。门童很有眼色，看到了那标志性的代表了木叶村忍者的护额。立即跑了进去，进行通报。

    虽然只是三个毛头小子，但是架不住带队老师卡卡西的名头。身为财政大臣的龟梨悠真，也是一脸热情地迎了出来。

    早已经知晓了这次出访，木叶村的保护措施。面子上一点看不出来对于几小的不满，一套迎客的标准套路，让几小只欢喜异常。

    宾主落座之后，龟梨悠真和卡卡西聊了起来。没有任何的缺点，奴仆们端出了各种小吃甜点。鸣人不顾及自己的形象，大快朵颐了起来。爽了自己。但是小樱和佐助一脸的无奈之像。

    太丢人了有没有？好像搞得我们木叶村，连一点精致的甜点都没有一样，活生生的像土包子进城一般，太跌份了。

    似乎注意到了几小只得尴尬的气氛，龟梨悠真很是客气的将几人安排进了一件豪华的客房，就礼貌地道别了。毕竟，在这个位置上，平时是非常繁忙的。能抽出宝贵的时间，已经是非常的客气了。

    同一时刻。位于龟梨悠真府邸的另一边，一个武士打扮的青年人的身前，一个奴仆跪倒在地，叙述着几名“忍者大人”在刚才的一段时间中的一举一动。

    青年人脸上的那抹不屑已经溢于言表了，挥了挥手示意奴仆退下之后。转身走向了平时训练的一个小道馆，拿出了一柄普通的武士刀佩戴在腰间之后，径直走向了第七班几人休息的客房。

    客房外是一个宽敞的庭院，在客房中待不住的鸣人走了出来。刘姥姥进大观园般的，开始打量着庭院中的花草树木。

    正好和青年武士四目相对。“一个小鬼头吗？这还能被称作为忍者？真是笑掉大牙！”心中腹诽不已的青年武士，连正眼都没有瞧鸣人一眼竞争准备走向里屋。

    “喂，你这样子很没有礼貌的，知道吗？”鸣人叫了起来，奈何人家根本就没有把一个小鬼头放在眼里。一脸的高傲：“就你这样子的小鬼头，还能配称之为忍者？真是一个没有教养的，没有爹妈教的讨厌的小鬼！”

    最后一句话，深深的刺激到了鸣人心中的禁忌：“你说什么？你才是没有爹妈的混蛋呢！”说完从身后的忍具包中，拿出了一柄苦无直接冲了上来。

    青年武士连武士刀都没有出窍，看似轻巧的直接一手擒住了鸣人的苦无。一个手劈将鸣人打翻在地，呻吟不止。

    右脚踩了上去：“就你这点能耐，还想妄图保护龟梨悠真大人的安危，真是不知死活！”说完又狠狠地踩了一脚，心中莫名的一阵爽快。

    庭院中的打斗声虽然不大，但是佐助还是察觉到了鸣人的异常。一眨眼的功夫也冲了出来，正好看见了青年忍者狠狠地踩了鸣人后背的那一幕。

    虽然，傲娇的佐助对于鸣人这个队友，打内心中还是有点看不起的忍者中奉行的是实力至上。但是身为队友，看见同伴被如此的欺凌。

    眼睛一怔大人般的语气道：“虽然他只是一个初出茅庐的下忍，但是也代表着木叶村的脸面，难道现在的武士已经狂妄到了。可以随意的打骂忍者的地步了吗？”

    “哦？又出来了一个小鬼，人不大一点，语气倒是蛮狂的吗？”青年武士微笑的眼眸里，饱含着恶意得逞的戏谑。

    “我只是想试一试所谓忍者的器量，谁知……”没有再说下去，但是看不起的表情已经浮现在了脸上。

    “最后说一句，请放开你脚底下的被称之为小鬼头的忍者。不然，我就要诉诸武力了！”冷冰冰的话语，让青年武士心里一突。

    随即，笑了笑道：“我倒想看一看就是你这样的小鬼头，有什么资格配称之为忍者，能够担此重任！”

    说完一脚将鸣人踢了出去，缓缓的拔出了武士刀。因为在青年武士的内心中，眼前的小鬼让人心中发寒。右手持刀，身形暴射而出自上而下狠狠的一刀劈将而出。

    “咚！”佐助两只手稳稳地用苦无，接住了青年武士的一刀。反手苦无向前一划，二人战作一团光凭借体术青年武士可以吊打佐助，但是身为宇智波一族的骄傲，佐助仅仅就如此吗？


第一百五十七章 时代的落幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    佐助向后跃起，双手之间残影闪动。既然对方已经如此挑衅的大放厥词了，卡卡西老师也没有出来制止，那就只能说明一个问题。

    自己的实力足以摆平此事，再一个，既然已经成为了卡卡西老师的弟子，无关对错。他肯定是会毫无保留的，支持自己一方的，这就已经足够了！

    “巳未申亥午寅，火遁豪火球之术！！”这可是实战，没有一丝一毫的所谓的放水。全力以赴之下，巨大的灼烧的空气都似乎在“发抖”的橘黄色的火球扑面而来。

    源义经的脸，已经煞白煞白的了。常年处在父亲那宽广的羽翼之下，温室中的花朵没有任何的天赋秉异之说的年轻人，心中早已经慌了。

    没有经历过风雨，贸然挑战宇智波佐助这本身就是一个错误。又是心高气傲之辈，高下胜负早已注定。就在源义经闭上双眼的时候，卡卡西的身影穿梭而过。

    空地上一个大大的，被烤的火红狰狞的洞口向所有人说明了，这个火遁忍术的强悍之处！几秒钟之后，源义经慢慢的睁开了眼睛。

    这才发现，原来一直被自己所看低的忍者。而且还是一个如此年轻的过分的小鬼头就能够轻易地打倒自己，那么这些年自己那所谓的“无敌”的战绩……

    想到这里心中已经明了，那些师兄们无非都是在让着自己而已。有些颓废的不顾及形象的坐在了地上，空洞的眼神中已无半分色彩。

    “武士真的没落了吗？”轻声的呢喃，似乎是在向谁控诉着什么

    ……

    忍者和武士最大的区别是什么？或许都处于二者最顶尖的那一小嘬人，都大体平平没有特别大的差距。但是，越往底下看这差距就会被越拉越大。直到大到一个，令人绝望的地步。

    普通的武士，换句话说就是没有传承的野路子出身的武士。他们所追求的是，华丽的武技以及出手必杀的拔刀术。但是，这在真正的武士来看全都是华而不实的。想要成为最上层的那一撮的，有一个先决的条件就是对于查克拉的掌控！！

    没错，在忍者刚刚兴起的那个年代里。武士对于这种新型的体系，持着一种不屑的态度。但是当各种属性的忍术出现的时候，武士一脉就已经开始走下坡路了。

    铁之国，忍界中唯一一个有着完整的武士传承的国度。能够成为精锐武士的，查克拉自然不弱。源义经的父亲，源义小次郎正是那站在巅峰的武士之一。

    平时对于忍者的不屑，也是从父亲平日里对于忍者的态度中继承而来的。奈何，不能够凝练查克拉的事情，让源义小次郎对自己唯一的儿子彻底的放弃了。

    这也就是源义经回来挑衅的缘由了。

    “我们是奉命而来，火之国大名亲自下发的任务。所以，如果不是大名的想法，有什么变动的话。我们就会完成这一次的任务，知道了吗？”淡淡的语气，哪怕没有故意释放自带的那一种“势”！

    源义经也已经萎靡不正了，就在卡卡西略微有些头疼，该如何处理面前的年轻人的时候。闻讯赶来的财政大臣，感觉年过半百的心脏都快承受不住了。

    一边是下一届木叶村火影的热门选手之一，一边有时自己老友火之国仅存唯一的大剑豪源义小次郎的独子，哪怕是一个注定不能继承老友意志的，但那也是他唯一的一个儿子。要是有什么三长两短，想到这里背后不知不觉间都已经湿透了。

    还好来得及时……

    “如果有什么地方打扰了贵客们，我再次代替者不成才的年轻人向诸位说声对不起！”非常礼貌地一个九十度的鞠躬，没有任何的瑕疵。

    火之国，五大国之一。财政大臣，火之国大名手下的顶级谋士、大红人！这样的资历这般的“低三下四”了，卡卡西能够摇头说不？

    就是三代目见到了龟梨悠真都得客客气气的，最重要的一点这一次的商业论坛是三代目一手促成的，主动邀请火之国的财政大臣龟梨悠真来木叶村进行考察的！

    就算卡卡西能拂得了龟梨悠真得面子，他还能饭得出三代目得手掌心？在一个卡卡西也不是不知好歹的人，虽然平时有些冷傲，但是也得看对面的人是谁。

    就在双方已经在心底，默契的达成了友好的协议之时。一个预料之外的人物的到来，打破了刚才所有的努力。

    “不知是谁，敢大言不惭地想要教训教训犬子？”一个低沉富有磁性且声如洪钟的声音从后方传了过来。

    卡卡西侧目，一个中年男子。说不出的平凡之感，身穿白色长袍，内松外紧十分合身。剑一般的眉毛，斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。整个人给人毫无压力，但是细细打量仿佛浑然天成没有丝毫的破绽一般。

    龟梨悠真一听到声音，心中暗叹一声。今天这场子算是结下了，没有一个满意的结果那个人绝对不会轻易罢休的，帮里不帮亲就是源义小次郎平日里的霸道的作风。

    真的是无妄之灾啊！

    “你…”待大量清楚哪个“口出狂言”的人之后，罕见的源义小次郎仅仅是冒出来了一个“你”字，就再无多言。静静地矗立在了哪里，眼神也飘飞不定不知在想些什么。

    “真像啊！”下一句，如同是由阴转晴，语气也比之刚才心平气和了许多。卡卡西也似乎在回忆着什么，但是总感觉抓不着头绪。

    源义小次郎看了一眼还坐倒在地上，暗自哭泣的源义经心中就气不打一处来：“还不起来，坐在那里像什么样子？还想继承我的剑道？！！”

    训完了自己的孩子，转头看向了卡卡西。没好声气的，道：“你就是卡卡西吧，木叶村新一代的双子星。还真是青年俊才呀。老朽虽不是忍者，但是在剑道一途，还是小有成就的，不如切磋切磋，以武会友，如何？”不给卡卡西拒绝的机会，右手一伸。

    “请！”说完，就走了出去。卡卡西一脸懵逼，总感觉这个人似乎和自己的父亲认识。自己作为小辈人家有点名了自己的身份，总不能不去吧？但是去了，到时候诶，心累为什么总感觉要有一种被坑了的感觉呢…

    十分钟之后，一个颇为宽敞的武道馆中。没有其他任何因素的影响，有的只是单纯地忍者和武士的巅峰对决！

    这是一场恐怕永远都无法记入史册的，一场旷世对决。但是对于未来木叶村的整体形态，正可谓有着深远意义的影响。

    二人面对面的站定，整个空间都静止住了一般。鸣人小樱等三人此刻正焦急的在道馆外面等待着，同行的还有源义经以及龟梨悠真。

    说开了之后或者说是见识到了自己的不足之后，源义经的心态已经放开了。原来不可一世的天老大、地老二、老爹第三、我老四的想法也已经淡了。

    对于佐助几人也就没有了刚才的蔑视之心，有的只是对于自己的不足，以及愧对了父亲的深深的自责。

    可能卡卡西不知道曾经的那一段历史，但是身为见证着的源义经又岂能不知晓？那个当时如星辰一般照耀整个人界的白色的身影？

    身为火之国仅存的大剑豪源义小次郎，当时曾经邀请木叶白牙。那一个晚上真的是刀气横飞，秘技不断…

    “你身后的那一柄短剑，应该是你父亲遗留下来的吧。”邀，沉寂了很久的二人，源义小次郎略带些感慨的语气沉声道。

    “没错，想必前辈应该认识家父？”卡卡西接了一句从刚才的语气的转变，卡卡西就已经料到了。果然，那曾经“无敌”般的饮血无数。令人闻之胆寒，见之色变的无名短剑，让面前的源义经想起了什么。

    “没错，当年你的父亲旗木朔茂阁下真的是威名远播。当时我还只是一个无名的剑客，游历整个忍界最后在火之国安家立业。”忆往昔，神情莫名的有些伤感，双眼中也不知不觉的湿润了。

    “你的父亲如约而来，十几招不到。曾经那个同样年少气盛的我就败下阵来。输的是心服口服。自那之后，我就已他为目标，奋力的追赶。当我功成之日，第一个想要挑战的就是他，奈何…年少时的梦想，今天就由你来陪老夫完成吧！”

    “虽然不知道你的见到水平如何，但是请一定要全力以赴！拜托了！”来自于见到巅峰强者的请求，又是一个九十度的鞠躬。

    卡卡西的双眸也亮了起来，背后的短刃似乎也察觉到了主人此刻的心境。开始轻轻地微鸣了起来，或许只有属于武士之间的战斗，才能真正的唤醒曾经的它吧。

    卡卡西同样一个武士礼。

    右手慢慢的从身后去下了那柄无名短刃，轻轻的摩挲那不知名的兽类皮做成的剑鞘。呢喃自语道：“放心吧老伙计，我可是木叶白牙的儿子旗木卡卡西！！”


第一百五十八章 武士的终焉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    风乍起，秋风飒飒。庭院中的落叶被卷起，翩翩而落。这是一个中央开顶的大型室内武道场。二人慢慢的走到了预定位置。起手，眼睛死死的盯着对方，不敢有丝毫的懈怠。

    这不仅仅是一场，普通的武士与忍者见到巅峰的对决。更是延续至今的荣誉之战，卡卡西罕见得紧握着短剑的右手心冒着汗滴。

    “卡卡西，注意了！”说完，扬手起刀，整个人暴射而来。双手紧握着刀柄，狠狠地一刀而下，从远刀身处传递而来的力量大得惊人。卡卡西双手一抖，两手中紧握的短刀似乎都要飞了出去。

    一刀，紧紧地一刀就差一点让卡卡西心魂不守。卡卡西此时的心中有多么的懊恼，当初为什么没有花费更多的时间去钻研，父亲遗留下来的刀技。这一场决斗，只许赢，不许输！！

    全身上下的查克拉在经脉中疯狂的涌动，一挑，一拨卡卡西退了回来。右手轻轻地将被面巾遮住的左眼，显露了出来。那是一双怎样的眼睛啊，金黄色的眼眸，一条黑色的竖线冷酷而又残暴，阴鸷冰冷的眸子，深不见底的神秘莫测让卡卡西整个人，都披上了一层阴影一般。

    就连波澜不惊的源义小次郎的皱了皱眉头，这只眼睛给他的压力实在是世所罕见的。但是这又何妨，身为一个剑豪，要是失去了那一种一往无前，誓要斩断前方一切的决心那还是剑豪吗？

    随即释怀一笑，眼神中的那一种光芒更加的强烈了。二人同时微微点头，化作两道闪电交缠在了一起。淡蓝色的电光和纯白色的光芒你上我下，你左我右有了巨龙之目的加持，卡卡西在力量上面已经丝毫不弱于，那个常年锻炼肉身的源义小次郎了。

    到场中噼噼啪啪的剑刃交织的声音响彻整片空间，到场外面的漩涡鸣人几小只的心也随着这声音上下起伏，漂浮不定。在它们看来，自己的老师在整个忍界都是一等一的存在。哪怕现在去面对忍界中，那已经被传得神乎其神的工藤良凡都可以不落下风。

    但是，以己之短攻彼之长，怎么看都不是很明智的。佐助在心中不止一次的腹诽道：这就是一个白痴加笨蛋的老师！

    或许没有到一定的年龄或者是一定的阅历，不懂得这种只属于男人间得战斗的情怀吧

    剑刃碰撞的声音不绝于耳，本来只懂得生搬硬套。父亲生前教授给自己剑招的卡卡西逐渐明白了当初，怎么也不知其然的父亲的刀技了。

    眼神暗淡了下来，心神已经完全的沉入这一进一退之间了。身为对手的源义小次郎对于卡卡西的变化自然是了然于心，嘴角微微的翘了起来。开始不仅限于一些简单的招式了，慢慢的等到卡卡西适应了之后，开始了“喂招”。

    这种状态就是每一个剑客，梦寐以求的所谓的“顿悟”。没有人能够说得清讲的明，这种状态什么时候能够出现。但是，每一次顿悟之后带来的就是对于道之一途的跨越式的提升。源义小次郎观其一生也只有两次的顿悟，最后的一次就是他大功告成之时。

    卡卡西心中所淤积的对于父亲的思念以及那一种淡淡的不解，来自于源义小次郎剑刃上的压迫，强烈的自尊心促使了这一次的顿悟，这可能也是上天早已注定好的，也不尽然……

    就这样，半个小时过去了。卡卡西的招式越来越慢，直到肉眼都可以看到的时候。源义小次郎知道属于卡卡西的新生已然到来，剩下的就只能看卡卡西自己的造化了。

    缓缓地将长剑抽了回来，静静的等待着。

    时间一分一秒的过去了，卡卡西的眼睛中的光芒突然乍现。整个人多出了一种浑然天成的感觉，慢慢地将手中的短刃放下执晚辈礼：“多谢源义阁下”

    “真真是一块璞玉，难得啊难得。要是当初知道你在剑道一途有如此的潜力，说不得…看来也是时候了！”话音一落，眼中的光芒猛然暴涨。

    “我会在接下来的时间中将我毕生所修展示出来，不要急着说不。我老了，这么多年都没能找到一个称心如意的亲传弟子。在你的身上，我看到剑道的未来。希望在以后的日子中，你能够把我这一门发扬光大！”

    说完，整个人在道场中漂浮不定，一剑一砍之间尽显宗师风范。卡卡西看得越来越深奥越来越晦涩，总感觉似乎有那么一层纸蒙在了中间让人窥视不得。

    当最后一式演练完成之后，源义小次郎走进了道馆的深处。几分钟之后，一本封面微微蜡黄的无名剑谱交到了卡卡西的手中。没有多说什么，卡卡西很是珍重的点了点头。

    他知道留给自己的时间已经不多了，作为对手的卡卡西是最清楚的。一个剑客的精气神，在决斗中自然会展现无疑。

    最终，在心中挣扎了许久。缓缓地说了一句：“等我走了之后，源义经你尽量帮衬着一些吧。”直到此时，源义小次郎作为一个父亲，大千世界中的一个普普通通的父亲还是低下了头，为了自己的孩子做了次生中唯一的一个违心的决定。

    卡卡西点头。

    随后大笑一声，苍凉的语调尽显悲壮：天下风云出我辈，一入江湖风云崔。宏图霸业笑谈中，不胜人间一场梦…

    这一生潦倒过，苦日子过过。从一个一无所有的流浪剑客到一代武士的巅峰种种，都不过是一场梦！一场永远都醒不过来的梦！

    卡卡西黯然，默默地走了出去。推开了木门，迎来的是几人关切的目光，然而源义经所注意的却是那一本看上去平平淡淡的那一本，被卡卡西紧紧握在手中的书。

    “你？”随后释然了。或许父亲的剑道，能够在他的手中发扬光大下去吧。这一天之内，源义经似乎心智成熟了许多。安安静静的像一个过客，淡淡的隐去了。

    “老师？”漩涡鸣人不懂这些，他所在乎的仅仅是老师的安危简单而又纯粹。卡卡西勉强的笑了笑，此时已经提不起一点的精神了。庞大的剑招式样都在脑海中一遍一遍的“放映着”，要不是顿悟了一次估计此时大脑都已经快要宕机了。

    “没事的，老师一点事情都没有。”说完，径直走回了自己的住处。几人你看看我我看看你，都不知该如何是好。还是佐助机敏：“既然老师都已经明说了无事，我们应该相信老师。要知道，他可是卡卡西哦！”

    一句话，几人将悬着的心都安稳的放了回去。没错，他可是和木叶雷帝工藤良凡并称的木叶双子星！只有佐助知道，卡卡西目前的精神状态只能用一个词来形容：极差！

    翌日一早，也就是火之国财政大臣龟梨悠真出发的日子。来自于木叶村的暗部小队早已经在前方等待了，随行的安保人员还有一大群的武士。虽然，从外表看上去一个个的都威武雄壮，雄赳赳气昂昂的。但是，要论起真正的战斗力的话，就只能嘿嘿嘿了。

    卡卡西也早早的推开了自己的房门，直到此时众人才发现了卡卡西身上似乎变化了许多。没有多问，毕竟现在任务已经开始了。这也是鸣人几小只真正意义上的高级任务。全力以赴，就是鸣人此时的心态。

    对于火之国这位大臣的出行，大明给出了足够的规格。护卫开道，锣鼓喧天。就在队伍慢慢的走出了火之国都城的时候，卡卡西就已经警惕了起来。在他的心中每一个人物都是非常的用心，哪怕这是在火之国国内，木叶村的势力范围前头又有精锐的暗部忍者小队开道。

    普通人行走的速度，在忍者看来简直就是在浪费时间。比如说，前几天还是精神奕奕的漩涡鸣人，此时都已经无聊的快要睡着了。

    一路走来没有任何的预想中的袭击劫道之类的，可以让自己大展风采的地方。一切都是那么的平和，那么的安详。

    行径途中，卡卡西也趁着这一段的“空闲”时间，开始为几小只讲起了真正实用的忍者心得。从遇袭的冷静应对，到潜伏作战的种种体会都娓娓道来没有一丝一毫的隐瞒。

    当然，对于几小只来说在忍者学校的时候就已经讲过了。但是，几小只还是非常认真的在心中记忆着。

    要知道，当初给他们将解的，只是一些普通的木叶村的中忍。例如，海野伊鲁卡之流的。他们的经验或者说是经历过的场面，甚至于说做过的任务的类型。

    能够和卡卡西比？

    大家心里都是有数的，时间就在卡卡西尽力的讲解，以及看上去波澜不惊枯燥的旅途中过去了。几天之后，远远地都已经看到了木叶村的大门，直到此时卡卡西才在心中暗暗的松了一口气。

    没有人，胆敢在木叶村的门口挑衅木叶忍者！！


第一百五十九章 恶客欺门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木叶村外，庞大的火之国经济论坛的使团的到来，让木叶村民众鼓舞庆幸，荣耀与共。瞧，其他的在火之国的村镇，能够邀请的来火之国的财政大臣龟梨悠真莅临吗？

    木叶村的民众自发的夹道欢迎使团的到来，最前面的自然是三代目那熟悉的身影。龟梨悠真有这个资格，能让同为火之国二玉之一的火影亲自来迎。

    剩下的就是官面上的事情了，卡卡西低调的带着三个弟子走出了人群。让漩涡鸣人白眼不已，毕竟这种场面可是鸣人心中做梦都想要的，虽说被欢迎的那个人不是自己而已。

    但是卡卡西面无表情，佐助轻蔑的笑了笑小樱也是一幅迷妹的表现煮着自己心中的男神跑了过去，唯独只留下了鸣人在人群中孤零零的……

    但，难道为了让大家都认同我，是这么的困难吗？同一个队伍的队友给予鸣人的打击似乎很寻常了。但是，鸣人内心中的一颗种子在今天此时此刻被种下了，默默的等待着破土而出的那一刻。

    身体中的某处，一个巨大的钢铁栅栏锁住的不仅仅是那一个如同魔鬼般的，灭天灭地的叫做九尾的尾兽，更是一个伤痕累累的少年人的孤独……

    “喂，等等我啊！”仿佛什么都没有发生一样，鸣人的那自信阳光的笑容又浮现在面孔上。“快一点啊，这可是我们的第一个重大的任务，虽然说只是去打了一趟酱油，但这也是一个级别的任务啊！”

    一想到这里，小樱灿烂的笑了起来。佐助心中暗自伤神，这样的队友貌似又摊上了一个有点不靠谱的老师，以后如何能在较短的时间内提升自己的实力呢？

    就在几小只在心中，想着自己的心事的时候。卡卡西转过头来眯眼一笑：“喂，小鬼头鸣人，快一点啊交接完任务。今晚老师要为你们第一次出村执行任务顺利成功干，大出血一回呦！应该去哪一家店好呢？”

    完全跟不上卡卡西的频道，但是一听有人今晚自掏腰包要为几人轻功的时候。几小只的眼神，瞬间就像被点燃了一样散发出一种摄人的光芒。

    卡卡西一拍脑袋，完了！就在这短短的几天的时间中。不仅仅是几小只在卡卡西这里学到了许多宝贵的忍者经验，卡卡西自己也在旁边无人之时在脑海中回放那一天的，来自于源义小次郎的一招一式慢慢地揣摩，也有了不小的收获。

    暗自欣喜治下脑袋一热做出了一个，令自己懊悔了好几天的一个错误的决定，请自己的弟子们美餐一顿！在古代的大华国有着一个流传已久的谚语：半大小子，吃穷laozi

    很不幸的是，卡卡西没有听说过。或者说是曾经没有注意过，所以。当几小只在木叶村最有名的一家烤肉店里，大快朵颐的时候。卡卡西却已经哭晕在了厕所里…

    人一高兴再加上不是自己掏钱的心里，在暗自作怪之下。也就不难理解此时卡卡西的心境了。反正，当卡卡西结账的时候一张死鱼脸，已经进化成了一张死死鱼脸。当几小只们计划着什么时候，再撺掇着让卡卡西再请一次客的时候。

    卡卡西的内心是崩溃的：尼玛，能不能找一个没有我在的地方再去讨论这件事情，恩？！我还在身边呢，就毫不顾忌的大声地讨论着。当你们的卡卡西老师，不存在还是怎么滴？

    总之，这个夜晚是开心的是忘我的肆意的。除了某些人在心中暗自伤神之外，一切的一切都是如此的美好

    第二天，按照原定计划几小只是要被卡卡西带着，在木叶村的露天训练场继续学习的。但是一件更为重要的事情打断了卡卡西的日常，以及一个在木叶村中赋闲在家的家伙。

    因为在木叶村中进行商业考察的，火之国财政大臣龟梨悠真点名想要见一见保护了自己周全的卡卡西。以及和他同样名传忍界的木叶村活着的传奇，有着木叶雷帝之称的工藤良凡。

    这简直就是躺着也中枪！工藤良凡如是想着，在家带带孩子工藤初音逗逗宠物小金子以及一种来自于紫金葫芦空间的灵猴门喝喝小酒神仙都不换的生活，就这样被一个糟老头子给打断了？

    婶婶可以忍叔叔不可以忍！气呼呼的准备去谈bao谈da老头子一顿的工藤良凡，在一出门就被早已经等候在门口的卡卡西给拦住了。好说歹说，为了村子的未来的五年经济规划，又是为了大局着想等等不一而足。

    最终，卡卡西使出了一大杀招打小报告对于工藤良凡的母亲大人来说，火之国的财政大臣曾经是那么的高不可攀，但是随着工藤良凡实力主要是那一双沾满了鲜血的手带来的变化之后。

    也就没有那种感觉了，但是身为传统的木叶村的村民。对于财政大臣龟梨悠真的到来，还是相当的欢迎的。毕竟，在大义这一方面她还是相对来说非常看重的。

    于是，工藤良凡各种华丽的扑街了。这次画风扭转变成了工藤良凡好说歹说，才让母亲大人吃了一颗定心丸。最后在走之前，还不忘继续数落了工藤良凡几句。说完，还一脸和善的让卡卡西多到家里来坐坐。

    村子中的其他人谁敢直言说工藤良凡的不好？开玩笑，工藤良凡的名声可不是吹出来的，但是唯独卡卡西总是能在关键时刻怒刷一波好感。最重要的是他敢于直面惨淡的人生，敢于说真话

    出了家门之后，卡卡西的脑袋上多出来了一个“凸起”。工藤良凡戏称它为基友的好感情的见证，但是卡卡西是不是这么想的就不得而知了。唯一清楚的就是后面的几天旋涡鸣人几小只的日子不太好过了，这是后话暂且不提。


第一百六十章 你想当火影吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    能够爬到这一人之下万人之地位的人，就没有一个是蠢人。在工藤良凡看来，龟梨悠真其人必定有过人的人脉以及极高的情商。二者缺一不可。

    从到来了木叶村之后宴请工藤良凡，以及卡卡西来看就能以小见大。对于这种攀交情拉人脉的饭局，说实在的工藤良凡真心是打心眼里的反对。奈何

    天色慢慢的暗了下去，木叶村唯一的一家五星级酒店。一间豪华的包厢中迎来了龟梨悠真的客人。既然来了也就不会把心中的情绪带到脸，工藤良凡自然是满脸的笑容，虽然在龟梨悠真看来面前的青年人，在人际交往这一方面还是有些缺少锻炼的。

    一眼就看穿了工藤良凡那虚假的笑容，毕竟和成天到晚在朝堂搞政治斗争的在火之国国内，能够排进前三的政客来说，某人还是属于小学生的级别。

    无所谓啊，在龟梨悠真看来下一代的木叶村的火影人选，除了面前的两位还能有谁？情报方面不只是木叶村的长处，火之国暗地里的情报部门也弱不到哪里去。

    对于卡卡西来说，工藤良凡不仅仅是良师益友那么简单。换句话来说，龟梨悠真没有单独的约见二人就在于此。如果是那样，换来的只能是鸡飞蛋打的结果。

    所以，二人一起才是最好的选择。

    席间免不了的一番推杯换盏，老狐狸的心眼海了去了。不露声色的拍一记马屁，就让工藤良凡飘了起来，千穿万穿，马屁不穿！

    反正这一顿饭吃的是皆大欢喜，工藤良凡以及卡卡西在半醉半醒之间，也和龟梨悠真达成了一系列的“盟友条约”。

    在龟梨悠真客气的恭送下，二人醉醺醺的走了出去。拐入了一个阴暗的小巷之后。原本醉醺醺的二人瞬间眼神清明了起来，哪有半分喝醉了的表现？

    “良凡，今天晚和那人的那些约定真的好吗？”工藤良凡笑笑不语，半响之后突然冒出了一句：“卡卡西，你想当火影吗？”一句话，让卡卡西定在了那里。

    不想当将军的士兵，不是好士兵。不想当火影的忍者，不是好忍者。要说卡卡西心中没有一丁点的念想，那是不可能的。同理，放到了古代天朝，能有那个实力摸到皇帝宝座位置的人，哪一个人在心中没有一点小九九呢？

    没过几秒钟的时间，卡卡西回过神来。眼睛紧紧地盯着工藤良凡看了许久：“良凡，我……”工藤良凡右手伸了出来，做了一个停下的动作。

    随后，笑了笑：“下一代的火影的人选，就在你我二人之间。村子里面每到这个时候，各大家族就开始如热锅的蚂蚁来回奔波游走了。”

    轻轻地顿了顿，继续说道：“这也就是所谓的利益交换，和我们今天晚捡到的大抵一致。但是，你觉得我会在意火影的位置吗？换句话来说，你觉得我适合那个位置吗？”

    卡卡西认真的思索了片刻：“的确”随后莞尔一笑。“没错，我是属于闲云野鹤的那一种人，我宁可去多做几次级别的任务，也不想被那一堆的文件给困在那小小的一方空间中，你懂我的意思吗？”

    “所以，为了木叶村为了以后工藤一族的未来。你才是火影的不二人选！毕竟，旗木一族式微已久了能够得到财政大臣的支持，换句话来说也就是来自于火之国大名的支持！”说到这里，工藤良凡停住了。

    卡卡西的脑袋瓜，剩下的就不用说了。“在大名这一方面，锁死了团藏可能出线的一切可能。你当火影，我放心！”

    二人对视一笑，一切尽在不言中。

    翌日，在龟梨悠真的带领下，一众火之国的随行官员在木叶村进行“商业考察”。在被窝中死死赖着不想出去的工藤良凡，再一次的被一名暗部忍者给“叫醒”了。因为，这是来自于老头子的命令。

    一脸无奈，生无可恋就是形容此时的工藤良凡。来到了火影办公室中，老头子头都没有抬，劈头盖脸直接扔出了一个爆炸性的消息：云隐村派出了一个使团，不日将要到达木叶村。

    ht？re有kiddingme？

    讲道理，第三次忍界大战都已经结束了很长时间了。早不来晚不来，偏偏这个时候不声不响的派出了一个使团，简直是莫名其妙。在工藤良凡看来这就是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    但是，人家都已经正式的打过照会了，你木叶村总不能直接一口回绝吧。于是，三代目老头子把工藤良凡找来，就是想探讨一下该如何接待这来自于云隐村的使团。

    “要是我的话，直接一句话就给回绝了。省的闹心，但是既然已经答应了的话。那就兵来将挡水来土掩喽。”工藤良凡一脸认真思索的表情。

    但是，说的都是废话。说跟不说，没有什么区别。老头子无奈的叹了一声，摆了摆手。工藤良凡也乐得清闲，毕竟，这是一个拳头决定地位的世界。有那么多的时间费尽心力去思考如何应对，还不如回家多揣摩揣摩始源心经才是正理呢。

    当然，这在老头子看来是工藤良凡无心于政治的表现。随后，卡卡西被叫了进去。工藤良凡心中的那一块大石头终于放了下去，火影啊火影这个名号真的是

    几天之后，在一片友好的氛围中，木叶村的三代目老头子、卡卡西为代表的忍者，出席了木业经济论坛的签约仪式。

    钱流通了起来才能叫做经济，本着肥水不流外人田的精神。这一次的木叶之行，画了一个完美的句号。

    当然，在一些细心的人看来。这一次的签约仪式透露出了一个重要的信息：三代目火影已经选定好了继承人旗木卡卡西！


第一百六十一章 神奇的事情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要知道在这种重要的场合，三代目没有像往常的那般带着工藤良凡以及卡卡西一起出场就已经说明问题了。这一次，工藤良凡甚至连人影都没有见到，就可想而知了。

    当然普通木叶村民众，却没有想的那么多。只是知道，这一次的木业经济论坛会让自己以后的日子，更加的美好幸福。

    火之国财政大臣一行，就在第二天的晌午离开了。接下来就是要着重准备云忍村使团的麻烦事了，卡卡西成为了接待使团的负责人。

    夜，工藤良凡家的小院中。初音一脸的好奇对着卡卡西问东问西。卡卡西一一作答，最后连工藤良凡都感觉耳朵快要爆炸的时候，初音才停止了各种稀奇古怪的问题，一幅“乖乖女”的做派，到了声晚安走回了屋子。

    在母亲大人面前任何的不愿意都是虚妄，哪怕一出生就是公主命的初音也不例外

    “这一天的日子过得怎么样？”工藤良凡抿了一口猴儿酒笑着打趣道。

    “我现在都有一点后悔了”在工藤良凡面前，卡卡西没有了平常在外人面前的那副死鱼眼的做派，一脸的苦笑之色，跟工藤良凡叫苦不堪。

    也许在别人面前，卡卡西是那个基本上从无败绩的影级强者。但是，自己的苦，只有自己知道。论做任务，工藤良凡和卡卡西之间差了十几个迈特凯。但是，从武转“文”卡卡西一时半会也懵逼了。

    话夹子一打开，卡卡西就把憋在肚子里的话一股脑的掏了出来。工藤良凡作为一个忠实听众，安安静静的在一旁点头、恩以及微笑。

    天可怜见，卡卡西整整吐槽了进半个小时的时间。中途连平日里最爱喝的猴儿酒都没顾得上一口，嘴皮子就一直没有停过。

    “喂，你不会是睡着了吧！”卡卡西间工藤良凡半天没有反应，顿时感觉自己像吃了一个苍蝇一般难受。来到这里就是想让工藤良凡给自己提提建议。这倒好，光听故事去了，连评论都没有一句，最重要的一点：这货貌似竟然睡着了！！！

    “这么快就沉不住气了？虽然我也不太喜欢那方面的事务，但是首先一点你需要改掉一个毛病，你的工作效率至少能够提高三成！”工藤良凡笑了笑，右手的三根指头搓了起来

    一听到这里卡卡西心中不由得一喜，哪怕提高一成自己都要谢天谢地了。能够提高三成那简直是上天垂怜了。也不顾来自于工藤良凡的“敲诈”了，人命的点了点头：“那我们来谈一谈如何提高效率的方法吧！”

    “只要你能在平日里对待下属的时候，能够把你那衣服的死鱼脸给收起来。我保证你绝对会有一个意外的收获。毕竟，谁愿意整天看到bss的那一副生人勿近的脸？”

    随后，工藤良凡不说话了舒舒服服的平躺在靠椅上，不一会儿就发出了低沉的打呼噜的声音。卡卡西面色一僵，露出了一个比哭还的笑脸转头走了出去。

    待听不见脚步了之后，工藤良凡慢慢的起身。走进了自己的卧室

    第二天，太阳照常升起。堆积成堆的文件摆在了卡卡西的崭新的办公室中，门外三代目特意给卡卡西配的一个文秘，一大早的就坐在了那里。

    卡卡西的脚步近了，文秘抬头。然后，就没有然后了樱桃小嘴张的老大一副见了鬼的表情。因为，卡卡西那张万年不变的生人勿近的面孔竟然变了。

    文秘的笑脸变得红彤彤的，从惊吓变到花痴只有短短的几秒钟的时间。卡卡西大人他今天竟然笑了，对着自己那迷人的一笑。内博雅美感觉自己已经沦陷了

    待走进了办公室之后，卡卡西费了老大的劲才把已经微笑的，快要痉挛的连给舒缓了下来。真是太难了！卡卡西都不知道昨天晚上，怎么鬼使神差的听信了工藤良凡的“教导”。

    虽然很累，但是要知道坐文件工作或者说是做行政工作的，打部分都是妹子，咳咳卡卡西对于他们来说那就是妥妥的忍界中的高富帅！

    平日里，哪怕对卡卡西有些想法的忍者妹子，都被卡卡西那万年不变的死人脸给打了回去。但是，在今天她们仿佛在黑暗中看到了光明。他就是上天送给我的礼物！内博雅美心中如是想到。

    当然，妹子们的心声卡卡西不知道。但是，工作效率还真的高了许多，这一点都不假。妹子们有了希望，自然手脚麻利希望给卡卡西留一个好印象，从侧面映证了工藤良凡的办法，这也是卡卡西没有想到的

    几天之后，云忍村的使团顺利的到达了木叶村的大门前。以卡卡西为首的迎接队伍，早已在大门外等候多时。领头的石黑纯平一脸笑意的走近了。

    接下来就是一套公式化的访问程序，直到落日的余晖洒遍整个木叶村的时候，云忍村的使团人员才被安顿完毕。卡卡西也累了一天了，但是在这一天的接触下来。总有一些疑问萦绕在脑海之间挥之不去。

    晚饭过后，卡卡西如约来到了工藤良凡的住所。跟往常一样一人一壶猴儿酒，卡卡西组织了一下语言，将今天所见所闻跟工藤良凡说了一遍。

    前世的记忆已经有些模糊了，历史的车轮似乎都因为工藤良凡这只小小的蝴蝶的煽动，变得越发的神秘不可捉摸起来。

    工藤良凡也不敢，再用神棍的那一套来解惑卡卡西了。只能提醒了一句：“注意对方使者团中人员的动向，这一次对方是来者不善。现在木叶村能被获取的血继界限也就只有日向一族了”

    听到这里，卡卡西双眸精光闪动。虽然工藤良凡没有直接说明对方想要夺取白眼，但是不得不防呀！

    要是出了岔子，到时候可就是大事不妙了。


第一百六十二章 掌中佛国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    是夜，卡卡西亲自坐镇，就在云忍村使团人员的旁边悄悄地住了下来。心中回想着不久前工藤良凡所提醒的事情，暗自伤神。

    毕竟，只有千年做贼，哪有千年防贼的说法。要是对方按得住气，自己可就要累的了。整个晚上，风平浪静没有任何的异常，到是让卡卡西心中悄悄地松了一口气。

    来的都是客人，哪怕对方似乎心怀不轨。该有的礼节该有的规格，木叶村给的挑不出半分的毛病。就这样，在一片友好的氛围中来自于云忍村的客人，似乎都快要把要办的事情给办完了。

    这个晚上，月亮高挂。卡卡西都有些动摇了，连续几天的盯梢非但没有抓住个什么，倒是自己却疲惫不堪。毕竟，白天忙着和石黑纯平在官面上打着哈哈，以及要及时的处理一些三代目“无意”留下的一些文件。

    夜晚，还要保持高度的警惕。也就是左眼的龙之目在根源上促使着卡卡西向着更高层次的生命体进化。身体方面早已经焕然一新，不然就是铁打的人，估计都要累趴下。这日子，真的是没法过了

    吐槽归吐槽，卡卡西还是认真的继续着自己的任务。也许是老天听到了来自与卡卡西的抱怨，这不凌晨2点以后，一个人影鬼鬼祟祟的暴露在了卡卡西的视野中。

    虽然换了一身夜行衣，但是几天的接触下来，卡卡西还是一眼的就把石黑纯平给认了出来。嘴角微微一笑，心中暗道：终于，把你这只小老鼠给等到了！

    几天的时间下来，不只是卡卡西熟悉了石黑纯平，反过来有意无意之间石黑纯平，也把晚间值夜的暗部忍者的路子也给摸透了。很多有着暗部忍者的地方，石黑纯平都慢慢的绕了过去。目标直指日向一族，在木叶村的驻地。

    在后方远远吊着的卡卡西突然停了下来，没有转头轻声言语：“我还以为你真的什么事情都不管了，全都甩在我的身上，自己享受生活去了。”

    后方的黑暗处，工藤良凡的身影露了出来走上前，用右手指了指前方的石黑纯平笑了笑：看到了吧，我说什么来着，黄鼠狼给鸡拜年没安好心！

    于是，盯梢跟踪的从一个人变成了两个。

    凌晨三点钟，是人在一天中最疲乏的时候。日向一族的驻地前，石黑纯平似乎早已经知晓了所有的陷阱报警单位一般。像一个主人一样，施施然的走了进去。

    没过一会，怀中抱着一个孩子走了出来。工藤良凡定睛一看：果然，这件事情还是发生了吗？虽然晚了许多，但是该来的还是来了。

    按住了正准备上前的卡卡西，工藤良凡摇了摇头。随后，双手合十，整个人变得金光流转，身后梵音阵阵一副得道高僧的模样。

    嘴中念念有词，没过几秒钟的时间。右手缓缓向前平伸而出。此时，卡卡西怀疑自己是不是真的累了，竟然看见了在工藤良凡的手中托举着一个真是的城市一般。

    当然，掌中佛国这种大能高僧才能施展的佛家法术。一花一世界，一叶一菩提的那种境界，工藤良凡自然没有悟到。但是凭借着自己的见解，一个看成简陋简略版本的伪掌中佛国还是轻而易举的。

    一阵金光闪耀，心中大喜过望的石黑纯平正准备回到云忍村的使团当中。谁知，恍然之间就好像变了一翻天地一般。看着这座陌生的城市中人来人往，石黑纯平不由得警惕万分。

    作为云忍村使团的领头人物，一个已经快要摸到准影级的忍者来说。莫名其妙的就中了幻术，这简直就是匪夷所思！但是当他自视身体中流动的查克拉的时候，心中一惊。

    按照常理，当一名忍者中了幻术之后。身体中的查克拉一定是紊乱不堪的，但是但是，自己身体内的查克拉，却没有丝毫的异常。

    这，直接打翻了石黑纯平的世界观一样。就好像习惯了水往低处流的自然现象，突然间看到了水流自己往天空中飞一样。

    这不科学！或许在石黑纯平字典中没有科学这两个字，但是当他右手试探的甩出了一个苦无之后，不仅没有想象中的穿过“人影”，反而直接撂倒了一个。

    躺在地上血流不止，没一会儿就断了气。身旁经过的人却仿佛什么都没有发生过一样，就那样按照固定的路线机器人一般的走来走去。

    要知道，影子跟活人这根本不能同日而语。如果全是影子，石黑纯平或许还能按照原来的世界观花些时间，找出破解之法。但是，这些都是活生生的真人，已经不在一个范畴了顿时让石黑纯平不知所措了。

    伪掌中佛国外，工藤良凡笑着对卡卡西解释道：“这是我这一段时间，摸索出来的一个法忍术。”随后一个还处在睡梦当中的小女孩，被工藤良凡做法从掌中佛国当中拎了出来。

    一阵冷风吹过，小女孩下意识的抓了一下。早已不在身上的被子，可爱的嘟囔了一句又睡了过去。看了一眼日向雏田有瞧了瞧卡卡西，多年以来的配合卡卡西已经明了。随后，一把抱起小女孩，飞也似的跑了回去。

    在龙之目下，所有的陷阱都无所遁形。卡卡西悄然无声的把日向雏田给放到了属于她自己的房间里，没过一会就折返了回来。

    此时，石黑纯平都没有发现那个手中抱着的小女孩，早已经被某人给掉了包。看到了卡卡西之后，工藤良凡右手一握所有的异象全部消失。

    石黑纯平，突兀的再一次出现在了原来的地方。四周查看了一番确定了自己再一次的踏上了木叶村的土地之后，逃也似的飞奔了出去。

    十几分钟之后，后背早已湿透的石黑纯平再反悔了大本营之后。看了一眼怀中睡的正香的“日向雏田”，缓缓地拍了片自己的胸口，舒了一口气。

    也许，只是自己一时紧张所致吧


第一百六十三章 木叶村无畏战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原定的计划，对于石黑纯平来说已经完成了一大半。剩下的就只剩下跑路了，但是哪怕要跑路，也要跑的让人怀疑不了。

    就在石黑纯平和自己的心腹手下野岛未来，商量着如何能大摇大摆的从木叶村撤出的时候。那个一直在旁边的“日向雏田”慢慢的，变成了一根木头桩。

    “老大，老大。那是…”野岛未来一脸的迷茫，不敢相信自己眼前所见，犹豫了半天还是战战兢兢的，指向了那个曾经是“日向雏田”的东西。

    没好声气的狠狠地瞪了一眼野岛未来，老大就应该有老大的样子。随后，转眼望去，瞬间感觉到眼前一黑。尼玛。说好的日向雏田呢？怎么变成了这个鬼东西？

    直到此时，曾经心中的那一抹疑虑又缠绕上心头。难道，那个时候就已经被人调包了？前前后后也就那一段时间中，是自己最为“不堪”的时候。

    难道对方早都已经发现了？一想到离村之前上面的那一道死命令，石黑纯平感觉到心似乎都停止了跳动。如果自己不能把白眼弄到手，那么自己的生命就已经走到尽头了。村子里的妻儿也会受到牵连，到时候…

    难，一想到这里，石黑纯平任命似的苦笑了出来。既然已经被对方看破了，那么根本就没有任何的机会再偷偷摸摸的进去一次了。

    日向一族，好歹也是在忍界中有名有姓的大族。木叶村中公认的，仅存血继界限最多的一个忍族了。第一次对方或许是自大，没有防备。但是第二次去，绝对必死无疑！毕竟，那里不是公共厕所想进就进想出就出。

    如何能在这种情况下破局呢？

    人的潜力是被逼出来的，这句话一点都不假。石黑纯平苦思冥想终于在天亮之前做出了一个惊人的决定：自杀！

    将自己的计划和盘托出之后，在野岛未来不舍得眼神中大踏步的走了出去。此时，工藤良凡以及卡卡西正准备回家喝一杯，猛地那个身影又出现了。

    脑残？神经病？工藤良凡的心中冒出了一大堆的问号，卡卡西也是一脸关爱智障儿童的眼神望向了黑暗中的石黑纯平。

    就这样无奈之下二人又继续作了一回跟屁虫，当石黑纯平到达了日向一族的驻地之前的时候。猛地朝着大门口跑了过去，声势之大生怕自己不被日向一族的人发现似的。

    即将到大门口的时候，石黑纯平望向了远处家乡的方向一脸的留恋。随后，一副慷慨就义的神情，自尽而亡。

    hat？直到此时，工藤良凡的心中猛的一阵突突，难道对方

    二人的身后，一大群的云隐村使团的忍者跑了过来，全部的注意力都在那个“被”杀死的使团领头的石黑纯平身上。现场死一般的寂静，没过一会日向一族的大佬全都跟在日向日足的身后走了出来。

    早有计较的野岛未来直接蹦了出来，眼睛中闪着泪花愤怒的指着日向日足怒吼道：“你们为什么要杀死我们云隐村使团的团长？”

    典型的恶人先告状，尤其是着重的点出了三个字：云隐村！同为五大忍村之一的云隐村，实力仅仅稍弱于木叶村，不同于已经被木叶村打残了的砂忍村，那实力可不是盖的！

    日向日足此时心都被揪了起来，一顶破坏和平的大帽子扣了下来。本来在宇智波一族被灭族之后，日向一族在木叶村中可谓是独大。

    村子里自然有不和谐的声音，毕竟整个村子的权利蛋糕就那么多。原来属于宇智波一族的又成了无主之物，日向一族自然不甘人后和村子中的其他忍族分下了这一小块的权利蛋糕。

    但是，没有分到的，没有那个实力分到的他们会甘心吗？

    现在这一件事，恰巧就如一个火星能把日向一族给点燃了。看到日向日足已经铁青的脸，眼见目标似乎达成了，野岛未来心中暗喜随后又大叫道：“要么把凶手交出来，要么就准备战争吧！”

    此时，天已经亮了。村子中一些早起的村民都围了过来，旁边自然有一些知道了前因后果的人在暗中散播消息，随后这一小片空间都嚷嚷了起来。

    一听到要战争了，村民自然不惧。但是，莫名其妙的因为一件小事死的不是自己，高高挂起大动干戈，这就有点过分了。随后，大部分的村民在有心人的煽动下，开始义愤填膺的要日向一族交出凶手。

    工藤良凡见状拍了拍卡卡西，随后一个闪身出现在了两拨人的中间。“我倒是想知道，是谁刚才说要发动战争的？”

    卡卡西的出场，无形之中震慑住了仅仅身为普通上忍的野岛未来。但是，随后想到了老大临走之前那绝决的眼神，身体之中又燃起了一股勇气。

    慢慢的从云忍村的使团中走了出来，毫无惧色的面对着卡卡西。“难道**还想要仗势欺人吗？我们云忍村向来不怕战争，对不对？”

    后方的云忍村众自然大声的呼喊着。

    工藤良凡无奈的拍了一下自己的脑袋，暗自叹道：这个卡卡西，真是的。这个时候就不应该这样说话，只能是火上浇油。

    随后，在心中呼唤系统道：“兑换腹语术。”“叮！兑换腹语术所需善恶值5000，是否兑换？”

    “兑换！”几息之后，正当卡卡西暗自苦恼之时，一阵飘渺的声音传进了耳中：“不要惊讶，卡卡西。现在开始按照我的话继续说下去……”

    就在日向日足苦思冥想之际，卡卡西一改前言自豪的，道：“战争，我们木叶村从来不惧任何战争。”随后，看向了身后的木叶村的村民。

    “现在，他们可以随意的诬陷木叶村中的任何人，成为那子虚乌有所谓的“凶手”。若是以后，同样的事情发生在我们自己的身上的时候，易地而处我们该如何面对呢？是去做那亲者恨仇者快的事情，还是无条件相信自己村子中的同胞呢？”

    村民的声音小了起来，若有所思。

    野岛未来见状，暗叹一声不妙。随后，大声地反驳道：“就是日向一族的人杀死我们的团长，你休想颠倒黑白！”

    卡卡西笑了笑一脸的蔑视：“我卡卡西从来不屑于去做那龌龊的事情。更不是做那种事的人，我们都是木叶村的一员，从来不会惧怕任何事情，我为我是木叶村的一员而感到骄傲，感到自豪！”

    卡卡西的声音之大传遍了所有人，身后的木叶村民全都被卡卡西这振奋人心的演讲感染了。大声的怼了过去：“我们是木叶村的村民，我们从来不怕任何的战争！木叶村万岁！卡卡西大人万岁！！”

    到了这里，远处房顶上的工藤良凡会心一笑。对着旁边早已站定的三代目老头子道：“我说吧，卡卡西才是最好的第五代目的火影。”

    三代目的眼睛早已经笑眯了起来，郑重的点了点头。


第一百六十四章 大蛇丸霸气的回归（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火影，一个自战国时代被终结之后的，经常被提起的一个名词。作为吊打整个时代的最强者千手柱间第一个称呼自己为：火影。

    后人自然而然的在前面加了一个：初代目。以示对千手柱间的伟大功绩，做出的肯定。从此之后“影”这个名号被其余四大忍村所通用，成为了一个人村实际意义上的最强者。

    时光流转，光阴如梭。每一代的火影在临退休之前，或者说是战死之前都会留下一个下代火影的继承者。战争年代里，三代目火影就是火速上任的。

    和平年代的时候，则更为复杂一些。各大忍族之间得内幕交易以及支持。木叶村民众的支持等等不一而足。如今的木叶村虽不说是处于鼎盛之姿，但是也可以蔑视天下。

    处于和平时期的火影的交接，就会遇到许多的来自各方的阻力。但是有一点，如果一个人能得到木叶村民的拥护，基本上就已经水到渠成了。

    卡卡西的这一举动，可谓是正大光明。既壮大了木叶村的威势，又博得了一众村民的好感，可谓是一箭双雕！

    已经得到了想要的声望之后，三代目点了点头：“良凡呦该我们出场给卡卡西壮壮声势喽。”随即二人的身影，出现在了卡卡西的身后。

    野岛未来以及身后的云忍村使团，被广大的木叶村民众压制了下去，犹如一杯水倒入了河流之中，没有掀起一丁点的波澜。

    眼瞅着木叶村的两大影级强者，默默地站在了卡卡西的身后。野岛未来彻底的绝望了，没有了任何翻盘的机会，连民意都被卡卡西调动了起来自己一方还能站住脚吗？

    在广大的木叶村民中的一片喊打声中，野岛未来带着云忍村的师团灰溜溜的逃走了。原定的计划，已经彻底的无望了。

    三代目在说了几句暖场的话之后，一众村民就都散开了。隐隐的，卡卡西在民众之中的声望已经到了另外一个层次，这是卡卡西从来都没有想过的。

    晌午时分，卡卡西在火影办公室中和三代目老头子，整整密谈了两个小时才走了出来。几分钟后，团藏从一处阴影中走了出来，有些气急败坏：“猿飞，你真的想要让这样的一个毛头小子成为你的接班人，出任第五代目的火影？”

    三代目略微有些失望的，看了看自己的老伙计，道：“当初，木叶村建村之初初代目火影大人也不是如此？”

    “你…你竟然拿卡卡西和初代目大人相提并论，他配吗？”团藏的心中有些后悔，当初为什么自己不主动的站到前台，卡卡西能说的自己自然不会差到哪去，甚至更具有煽动性，可惜了。

    “虽然，卡卡西现在没有到达那一位的层次，但是。我相信，终有一天他会比我们走的更远，现在已经是年轻人的天下喽。老伙计，我们是时候退位让贤了。”三代目自嘲似得笑了笑，再没有多言语，房间中又恢复了寂静，只剩下了笔尖摩擦纸张的声音……

    夜色如水，一家远离了凡世尘嚣的小酒馆中。一个锅盖头黑的发亮的骚年迈特凯以及卡卡西工藤良凡三人坐在桌旁，一边吃着小菜一边不时的碰着酒杯。

    迈特凯由衷的高兴，自己一生的对手卡卡西距离第五代目火影的位置已经不远了。平日里很少沾酒的他，也高兴的举杯庆贺。

    推杯换盏之间，几人都说了说前些日子的经历。尤其是迈特凯在不久前永久性的打开了伤门，这可是一个突破性的进展。火力全开起来丝毫不弱于普通的准影级强者，甚至于更高。

    高兴地三人一肚子的话，一直说到了天亮。

    翌日还有些宿醉的卡卡西被叫到了火影办公室中，三代目也是罕见的没有批评卡卡西的醉酒上班，丢给了卡卡西一份厚厚的文件之后把卡卡西给踢了出去。

    按照三代目老头子的说法：先把这一身的酒味弄干净了之后，在进我的办公室。于是，悲催的卡卡西走进了自己拿不大点的办公室中拍了拍自己的脸庞，强打起了精神开始翻阅文件。

    第一页斗大的一行黑字瞬间就吸引了卡卡西的目光：木叶村中忍考试！距离十二小强这一届从忍着学校毕业的下忍们来说，也就三个月不到的时间。按照常理本不应该进行中忍考试的，但是老头子为什么要这样安排呢？

    直到完完全全的将厚厚的一本文件看完了之后，卡卡西才心中了然。这是要在两个月之后进行的考试，届时要邀请包括五大忍村之一的砂隐村在内的，大大小小一共接近十个忍村。

    中忍考试，历来都是大国之间观察国力之的重要场合。至于说为什么不邀请其他三大忍村，云隐村就不用提了刚刚才把人家给开罪了，雾隐村因为工藤良凡的那一次的事情就更不用说了。

    岩隐村历来神神秘秘的，工藤良凡一战成名的垫脚石就是土影大野木所以…

    这一次三代目火影还特别邀请了四代目风影罗砂前来，所以这一次的中忍考试不同于以往，自然要更为慎重更为提前的做好准备！

    “诶，真是一个劳苦的命”卡卡西暗自伤神，这种准备工作可谓是木叶村开天辟地的头一次，不可谓是不重要。

    请柬早在几天之前都已经发了出去，四代目风影也表示了会亲临现场。当然，此次中人考试也就落在了有心人的计算当中，比如说那个一直想要向三代目老头子证明。自己的道路，是正确无比的蛇叔。


第一百六十五章 大蛇丸霸气的回归（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再叛逃出木叶村的这些年来，大蛇丸过得相当的滋润。没有了任何的枷锁，或者说是阻拦之后。蛇叔的这条已经歪掉了的科技树，有了一个长远的进步。

    最初始版本的秽土转生在天才忍者，二代目火影千手扉间手上诞生。又在蛇叔的手上进一步的发展，早已不是当初忽悠工藤良凡的那一代的最初改良型号了。

    就连他最在意的转生之术也基本成功了，隐忍了许久的蛇叔转头一想：我在自己计划的道路上已经大踏步的往前走了，奈何富贵不还乡如锦衣夜行。不如，这一次就搞搞事情，弄一个大一点的场面宣告我的回归！

    正好这一次的中忍考试，不就是一次很好的机会吗？那么该如何潜入进入木叶村，并且能够光明正大的，来到三代目的身前呢？

    随即，一个阴翳的脸庞浮现在了蛇叔的脑海中。就是你了！有了计划，那么下一步就是要去拦截或者说是去截杀，来自于砂隐村的boss了。

    一个月的时间，平淡无奇的飞逝而过。平淡无奇也是相对于“无所事事”的工藤良凡来说的，某一间不算特别大的办公室中，卡卡西的心在哀嚎奈何这是成为火影所必须要走的道理，再苦再累都得忍着。为了心中理想的目标，为了那即将触手可及的宝座，卡卡西也是拼了。

    至于说三小只，似乎被遗弃了一般。好在，卡卡西还有一个不靠谱的工藤良凡，于是甩手就丢给了某人。后世的历史学者最喜欢探讨的话题就是：当卡卡西再为火影而努力的时候，这一段时间中工藤良凡到底给未来的第六代火影，灌输了些什么致使对其影响深远……

    两个月的时间中，工藤良凡带着三小只游si山chu玩da水guai，从最基础的踩水爬树到关于查克拉的优点以及缺点的讲解。

    在三张白纸上画上了自己的蓝图，也是的三小只明了了原来这个世界上，还有除了查克拉之外的其他的力量，比如说：内力。

    这一天工藤良凡在木叶村外，正准备带着三小只去搞事情的时候碰巧撞上了任务归来的迈特凯，以及他所带的三个学生：李洛克、日向宁次以及天天。

    狗血的一幕就在二人的眼皮子底下发生了，和迈特凯少年时期长得几乎一模一样的李洛克对小樱一见钟情。当然，就冲着李洛克的那一张不太好评价的脸以及打扮，小樱直接表示了宁愿狗带，都不会给李洛克哪怕一次追求她的机会。

    毕竟，自己心目中的男神佐助就在一旁，怎么可能会选择超级低配版本的迈特凯呢？还没等到正主说话，那个一直视小樱为禁脔的漩涡鸣人首先忍不住了。

    开玩笑，自己还在一旁呢。面前的这个“白痴”就想着，癞蛤蟆吃天鹅肉？为了美人，一言不合出手相向。大吼一声使出了自己的绝招目前仅会的一招：“多重影分身之术！”

    本着量变达到质变的漩涡鸣人“们”围了上来，工藤良凡早已经看出来了李洛克可不是普通的下忍刚准备出手阻拦，谁知一脸坏笑的迈特凯跳了过来直接挡住了某人，道：“这都是小孩子之间的比试，我们就不要参与了。哪怕失败了，也是一段不错的人生经历，对不对？”

    既然自己可能这一生都不能超越卡卡西以及工藤良凡了，那么自己的弟子就一定要替为师挽回颜面，因为三小只算起来还就是卡卡西以及工藤良凡的弟子无疑，这就是迈特凯心中所想…

    工藤良凡无奈的笑了笑以示回应，最终选择了在一旁做一回吃瓜群众。李洛克没有经历过如此的场面，但是为了“爱情”说什么也不能怂，火力全开一个勾拳打了上去。

    “砰”一阵白烟弥漫，意料之外的事情发生了。就好像自己开着一辆夏利马路的对面突然出现了无数辆的悍马朝着自己冲了过来。但是，碰撞之后惊奇的发现自己毫发无损，那些“悍马”全都被撞得飞了出去，让人大跌眼镜。

    在漩涡鸣人们中间，李洛克就像狮子进了羊群一样。一拳一脚打的漩涡鸣人们，毫无反抗之力。随着“砰”“砰”之声不断响起，不到一分钟的功夫场中又只剩下了鸣人以及李洛克遥遥相对。

    hat？这是鸣人此时唯一能说的出口的问句了。近乎1001的场面本以为能赢得光明正大堂堂正正的为自己在小樱面前加分，谁知装逼不成反被艹。

    佐助的单勾玉写轮眼，早已经出现在了眼眶之中。死死的盯着李洛克身体经脉中那一个，亮的璀璨的星光闪耀的开门的位置，嘴中呢喃道：“不可能…这怎么可能。”

    作为曾经木叶第一豪族的宇智波一族，八门遁甲之术在他们面前也不是多么神秘的术式。但是，八门遁甲之术在家族的相关书籍上的第一个评价就是：不能持续性的作战，属于一种爆发类型的术。一旦时间过长，就会损伤身体并且身体会迅速进入虚弱期。

    但是，眼前的这一幕已经超出了家族书籍中所记载的内容。第一次，佐助的认知对于忍术以及幻术要高于体术的世界观，隐隐有些怀疑了。

    反观漩涡鸣人在施展了多重影分身之术以后，站在原地不停地喘着粗气。一副不可置信的表情。迈特凯得意的冲着工藤良凡，亮了一下那洁白无瑕的大门牙随后出场做了一回和事佬，拉住了还继续想要在小樱面前表现的李洛克。

    随后，甩一甩衣袖不带走一片云彩，显摆完成的迈特凯带着三名弟子直接开溜了

    不只是佐助，漩涡鸣人第一个跑到了工藤良凡的面前直言道：“工藤良凡老师，请教我李洛克的那一种术吧！”

    佐助也是一脸期待之色的看向了工藤良凡，开玩笑一个下忍不用任何的忍术仅仅凭借体术近乎有着接近中忍的实力，能不让一心想要变强的佐助眼热吗？

    工藤良凡正想着如何把螺旋丸，以及千鸟两个级别的忍术给引出来呢。正好，知耻而后勇。心中暗自感谢了一回小樱，哪怕前期的花瓶也有她的用处，不是吗？

    轻轻地咳嗽了一声，道：“既然如此，那么下一阶段的训练任务，忍术的练习！”在几人期待的目光中，工藤良凡跳到了一旁左右手同时伸出。

    “滋滋”之声以及一种无法用语言形容的声音出现在了工藤良凡的左右手。左手中一个蓝的中心处近乎发白的旋转不停的“丸子”以及，右手中不停的发出雷鸣之声的“闪电”。

    “四怪诶！”漩涡鸣人大声的叫了起来。工藤良凡一手一个轻轻地印在了一旁的两颗大树上。“轰”一连穿过了十几颗巨树，工藤良凡才停了下来。

    “这就是老师要交给你和佐助的级忍术，螺旋丸以及千鸟！”对于现在的工藤良凡来说，忍术间形态的变化早已是了然于心。普通的各个属性的级忍术，可谓是手到擒来。

    小樱心中此时微微有些泛酸，毕竟都是学生为什么如此的厚此薄彼呢？工藤良凡自然注意到了小樱脸上的变化，随后轻轻地道：“小樱，你的天赋不在于战斗，我已经在心中为你选好了一个导师，放心他的实力不弱于我！”

    被看穿了心事的小樱显得有些唯唯诺诺，道：“不是的，工藤良凡老师，我只是…”

    “没有关系的，既然你们的正派老师卡卡西把你们交给了我。我就一定会，全力以赴的！想必：因材施教这个成语你们也是知晓的。我并不适合你，但是她一定会是最理解你，最好的老师！”

    “当然了，那个人现在也不知道在哪里鬼混呢。所以，你们两个男子汉，这一段时间里，小樱就由你们来守护了，知道吗？”工藤良凡笑着打趣道。

    “没问题！老师，小樱就交给我吧！”漩涡鸣人感觉工藤良凡说到了自己的心窝子里，就差没有高呼老师万岁了。

    随后，工藤良凡将螺旋丸以及千鸟两大级忍术，从原理到练习步骤一一授与了佐助以及鸣人。剩下的不到一个月的时间里，为了在中忍考试中能够和其他的有备而来的他村少年们中脱颖而出。两人用心竭力，不断地练习以及论证。

    认真的做某一件事情的时候，会感觉时间过得飞快。事实也正是如此，载有不到十天的时间。木叶村的中忍考试，就要如约而进行了。

    远在砂隐村的四代目风影在这一天，带着两名影卫队的成员踏上了前往木叶村的路途。就在三人走了没多长时间，一个行踪鬼鬼祟祟的砂忍从村子里走了出去…

    火之国和风之国的边境处，一个不起眼的山洞中。蛇叔的面前一条小蛇从地底钻了出来，一个卷轴从蛇口落到了手中。


第一百六十六章 大蛇丸霸气的回归（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “鱼饵要上钩了。准备出发”嘴角一翘，殷红的薄唇扯出一抹邪恶的弧度。身后的几人皆是单膝下跪道：“是，大蛇丸大人！”

    在沙漠中四代目风影，可以吊打几个大蛇丸都不过分。但是，当他踏上了火之国的领土之后。一切就都掌握在地头蛇大蛇丸的手掌中了。

    同一时刻，木叶村中的一处露天训练场中。工藤良凡带着个墨镜找了一个舒服的角度，躺在了椅子上。上方一柄遮阳伞，旁边的小桌子上一杯汽水正不时的，向外冒着二氧化碳。

    美滋滋的抿了一口，看向了训练场另一边的做主以及漩涡鸣人摇了摇头。二十多天的时间过去了，本来还以为顶着这个世界主角的光环二人，应该能很快学会并且掌握了。

    谁知，理解是一回事，能够释放出来又是另外一回事了。小樱则在一旁一直鼓励着二人，到是让工藤良凡少操了许多心。但是寻找自己的老师千手纲手，怕是要提上日程了。

    话说，在外面疯也疯够了。几年过去了再大的愧疚也该消弭的干净了，再说自己心中其实从来都没有埋怨过她，当时不过是人之常情而已，谁都有犯错误的时候，不是吗？

    日上竿头，招呼了几下。三人都围拢了过来，工藤良凡直接道了一句：“三天之后的中忍考试的名单，我已经把你们三个人给报了上去。所以，加油吧骚年们，未来是你们的！”

    说完话，直接闪身消失了。前头的半个月的时间，三人一到饭点准时的赖上了工藤良凡，说什么也要请自己吃一顿。当时，为此某人还高兴了好长一段时间，想着自己带的徒弟就是和自己亲。

    谁知，已到最后要付账的时候。几人都装作不知道或者直接“醉倒在地”。话说，能不能不要这么明显？连一滴酒都没有沾的三人，竟然还跟自己玩“醉酒”。真当自己的脑袋里，全是浆糊吗？

    索性，后来直接闪人。不是工藤良凡小气，实在是受不了这种被人“坑”了，还要转头为他们数钱的感觉，很别扭。

    视线转到另一边，蛇叔拍了拍略微沾染上了一些灰尘的衣袖。看着被自己踏在脚下的，已经死亡的第四代目风影。放肆的笑了起来，还有谁能阻挡自己的进击之路呢？

    或许也只有他了吧，不过又能怎样呢？到时候有着“自己村子”高手的加入，有的是时间可以和自己的老师一决高下。再说了，有着自己后手的蛇叔此时已经非常的自信。

    到时候

    木叶村中，三小只正在去往吃饭的路上。漩涡鸣人今天显得有些过于兴奋，似乎是在今早的训练中，对于螺旋丸这个术有了更进一步的理解。

    人逢喜事精神爽，这不一蹦一跳的走在了最前方，拐角处一个人影转了过来。“砰”

    “好疼呀！是谁？！！”往后一跃而起抬头看向了，面前这名显得有些怪异的忍者。身穿黑连身装以及涂绘在脸上的紫状纹，在木叶村中着实怪异。

    “对不起，他不是有意的。”一旁小樱开口承认错误。仿佛没有听见小樱的道歉声一样，勘九郎眼睛眯起，道：“可是很疼诶！”

    “喂，你到底想怎么样啊？”漩涡鸣人很不爽勘九郎，在小樱面前都如此的放肆大声的呵斥道。

    “只是些木叶村的下忍啊，在那个麻烦的家伙来之前就陪你们玩玩好了。”

    “可恶，你在找死！”说完，直接跑了上去。或许这就是鸣人的本，一言不合上前就干。奈何，这个时期的鸣人实在是弱的可以。

    勘九郎笑笑，右手轻轻地动了动。鸣人只感觉到一阵天旋地转，整个人向后飞了起来，跌倒在地上。直到此时，还一脸的不可置信：“刚才，刚才是怎么回事？”

    “什么嘛，木叶村的下忍就是你这种水平的吗，真是弱的可以！”勘九郎一脸的嘲讽，满不在乎的说道。

    小樱心中一顿：听着语气，难道不是本国人，那他来这里的目的是什么呢？

    算了，我最讨厌的就是由小鬼在一边嗦嗦个不停。真是烦人，还是先把你教训一顿再说吧。想到这里，微笑的眼眸里含着恶意得逞的狞笑。

    右拳紧握，正准备冲过来的时候。“啪”一抹鲜血飞洒出来，勘九郎双目一凝。“喂，你这家伙在别人的村子里也太放肆了吧。”一边说着，一边还用右手颠这一刻小石子一副满不在乎的神情。

    小樱一脸的爱慕之。没错，这才是我心目中的大英雄，我心目中的男神！

    “喂小鬼，别在那里逞口舌之快。怎么，现在的小鬼都是这么没有礼貌的吗？看来，是要好好的教训一下了，教教你该如何做人了！”说完，从背上解开了束缚着的乌鸦。一脸的阴翳，死死的盯着旁边大树上坐着的佐助。

    “勘九郎，住手，别在这里丢人现眼！”简简单单的一句话让在场所有的小伙伴们，心生惧。佐助更是一脸的不可置信，因为说话之人此时正站在自己的身旁。

    最重要的是，自己在刚才竟然没有察觉到一丁点的动静。这要是在真正的战斗中，足够自己死好几次了。

    一想到这里，佐助立即就把身旁的人列为了自己最高等的对手。


第一百六十七章 发生改变的中忍考试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出就在漩涡鸣人三人正和砂忍村的三人对峙的时候，工藤良凡早已回到了家中。说不出的惬意，或许正是这一副悠闲的状态让初音感觉有些不爽。

    “老哥，这一次的中忍考试我为什么不能参加？”初音一脸的不耐烦，虽然说初音的真实力量。早已经到了，接近上忍的层次。

    但或许是因为工藤良凡的缘故，一直没有进行中忍考试。就这样拖了下来，最后也就不了了之了。这一次，碰巧和卡卡西商谈中忍考试详情的时候被初音听到了。

    这可好了，小丫头非要参加说什么都要考一次让工藤良凡头大如斗。又不能直接明说，这一次蛇叔很有可能回来搞事情，最后架不住初音的苦si苦chan哀lan求da只能点头应了下来。

    若是不搞事情，人生则将毫无意义可言。秉承着这一中心思想，工藤良凡敲了一下初音的脑袋，笑道：“貌似你哥哥我，也没有参加过中忍考试呢。”

    火影办公室中，三代目一脸严肃：“我召集大家来也不是为了别的，想必你们也已经知道了，这一次的中忍考试不同于以往。”

    猿飞阿斯玛叼着根香烟，眼睛一歪：“这件事情已经通报过其他国家了吧，因为他们已经出现在村子里了。”天然的自然带，仿佛自问自答一般。

    夕日红颇有些夫唱妇随：“那么，什么时候开始呢？”

    “一个星期之后，现在我正式宣布将在一星期之后的七月一日，举行中忍选拔考试。”三代目一锤定音。

    另一边，三小只和来自于砂忍村的三人已经不复刚才的紧张局势了。我爱罗从树上跳了下来没有理会后方的三人，正准备离开的时候。

    佐助开口道：“前面的那位，你叫什么名字？”自作多情的手鞠心中一喜，转头一幅迷妹的表情：“你是在问我吗？”

    奈何，落花有意流水无情。佐助的心中只有那个强大的对手：“不，是那个背着葫芦的家伙。”

    “砂瀑的我爱罗，我对你也很感兴趣，说出你的名字吧。”我爱罗闻言转身，这是一个只得注意的对手，也就仅此而已了。

    “宇智波佐助！”微风吹拂，落叶卷起。远在几十米之外的音忍村三人众中的托斯双手抱胸没有丝毫的的感情波动：“你觉得怎么样？”

    “我觉得没什么大不了的，木叶的黑发以及砂忍的葫芦，这两个人要多加注意。”一旁的萨克淡淡的道。

    火影办公室中。

    “那么在正式的中忍选拔考试进行之前，请负责指导新人下忍的指导老师上前。”

    夕日红、猿飞阿斯玛以及卡卡西三人同时走上前几步，随后站定。工藤良凡自然是没那个闲工夫来这里浪费时间的，再一个卡卡西才是三小只的正牌指导老师的，好伐。

    “在你们负责的下忍中，有值得推荐应试的人选吗？不需要我多说，只要完成八个任务以上的下忍，就可以有你们推荐应试。”显然三代目也是为了走个程序，毕竟三小只早已经进入到了大名单中，但是其他的小强们还没有决定是否参加中忍考试。

    卡卡西心中早已有了定论：“我所带领的第七班：宇智波佐助、漩涡鸣人、以及春野樱以上三名以我卡卡西之名，推荐参加中忍选拔考试！”

    随后夕日红所带领的第八班：日向雏田、犬冢牙以及油女志乃自然也是不可缺少的。猿飞阿斯玛所带领的第十班全体成员：山中井野、奈良鹿丸以及秋道丁次也顺势参与了进来。

    随后，后方的龙套上忍们全都炸了。要知道往年的新人下忍们，至少都是完成了规定任务的两倍的数量才勉强可以参加中忍选拔考试的。

    这一次，更是有其他国家的下忍们参与了进来。要是到时候出彩了，无可厚非毕竟身为忍界第一大村，大家会觉得理所应当。

    哪怕有那么万分之一的可能，这一届的下忍们出糗了。到时候，这乐子可就大发了。海野伊鲁卡心中也是思虑了良久站了出来：“请等一等！”

    三代目老而弥坚的声音从前方遥遥的传了过来：“怎么了，伊鲁卡？”

    心中有所顾虑，海野伊鲁卡心系着几人的安危道：“火影大人，请听我一言。这可能有些失礼，不过刚才提到的九名下忍。都曾是我的学生，他们虽然很有才华。但还是为时过早，应该让他们积累更多的经验后再参加考试！”

    卡卡西侧目：“我当年程维中忍的时候，比他们还要小。再说了，他们总是嘴上说得厉害，也是该让他们吃吃苦头也不错。”

    “再说了，伊鲁卡老师。他们现在已经不是你的学生了，而是我的部下了，所以……”

    “可是……”伊鲁卡一时语结，此时已经不知道说什么来阻止，看似自杀的卡卡西的推荐了。

    “伊鲁卡呦，我能理解你的心情。因此我决定给这些新人下忍，一次特别的预备考试。”三代目自然清楚这几个新人的真实水平，故而早已有了定论。

    是夜，卡卡西又跑到了工藤良凡家的后院蹭酒。随后，工藤良凡就把自己的计划告知了卡卡西。某人一副见了鬼的表情盯着工藤良凡，直言道：“你确定，你要和初音参加这一次的中忍选拔考试？”

    “恩，是的没错。主要是初音缠着我没有办法了，所以我就只能破例当一回babysister喽，不然，我闲的没事？”说话间，还不忘调侃一下卡卡西，继续道：“话说，当年你参加中忍考试的时候，怎么没叫上我一起呢？”

    看着卡卡西一脸无奈的看着自己，二人皆是哈哈大笑了起来。

    一个中忍考试入场券，对于现在的准火影卡卡西来说还是轻而易举的。正在小口的品着猴儿酒的卡卡西没有注意到的是。

    此时工藤良凡的心中，在想着另一个令自己头疼的人，根部的首领：团藏。或许是应了那一句好人不长命，祸害遗千年的古话。

    这个人从登场之初，直到最后结束自己生命之时。都是行走在作死的道路上，从不回头。这一次，三代目自己是要救得。但是，出现的时机就要好好把握一番了。

    到时候，就算再怎么在乎曾经的三代目，在看见了村子被人悍然入侵，团藏带领下的根部毫无反应。任凭对方在村子中大肆杀戮的时候，三代目还会像往常那般护着团藏。讲着这所谓的战友情谊吗？

    一切，就等待时间的验证了。

    翌日清晨，在第七班的集结之处。卡卡西因为宿醉的原因，迟到了整整半个小时。因为该准备的早已准备妥当了，是时候该好好验收一下工藤良凡这将近两个月的时间的带领之下，三小只的进步情况了。

    倚靠在栏杆上毫无淑女形象的小樱，实在是受不了一个不遵守时间观念的老师。一下子跳了起来大声道：“为什么那家伙叫人出来，自己却迟到了呢？”

    漩涡鸣人表示自己也很绝望，为什么每一次小樱发火的对象都是自己。撒娇的对象却是佐助呢？就在三小只心中想着心事的时候，佐助头一抬。就看到了某个，一脸歉意的卡卡西。

    “各位早啊，话说我今天在人生的道路上迷路了！”

    三小只才不相信呢，谁信那才是傻。随后，卡卡西一跃而起跳了下来，手中出现了三张中忍考试入场券，三人一阵迷茫。

    这尼玛，太突然了好吗？虽然，原先工藤良凡事先打过招呼，但是那似乎是很久以前的事情了。脑中满是酱油的漩涡鸣人，早已经都快要忘了这件事情了。

    挠了挠头，这才把已经被抛却在脑后的记忆给找了回来。

    “耶，太好了！终于可以成为中忍喽！”随即跳了起来紧紧地抱着卡卡西转了几圈之后，才松开了手。

    走回去的路上，鸣人一脸的兴奋。心中不时这拳打勘九郎脚踢佐助的场景，全村子的人都在为自己而欢呼着。似乎火影的位置，都已经不甚遥远了。

    佐助心中淡然，但还是有一些小小的兴奋。跟强大的对手过招，才是最好提升自己实力的方法。心中腹诽道：似乎可以和那个家伙过招了。

    小樱对次次的中忍考试有着些许的抵触心理，虽然在这一段的时间中。很好的完成了工藤良凡，布置得各项任务。

    但是，佐助已经有了千鸟在手，就连一向不甚靠谱的漩涡鸣人，都有了螺旋丸那个强力的级别的忍术打底。虽然二人在前一段时间中，也仅仅有了偶尔单手都能数的过来的成功。

    大多都是运气使然。

    但是，自己有什么呢？一些很好的技巧，还是？

    就在心中满是踌躇的状态下，跟着抢房的二人亦步亦趋的缠着前方走了过去。如果，能一直这样该多好啊。


第一百六十八章 低配版本的测验

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自一天的时间，小樱就浑浑噩噩的过去了。心中的思虑没有向任何人提起，甚至于自己的父母亲都没有透露丝毫。

    脑海始终在想着一个问题，工藤良凡大人为什么说我不适合当他的徒弟呢？没有对比就没有伤害，虽然说原先还可以安然度过。但是，这一次可是中忍选拔考试！如果因为自己的原因拖了大家的后腿，到时候还有脸继续留在第七班吗？

    一想到这里，眼眶中泪水不自觉的打转。少女的心思总是让人捉摸不透，让人想不到她们究竟在忧愁些什么。

    这一夜，小樱辗转反侧，第一次失眠了。

    翌日清晨，走在小巷中的漩涡鸣人一脸的朝气。心中还是乐个不停，马上要成为中忍对于他来说，就意味着距离火影又更近了一步。

    “鸣人哥哥，来陪我们一起玩吗？”木叶丸高兴地吵着漩涡鸣人招了招手，两个同样怀揣着火影梦想的男孩很容易玩到一起。

    正准备答应的鸣人一眼就看见了一个，突兀出现在三人身后的陌生人。那人全身笼罩在一个大大的黑色长袍下，没有多加言语一把抓住了跟班中的萌黄向着远方逃窜。

    小孩子瞬间就吓傻了，只剩下了哭喊以及求救声。若是放在平时，哪怕再偏僻的小巷也会有暗部前来，但是现在似乎所有的暗部都下班了一样，半天过去了愣是没有一个出现。

    鸣人知道此时只能靠自己了，二话不说一跃而起追了过去。

    同一时刻，小樱正在家中的二楼阳台上思考着眼下的困局。余光洒下，不远处那个身穿蓝色衣服的不正是佐助吗？

    “小樱，要不要下来走走？”罕见的佐助竟然主动相邀，难道上天要眷顾我了吗？心中早已乐开花的小樱，瞬间把一切烦恼都抛掷了脑后。

    什么中忍选拔考试，什么我不适合都到一边去吧！

    以平生最快的梳妆打扮的速度，一分钟不到的时间。一个焕然一新，美美哒光彩照人的小樱走了下来，开始和佐助有说有笑的走了出去。

    追了不长的时间，漩涡鸣人发现了前方已经停下来的陌生忍者。“喂，你到底想对萌黄怎样？”没有丝毫疲惫的模样。

    “你说呢？只要你去把初代目火影的封印之书拿出来交给我，我就把她还给你如何？”伪装成陌生忍者的海野伊鲁卡，大声的威胁道。

    也就是鸣人这样“萌蠢”的，才会上这种档次的陷阱。工藤良凡以及卡卡西早已经藏到了一边，关注着鸣人要如何打破眼前的僵局。

    “快把封印之书拿来，不然我可不敢保证这个小姑娘会怎么样的。”“陌生忍者”恐吓道。

    “我才不要这样呢，我如果不拿你能拿我怎么样？”鸣人一脸诡计得逞的笑意，远在一边的工藤良凡暗自咂了咂嘴：这个小子，楞是能把一个忍术给玩的活了起来。

    卡卡西在一旁，脸上面无表情。但是心中也是默默的赞许，没有无敌的忍术，也没有无用的忍术，只有垃圾的忍者。

    “你想拿一个稻草人来换什么封印之书，是不是太草率了一些呢？”话音一落，“陌生忍者”回头才发现了，不知什么时候真正的萌黄早已经被鸣人给替换走了。

    另一边正和小樱一起散步的佐助因为被他人挑衅，落得个身首异处的下场。小樱却对面前发生的一切视若无睹，一幅懒散的模样：“喂，这种低级的幻术就不要拿到我面前了，好吗？最大的漏洞就是：佐助才不会邀请我散步呢，诶。多希望这是真实的呢！”说完，摇了摇头一脸的惆怅。

    “喂，这些不是真的。但是，在中忍考试中，就会发生了，小命要紧小姑娘我劝你还是放弃吧！”在放肆的笑声中，忍者消失了。

    小樱则站在了原地呢喃道：“中忍考试，中忍考试！还是没有信心呢”

    最后一个接受测试的佐助一脚踢在了陌生忍者的脸上，一脸的自然：“这种把戏就不要在我面前丢人现眼了，好吧！”

    夜，乌云屡屡。

    早已知道结果的卡卡西，还是要装作不知道的模样。身后那个在火影办公室中，担心小强们的海野伊鲁卡满意的出现了。

    “怎么样了？”卡卡西没有转头。

    身后，伊鲁卡道：“虽然进行了特殊的预备考试，不过九名新人全都通过了考试！就像你们说的那样，他们的实力确实进步了许多，是我多虑了。”

    中忍考试如约到来。

    一整晚没有睡着觉的小樱，起得晚了一些。早已等得不耐烦的鸣人，在看见了小樱的那一刻也笑了起来。

    “啊哈，你迟到了！”

    “对不起！”道歉的声音很若不是自习听着或许可能会忽略了。看见了依然是一副无所畏惧的佐助，效应又想到了那一天进行的所谓的特殊测试的时候出现的环境。

    那个佐助身首异处的景象，始终在小樱的脑海中徘徊。我要不要主动退出呢？若是退出了，佐助以及鸣人可能就不会因为我这个累赘二担心了吧。

    或许，佐助君他根本没有在意过我？

    “佐助，早。”小樱一脸的不自然，哪怕打招呼都是如此的别扭。一旁的佐助心中犯起了嘀咕：小樱那家伙，怎么看起来怪怪的？


第一百六十九章 阿凡提小队参上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    都中忍选拔考试的地点位于301教室，正当漩涡鸣人三人走进教学楼的时候。大家都在议论着些什么，嘈杂的声音使得小樱暂且忘掉了所有的烦心事，努力向前看去。

    “我看你们还是别参加中忍考试了，你们这些乳臭未干的小鬼。”原来在鸣人面前不可一世的小李，被说话之人一脚给踢了回来。

    天天一把扶住了李洛克，一边的天天软语糯言道：“摆脱，请让我们过去。”抬头看了一眼教室的门上的标牌，是301没错。

    可惜，回答她的还是一脚。没有半分怜香惜玉之情，人群中议论纷纷。躲在角落里的一个三人组合中，一名其貌不扬的女孩子一脸的愤恨：“老哥，那个家伙实在是太过分了，怎么能对女孩子做出这种事情！！”

    被称作老哥的年轻人一脸的无奈，只得耸了耸肩露出一个“我也无能为力的动作”。随后轻语道：“音音，忍者的世界可不管你是男人或者是女人。因为衡量的标准有且只有一个，那就是自身的真正实力，懂吗？还有，现在开始请叫我，阿凡提。”

    阿凡提身边的一个黑脸大汉，同意的点了点头。音音只能叹了口气，继续关注着事态的发展。

    “你说什么？”出云一脸的戏谑，紧紧地盯着天天。“我这是为你好，要知道在中忍选拔考试的时候，有些人彻底放弃了忍者的道路，有些人甚至性命不保落得个身首异处的下场。再者说，当上了中忍就是小队的队长了。到时候，部下的死亡，任务的失败。这些，可都是队长的责任！所以，小鬼们，还是该上哪里上哪里去吧。”

    “你说的是没错，但是我还是要过去的。麻烦你们，还是赶紧解除这个幻术结界吧。”佐助大步的上前，根本不把面前的两名忍者放在眼里。一个小小的幻术，在写轮眼面前毫无遁形之处。

    “话是如此，但是仅仅是看破，可不够呦！”话音一落，那个标牌上的301陡然变化成了201的数字。出云猛地向前一脚侧踢而来，佐助双眼一怔右脚也如影随形。

    就在二人即将碰撞的时候，一个身影突兀的出现在了两人的中间，一手挡住了一只脚，脸上没有丝毫的变化。

    佐助心中暗自震惊：他的手是怎么回事？他怎么可能挡得住我的踢腿？虽然见识过小李暴打鸣人的场面，当时自以为是鸣人太弱了，反衬出对手的强大。但是只有真正交手的时候，才能感觉到这个人体术的过人之处！

    “不是说好了吗，要低调行事。你怎么？”日向宁次很是尴尬，提前暴露了己方的真实实力。对于以后的中忍选拔考试来说，可谓是弊端甚大的。

    可惜，某人的训斥声仿佛没有听到一般。小李开始了在自己心仪的女生面前的再一次的表演，上一次没有好好的做个自我介绍，这一次一定不能放过！

    “哈，我名李洛克！你是叫小樱是吧，请跟我交往吧！”小樱感觉整个天空都是昏暗的，这是哪跟哪啊。光是那吓死人的黑眉毛，就已经够了好吗？

    “我不喜欢粗眉毛！”没有经过思考之下，小樱实话实说。一句话，彻底的让小李失落了。一旁站定的日向宁次察觉到了佐助的不凡开口道：“你是新人吧，报上名来！”

    佐助理都没有理宁次，转头看了一眼自己的两个队友。朝着三楼走了过去，后方已经解除了变身术的出云和子铁暗自点头，卡卡西和迈特凯教出来的弟子果然不一般。

    日向宁次也是自讨无趣，迈步走了上去。天天紧跟其后，唯独小李站在那里不知在想些什么。“李？走了。”

    “你们先走吧，我还有一件事情需要去确认一下！”说完，跑了出去，追逐着鸣人一行的步伐。

    就在三小只路过一处空旷的室内训练场的时候，二楼的靠栏便。小李大声道：“请等一等，我要向你挑战，在这里跟你一决胜负。偶想知道，我的招式对于身为天才一族后代的你，有没有效果。当然，最重要的是为了小樱小姐，我会打败你的！宇智波佐助！”

    团扇的标志，只要不傻基本上都知道那是属于曾经那个叱咤忍界的大族，宇智波一族的标志。再一个，那一次事件之后，整个宇智波一族也就剩下了“唯一”的一个族人：宇智波佐助。

    “你是冲着宇智波一族的名号而来的吧，坦白说。你还是太无知了，这个姓氏意味着什么你知道吗？浓眉小子！”对于出生的问题上，佐助还是有自傲的本钱的。

    鸣人在一旁暗自发火，为什么每个人总是只注意到佐助。为什么没有人注意到我？可惜，对面的那个浓眉毛就在不久前还吊打过自己。奈何，技不如人只能在一旁给佐助加油。毕竟，佐助是自己的队友，不是吗？

    小李摆出了起手式，小樱在一旁暗自担心。不是为佐助可能失败而担心，因为规定的中忍选拔考试开始的时间，是在下午的三点整，这可不能迟到！

    佐助满脸自信臭屁道：“给我五分钟，解决战斗！”说完，就笔直地朝着浓眉小子跑了过去。然后，然后佐助整个人又原路飞了回来。

    小樱惊讶的半天没有合拢嘴，鸣人在一旁也是暗自心惊：幸好没有再去自取其辱，不然这一次又要在小樱的面前丢人了。

    倒在地上的佐助，已经没有了刚才的那种谜一样的自信。心中暗揣：不是幻术、也不应该是忍术、更不应该是体术，这到底是怎么回事？

    随后，站了起来。身体中的查克拉开始往眼部聚集，双眸中各有两个呈180度转角的黑色勾玉暗自浮现。“在写轮眼面前，不管你是用的是什么招式，都没有任何的意义！”

    但是，事实狠狠地给佐助上了一课。这一课叫做：人外有人，天外有天！哪怕是双勾玉写轮眼傍身，但是根本“看不穿”小李的动作。

    换句话来说，就是李洛克的速度实在是太快了。双勾玉写轮眼能够勉强的跟上小李的速度，但是眼睛能跟得上。身体却跟不上眼睛的速度，导致了目前佐助处处受到小李的压制，只内憋屈的进行防守，毫无进攻的余地。

    一边对佐助进行着压制一边说教着：“强者有两种类型，天才型和努力型。有着宇智波一族血统的你来说，是为天才型忍者。而我，则是属于不断努力吃苦耐劳的努力型。但是，我要证明的就是一点，努力型忍者也可以打倒天才型忍者！！”

    说完，一个上踢。佐助已经看到了，但是右手压根跟不上小李的速度毫无还手之力的飞到了空中。眼睛猛地一怔，此时李洛克也移动到了佐助的身后。

    “这一场战斗，我已经赢了！”说完，手上的绷带已经迎风飘起。就在此时，一个苦无飞了过来将绷带的另一端钉到了墙壁上。李洛克的老师，超级浓眉毛卡卡西一生的对手迈特凯，就这样闪亮骚包的登场了！

    然后，鸣人三小只第一次感受到了什么是浓浓的大写的尴尬。我擦嘞，二人之间不知说了一些什么，顿时相互拥抱抱头痛哭。这都不是重点，重点是那个叫做迈特凯的小李的导师竟然也是这么的“奇葩”！

    这真的是在木叶村吗？

    然后，身为李洛克的老师的迈特凯亲自为小李的莽撞跟三小只道歉。已经被深深“刺激”到的三小只，茫然之间具是点点头……

    301教室的门口。卡卡西站在了那里，显然是等了许久。“嘛看来工藤良凡说得对，小樱你最终还是来了。”

    “恩，难道说还可以不用来嘛？”小樱一脸茫然，卡卡西只感觉到自己的头顶几只乌鸦就这样“呱呱”的飞了过去。

    “难道，他没有说。这一场中忍选拔考试是自由选择考和不考的吗？”卡卡西仿佛听到了什么笑话一般，笑了笑缓解了一下眼下的尴尬。

    “工藤良凡老师直接就让我们参加的中忍选拔考试，所以…”漩涡鸣人一贯支持小樱的决策，回应了一句。

    好吧，卡卡西此时已经在心中“问候”了工藤良凡部下一百次。脸上没有露出任何的表情，说了一句：“既然如此，要知道你们是一个整体，若是考试途中有一个人退出了，整个小组就算考核失败了，所以，一定要慎重！”说完，消失不见。

    佐助以及漩涡鸣人，互相看了对方一眼。随后，一左一右把小樱保护在了中间。推开了301教室的大门。

    “他…他们都是考生吗？看着，就十分厉害的样子！”心中早已震惊的无以加复，毕竟。偌大的教室早已经人满为患，推门的声音引起了所有人的注视。

    被大几十号的忍者同时行注目礼，小樱还是感觉有些吃不消的。就在三人进退两难至极的时候，身边一阵宛若黄莺出谷的声音传了过来：“你们怎么才来呀。”

    话音一落，一步就跳到了佐助的背上，冲着小樱做起了鬼脸。


第一百七十章 阿凡提

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “井野猪，你快放开佐助！！！”小樱眼见自己的男神，竟然被井野那个野丫头占了便宜。那里轻易肯罢休，一张脸拉得老长直接怼了过去。

    “嘛不要那么激动吗。再者说了，佐助是我的这可是上天注定的事情，你在反对也没有用的呦。”说完还故意暧昧的蹭了一下佐助。

    挑衅似的伸了伸舌头，扮了个鬼脸。

    说话间，井野的队友鹿丸奈良以及清道丁次走了过来。一同前来的还有油女志乃、犬冢牙以及总是有些害羞的日向雏田。毕竟同为木叶村的忍者，天性上就要亲近一些。

    人一多，自然就显得吵闹了一些。一个戴着眼镜的年轻人从一旁走了过来：“你们几个，最好给我安静一点。你们就是那九个新人，刚离开忍者学校没多久的新人吧。衣服很快了的样子，吵吵闹闹的。真是的，你们可不是来郊游的吧。”

    井野第一个忍不住气道：“你是谁啊，一幅臭屁的样子。”

    “我是药师兜，在一个你们看看周围吧。”药师兜言语所指之处，尽是死死地的盯着九位新人的不善的目光。

    “你们那边的是来自于与忍村的忍者，他们可不太好说话。考试在即，大家都很紧张。最好别引火上身，招惹他们！”一幅大哥哥教导弟弟的语气，九人心中将药师兜的亲近度提升了一大截。

    随后，自嘲的笑了笑：“不过这也难怪，你们几个都是初来乍到的新人。让我想起了曾经的自己。”仅仅凭借几句话，就成功地让一众小强将其提升到了前辈的层次，不得不说，药师兜不愧为未来的**oss之一。

    “所以你是兜前辈了…那么你一定是第二次参加考试了吧。”小樱自然不愿意放弃打探考试流程的机会，一脸期待之色。

    “额，不是。其实这是我第七次参加中忍考试了。”药师兜没有任何的不好意思。

    “所以说您一定很了解考试的事情了？”小樱追问道。

    “恩，好了我这就给可爱的后辈们一些情报资料吧。”说完，从身后的忍具包中掏出了一叠小卡片。

    乍一看，全部都是空白的。但是，在药师兜的解惑之下。众人明白了，原来这是一种特殊的忍识卡，只有药师兜自己的查克拉，才能使得空白的卡片上面出现应有记载的情报。

    说完，一张标识了这一场中忍选拔考试的考生的来源以及人数，尽皆呈现在众人的视线中。讲解完成之后，药师兜知道此时一众小强想要知道特定人物的情报。

    随即点头：“那么，说一说你们想要知道目标的特征吧，无论什么都可以。”佐助上前：“那么，砂忍村的我爱罗以及木叶村的洛克李。”

    有了确切的名字，就直接对号入座。没有几秒钟的时间，药师兜就从厚厚的卡片堆中抽出来了两张，那么就像看一看洛克李的吧……

    有，301教室中的一处不引人注意的角落中，阿凡提音音以及那名黑脸壮汉正坐在那里。音音此时的视线，正聚焦在十二小强那一边。

    “老哥，那个戴眼镜的男的，什么来头。看他的护额，好像也是木叶村的诶。”说完指了指在那边，正跟小强们讲解情报的药师兜。

    “额，怎么说呢。他其实就是我的师叔大蛇丸留在木叶村的一个间谍。不过，药师兜的天分很高，未来成就不可限量。”轻轻地附在音音的耳旁，阿凡提道。

    “我就感觉他不像什么好人，话说。老哥，你为什么认定了阿凡提这个化名呢？”音音一脸的疑惑，旁边的由小金子化形而成的黑脸壮汉，也一副八卦的神色凑了过来。

    显然，这个叫做阿凡提的年轻人就是工藤良凡无疑。

    为了能够混进，这一次的中忍选拔考试中。只能出此下策使用变身术变成了前世一个令某人记忆深刻的，动画片中的主人公年轻时候的模样，就是有点不太地道。

    “没什么啦，话说考试马上就要开始了。你不想知道一些有用的情报吗？比如说，考试题目的类型什么的。”说话间，旁边的他村忍者慢慢地向着三人靠了过来。

    初音没有想那么多，但是万一第一次考试就了那岂不是很丢人吗？看到了工藤良凡一脸的自信，随后就拉着某人的手臂撒娇道：“老哥，快告诉我吗。”

    “这第一场，我要是没有猜错的话。肯定是关于最基础的忍者常识方面的考试，估计还是笔试。但是，想要及格还是比较困难的。听说，最后几道大题都非常的”眉飞色舞的工藤良凡没有注意到的是，教室中近乎一半的忍者似乎都从各个方向靠拢了过来，耳朵竖得高高的全神贯注的偷听着。

    “不过呢，既然已经想到了这些。你哥哥我早已经有了万全的准备，听说过三年模拟，必过中忍考试吗？这可是木叶村的前辈们费尽心力，亲情打造的一套专为广大中忍选拔考试的考生的利器。哥哥我可是胸有成竹了！”

    一转头，就发现了近乎所有人的目光全都死死的盯着自己。工藤良凡一时语噻，刚才有些忘乎所以了。随即，摆了摆手：“刚才是在下跟舍妹开的一个玩笑，不要当真哈。”

    大家又不是傻。元在另一边的药师兜一脸疑惑之色脑海中想了半天，都没有回忆起工藤良凡三人到底是什么来路。这让一直自诩为最出色的间谍的他，心中微微有些灰心丧气。

    连如此重要的情报都没有收集到，真是有些失败呢。

    “喂，那边的那个第一场考试真的是笔试吗？”漩涡鸣人心中早已犯起了嘀咕，要知道笔试神马的对于自己来说，简直就是天书一般。


第一百七十一章 初登场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场中绝大部分忍者的目光，都紧盯着自己的时候。工藤良凡知道事情搞大条了，但是不能说出个子丑寅卯来，估计都进不了考场了只能硬着头皮苍白无力的用一个不知名的借口搪塞了过去。

    但是，大家都不傻。相反都是从各个国家里精心挑选出来的精英下忍，能信的了工藤良凡的鬼话？本着宁可信其有不可信其无的思想，大多数人开始向身旁的队友请交齐了笔试的细节。

    就在大家讨论得热火朝天的时候，木叶村新晋的九个新人下忍全都围拢了过来。漩涡鸣人一脸的期待：“这位大哥，第一场考试真的是笔试吗？”

    大太子就像一个平时没好好听课的学生，在听说道要有一个测验考试时的那种忐忑不安。工藤良凡一时心软语噻了：“这个吗”

    “让大家久等了，你们这些菜鸟！我是中忍选拔考试第一场的考官森乃伊比喜是也！”中年男子脸上两道清晰可见的刀痕，赫然映入了众人的视线。

    先声夺人！

    “那么现在就开始进行中忍选拔考试的第一场，交上入场券之后过来领取你们的号牌。按照号牌坐到自己相应的位置上！接下来会发放笔试的卷子。”

    “笔试…卷子！卷子！”鸣人顿时一副生无可恋的样子，小樱和佐助四目相望，场中所有人的目光再一次聚焦在了工藤良凡的身上，某人假装没有听到默默的看着天花板，好像在研究着什么有趣的东西。

    几分钟之后，所有人都被重新打乱分配了座位。鸣人举目四望发现了一个阔怕的事实，自己身边都没有一个认识的人，恩。除了一个存在感极低的雏田大小姐之外……

    森乃伊比喜站在最前面的讲台上，开始向所有人说明此次笔试的各种规定。其中的两条让在场许多人都心生绝望：每人开始都有十分，总共十道题一题一分。采用倒扣分模式，成绩以小组总分计！

    最重要的一点是：如果在考试中被监考官认定为作弊，或者是有作弊嫌疑的时候每发现一次就从总分中扣除两分！

    大家随即开始观察起了，教室周围围坐的密密麻麻的监考官们。小樱非常冷静的分析者考试的情报：哪怕鸣人考了个零分，自己以及佐助的分数加起来也是可以弥补的。

    但是，下一秒钟。来自于森乃伊比喜那寒冬般冷冽的声音，彻底的打碎了小樱的幻想：如果哪一组有一个成员考试成绩为零分，那么该组的所有成员都将被视为不及格！

    “考试的总时长为一个小时，那么现在开始！”当指针指向了三点半的那一刻，考官森乃伊比喜宣布了考试开始！

    鸣人已经在考官强大的气场，以及“天书”的双重打击下涩涩发抖。但是一想起不能拉整个小组的后腿，稍稍平复了一下心情之后。拿起了试卷心中暗想：先把自己能做的会做的给填写上，不就避免了考试零分的尴尬场面了吗？

    恩，第一题暗语题。这个吗不是我的长处先跳过，第二题，这个吗貌似好像也不是我的长处。暂且先继续跳过吧。就这样从一开始的期待变成了跳过总共全部十道题之后的再一次的绝望，鸣人才发现了一个原来不敢面对的事实：那就是，自己压根就是一个笔试白痴吗！

    同样，在看完了试卷上所有的题目之后。佐助也发现了，原来自己也是一道题都不会做。脑海中开始浮现起了，刚才主考官森乃伊比喜的每一句话背后的含义。

    尤其是，一般情况下如果考试被发现作弊从来都是直接被踢出考场，考试成绩计零分的。但是，这场考试却出人意料的只是扣除两分，那么！

    那么，这就不是一场简单的纯粹的知识测验。其实就是让所有人利用伪装隐蔽之术进行情报搜集战的一场考试！忍者要看清事实背后隐藏的真相，所以主考官的本意就是：不要用拙劣的作弊手段，像一个优秀的忍者一样不被发现！

    这样想的话，前面所有的规定也就解释的通了。

    能想到这一点的，不只是佐助一人。小部分的人也想通了刚才的一切，开始用各种能想到的能做到的开始了作弊之旅。

    时间一分一秒的过去了，其他人那“胸有成竹”的鼻尖敲打在试卷上的声音如同催命符一般，把漩涡鸣人打击的不轻。某人紧紧的抱住了自己的脑袋，小腿不停地在无规律的抖动着……

    胸，就在鸣人思前想后的时候，一旁的雏田轻声道：“鸣人，你看我的答案吧。”恕我按，悄悄地把试卷王旁边挪了挪，鸣人受不住答案的诱惑慢慢的转头。

    “嗖！”一并苦无飞了过来从鸣人的脸前飞了过去，精确无比的插在了鸣人身后的一名考生的试卷上。

    没有理会那名考生的抱怨，监考官道：“你，已经五次了！你还有你小组的另外两名成员一起立即滚出这个考场！”

    紧接着一个接着一个的小组，因为作弊被发现被考官们清场。随着时间的流逝，考场中的考生已经越来越少了。看着最左边那个监考官有意无意的看向了自己这一边，鸣人放弃了抄袭雏田答案的想法。

    第十题，是一道附加题。只有到考试仅剩15分钟的时候，才会把考题完全的公布出来。鸣人已经下定决心，那所有的一切压在了这道题上面！

    眼瞅着第四十五分钟的到来，森乃伊比喜追加了一条规则：选择第十题答或者不答。若是答对了，也就是多加一分，但若是答错了对不起你将丧失以后的中忍考试的机会！

    不是所有人都愿意听到这一规则的，但是在木叶村的地盘上。是龙你得盘着，是虎你得卧着。没有其他任何一种的可能

    精神的拷问，来自与良心的拷问。种种的种种萦绕在心头，许多受不了的考生纷纷站了起来，选择了逃避。也就是放弃继续考试，同组的成员也得乖乖的跟着一起狼狈的走出了考场。

    初音纯粹之来考着玩的，心里没有任何的负担。所以，全场直接就是打酱油的存在。小金子虽然通灵，其实试卷上的题目其实也都不会。但是，看着坐在一旁的工藤良凡试卷上的空空如也小金子自然不会多去想什么，反正跟着工藤良凡同进退就行了。

    看着考场上的人在没有意动的，81个人吗？比原来预想的还要多很多啊！要是继续拖延下去，结果估计也是一样的！

    “你们的决定不错，那么所有选择留下来的。第一场考试，全都合格！”从天而降的惊喜，让鸣人心中一顿，受伤的铅笔滑落了下来，都浑然不知。

    但是，效应还是有些疑问的。毕竟，莫名其妙的就合格了，总得给个说法吧！既然考试都已经结束了，森乃伊比喜就开始为过关的人讲解起了这场考试的点点滴滴。

    从情报的搜集，到心里的博弈。尤其是以身说教将头上的头巾取了下来，各种被严刑拷打后留下来的痕迹。作为一个合格的中忍，将来成为下忍队长的人来说，情报是要比生命更为重要的存在。

    这一场考试，选择留下来的人将来在面对所要遭遇的困难的时候，也一定会更加的谨慎。这就是此次考试，最为重要的意义所在。

    恩？一个苦无打破窗户的声音响起。一个一场高调特立独行的女忍者现身在了众人的眼前。“喂，伊比喜，怎么还留下来的81个人，足足还有27个小组，你实在是太失败了！”

    甩头，没有理会正准备解释的森乃伊比喜。直接大声的指着在场的所有考生，高调的宣布：“在第二场考试上，我要刷掉你们当中的一半的人数！”

    一半的人数？所有的考生神色陡然一紧，唯独阿凡提小队，也就是工藤良凡一组三个人全都面不改色。初音一脸崇拜的看着，比她年纪大不了多少的御手红豆洗。恩，或许我也该变得和她一样，一样的特立独行才是我的style啊！

    这就是蛇叔调教出来的弟子吗？看起来还真是有眼光呢，如此年级竟然都已经到了特别上忍的层次，不愧是蛇叔的弟子呦。

    工藤良凡心中暗叹，眼光中冒出了一种肯定的神情。讲台上的红豆洗察觉到了那一束特别的目光，顺着看了过去。随后，一种熟悉的感觉让她在脑海中翻阅着以前的记忆。

    想了许久，都没有找到一个和那个考生相似的人影。难道是我多虑了？随即甩了甩头，整理了一下思绪。

    要是算起来，工藤良凡还得称呼御手红豆洗一声师妹。毕竟同门师妹，该照顾的时候就应该照顾的，尤其是这一次蛇叔的光临。

    “明天到达考场之后，具体的规则我会和你们细说的，那么现在就地解散！”非常豪爽的女忍者，冲动热血也是她的代名词。

    声音自然也是大气，落落大方。丝毫没有一点的，拖泥带水。让工藤良凡不自觉地对她高看了两眼。


第一百七十二章 猎物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然第二主考官御手红豆洗已经明了，详细的规则要等到第二天到了考场之后才会细说。所有通过考核的考生微微的松了一口气，至少今天晚上能睡一个好觉了……

    夕阳西下。考场中的人早已经走完了，森乃伊比喜开始了回收考卷的过程。直到一张空空白白的考卷映入眼帘之后，嘴角不由翘了起来：阿凡提吗？那个一直稳重的不被任何因素影响的考生。恩，真是一个有意思的家伙。

    他或许还不知道，前面还有这三张空白的卷子等着回收呢

    翌日清晨，一处颇为阴森的写有“禁止进入”警示牌的密林前。所有81个通过了第一场考试的考生们，全都站定。

    “这是什么地方啊。”鸣人感觉面前的这密林似乎就是一个张开了巨嘴的怪物，正准备把所有人都吞噬殆尽。

    御手红豆洗美眸扫了过来：“这就是第二场考试的地点，四十四号演习场。别名，死亡森林！”配合上那一副若有若无的笑意，令所有人都不寒而栗。

    “死亡…森林吗？”

    “那么在考试之前，先把这些发放给大家吧。”说着从衣服中掏出了一塌子的同意书。“想要参加考试的人，先要签一下同意书。因为，在接下来的这场考试中，有些人可能会因此丧命呦！所以，得先征求你们的同意。”

    “当然，需要讲解一下规则。首先，就从考试的场地，第四十四演习场说起。四十四演习场，是由四十四个上了锁的入口围成的一个圆圈。有河川森林中央有一座高塔，从那座高塔道入口的距离大约十公里的路程。在这有限的区域内，将进行一个淘汰赛的机制。”

    说着把手上的简略地图合了起来，随后两只细长有神的眼睛含着笑意：“而它的内容是：不择一切手段的卷轴争夺战！”

    卷轴？

    “恩”一边说着一边从手中拿出了两个颜色各异的，分别标有“天”和“地”的两种卷轴。

    “你们一共有81个人，一共二十七组所以其中的十三组将持有“天”卷轴，剩下的十四组将持有“地”卷轴。每组只能持有一个卷轴，简单来说就是要互相进行争抢。考核成功的标准就是三个人一组持有“天”、“地”两只卷轴进入中央的高塔！”

    “那么考试时间呢？”小樱很清楚考试的规则的重要性，向前一步提问道。

    “一共一百二十个小时，也就是整整五天的时间。”御手红豆洗答道。

    “什么？五天的时间，那么肚子饿了怎么办？”或许只有秋道丁次才会一直注意吃的问题，但是这也是考核的一项隐藏指标。森林那么大，还会少了吃的？

    可想而知，这一次的生存挑战任务是有多么的残酷。

    “嘛卷轴争夺战中，受伤在所难免。面对如此的环境，有人丧命也是毫不稀奇的。最后，在给你们一个忠告：不要死哦”说的很是轻巧，但是话语中所蕴含的重量，让所有人都已经打起了十二分的精神，是死是活就在今天！

    半个小时之后，所有人都签上了同意书。各自前往，各自的入口。每个队伍都不知道其他队伍拿到的是什么卷轴，所以说任何人都是敌人！

    “老哥，你说要不我们直接前往那个什么劳什子的中央高塔。守在门口，把所有的队伍都给打劫了。怎么样？一想起来，就感觉好酷呦！”初音说的是实话不假，凭着工藤良凡小金子的实力，不消说整个木叶村就是忍界都可以来去无忧。

    看着眼前的妹妹似乎有向问题少女的方向发展，工藤良凡就感觉头好痛：“额，那样子做之后，爽是爽了。但是，老头子以及卡卡西绝对会把我拖出去lun个一百遍啊一百遍的，懂吗？”

    “那要是有其他人要来抢我们的卷轴，怎么办呢？”初音一脸的坏笑，仿佛在为其他小组的人担心一样。

    “先设立一个小目标好了，直接先下手抢劫十个左右的卷轴。相当于有三分之一左右的小组就没有了卷轴。这场考试的难度系数也会随之增加的，恩就这么办了！”说完，看了一眼初音。

    小姑娘非常赞同工藤良凡的想法，女孩子要是不作，那还是女孩子嘛？

    就这么说定了！

    工藤良凡小队，恩，也就是阿凡提小队是从四十四号演习场的正东面进入的。所以，某人在心中暗自为同一个方向进入的小组，默哀了三秒钟…

    三人随即朝着中央高塔的方向急速狂奔，一边跑着初音还一边说笑着：“老哥，你上一次答应我的要给我做一套霸气酷炫的御神袍什么时候完工啊？”好像想起了什么似得，初音开始唠叨了起来。

    “这个吗，等到考试结束了之后再说吧，怎么感觉头有些疼呢…”

    时间就在两人的对话声中不知不觉的溜走了，前行了半个小时左右。阿凡提小队的正前方的一棵大树上，另外一个不知名的小组正等待着猎物上钩。


第一百七十三章 大魔王的日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小山苍，有人来了。猎物已经进入陷阱了”右手打着独特的手语，大树上的队长模样的年轻人紧紧地握住了手中的苦无。

    “喂，前面的三个人。你们已经被包围了，赶快麻溜的下来无条件的投降。不然到时候没了性命，可就不值当了！”底下已经进入包围圈的阿凡提小队似乎浑然不惧身边的起爆符。初音一只手指着几人躲藏的方向，大声的道。

    仿佛听到了天底下最好笑的笑话，小山苍一脸的不可置信。直接从术后走了出来，凝神望去。“没错啊，起爆符都完好无损，那个小妞她凭什么让我们投降？！”

    “小妞，你有没有搞错，现在是你们进入了我们的陷阱中，好吗？”小山苍一脸的挪揄之色。

    “so？”

    “轰！轰！”两声起爆符爆炸的声音响起，爆炸的正中心就是阿凡提小队所在的位置。“别磨蹭了，赶快去搜索一下他们带的卷轴是不是我们需要的。如果是的话，我们就需要找个隐蔽的地点过上几天了。”队长发话了，待烟雾散尽之后小山苍走了过去。

    一个薄薄的水膜将三人包裹了起来，诺大的冲击力竟没有让水膜哪怕起一点涟漪。小山苍愣在了那里。

    “诶，我可爱的妹妹都发话了。你们竟然还不乖乖投降，还要麻烦我亲自来取，真的是，不可饶恕！”对方那轻佻的语气，让工藤良凡心中早已判了对方的死刑。

    当然，最重要的一点。对方不是木叶的忍者，所以就没有所以了。几息过后，三具尸体留在了原地，工藤良凡小队拿到的是“地”卷轴，对方的卷轴亦是一个“地”卷轴。暗自摇了摇头，看来相互靠近的小队中卷轴相同的几率还是蛮高的。

    随即大摇大摆的继续向着中央高塔前进。

    一天的时间过去了，可怜了从东方进入四十四号演习场的“萌新”忍者们了。遇到了他村的忍者，看的不顺眼的直接清理了事。遇到还算顺眼的，直接暴打一顿然后抢走卷轴。使得他们欲哭无泪，这简直就是碾压好吗？

    当然，工藤良凡没有暴露出任何影级强者的气场。只是简单的几招武功，没有任何一个忍者可以接住工藤良凡哪怕一招。

    他村的忍者以及木叶村的忍者，都以为工藤良凡是一名体术型强者。从此，一段从东方传来的消息引爆了整个四十四号演习场：不要去招惹一组两男一女的自称阿凡提小队的队伍，因为他们很强。

    当然，还有一句话是这些人这耻于说出去的：他们中的一个人，强到可怕！

    考场的另一边，新一代的猪鹿蝶三人组合正在慢慢的朝着中央高塔的方向前进。就在如此紧张的时刻，秋道丁次一屁股坐到了地上没有任何的形象可言。

    从忍具包中掏出了一袋薯片，准备开吃。

    “你这是干什么？”井野一脸的无奈，心中暗道：现在是在生存演练，不是秋游好吗？你这样大摇大摆的发出声音，不怕被其他小组的人听到吗？

    “休息一下吗，我觉得好累啊，肚子都饿了。”奈良鹿丸一幅间多的样子，突然双眼中精光一闪。来不及多说什么了直接一把，把两名队友拉进了身旁的一处草丛中隐藏了起来。

    就在三人刚进入草丛没几秒钟，另外一支队伍就出现在了刚才三人的地方。简单的辨别了一下方向之后，迅速的离开了。

    鹿丸心中暗叹一声：难道这样的日子，要持续整整五天吗？

    另一边，一出十分开阔的地上。雏田大小姐一组的三人，正在商量着如何去夺取卷轴的计划。三人的后方参天大树的树枝上，三名龙套忍者悄然而立。其中的一名队员一脸的不屑：“还真是一群菜鸟呢，站在如此显眼的地方，是生怕其他人看不见他们的所在吗？我们要不要干他一票？”话音一落，转头看向了身旁的石野树，但是队友此时全身都在暗自发抖。

    “石野树，你这么了？”随后一个巨大的水蛭从石野树的身后爬了出来，一瞬间无数的和石野树别后相同大小的水蛭从天而降。

    没有丝毫的防备直接被水蛭上了身。

    “这可不是普通的水蛭，而是特别的木叶吸血水蛭。只要感觉到汗水和体温，就会集体跳到猎物的身上。被它们持续吸五分钟的话肯定会没命的。我就是利用了它们的习性，在你们的退路上安置了陷阱。”话音一落，被水蛭附身的一人无意间触动了陷阱，三个人直接被铁丝网给包了起来，吊到了半空中。

    “解决掉一组了！”牙看着上空不断惨叫的三名龙套忍者嘴角一咧。

    不远处，小樱隐隐的听到了后方的惨叫声。心中一阵发麻，有些不确定的：“刚才那是人发出的惨叫吗？我突然感觉到好紧张啊。”

    鸣人其实心中也一阵突突，但是为了不在自己的女神面前出糗。随即，一副无所谓的模样：“这也没什么啦，小樱。不要害怕，我们可是一组的呦”


第一百七十四章 蛇叔终现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一只是表面上强装镇静的鸣人，还是情不自禁肾上腺素急剧飙升。对于别人来说或许就直接大发神威，但是鸣人的话只能用那一句话来形容了：人有三急。

    随后，跳到了身旁的一堆灌木丛中去解决问题了。没过一会，鸣人一幅身心舒畅的样子走了出来。佐助无意间瞄了一眼鸣人，瞬间心中就有了一个大概的推断。

    一柄手里剑直接从手中暴射而出，目标直指漩涡鸣人。鸣人一个闪身躲了过去，小樱在一旁吃惊的用手捂住了自己的嘴唇：“佐助，鸣人就是紧张了一些。也不至于这样吧！”

    “真正的鸣人在哪里？”一句话出，直接将问题延伸到了一个更加复杂的地步。假的鸣人吗？小樱才感觉到了考试的残酷。

    “你说什么啊，我就是鸣人呀。”

    “首先鸣人是一个右撇子，你的手里剑袋绑到了左腿上。在一个，鸣人可没有那么快的速度躲闪过我的手里剑！”毕竟，作为平日里经常混在一起的三小只，彼此都非常的熟悉小樱没有经验确实没有发现，但是对于佐助来说。平日里就非常细心的观察，哪怕身处于一个未知的考试场地的时候，都时时刻刻的保持着警惕。

    “没想到，这么快就被识破了。”说完右手众一支苦无紧握，直接扑了上来。“叮！叮！”之声不绝于耳，佐助以及这名陌生的忍者打成了一团。

    此时，十几米开外的地方。被困成一个粽子的鸣人看到了大救星立即呼喊了起来：“佐助，这边快救我！”一直手里剑飞了下去插在了鸣人的身旁。

    “分神了呦！”十几只苦无飞了过来，佐助灵活的走位一只手勾住了身前粗壮的树枝躲在其后。所有的苦无毫无例外全部都钉在了树枝上，正准备松一口气的佐助双眼猛地一怔。一直系在苦无手柄出的起爆符猛然间亮了起来。

    “轰”爆炸声响起，巨大的动能将佐助从空中冲击到了地面上。身后陌生忍者陡然浮现，一支苦无锋利的尖端地道了佐助的后脖子上。

    “交出你们的卷轴，不然你就要和这个世界说拜拜了。”佐助在等一个人的出现，三秒钟后鸣人姗姗来迟，幸好赶在了陌生忍者的忍耐极限之前。

    察觉到了背后暗器的破空声，陌生忍者只能一跃而起躲了过去。丧失了挟持人质的机会，全身的查克拉朝着眼睛流动着，双勾玉写轮眼一出，谁与争锋？！！

    控制着脚部的查克拉将地上的苦无吸附其上，向着陌生忍者逃离的方向猛然一甩。勉强控制着在空中的身体吵着侧面转了一下，忍者之间的战斗往往生死之间就在这一瞬。

    佐助紧跟其后手持苦无狠狠地戳进了陌生忍者的腹部，心中自知没有队友的支援。在这样和一整只小队缠斗下去，绝对没有任何的希望甚至可能连自己也会搭进去。强忍着腹部的痛楚，飞速的逃离了。

    巨大的声响吸引了伪装成考生的蛇叔，此行的目的之一不就是那个自己一心想要的血继界限吗？嘴角微微翘起薄唇勾起抹噬血的冷笑。

    “找到你了哦”细长的舌头从口腔中伸了出来……

    “不要追了，对方很有可能有同伴在此。我们先撤吧！”急忙拉住了正准备要去“一雪前耻”的鸣人，佐助精神的带着整支队伍离开了。

    一个影级高手快速赶路的速度有多快，无人知晓。但是，就在短短的五分钟之内，视线的尽头三小只的身影已经悄然浮现。

    “轰”一道空气波从蛇叔的身旁初始，吵着三小只的方向飞了过去。巨大的破坏力直接将在地面上，划出了一到宽约几米的深深地沟壑。

    毫无防备之下，三小只中的鸣人直接被冲飞了出去。佐助在冲击波来临之前勉强的将小樱推到了一边，自己也藏身在了树旁的灌木丛中等待着敌人的出现。

    蛇叔单枪匹马的走了过来，三小只的具体位置暴露无遗。在影级强者的感知之下，毫无遁形。

    “你们想要我的“地”卷轴吧？”说完瞧了一眼佐助以及小樱藏身的位置笑了笑。从身后拿出了“地”卷轴在二人惊诧的目光中，直接吞到了肚子中。

    “这也太恶心了吧！”小樱感觉起了一身的鸡皮疙瘩。

    “好了，可以开始了吗？卷轴的争夺战，我可是会全力以赴呦”话音一落，影级强者的杀气喷薄而出，震得身前的二小只直接跪倒在了地面上，浑身上下止不住的颤抖着。

    “幻术吗？不对，绝不是幻术，这只是单纯的杀气！怎么会这样…只是杀气，就已经有如此威力，就感觉到自己的死亡了吗？这家伙…到底是什么人？”勉强的转头看向了小樱，从来没有经历过如此阵势的小樱，早已经被那强大到令人绝望的杀气夺了心智。

    脸上的汗止不住的留着，谎言无光呆滞的看着前方的地面。佐助心中狂跳：不行，现在只能逃了。如果这个时候还要顾及道小樱，只能被面前的强大的忍者给团灭在此了。

    身后不远处的鸣人慢慢的恢复了神智，正准备要去寻找队友的时候。身后，一阵摩擦地面的声音遥遥的传了过来。机械版的转过头去，视线所及之处一直巨大无比的蛇正吐着红信，舌头昂昂，蛇目中倒映着鸣人的影子。

    蛇叔通灵出来的巨蛇，普通的中忍都束手无策。更别提漩涡鸣人了，直接被巨蛇的尾巴捆住，一口给吞了进去……

    佐助在心中在给自己加油打气，但是小腿已经不听使唤一丝一毫的力气都没有了，只能眼睁睁的看着自己即将走向生命的尽头。

    眼眶中两只苦无飞了过来，可惜身体还是不听使唤。右手中的苦无在最关键的时刻狠狠地吵着自己的右腿上扎了一下。剧烈的疼痛强行的将心中的恐惧以及来自于蛇叔的杀气从身体中驱赶走了。双眼间写轮眼浮现，一把拉起了身旁的小樱飞速的逃离开了。

    “居然用疼痛来消除恐惧，他果然不是普通的猎物啊……”

    另一边，巨蛇在吞噬了鸣人之后，习性使然找了一块空地趴在了那里，准备消消食。就在这个时候，从蛇腹中传出了鸣人嘹亮的吼声：“多重影分身之术！！”

    肉眼可见的，巨蛇的腹部突兀的膨胀了起来。最终承受不了如此多的“鸣人”，巨大的压力之下巨蛇的腹部涨开了。

    没逃出多远的佐助以及小樱，正藏身于一颗巨树之上。忍着剧痛将右腿上的苦无拔了出来，小樱正准备张口询问的时候。右手紧紧地捂住了樱桃小嘴轻声道：“不要说话，对方很有可能就在附近！”

    一个巨大的阴影在二人的身后浮现，小樱急忙的拉开了佐助的手掌大声提醒：“佐助，有蛇！”巨蛇的蛇吻咬在了空处。又紧随其后，佐助双手之间十几只手里剑飞速的朝着蛇口而去。

    巨蛇被打击在了致命之处，当场丧命。可惜，致命的袭击总是一波一波而来，已经阵亡巨蛇的身躯中，蛇叔那标志性的长发慢慢的从里面钻了出来。


第一百七十五章 乱扔垃圾可不是一个好习惯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一“所谓的猎物，在掠食者面前。通常是紧张的到处乱窜的。”话音一落，整个“人”，上半身为人，下半身为蛇游走了过来。

    猛地，前方的树干，几只从天而降的手里剑钉在了其上。蛇叔抬头一个桔黄色衣服的小鬼一脸的傲然之色：“不好意思啊，佐助。我来的晚了一些！”

    佐助心有余悸自知哪怕合三人之力，都不可能是面前之人的对手。虽然平时的鸣人是有一些讨人厌烦，但是内心单纯善良。自己恐怕已是一个将死之人了，没有必要再把其他人一起拉下水了。

    “鸣人，现在不是你逞强的时候。别管我，赶快逃吧！我们和他相差太远了！”佐助没有了耐心，大声地吼着。

    鸣人直到现在才开始仔细的打量起了那个“怪物”，心中笃定：原来刚才的那一条大蛇，是这个人的手笔啊。从来不畏惧艰险，直白了说就是脑子里都是肌肉的鸣人自然在外表上表现的丝毫不惧。

    “喂！看样子啊，你这家伙好像在欺负弱小啊！我漩涡鸣人大人既然已经出马了，你就等着被好好教训一顿吧！”

    心中暗叫一声不好，但是事已至此。已经别无他法了，要么等着被团灭，要么被暴捶一顿以后团灭。要么，就只能

    “先等一下！”说着，右手伸向了背后的忍具包，从中掏出了这一次考试所发的“天”卷轴。“卷轴给你了，麻烦你带着卷轴离开吧！”

    右手将“天”卷轴抛向了蛇叔，眼见卷轴正一点一点越来越接近的时候，一个黑影闪过将卷轴夺了过来反手给了佐助一拳。

    “鸣人，你在干什么？”小樱今天已经经历了人生中的大起大落了，实在是已经有些神经崩溃了。

    “我现在已经开始怀疑，你是不是真正的佐助了！像你这样又傻又胆小的笨蛋，绝对…绝对不是我认识的佐助！我不管眼前的这家伙有多厉害，可是你交出卷轴。就能保证他会放过我们吗？我看因为害怕而搞不清状况的人是你才对！”

    “呵呵，鸣人吗？你答对了呦卷轴的话，杀掉你们再拿回来，也是一样的。”说着还不忘用那招牌的长舌头，舔了一下自己的嘴唇。

    “可恶！”鸣人早已经知晓了答案，但还是奈不过心中的万丈怒火，手持苦无朝着蛇叔跑了过去。

    “亥戌酉申未，通灵之术！”大风刮起，蛇叔的脚下一只巨蛇猛地将蛇头昂起恨恨的一下栽在了鸣人的身上。

    另一边，木叶村的某处。几名忍者有些迟疑的，看着身前的几个死相颇为凄惨的外村人这的尸体。“还没有开始呢，就出现状况了吗？赶紧通知第二场考试的红豆主考官。”身后的一人点头随后转瞬消失。

    十几分钟之后，御手红豆洗跟随着来到了事发地点。眼瞳瞬间睁大：脸都被溶解了吗？绝对错不了，这种忍术是那家伙的。但是，那家伙为什么要参加这场考试呢？

    “这下大事不好了！你们赶快想火影大人报告此事，并要求两队暗部忍者以上的支援！”

    四十四号演习场中。

    鸣人直接被巨蛇的蛇头给打的落了下去，小小的身板击穿了即可树枝最后无力的掉落了下来。就在几人都以为鸣人必死的时候，身体中的某个不知名的所在，巨大的栅栏中红色的巨兽眼睛慢慢的挣开了一个小缝。仿佛直接能洞穿一切，看到了鸣人身外的这一幕。

    身后的一只火红色的尾巴，轻轻地往栅栏外伸出了一点……

    坠落的身影那一双早已经比起的双眼，猛然睁开了。血红的令人心中胆颤的底色，一只竖瞳死死地盯着大蛇丸。

    难道，难道这个小鬼他是？

    心中隐隐有了一些猜测，随后轻轻地叹了口气。就算真的是又如何？现在它的本体也只是寄居在这个小鬼的身体中，被封印术锁得死死的。也只能泄露出自己的一丝丝的查克拉来影响小鬼的心智而已。

    如果是全盛时期的九尾，自己在它面前也只有狼狈逃窜，但是现在嘛巨蛇狠狠地用蛇尾猛然挥出，直接将大发神威的鸣人再一次的打了出去。

    “那么接下来，佐助你该如何应对呢？”巨蛇的蛇头猛然间转向了一直处于神游以及恐惧状态的佐助，飞速的靠了过来。

    早已心生畏惧，在他面前又怎么能有所反抗呢？定定的站在那里，心神早已被夺。“咚！”预想之内的事情没有发生，鸣人的身影再一次的出现了，死死地挡住了巨蛇的蛇头处在佐助的面前。浑身是血的样子，让佐助心神一颤。

    “喂有没有受伤啊，胆小鬼！像你这样的胆小鬼，怎么是我认识的佐助？！！”可惜一直长长的舌头伸了下来，将鸣人给拉了上去。

    和大蛇丸四目相对，鸣人还是不断地在挣扎。奈何，差距犹如鸿沟，不可跨越。蛇叔的右手的物质手指上猛然浮现出了“金”、“木”、“水”、“火”、“土”五个字样。

    “五行封印！”右手触碰到了已经因为情绪失控而浮现出的，当年由四代目波风水门设下的八卦封印的术式。

    “咚咚！咚咚！”竖瞳慢慢的又恢复成了，平常时候的常人的眼瞳。想丢垃圾一样的。大蛇丸将鸣人丢了下去。

    “喂，蛇叔多年不见你竟然养成了随意丢弃垃圾的坏毛病了？”一阵略显轻浮的小生传了过来，大蛇丸内心中猛然一颤。

    阿凡提，哦，不。应该说是工藤良凡，此时一只手抱着漩涡鸣人将其交给了身旁的小金子。抬头看向了巨蛇蛇头上的大蛇丸，满脸的微笑，看不出丝毫的战意。

    “多亏了你，把这小子身上的封印又加固了一遍。不然，还得需要我出手，虽然说我的封印书却是有那么一点点的拿不出手。”工藤良凡的嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度。

    “你…你不是第一场考试之前的那个知道考试内容的大叔吗？”小樱一脸的惊诧，单手指着工藤良凡道。

    “诶，小樱呦。真的是，我好歹都教了你们三个那么多天的课了，竟然没有发现我的真实身份吗？做人好失败呦，你说呢小金子？”工藤良凡一手捂着脸，一边调侃着。

    此时，身旁的小金子已经化为了原来的形态。当年九尾入侵事件，大蛇丸在其中也推波助澜使了不少的力气，自然是知晓那一战中能够正面硬钢九尾丝毫不落分毫，甚至能压制着九尾的“通灵兽”小金子的存在的。

    一个深不可测，能够接近自己而不被发现的工藤良凡已经够麻烦的了。又加上一个貌似可以随意控制身体形态的“通灵兽”，这简直是…是的太欺负人了！

    心中憋屈的大蛇丸，面子上自然不会落了分毫。“原来是良凡呦这么多年没见，又成长了不少嘛。”话里话外无不在说明一件事：我是你的长辈！

    但是，whocare？

    在这个拳头至上的时代里，实力既是一切！

    作为大老爷隔了不知多少代的“记名弟子”，一身功法虽然没有掌握多少。但是，道法自然，设了个结界隐藏在其中。本来想着就准备在一旁看戏，谁知脑海中蓦然间浮现除了前世的一些记忆的片段。

    就不得不提前出现了，咒印这种东西。其他人可能会觉得，这是一个可以快速提高力量的好东西。但是，在工藤良凡看来。这就是一个定时炸弹。虽然可以在短时间内“功力大增”，但是这种邪门歪道对于身体有着巨大的伤害！

    至今为止也只有佐助以及重吾，可以完全形态使用到咒印的第三层次。最为强力的“天之咒印”也只有上述的二人成功，其他的自然是

    但是，长期处于咒印化状态，也会暴走，最终失去自我。当一个人都不能控制自己的时候，和死了又有什么区别呢？

    最重要的一点：此类术是大蛇丸通过咒印赋予的，所以仍然有咒印的束缚作用，复制品受制于大蛇丸。所以，称之为定时炸弹，一点都不过分。

    回归正题

    ………………………

    此时，大蛇丸已经没有了任何的战意。一个打两个，这根本就是没有任何可能的。随即抛出了一个零工藤良凡不可以回避的问题：良凡呦，经过这么多年的发展。在那个术上面，已经有了不小的进步。那个术召唤出来的人，也不会和当初那样的“弱不禁风”了。

    经过晓组织外围成员探子收回来的情报，大蛇丸自然是知晓了工藤良凡的一些秘密。比如说：他那被雾隐村忍者击杀的“女朋友”。

    在联想起当初为什么工藤良凡，会不顾一起的和自己交换那个术的研究资料。也就明了了，此时不求其他的，因为自己的大意以及原定计划中没有现在的这一环。

    自己的小弟以及同伴并没有在附近，所以为了逃脱也只能蜥蜴断尾了…


第一百七十六章 无知的人啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**工**藤**良**凡**本**以**为**那**一**段**日**子**，**早**已**经**埋**在**了**久**远**的**记**忆**中**。**但**是**，**当**大**蛇**丸**再**一**次**提**起**的**时**候**，**心**中**不**免**的**还**是**有**些**惆**怅**。**那**毕**竟**是**自**己**的**初**恋**，**永**远**也**无**法**逃**避**的**一**段**记**忆**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**工**藤**良**凡**沉**默**了**许**久**，**在**原**定**的**计**划**中**。**如**何**复**活**美**惠**子**早**已**有**定**计**，**现**在**想**来**当**初**只**是**一**厢**情**愿**，**哪**怕**复**活**了**只**是**一**个**“**活**纸**人**”**而**已**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**一**次**的**中**忍**考**试**，**又**是**木**叶**村**为**了**彰**显**大**村**本**色**的**政**河**蟹**治**活**动**。**所**以**，**既**然**已**经**开**始**了**，**就**断**然**没**有**理**由**提**前**终**止**哪**怕**有**着**蛇**叔**以**及**一**干**人**等**前**来**捣**乱**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**右**手**做**了**一**个**请**的**姿**势**，**蛇**叔**有**些**不**敢**相**信**。**工**藤**良**凡**这**种**雁**过**拔**毛**的**小**崽**子**，**竟**然**没**有**索**要**那**门**术**就**放**自**己**安**然**离**去**。**在**他**的**印**象**中**，**这**简**直**就******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**大**蛇**丸**没**有**放**什**么**狠**话**之**类**的**脑**残**行**为**，**悄**悄**地**离**开**了**，**正**如**他**悄**悄**地**到**来**。**三**小**只**除**了**鸣**人**处**于**昏**迷**状**态**，**剩**下**的**两**个**只**是**轻**微**的**受**了**点**伤**，**无**甚**大**碍**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**老**师**，**那**个**人**是**？**”**佐**助**已**经**从**恐**惧**的**状**态**中**恢**复**过**来**了**，**工**藤**良**凡**有**些**戏**谑**的**说**了**一**句**：**“**忍**着**点**，**可**能**会**有**些**疼**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**完**，**从**空**间**中**掏**出**了**一****医**用**高**浓**度**酒**精**直**接**倒**了**上**去**。**这**滋**味**真**的**酸**爽**，**这**是**此**时**佐**助**唯**一**能**想**到**的**形**容**自**身**感**觉**的**语**句**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**清**洗**完**伤**口**之**后**，**在**其**上**倒**了**一**些**金**疮**药**。**最**后**用**绷**带**缠**了**一**遍**，**完**事**。**至**于**说**，**为**什**么**不**用**医**疗**忍**术**。**众**所**周**知**，**医**疗**忍**术**是**施**术**者**通**过**查**克**拉**刺**激**细**胞**以**达**到**对**患**者**治**愈**伤**口**的**作**用**的**一**类**忍**术**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**，**如**此**短**暂**的**时**间**之**内**。**使**得**人**体**内**的**细**胞**大**量**繁**殖**达**到**愈**伤**的**目**的**，**快**是**快**了**。**但**是**，**人**这**一**生**中**细**胞**分**裂**都**是**有**一**定**次**数**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**工**藤**良**凡**在**当**初**研**究**医**疗**忍**术**的**时**候**很**是**怀**疑**，**会**不**会**是**治**愈**者**本**身**的**寿**命**因**此**而**小**幅**度**的**减**少**。**虽**然**没**有**这**方**面**的**具**体**实**验**，**但**是**秉**着**宁**可**信**其**有**不**可**信**其**无**的**理**念**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**除**了**极**端**情**况**下**，**一**般**小**打**小**伤**都**是**使**用**的**疗**伤**圣**药**：**金**疮**药**来**治**愈**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**夜**慢**慢**的**降**临**了**，**四**十**四**号**演**习**场**内**惨**叫**声**的**频**率**在**不**知**不**觉**间**快**了**许**多**。**三**小**只**中**，**承**受**能**力**最**差**的**小**樱**。**在**一**天**之**内**，**已**经**经**历**过**人**生**的**大**起**大**落**，**表**示**对**这**种**惨**叫**声**已**经**完**全**免**疫**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毕**竟**，**身**旁**围**坐**的**人**里**面**可**是**有**着**工**藤**良**凡**的**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**时**的**往**火**堆**中**添**上**一**些**柴**火**，**诺**大**的**密**林**中**残**枝**落**叶**遍**地**可**见**。**一**只**已**经**被**烤**的**金**黄**色**的**不**时**滴**着**油**脂**的**烤**乳**猪**，**已**经**吸**引**了**所**有**人**的**目**光**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**工**藤**良**凡**一**手**转**动**着**从**猪**嘴**直**穿**而**过**的**树**枝**，**另**一**只**手**撒**着**一**些**不**知**名**的**香**料**。**终**于**在**一**声**：**大**功**告**成**之**后**。**及**不**可**待**的**鸣**人**直**接**撕**下**了**一**只**后**腿**两**手**抱**起**诺**大**的**猪**腿**盖**住**了**鸣**人**的**脸**庞**，**肉**眼**可**见**的**猪**腿**一**点**一**点**的**变**成**了**猪**骨**架******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**他**人**见**识**到**了**鸣**人**的**速**度**，**也**不**甘**示**弱**开**始**了**手**撕**猪**肉**的**大**餐**之**旅**。**等**到**肚**子**已**经**高**高**鼓**起**的**时**候**，**工**藤**良**凡**满**意**的**点**了**点**头**。**从**人**堆**中**走**了**出**去**，**五**分**钟**后**工**藤**良**凡**随**手**设**下**的**隐**匿**结**界**的**边**缘**，**佐**助**不**知**什**么**时**候**也**跟**了**过**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**下**午**，**工**藤**良**凡**没**有**回**答**佐**助**的**问**题**。**但**是**，**看**到**了**蛇**叔**和**老**师**似**乎**是**“**老**相**识**”**之**后**。**还**是**鼓**起**了**勇**气**，**继**续**回**到**了**那**个**话**题**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**佐**助**呦**，**其**实**有**的**时**候**知**道**的**太**多**也**挺**累**的**不**是**吗**？**”**随**后**，**看**到**了**佐**助**那**有**些**空**洞**的**眼**神**，**心**头**一**软**，**长**叹**一**声**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**个**人**就**是**在**第**二**次**忍**界**大**战**中**声**名**鹊**起**的**，**被**称**为**三**忍**之**一**的**冷**君**大**蛇**丸**。**他**此**次**来**木**叶**的**具**体**目**的**，**我**也**不**得**而**知**。**但**是**，**至**少**你**在**他**的**眼**里**是**一**个**很**好**的**容**器**。**”**工**藤**良**凡**颇**有**些**语**重**心**长**。**毕**竟**，**好**歹**是**自**己**的**弟**子**，**宁**愿**他**一**世**能**够**平**平**安**安**也**不**希**望**他**孤**胆**前**去**大**蛇**丸**的**基**地**，**虽**然**说**最**后**能**够**战**而**胜**之**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拯**救**世**界**打**倒**宇**智**波**斑**以**及**大**筒**木**辉**夜**就**交**给**成**年**人**吧**，**总**是**让**两**个**孩**子**冲**在**最**前**沿**身**为**大**人**的**我**们**，**是**不**是**该**为**此**羞**愧**呢**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**容**器**？**”**佐**助**有**些**不**明**所**以**，**许**多**没**有**接**触**过**的**忍**术**以**及**人**生**的**阅**历**不**足**以**去**理**解**工**藤**良**凡**所**说**的**字**眼**。**但**是**，**仅**凭**感**觉**就**知**道**绝**对**不**是**什**么**好**事**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**猛**然**间**，**佐**助**响**起**了**前**一**段**时**间**工**藤**良**凡**提**起**过**得**，**关**于**自**己**眼**睛**的**对**话**。**心**中**隐**隐**有**了**一**些**猜**想**，**但**是**太**过**于**骇**人**听**闻**了**，**最**终**还**是**没**有**再**继**续**问**下**去**。**就**这**样**，**匆**匆**的**结**束**了**对**话**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**翌**日**清**晨**，**阳**光**透**过**，**斑**驳**的**树**影**撒**在**地**面**上**。**既**然**已**经**半**公**开**了**身**份**，**六**人**合**成**一**队**朝**着**中**央**高**塔**前**进**。**途**中**将**三**小**只**，**所**需**要**的**“**地**”**卷**轴**扔**了**一**份**出**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**足**够**过**关**就**了**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**中**央**高**塔**附**近**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**队**小**忍**村**出**来**的**忍**者**正**准**备**伏**击**大**摇**大**摆**，**走**过**来**的**我**爱**罗**一**行**。**就**算**不**使**用**隐**藏**的**大**招**，**在**上**忍**以**下**我**爱**罗**单**凭**自**己**的**实**力**就**足**以**碾**压**任**何**的**对**手**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**谓**名**师**出**高**徒**，**正**是**如**此**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**砂**忍**村**的**小**鬼**，**竟**敢**主**动**向**我**们**挑**衅**？**真**是**太**愚**蠢**了**！**”**察**觉**到**自**己**三**人**已**经**被**发**现**的**小**忍**村**的**忍**者**，**从**树**上**跳**了**下**来**直**面**我**爱**罗**三**人**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**小**鬼**，**对**手**可**要**仔**细**挑**选**哦**。**不**然**，**你**们**可**是**要**送**命**的**！**”**佐**佐**木**俊**辅**双**手**抱**胸**，**一**脸**的**蔑**视**。**这**一**次**来**木**叶**村**，**一**行**三**人**可**不**仅**仅**是**要**进**行**所**谓**的**中**忍**选**拔**考**试**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**最**重**要**的**一**点**，**就**是**要**选**择**一**个**好**上**家**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**作**为**一**个**无**名**的**小**忍**村**，**在**忍**界**中**没**有**实**力**就**是**一**种**罪**。**这**也**是**一**种**悲**哀**，**只**能**依**附**到**一**个**大**忍**村**上**，**苟**延**残**喘**的**将**本**村**的**历**史**延**续**下**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**识**到**了**木**叶**的**繁**华**之**后**，**三**人**心**中**早**已**有**了**答**案**。**毕**竟**，**对**外**甚**至**于**整**个**忍**界**来**说**。**木**叶**村**那**可**是**顶**级**的**大**村**，**忍**界**第**一**的**大**势**力**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**，**当**看**到**了**同**为**木**叶**村**的**小**弟**砂**隐**村**的**三**个**小**鬼**，**尤**其**是**最**中**间**的**那**个**背**着**黄**色**葫**芦**的**小**鬼**竟**然**无**视**自**己**三**人**的**存**在**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**火**气**顿**时**冒**了**上**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**佐**佐**木**俊**辅**有**着**底**气**，**因**为**自**己**三**人**可**都**是**正**牌**的**准**中**忍**，**只**不**过**没**有**进**行**过**这**种**结**果**大**于**过**程**意**义**上**的**考**试**而**已**。**


第一百七十七章 沙暴送葬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**话**语**颇**有**些**挑**衅**意**味**的**佐**佐**木**俊**辅**令**我**爱**罗**心**中**暗**自**不**喜**：**“**这**位**大**叔**，**少**说**废**话**了**。**赶**紧**动**手**吧**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**卷**轴**究**竟**在**哪**个**人**的**身**上**呢**？**我**爱**罗**，**应**该**搞**清**楚**状**况**再**下**手**吧**。**如**果**卷**轴**中**雷**一**样**，**根**本**没**有**必**要**打**嘛**多**余**的**战**斗**”**勘**九**郎**显**得**很**是**尴**尬**，**再**一**个**毕**竟**已**经**快**要**到**达**高**塔**的**范**围**了**，**幸**存**下**来**的**小**队**会**越**来**越**多**，**到**时**候**被**人**趁**虚**而**入**那**可**就**不**妙**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**无**所**谓**，**让**我**看**见**的**人**都**得**死**！**”**勘**九**郎**的**话**语**还**没**有**说**完**，**我**爱**罗**直**接**出**言**打**断**乐**。**在**他**看**来**，**在**这**场**中**忍**选**拔**考**试**中**，**除**了**有**限**的**一**只**手**都**数**的**过**来**的**几**个**人**，**其**他**的**任**何**人**都**不**配**称**之**为**他**的**对**手**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**我**可**就**不**客**气**了**，**小**鬼**！**”**忍**者**的**世**界**，**本**来**就**没**有**所**谓**的**仁**慈**。**既**然**，**面**前**的**小**鬼**头**自**己**找**死**的**话**，**也**就**怪**不**了**我**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**将**身**后**的**几**把**特**制**的**雨**伞**仍**上**了**天**空**，**双**手**一**合**大**声**喝**道**：**“**忍**法**如**雨**露**千**本**！**！**”**上**空**中**的**特**制**雨**伞**快**速**的**旋**转**了**起**来**。**刹**那**间**，**无**数**的**千**本**朝**着**我**爱**罗**站**立**的**方**向**暴**射**而**出**。**远**处**，**第**八**班**的**三**名**成**员**全**都**目**瞪**口**呆**的**看**着**战**中**的**二**人**，**雏**田**大**小**姐**暗**自**唏**嘘**：**他**们**都**好**强**大**啊**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**烟**尘**四**起**，**几**秒**钟**过**后**。**烟**尘**慢**慢**的**散**开**了**，**令**佐**佐**木**俊**辅**吃**惊**的**事**情**发**生**了**。**所**有**的**千**本**竟**然**都**被**那**个**小**鬼**头**用**沙**子**挡**了**下**来**，**没**有**哪**怕**伤**到**了**他**分**毫**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**想**到**，**自**己**赖**以**成**名**的**必**杀**技**竟**然**被**轻**易**地**挡**住**了**。**一**种**莫**名**的**不**安**浮**上**心**头**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**竟**然**是**沙**墙**吗**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**错**，**控**制**葫**芦**里**的**沙**子**。**再**用**庞**大**的**查**克**拉**固**定**，**用**来**防**御**自**身**的**周**围**。**这**就**是**我**爱**罗**的**独**有**的**忍**术**。**所**以**说**，**所**有**针**对**我**爱**罗**的**攻**击**都**是**无**效**的**！**就**凭**你**们**几**个**，**是**那**喝**不**了**我**爱**罗**的**。**”**身**为**我**爱**罗**的**哥**哥**兼**狗**腿**子**的**勘**九**郎**，**道**出**了**所**有**的**一**切**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**可**恶**，**别**太**自**以**为**是**了**小**鬼**！**”**佐**佐**木**俊**辅**似**乎**被**说**到**了**痛**处**，**飞**速**的**冲**向**了**站**定**在**原**地**，**自**始**至**终**从**未**动**过**一**步**的**我**爱**罗**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**着**来**袭**的**佐**佐**木**俊**辅**，**我**爱**罗**那**一**张**脸**上**毫**无**表**情**的**变**化**：**“**砂**缚**柩**！**”**无**数**的**流**沙**将**来**袭**的**忍**者**团**团**包**住**，**只**剩**下**了**一**张**脸**露**在**了**空**气**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**左**手**从**地**面**上**拿**起**了**一**把**因**为**没**有**了**查**克**拉**支**持**，**而**掉**落**在**地**的**雨**伞**慢**慢**撑**起**。**右**手**缓**缓**地**控**制**着**，**被**包**裹**成**一**团**的**忍**者**从**地**面**升**到**了**半**空**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**沙**暴**送**葬**！**！**”**来**自**于**沙**子**巨**大**的**压**力**，**把**佐**佐**木**俊**辅**的**身**躯**变**成**了**无**数**的**血**块**伴**随**着**沙**子**四**散**而**出**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**带**有**血**液**的**沙**子**落**在**了**佐**佐**木**俊**辅**同**伴**的**身**上**，**剩**下**的**两**个**人**全**都**不**由**自**主**的**哀**嚎**了**起**来**。**这**简**直**是**，**残**忍**血**腥**到**令**人**发**指**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**当**“**血**雨**”**下**完**之**后**，**我**爱**罗**抬**头**直**视**着**佐**佐**木**俊**辅**的**两**个**同**伴**，**道**：**“**他**毫**无**痛**苦**，**因**为**我**的**强**大**足**以**令**他**不**必**受**苦**，**当**死**者**血**泪**混**入**滚**滚**的**流**砂**。**修**罗**将**会**得**到**更**大**的**力**量**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**剩**下**的**二**人**早**已**无**任**何**的**抵**抗**的**心**思**了**，**一**人**从**身**后**拿**出**了**卷**轴**，**因**为**过**于**紧**张**有**些**结**巴**：**“**这**卷**轴**给**你**了**。**求**求**你**，**放**过**我**们**吧**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**奈**何**，**因**为**身**体**中**同**样**住**着**一**个**怪**物**。**残**暴**的**性**格**，**将**我**爱**罗**感**染**了**。**不**杀**个**痛**快**，**那**还**叫**砂**爆**我**爱**罗**吗**？**右**手**一**伸**，**同**样**的**招**式**，**同**样**残**忍**而**血**腥**的**死**法**，**再**一**次**在**剩**下**的**二**人**身**上**上**演**，**几**秒**钟**过**后**，**整**个**世**界**都**清**净**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**从**地**上**捡**起**了**卷**轴**，**勘**九**郎**笑**了**笑**：**“**还**真**是**好**运**汽**呢**，**正**好**是**我**们**所**需**要**的**“**天**”**卷**轴**。**好**啦**，**直**接**向**高**塔**前**进**吧**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**远**在**一**旁**的**第**八**班**成**员**自**知**根**本**无**法**与**之**抗**衡**，**正**准**备**开**溜**的**时**候**。**远**处**的**我**爱**罗**右**手**又**慢**慢**的**捏**了**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**闭**嘴**，**我**还**没**有**过**瘾**呢**！**”**没**有**给**自**己**的**哥**哥**任**何**的**面**子**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**已**经**够**了**，**我**爱**罗**！**对**你**来**说**可**能**不**算**什**么**，**但**对**我**们**来**说**就**太**危**险**了**！**卷**轴**只**需**要**一**组**就**够**了**，**没**有**必**要**再**继**续**了**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**庸**才**没**有**资**格**指**使**我**！**在**我**看**来**，**哪**怕**你**是**我**的**亲**人**，**也**只**有**一**个**字**：**死**！**”**一**句**话**，**让**勘**九**郎**无**话**可**说**。**自**己**的**弟**弟**我**爱**罗**根**本**就**不**会**因**为**所**谓**的**亲**情**，**而**停**滞**自**己**想**要**做**的**事**情**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**爱**罗**，**没**必**要**这**样**吗**。**不**要**这**么**无**情**吗**，**姐**姐**也**求**你**了**。**”**手**鞠**脸**上**带**着**笑**容**，**接**过**话**来**劝**阻**者**我**爱**罗**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**右**手**越**来**越**紧**了**，**最**终**空**气**中**的**流**砂**化**作**了**葫**芦**上**的**塞**子**。**转**头**离**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**远**处**，**刚**刚**逃**过**一**劫**的**第**八**版**全**体**成**员**具**是**瘫**倒**在**地**，**毫**无**任**何**形**象**可**言**。**刚**才**可**真**的**是**在**鬼**门**关**前**走**了**一**遭**啊**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**夜**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**第**四**十**四**号**演**习**场**的**中**央**高**塔**中**，**第**八**班**成**员**打**量**着**四**周**的**环**境**。**“**看**来**我**们**是**第**一**个**到**达**这**里**的**队**伍**呢**。**”**雏**田**可**爱**的**笑**了**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**高**塔**中**的**某**处**，**御**手**红**豆**洗**正**在**和**另**外**两**名**暗**部**忍**者**谈**论**着**，**事**态**的**发**展**的**时**候**。**另**外**一**名**忍**者**敲**门**走**了**进**来**：**“**对**不**起**，**打**扰**了**。**但**是**有**一**件**事**情**，**必**须**您**要**看**一**下**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**完**，**拿**出**了**一**卷**录**像**带**放**到**了**播**放**机**中**。**画**面**中**显**示**的**正**好**是**我**爱**罗**三**人**进**入**中**央**高**塔**，**但**是**右**下**角**显**示**的**时**间**令**在**场**的**所**有**人**都**心**中**一**惊**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**仅**仅**用**了**9**7**分**钟**，**就**到**达**了**吗**？**”**其**中**的**一**名**暗**部**忍**者**喃**喃**道**。**“**最**重**要**的**是**，**入**口**距**离**高**塔**足**足**有**十**公**里**的**距**离**，**途**中**毒**虫**巨**兽**数**不**胜**数**。**他**们**三**人**竟**然**连**衣**服**都**没**有**被**灰**尘**沾**染**的**痕**迹**，**这**简**直**就**不**应**该**是**下**忍**所**具**有**的**实**力**！**”**暗**中**所**指**，**这**三**人**绝**对**已**经**超**越**了**下**忍**的**层**次**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**中**的**一**名**忍**者**，**还**是**没**能**到**御**手**红**豆**洗**的**话**中**之**话**。**同**班**的**一**句**提**示**让**他**如**遭**重**击**：**“**即**使**是**一**名**普**通**的**中**忍**，**都**不**能**像**他**们**一**样**毫**发**无**损**的**从**入**口**到**达**中**央**高**塔**的**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**另**外**一**边**，**阿**凡**提**小**队**以**及**第**七**班**正**在**飞**速**的**朝**着**中**央**高**塔**前**进**。**此**时**，**不**到**一**里**地**的**地**方**，**工**藤**良**凡**右**手**一**伸**做**出**了**一**个**静**止**的**动**作**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**五**人**立**即**停**了**下**来**，**前**方**那**个**原**本**被**佐**助**识**破**了**的**当**初**变**身**成**为**鸣**人**的**冒**牌**货**正**一**脸**的**笑**意**。**“**来**了**吗**？**准**备**好**接**受**死**亡**吧**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**无**数**的**黑**色**人**影**从**周**围**如**同**丧**尸**一**般**走**了**出**来**，**鸣**人**心**中**一**乐**这**是**什**么**吗**？**心**念**一**动**，**冲**了**出**去**。**一**拳**，**就**把**一**个**黑**色**的**人**影**打**破**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**，**影**分**身**被**打**破**的**时**候**。**不**是**应**该**消**失**的**吗**？**又**一**个**黑**色**的**身**影**从**刚**才**那**个**被**鸣**人**打**破**的**黑**色**人**影**中**“**长**”**了**出**来**。**手**握**一**柄**苦**无**，**狠**狠**的**朝**着**背**对**着**自**己**的**鸣**人**挥**了**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**佐**助**心**中**一**急**右**手**洒**出**了**几**枚**手**里**剑**，**将**黑**色**人**影**的**右**手**打**断**了**。**那**黑**色**人**影**反**手**吵**着**佐**助**掷**出**了**苦**无**，**急**速**而**来**的**苦**无**被**挡**了**下**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**不**是**幻**术**，**是**实**体**吗**？**”**看**着**插**在**地**面**上**被**当**下**的**苦**无**，**佐**助**双**眼**一**怔**双**勾**玉**写**轮**眼**骤**然**浮**现**。**但**是**，**没**有**察**觉**到**任**何**的**异**常**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**工**藤**良**凡**打**定**主**意**不**插**手**几**人**之**间**的**战**斗**，**毕**竟**。**自**己**已**经**不**是**一**个**婴**儿**保**姆**了**，**厂**长**的**过**程**中**只**有**跌**倒**了**，**才**能**更**好**的**往**前**行**走**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**既**然**如**此**，**那**么**就**这**样**吧**！**多**重**影**分**身**之**术**！**！**”**“**咚**！**咚**！**咚**！**”**无**数**的**鸣**人**出**现**在**了**原**地**，**你**有**的**我**也**有**了**，**那**就**看**谁**更**胜**一**筹**了**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**分**身**对**分**身**，**但**是**多**重**影**分**身**术**的**分**身**可**是**有**着**实**体**的**攻**击**力**的**。**不**是**，**普**通**的**影**分**身**只**能**变**出**一**个**虚**幻**的**影**子**在**视**觉**上**迷**惑**敌**人**的**低**级**忍**术**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**，**暗**中**的**敌**人**，**苦**无**连**发**在**众**多**的**“**敌**人**”**的**掩**护**下**。**将**鸣**人**的**多**重**影**分**身**大**的**支**离**破**散**，**没**过**一**会**全**都**变**成**了**一**阵**白**眼**散**了**开**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**还**是**没**有**找**到**吗**？**佐**助**写**轮**眼**一**转**，**愕**然**发**现**所**有**的**幻**影**中**竟**然**没**有**一**个**实**体**！**立**即**大**声**的**提**醒**道**：**“**鸣**人**，**这**些**里**面**没**有**他**的**实**体**，**都**是**影**分**身**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**，**大**发**神**威**过**后**的**鸣**人**已**经**没**有**查**克**拉**再**去**挥**霍**了**。**喘**着**粗**气**右**手**勉**强**撑**着**地**面**，**不**让**自**己**跪**倒**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**到**了**极**限**了**吗**？**”**地**面**之**下**的**忍**者**破**土**而**出**，**正**准**备**了**解**了**鸣**人**的**时**候**。**“**你**的**敌**人**在**这**里**！**笨**蛋**！**”**闻**言**，**破**土**而**出**的**忍**者**心**中**一**惊**，**面**前**的**鸣**人**已**经**化**作**了**一**团**白**烟**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**脖**子**一**转**，**一**个**拳**头**迎**风**而**至**狠**狠**的**打**在**了**他**的**面**门**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哈**哈**，**这**种**时**候**也**只**有**我**才**能**打**败**你**！**”**鸣**人**叉**腰**大**声**的**笑**了**起**来**。**工**藤**良**凡**暗**自**摇**头**：**团**队**配**合**虽**说**已**经**有**模**有**样**了**，**但**是**要**走**的**路**还**长**着**呢**。**这**种**低**端**的**配**合**，**也**就**是**有**着**写**轮**眼**的**加**成**，**能**够**看**穿**敌**人**的**影**分**身**，**不**然**几**人**早**已**化**作**刀**下**亡**魂**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**了**，**鸣**人**该**进**入**中**央**高**塔**了**！**”**说**着**挥**了**挥**手**走**了**过**去**。**


第一百七十八章 何为中忍？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一中央高塔外表上看起来颇有些年头了，那里却是别有乾坤。当两只小队一共六个人走进之后，按照指示七拐八拐之后来到了一个大型的室内训练场中。

    “接下来是要一直等待吗？啊！最讨厌这一种等待的时间，实在是太漫长了！”初音一脸的不耐烦。

    “现在小樱、鸣人你们两个一人拿起一个卷轴。级的一个“天”卷轴一个是“地”卷轴不要拿错了！打开之后等待片刻就行了。”随后意味深长的笑了笑，一屁股坐在了地面上无聊的打量着四周。

    二人照着工藤良凡的指示，慢慢的打开了卷轴。一个大大的“人”字重现在了二人的眼前，随后一阵白烟弥漫。卡卡西的身影浮现而出，右手指着坐在地上的工藤良凡：“你怎么还没有玩够吗？”颇显的无奈，毕竟工藤良凡在中忍选拔考试里面就是一个b的存在。

    “嘛不要那么紧张吗。这一次的中忍选拔考试可与往常不同。各路牛鬼蛇神堪比中忍甚至说上忍的忍者都出现了，我进入里面也就很正常了好吗？”一脸的轻松惬意。

    “行，你有你的理由。但是那个人”卡卡西显得有些谨慎，毕竟是上一个时代的传奇人物，不得不防啊。

    “没事，万事有我。你就放心的安排工作去吧。跟老头子说一声，第三场考试的时候，我会把一些其他的不良因素正大光明的清除掉的。”说完摆了摆手，不再言语。

    “话说，卡卡西老师你怎么会出现在这里的？”问题终于回到了正轨，鸣人一脸的疑惑。“恩，看来你们吃了不少苦头呢。没错，因为我们本来就是要在这里，迎接通过考核的考生的。”

    佐助的眉头皱了皱：“那么如果考试中途提前打开了卷轴，又会是怎样呢？”

    “恩，还是佐助的观察能力敏锐。如你们所知，这场考试的内容。是为了测试你们，有没有确实执行任务的能力。换句话说，如果你们在考试中途违反规定偷看卷轴的话。我们的任务，就是让打开卷轴的考生丧失意识直到第二场考试结束！”

    果然，考试是没有捷径可走的。心中笃定了，提前打开卷轴绝没有什么好结果的佐助暗自点了点头。

    话说，这上面的字到底是什么意思啊？小樱指了指墙上面被装裱起来的字，凝声道。

    “这是火影大人写的，中忍心得。这篇文章里的“天”就是指人的脑袋，“地”则是指人的身体。若无天，则知智，已备机。意思是：若是没有一个聪明的脑袋，就要多花时间去学习经验为做任务准备。接着的。若无地，则逐原，以求利。意思是：身体若是不强壮，则需要每天锻炼。合起来就是：只要能兼具天地两者，不管是多么危险的任务都可以凭借一己之力扭转乾坤！”

    三小只以及初音皆是点点头示意知晓了，唯独工藤良凡撇了撇嘴。说白了，没有那个能力就不要去揽瓷器活。

    中忍已经能作为小队的队长执行任务了，任务相关知识的重要性与体力的必要性必须铭记在心！

    翌日。

    巨大的室内训练场中，三代目火影位居中间。旁边依次排开来的是木叶村的上忍以及中忍，迈特凯站在卡卡西的身旁：“你带的那组还挺有两下子的嘛，该说是运气好吗？不过，只要有我带的小组在，接下来就没有那么容易了。话说，站在你那一小组旁边的三个忍者，我怎么总感觉有些眼熟呢？对了，那个小组的名称是？”

    “阿凡提小队要是让他们遇上了你的小组，可能你的小组的人都会被淘汰了吧。”卡卡西头一歪满脸的笑意。

    “接下来，火影大人要向大家说明第三场考试的内容了，希望你们专心听好！”御手红豆洗的声音，在整个室内训练场中回荡着。

    三代目上前开始给向所有的考生，说明了这场中忍考试的真正的目的。现实的残酷性，以及不想要浪费自身的实力在无谓的战场之上。其间的种种，让所有的考生心中为之一颤。

    中忍选拔考试就是战争的延续，或者说是其中的缩影也不为过。

    最后，由于会邀请平时委托木叶村工作的大名以及名流，都会以特殊来宾的身份来此。若是一个国家的忍者平均都很弱那么强国的委托会纷至沓来。相反的，弱国得委托会逐渐减小。

    最重要的一点：国家的实力就是村子的实力，村子的实力就是忍者的实力。这就是一次杨威实力的战场！

    因为前两场的考核对于这一次的考生来说显得有些简单了，致使在场没有被淘汰的考生还有这足足24人。所以，一场必不可少的预选考试即将开始，以减少第三场考试的参加人数。

    “为什么？！”人群中一名他村的忍者，忍不住叫了出来。

    “正如刚才火影大人所说，第三场考试会有许多的重要嘉宾莅临。所以，考试不能拖延太久，同时也会有时间的限制！所以，如果有人想要退出的话，现在就可以提出来。因为，预选马上就要开始了！”身为裁判的月光疾风慢声细语道。


第一百七十九章 金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一药师兜，大蛇丸留在木叶村的棋子。在月光疾风的询问下，自愿的离开了考场。令三小只非常的不解，因为这已经是他的第八次中忍考试了，难道要在下忍的阶段度过一辈子吗？

    因为不能引人注目，换句话说不能暴露在众目睽睽之下。身为间谍的兜，压制住心中的渴望轻飘飘的走了。

    “现在剩下一共二十三人，所以第一轮将有一个人轮空。采取抽签的方式进行，那么请上前进行抽签吧！”卡卡西抱过来了一个大纸箱子，从后方走了过来。

    用卡卡西的话来讲那就是：要做好完全的准备！显然，留下来的人为奇数的情况也被考虑在其中了。初音悄悄地拉了一下工藤良凡的手臂：“老哥，第一场我就不上了。要不”

    在所有人的注意下，公然作弊吗？一听起来就很赤鸡啊

    恩，轻轻的点了点头。工藤良凡决定干他一票。右手成剑指状，双眼眯起。在场的二十三人轮流上前进行抓阄，奇怪的是最前方的二十二人没有一个抽取到那个轮空的白纸团。

    “我是8号，小樱你是多少号？”显然，这是鸣人的声音。

    场中只剩下了工藤良凡以及初音，还没有上前。给了初音一个一切有我的眼神之后，小姑娘施施然走上前。

    “啊！我竟然轮空了诶好无聊啊！”浮夸的演技，让在场所有的考生都投以鄙视以及嫉妒的眼光。要知道，这一轮轮空，就相当于直接拿到了正式的第三场考试的门票。

    当然，没有人跳出来怀疑抓阄的公平性。只有三代目老头子颇有些玩味的笑了笑，目光直指工藤良凡。

    “现在，我来说明一下考试的规则。而十二个人，分十一回合进行战斗。没有任何的规定，战斗到一方死亡、倒下或者认输才算结束。当然，如果不想死的话，请在比赛开始的时候，提前认输。那么我宣布，第一场考试现在开始！”

    手持一号牌子的赤铜铠s手持二十二号牌子的金！

    同为音忍村间谍的赤铜铠，唯一的亮点就是其堵门的查克拉吸收术！只要接触到敌人，就能吸收对方的查克拉。

    但是对于小金子来说，这简直就是毫无作用的。再者，实力相差过大。所以，工藤良凡连睁开眼睛去观战的打算都没有，和众人一起上了二楼半倚着坐了下来。

    “那么，开始吧！”话音一落，月光疾风往后一退。赤铜铠的右手上查克拉涌现而出，几只手里剑飞射而来，直指小金子。

    右手上拿出了苦无，总是感觉不趁手。跟自己原来的武器比起来，这简直就是一个垃圾。但是，垃圾也有垃圾的作用。灵觉笼罩着整个考场，在他人的视线中那快到了极限的手里剑。

    在小金子看来，和蜗牛怕动的速度有的一拼。

    “太慢了！”口中一吐，整个身形暴射而出，万钧的力道加持在了苦无上狠狠的朝着赤铜铠的头顶戳了上去。因为在对战之前，工藤良凡说了一句：杀无赦！

    没有来得及反应，多年战斗经验的判断只能狼狈地用苦无挡住了小金子必杀的一击。但是，普通的制式武器，根本承受不了小金子的力道，慢慢的在赤铜铠的眼前铁质的苦无变得分崩离析。

    那尖锐破碎的苦无在自己的视线中越来越大，双脚向下一铲借着反震的力道。赤铜铠飞速的从原来的地方滑了出来，大口的喘着粗气。

    右手手臂因为负载了太多，已经开始微微的发抖了。心中暗道：这个人绝对是自己见过的所有对手中，最强的一个，没有之一！如此快的速度，根本连影子都没看见。仅仅一招，自己就已经有些承受不了了。若是，继续打下去的话

    “我认”话还没有说完，赤铜铠突然感觉到，自己的身体为什么这么轻？还有，为什么所有的人都是反的呢？

    大好的头颅冲天而起，第一战赤铜铠连认输的机会都没有，直接被小金子秒杀了！

    “啊！”二楼的观战席中，几个小姑娘目瞪口呆，此前只是目睹过他人的死亡。但是，如此惨烈的死法，简直是太血腥了！

    月光疾风脸上的表情毫无变化，走上前来宣布道：“第一场，金获胜！继续下一轮：手持二号牌子的萨克镫s手持二十一号牌子的油女志乃。”

    在所有人眼中都是毫无存在感的油女志乃直言道：“如果你跟我交手的话，会再也站不起来的。所以，你还是弃权吧！”

    “少说废话，我一只手照样可以绝杀你！！”萨克镫直直的冲向了油女志乃左手挥拳而下第二场考试中，因为和他人的争斗，导致了右手骨折，还在恢复中。。

    “咚！”一只手臂挡住了萨克镫的攻击，没有丝毫的破绽。“哈哈！受死吧！斩空波！”左手的手心处，一个异常的开口猛然间强大的压力在查克拉的带动下冲向了近在咫尺的油女志乃。

    烟尘散尽，油女志乃毫发无损的站了起来。萨克镫惊恐的看向了他的脸上，那一个微小的空洞里，钻出来的一个黑色的虫子。

    “虫子？！！！不要在那里虚张声势！”说话的时候，声音都有些颤抖了。“塔、塔”的声音不绝于耳，萨克镫侧目自己的周围满满的可以称之为“虫海”的巨量的黑色虫子，已经包围了自己。

----2017/10/28 4:25:47|44283693----

第一百八十章 大圣遗音琴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还是放弃吧，不然你真的可能连站起来的机会都没有了万事都要留一手，不是吗？”后有虫海的包围，前头又有油女志乃。形势可谓不妙啊

    一想到自己的第二次的生命，是大蛇丸大人赐予的。这一次来参加中忍选拔考试就是为了展示自己的价值，如果就倒在了这里，那么还有什么资格继续追随大人呢？

    这一战必须要赢！心思一动，身体呈九十度旋转。受伤的右手也勉强的撑了起来：“万事都要留一手！”原封不动，奉还给了油女志乃。

    “超斩空波！！！”一只手对着站在原地毫不退却的油女志乃，一只手对着即将包围自己的虫海。

    预料之中的效果没有出现，反而自己被当做“炮管”的手臂猛然间肿胀起来。不敢置信的死死的盯着自己的手臂，萨克镫脑海中一片空白。

    同一时刻，由于之内飞速的接近：“刚才在劝你放弃的时候，为了以防万一。早已经命令虫子用自己的身体，把你手掌心中的“风洞”给封闭住了。所以，我的话不是白说的！”

    “咚！”一阵闷声响起，手臂的经络承受不住巨大的压力，“炮弹”在“炮膛”中爆炸了！萨克镫的两只手臂无力的坠下。身体被志乃一拳给打的飞了出去，随着“咚”的一声重重的砸在了地面之上，整个人已经不省人事了。

    早已准备好的医疗忍者们快速的跑上前来，一幅单价带走了萨克镫。月光疾风是时上前宣布道：“油女志乃胜！”

    同为十二小强之一的小李，感觉到了油女志乃的强大。但是，这种偏僻的法门从来都没有见识过，走到了日向宁次的身旁打探志乃的情报。

    身为日向一族的族人，哪怕是分家但是在情报的储备上还是相当可观的。一语就道出了油女志乃的底细：“木叶村中那传说中控虫一族的后代，他们不需要使用通灵术来召唤虫子。而是自打出生起，他们一族的族人就让虫子寄生在自己的体内。可以驱使那些虫子为自己而战斗，但是作为代价他们要把自己的查克拉提供给虫子作为食物。”

    “一个强大而有令人尊敬的对手！”这是在场所有考生在内心中，对于油女志乃的第一印象！

    “那么下一场由手持三号牌子的阿凡提s手持二十号牌子的梦火！”月光疾风的省心徐徐响起，二楼上已经轻声打着鼾的工藤良凡依旧没有任何要起来的意思。

    来自于雨忍村的梦火这已经走到了对决场地的中央，眼睛向着二楼扫视而去。“老哥老哥！你醒一醒啊！喂！”眼瞅着大家的目光都已经被无良老哥所吸引，初音一阵无语。

    没办法了！铁青着脸色的初音，走到了工藤良凡的身后一脚将某个正在和美女约会的人给踹到了对决场中。

    “哈哈哈”除了少数的几个知道工藤良凡身份的人，依旧面无表情。其他不知情的考生以及老师们，都不禁莞尔。

    神一样的对手啊！这种关键的时刻竟然睡着了，他的心可真大呦！梦火一脸的怒气，这就是**裸的蔑视我吗？觉得自己不配作为他的对手吗？

    心中已经给工藤良凡宣判了死刑：“裁判，既然他已经上台了那么可以开始了吗？”月光疾风也算得上是见多识广了，但是自打木叶建村以来就没有听说过，哪一个考生竟然敢在中忍选拔考试的对决中睡着了的。

    显得有些无奈，转头看向了中央席位的三代目火影大人。见到老爷子微不可察的点了点头之后，宣布道：“对决正式开始！”

    “恩，这是在哪里啊？”迷茫的擦了擦眼睛，无神的双眸中闪过一丝精光。“喂，你怎么把握给弄下来了。我可是准备了一个拉风的登场仪式的，你真的是回家准备好棍子，看我不把你的小屁屁给敲烂喽！”

    似乎没有意识到对手已经逼近了，已然背对着梦火大声的“呵斥”这初音。愤愤不平的唠叨着

    “去死吧！”右手中的那漆黑的表面连阳光照见了，都能被吸收光芒的锋利的苦无已经快要触碰到工藤良凡的脖子了。

    “叮”的一声响起，一个从外表上看璞石无光的。略微显得有些焦黑之色的，古风韵味十足的古琴横在了二人之间。

    “纳尼？这是什么？”在场中的众人连同三代目老头子都一脸的诧异之色，虽然不知这古琴是何神物。但是，能从工藤良凡手中拿出来的，就绝不是凡品。

    竟然完全的挡住了苦无的进击之路，竟然还毫发无损？这到底是什么？！！二楼的观战席中，迈特凯死死的盯着工藤良凡的身影，总感觉有那么些许的熟悉。

    工藤良凡头一昂，破显得有些自傲：“大圣遗音琴！上古神琴之一，琴腹内池的两侧有朱漆隶书款大圣遗音。故为其名！”

    膝盖轻轻一顶，琴身横放。悬浮在半空之中。工藤良凡双眼闭起。右手食指朝着梦火一勾，显得整个人轻浮不堪。

    “你！自己找死，怪不得他人了！”话音一落，几只手里剑飞速的从右手中投掷而出，目标直指工藤良凡的面门。

    “当！”震耳欲聋的声音从琴的内部呼啸而出，一道无形的音波从工藤良凡的指尖飞射而出。半空中的几枚手里剑在强大的无色无形的音波之下，直接被一削两段在半空中解体落在了地面上。

    “年纪轻轻的，杀气戾气如此之重。看来不是一个好人呐！”嘴角微微翘起，厚薄适中的红唇漾着另人目眩的笑容。二楼之上的山中井野被工藤良凡的笑容，以及无形之间高到飞起的逼格瞬间所俘虏了。

    “好帅呦啊，可是佐助才是我的男神诶！但是，那个人也不错诶，我该怎么办呢？真的是伤脑筋。”就在井野为自己该选择佐助还是工藤良凡而苦恼的时候。

    不远处的佐助，心中暗道：老师，你这样真的好吗？

    三代目的旁边，卡卡西嘴角不停地抽搐着

    梦火心中笃定，面前的敌人应该是一名强大的“忍术”型选手，那么对付“忍术”型选手，无非是有两条路可选。

    第一条，对自己的忍术同样有绝对的信心，那么就和他对轰，看谁能坚持到最后。第二条，就是凭借自己“出色”的体术，近身战斗打垮他！

    但是，心中一想到自己的杀招是为了作为第三场中忍选拔考试而留下的绝招。就不应该，如此之早的放出来。那么，就只能如此了！

    心思飞过，在外界也就只是那么一瞬间。梦火一跃而起，欺身上前。双手中各持有一把锋利的苦无。

    虽然对于系统出品，必属精品还是非常信任的。但是，即便如此，工藤良凡了也不希望日后再把这一把神琴拿出来的时候，被人所诟病。

    右手轻轻地把大圣遗音琴往身后一推，赤手空拳的和梦火战在了一起。套用一句某人曾经的至理名言：每一个法师，都有一颗近战的心。

    右脚横开成马步桩裆势步，意转右掌，凝腰带体左转，两脚以脚跟为轴，脚掌搓地，改蹲左腿弓，右腿屈之弓步。右手仿若无骨一般，擒住了梦火的左臂。身体猛然间旋转，顺势一提右肩朝着梦火的前胸一撞，还没有反应的及梦火直接被巨大的冲劲给打的飞了出去，跌落在地上从空中吐出了一口血沫。

    “这？有些神似日向家的拳法，但是他并不是日向一族的族人呐？”平常跟日向宁次关系甚好的小李两眼发光。这就是体术，纯粹的体术。竟然还有这样的技法，简直是令人茅塞顿开呐。

    此时，迈特凯一脸的疑惑之色已经消失殆尽。慢慢的附耳到卡卡西更前只用二人能听得到的声音，道：“卡卡西呦，这个叫做阿凡提的考生是不是工藤良凡？要是不是的话，你就当我没问。如果就是那个家伙的话，你就轻轻的点点头。”

    看了看四周，并没有什么人注意到这边的时候。卡卡西了然，瞄了一眼迈特凯如释重负的点了一下。

    果然！迈特凯心中暗道：也就只有工藤良凡那个家伙，才有这个闲工夫去和一帮小屁孩打打闹闹的了。

    梦火艰难的站了起来，刚才来自于工藤良凡的那一撞。已经让自己受了重伤，看来不全力以赴，可能连预选赛都过不了了。这是你在逼我啊。

    “水遁黑雨之术！！”双手之间残影闪动，最终合十。工藤良凡的正上方，一阵黑色如油状的雨滴猛然落下，淋了工藤良凡一身。

    “喂！你也太恶心了。打不过就打不过嘛，为什么要朝我吐口水？！！！好恶心！”说话间，工藤良凡狠狠的抖了抖因为被黑色“雨滴”所淋湿了的衣服，一幅嫌弃的模样。

    “还悠闲心思在自己的衣服上吗？！！火遁火炎弹！！”梦火残忍的笑了起来，仿佛已经看到了工藤良凡被烧焦的那一幕了。


第一百八十一章 输？不存在！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨大的火焰冲向了，兀自还在那里唠叨个不停的工藤良凡。“盾！”轻声一喝周身经脉中的真气外放而出。在身体的表面，凭空产生了一层透明的“气盾”。

    几秒种后，火焰袭过。梦火脸上的表情，从残忍到惊愕最后到绝望。引以为豪的成名连接忍术竟然就这样，被轻轻松松的破解了？

    “黔驴技穷了吗？该换我上了吧”工藤良凡双手之间抹、挑、勾、剔、打、摘、擘、托如行云流水般。从琴弦和手指之间迸发而出的无数的无形的音波，直接将梦火的所有能够移动的空间封锁住了。

    凌空被一辆急速行驶过的火车撞击的感觉，此刻梦火也是提前感受到了。跌落在了地上，连爬起来的力气都没有了。只能用一双大大的眼睛死死的盯着工藤良凡，似乎想要看清楚打败自己的敌人究竟是何方神圣。

    “我认输！”很是艰难的从嘴里说出了，这一辈子都不会忘记的一句话之后，晕倒了过去。医疗班的成员再一次上场，急忙的将倒下的梦火扶到了担架上走出了场地。

    月光疾风顺势上前：“这一场，由阿凡提获胜！”

    此时，所有的对手都在心里暗自骂道：这一届的考试，高bn手实在是太多了！

    “咳咳那么下一场就由手持四号牌子的春野樱s手持十九号牌子的山中井野！”

    时间慢慢流逝，两个共同迷恋佐助的花季少女终于碰面了。正好应了那句古话，不是冤家不碰头。

    “没想到，小樱。我们真的对上了。而且，还来的如此之快。”身为老师的猿飞阿斯玛是最有发言权的，自己的学生在这一届的新人中，算得上是一个十分出色的女忍者。但是，碰上了小樱，她能认真的起来吗？

    虽然，平时吵吵闹闹的一幅冤家的模样。但是，相反的二人打小就是一对非常要好的朋友。比现在的那些所谓的闺蜜，要靠谱得多。

    只不过，在佐助这一个点上，二人针锋相对而已。

    随着月光疾风的一声“比赛开始！”，两个小姑娘同时选择了体术的对决。普通的下忍，可没有那么多的查克拉以供挥霍，满场开地图炮

    在鸣人眼中，二人的战斗十分的激烈。可惜，旁边的日向宁次却狠狠地插了鸣人一刀：“女忍者的体术战斗，果然只有这种程度吗？”

    就在鸣人准备使用嘴炮予以还击的时候，宁次身旁的天天又补了一刀：“可不是所有的女忍者都这样啊，只是那两个人都太迟钝了而已。因为，战斗根本不分男女！”

    就在二人拳来脚往的时候，小樱毕竟还是棋差一招。被井野抓住了一个空挡一拳狠狠地打在了肚子上，随后右拳直指小樱那漂亮的脸蛋。

    一瞬间，很多童年时的记忆浮上心头。紧握住的拳头松了开来，变成了一个巴掌轻轻地打了上去“啪”的一声，让二人都愕然的站在了那里，久久不曾继续

    仿佛过了一个世纪一般，小樱从记忆中醒了过来，笑了笑：“我已经不想跟你继续争夺佐助了，因为。你根本，配不上佐助！！而且，我也已经彻底比你要强了！！”

    “小樱，你以为你在跟谁说话呢？？别太嚣张了！”井野也重新燃起了战斗之火。

    好吧，事实证明。再好的闺蜜，也有为了男人大打出手的时候。

    站在二楼观看战斗的鸣人突然觉得有些不明觉厉：“小樱说的话是不是有些过了？再一个，井野的眼神真的好可怕！”

    随即推了推瘫坐在一边的工藤良凡，某人有些不耐烦的挥了挥手：“不是的，效应并非是那一种会炫耀自己，来重伤他人的女孩子。她只是希望自己能和井野，真正的比上一场。”

    “我知道了，小樱！！”过了片刻，井野也明白了过来。小樱所指的到底是什么了，二人同时郑重的把木叶护额系在了额头上。

    这一次，我一定会全力以赴！堂堂正正的，一决胜负！！

    “影分身之术！！”娴熟的结印，两个影子出现在了小樱的周围。井野心中闪过了一丝不屑：这种在忍者学校毕业考试上面的基本忍术，还想要翻盘吗？你也太小看我了，小樱！只要仔细分辨清楚了真身，就可以一招致胜！

    “咚！”现在的小樱已经不是那个只会哭的小女孩了，在工藤良凡的训练之下，早已经有了一个大幅度的提升。

    井野一时不察，被小樱的真身一击打倒在地。

    她什么时候，变得这么厉害了？可恶！

    “我居然能被你打倒？这是不可能的！！”井野的最后一句话，甚至都吼了出来。

    “像你这种，注重外表。还留着一头长发的人，我怎么可能不打倒你呢？”小影颇有些得意之色。

    井野没有说话了，怔在了那里。随后，慢慢的从忍具包中拿出了一支苦无，对着自己的长发狠狠地削了下去。漫天的青丝，迎空飞舞，最终飘落到了地面之上。

    “少瞧不起人！”先前的这一动作，让所有人都有些不敢置信。简单的一个激将法，就上当了吗？

    “该结束了！”

    二人之间，或许比自己都要熟悉对方的招数。在井野双手结第一个印的时候，小樱就已经知晓了。那么，你也得能跟得上我的速度！

    “我知道你现在已经很着急了，不过那不管用的。”

    “你等着瞧吧！”

    小樱站在原地：“把自己的精神能量彻底释放出来，击中对方的身体。在几分钟之内入侵他人的精神，以占据对方的身体。可是，再强大的忍术也会有他的弱点，那就是施术者释放的精神能量，只能以非常慢的速度直线飞行！”话音一落。

    猛然间一个加速，朝着井野的斜侧方跑了过来。

    那么，就让你的精神能量，根本追不到我。那么，这忍术对于我来说再强大，又有什么作用呢？

    “忍法心转心之术！！！”

    早已被看透了的这个忍术，还要继续吗？“恩？！”感觉身体突然被禁锢住了一般，猛的看向了脚下。这是？！！

    二人之间，密密麻麻的断发中，一条查克拉细线从井野的双手中连接到了小樱的脚下。

    “呵呵果然抓到你了，我刚才结印只不过是在演戏。就是为了把乱跑的你，引入这个陷阱！怎么样，动弹不了了吧！这条用头发特制的绳子，可是有我的查克拉呦下面我只要进入你的体内，直接宣布弃权的话，你可就输了哦这下，肯定能够击中了！”

    “忍法心转心之术！！”十几秒钟过后，“小樱”抬头，看向了月光疾风，缓缓道：“我，春野樱。现在正式宣布，放弃这场”

    “小樱！不可以！我们都已经咬牙坚持到这里了，如果你输给了那个迷恋佐助的花痴女。你就不配当女人！！”鸣人知道此时再不出声提醒的话，小樱就真的输了。哪怕，在他的内心中喜欢的是佐助，那又如何。

    如果这一场输了，那么以后就可能没有机会再在井野的面前抬起头了！

    “可惜，你再说什么也没有用了恩？”说完，感觉脑海中传来了小樱的牢骚声：“鸣人那家伙可真是吵死了，不过他说的也没错。我怎么可能输给井野呢？！！”

    身体的控制权又被小樱给夺了过来，井野的全部精神重新回到了自己的身体中。“这怎么可能？？！！”

    猿飞阿斯玛对这场“闹剧”理解的最为透彻。喃喃道：“是刚才的查克拉消耗的太多了，导致查克拉现在已经不够用了。”

    慢慢的恢复了一下，二人具是勉勉强强的站了起来。同时举起了右手，攥紧了拳头狠狠的朝着对方的面门招呼了过去。

    “砰！”双方同时被对方的拳头所击中，倒飞了回去，昏迷不醒。“看来，双方都无法进行比赛了。因此打成平手，所以，这一回合的预选赛无人胜出，全部出局。”

    随着月光疾风的判定下达之后，冥冥之中不知是谁轻叹一声。或许，这也是对两小姑娘来说，最好的结局了吧。

    “那么下一场，就由手持五号牌子的天天s手持十八号牌子的手鞠”

    “看了刚才的那一场比赛，我也要加油了。”天天仿佛在给自己打气一样。手鞠则是显得有些清高，和那个家伙我爱罗相比，自己在下忍中确实弱的可以。

    但是，并不是每一个对手都和我爱罗一样的可怕，一样的“无敌”。面前的这个小姑娘，似乎还有些可爱呢

    “那么，我已经准备好了！”同样月光疾风看了一眼左边的天天，小姑娘也是点了点头示意自己也准备无误，随时可以开始了。

    “那么，比赛开始！”月光疾风右手向上一挥。

    二人紧紧地盯着对方，猛然间天天向后一跃而起，保持了一个对于自己来说不远也不近的距离。

----2017/10/29 17:38:01|44315191----

第一百八十二章 赢了吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在月光疾风的期待中，二女似乎都没有想要动手的迹象。这让裁判员站在那里显得稍稍有些尴尬了，比赛已经开始了为什么一点动作都没有呢？

    哦，除了刚才天天向后跳了一下之外

    “你这是想观察情况吗？我先把话说清楚，等我开始攻击之后，你会在一瞬间被击败！想静观其变吗？你还嫩得很呢我无所谓的，你先动手吧。”手鞠很是霸气的，宣告了这一场比赛。

    鸣人因为前一段时间和手鞠接触过，自然不惜她那种说话的风格。悄悄地拉了一下工藤良凡的手臂：“老，”

    恩？

    工藤良凡眼睛一睁，鸣人立即明白了过来。“额，这个。阿凡提，那个木叶村的女忍者会输吗？那个叫做手鞠的砂忍村的忍者，真的很讨厌馁！”

    身旁的初音有感而发：“没错，也不看一看这是谁的地盘，虽然我也不认识那个木叶村的女忍者。但是，我更希望她可以赢！”

    工藤良凡笑笑不语，想要在所有人面前耍花招，卡卡西不行，大蛇丸更不行。但是，工藤良凡自己来说的话，还是轻而易举的

    “既然你这么说的话，那我可就不客气了！！”话音一落，几枚手里剑顺势而出。“叮！叮！”的声音传来，可惜的是全部都打在了手鞠身旁的地面上，没有一枚命中目标。

    “这怎么可能？！！”对于自己的手里剑有着必中信心的天天，惊讶的叫出了声。要知道，在以前的训练中，天天从来都是百发百中的。没有哪怕任何一次，在手里剑的投掷上出现过失误！

    手鞠显得很是随意：“仅仅是热身而已，还是你害怕，以至于无法瞄准目标吗？本来以为，会好玩一些的看样子，一点都不值得期待啊。”

    小李对于天天还是非常理解的，亦是非常的惊讶。迈特凯那本来就很粗重的眉毛，皱了起来：“没有打中，那是不可能的。不是她射偏了，而是被弹开来了。”

    强行平静下来了自己的心情，天天默默地计算好了手鞠所有可能躲避的线路。那么，既然她能躲开的话，就不让她躲好了。

    手鞠知晓了，初步的试探已经完成了。那么，下一步就很有可能是她的大招了。右手抽了抽背在身后的扇子，嘴角露出了谜一样的微笑。

    天天开始快速的环绕着手鞠进行了跑动，对自己体术以及手里剑的投掷有着绝对的自信。似乎察觉到了破绽，天天双脚蹬地猛地来到了半空中。从忍具包中拿出了一个封印卷轴，在半空中旋转了起来一阵暗器如雨一般砸向了站在原地不曾动过的手鞠。

    手鞠的扇子动了一下，露出来了一颗蓝色的原点。所有的飞镖手里剑之类的飞行道具全都被弹射开了，落在了手鞠的四周。

    麻烦了！

    “这是一之星，还有两颗当你看到第三颗星的时候，你也就输了。”手鞠似乎胜券在握了，淡然道。

    天天知道，如果按照平时的攻击力度以及水平的话。肯定无法打败对手了，所以那一招留着在第三轮选拔考试中才准备亮相的绝招，似乎已经有必要提前使用出来了。

    右手掏出了两个卷轴，工藤良凡的眼睛睁开了。看来，已经要到了大招的对决了。那么，从现在开始，这场战斗的节奏，就交给我好了。

    哪怕，天天必然会在第三场选拔考试的战斗中失败。但是，也总比在这里失败来的强！

    “双升龙！！！”两只卷轴飞向了空中，天天一个闪身调到了半空中开始了人型“投石机”的既视感。无数的忍具如雨点下，暴射而出目标直指手鞠。

    “增加道具的数量吗？这对于我来说，是毫无意义的！两之星！！”猛然间，飓风刮过，就在这个时刻，手鞠感觉到了双脚所占之处突然出现了些许的油腻感。

    怎么回事？双脚之间力的作用霎时变得失去了平衡，整个人脚底打滑头朝地，脚朝上。但是，此时已经落到了地面上的所有的道具的末端依旧被天天所控制着。

    虽然不知道，现在手鞠为什么会呈现如此诡异的一个状态。但是，抓住敌方的弱点一击必杀。这就是天天的信念！没有丝毫的迟疑，所有的道具重新飞向了即将头部硬着地的手鞠。

    这种状态下，已经没有可能施展忍术了，可恶在生死之间手鞠本能的选择了认输。毕竟，这只是一场考试而已，没有必要为一场没有任何特殊意义的考试而选择丢掉生命。

    当天天从空中落了下来之后，还是有些疑惑的。毕竟，那种时刻她怎么可能会

    手鞠的右手举了起来：“刚才，我觉得有人作弊！！在那种时刻，我感觉到脚底下一滑，在这种室内演习场中。怎么可能，会出现地滑的这种可能？！！”

    作为裁判的月光疾风将整场比赛都看在了眼里，自然知晓那种时刻有那么一丝丝的诡异之处。但是，这种事情还是交给火影大人吧。

    转头，看向了二楼最中间的那一位。

    依照着三代目老头子那敏锐的观察力，自然察觉出了那种不正常。但是，对手又是木叶村的忍者，此时如果不能有效完美的解决了这一次突发事件的话，对于木叶村声誉得影响可能会很大。

    但是，会是谁呢？

    奈良鹿丸本来，在看到了天天初登场就被手鞠全面压制的时候。就已经聊定了，天天这一场比赛得最终失利。但是，谁能想道，会有一个如此戏剧性的转变，让他猝不及防。

    那么，会是谁呢？最终，把怀疑的目光扫向了漩涡鸣人那里，那个刚才一直处于“沉睡”状态的工藤良凡。因为，现在的他竟然睁开了眼睛。

    对于除了自己以外，甚至于说对于自己的比赛都不甚关心的他。为什么，会在这里突然像变了一个人一样呢？

    “恩，真是有些麻烦诶”


第一百八十三章 绽放吧，漩涡鸣人！！（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三代目沉吟了片刻，跳到了比赛中央。细细的审视了一下，刚才手鞠所站立的地方。其实这些只是过程而已，真正能在自己眼皮子底下作出那种小动作的也就只有他了。

    但是，能成承认吗？换句话说，如果揭发了工藤良凡对于木叶村有什么好处呢？答案，当然是没有！一个公认的影级强者却出现在了中忍选拔考试中。

    最重要的是，竟然是以一个考生的身份。

    这其中要是没有什么猫腻的话，谁信？

    “恩，刚才没有任何人使用忍术的迹象！只是你个人的食物，所导致的。”一锤定音，再者场内的没有任何一个当场抓住了作弊者，也落实了这一点。

    手鞠还想要在争辩一下，但是勘九郎摇了摇头。毕竟，这不是自家的地盘，况且有没有抓住所谓的“作弊者”，只能打碎了门牙往肚子里咽。反正，这一次来木叶村，也不仅仅是进行中忍选拔考试的，不是吗？

    “咳咳。那么，这一场由手持五号牌子的天天获胜！”得到了三代目老头子的默许之后，月光疾风随即宣布了这一场比赛得完结。

    “我就说嘛，那么嚣张的人是绝对不会赢得！”鸣人“马后炮”似的发话，让一旁的猿飞阿斯玛皱了皱眉头。

    同一时刻，鹿丸仿佛发现了什么有趣的事物一样。开始在脑海中回忆起了，所有有关于“阿凡提”的情报。

    从最开始的似乎能够预知道第一场考试大体形式，再到和鸣人一组尽数来到了中央高塔。脑海中闪过了一幅阿凡提三人进入的画面。

    他们三个人的衣服光洁如新，一点都不像在四十四号演习场也就是死亡森林中过来的一样。就好像，没有遇到任何的其他小组，没有进行过战斗一般。

    但是，这可能吗？

    再结合了三代目老头子似乎也不想把问题说穿了之后，脑海中产生了一个大胆的想法。那就是，这个人在木叶村中似乎地位也是很高的！

    算了，还是不要去想了。等到第三场考试的时候，在那么多人的关注之下。你会何去何从呢？

    “那么，下一场由漩涡鸣人s犬冢牙！！”

    “就算我同情你好了，我会干净利落的一拳解决掉你的！！”想起了在忍者学校的时候，身为吊车尾的鸣人各种在班上花式搞笑，有些情不自禁。

    虽然不知道他在成为下忍了之后，做了哪些的提升。但是，就算有提升，吊车尾依旧还是那个吊车尾！

    “不过，就凭你还是打不赢我的！”鸣人的嘴炮，岂是一个犬冢牙可以打败的？照例，直接炮轰了过去。

    “好了，那你们开始吧”看着二人已经有了战斗的气势之后，月光疾风宣布道。

    看着鸣人似乎没有想提前认输的迹象，那么就由我来打败你之后在宣布你的失败吧！“拟兽忍法四脚之术！！”

    犬冢牙将查克拉聚集在四肢，让自己变得有如野兽的型态。大大的增加了抓地力以及攻击力。飞速的朝着漩涡鸣人射了过来，一拳仅仅一拳就把还站在原地没有反应过来的鸣人大的倒飞了出去。

    “果然，吊车尾。还是那个，吊车尾。哈哈！”犬冢牙叉腰大声的笑了起来。刚才，鸣人的那种气势确实不弱，但是实力还是太差了。

    “看样子他暂时醒不过来了，主考官先生。可以宣布，我的胜利了吗？”

    勉强的动了动右手，但是剧烈的疼痛从胸口处传了过来。心中的不甘，又有谁能清楚呢？在他人看不见的时候，苦练工藤良凡以及卡卡西教授的忍术以及心得。

    但是，为什么？为什么？我都那般的努力了，换不到一个公平的结果呢？！！

    在正式的第三场考试之前，就要被预选赛淘汰出局了吗？好不甘心呐！内心已经被各种记忆填满了，那是童年时期被伙伴们嘲笑的不太美好的回忆。

    “鸣人，你就认命了吗？难道我还有卡卡西木叶村中的两大影级强者教出来的弟子，就是如此的废物吗？想一想你的同伴，想一下你的老师。”一段腹语传到了鸣人的耳中，察觉到了鸣人身体中那个怪物对鸣人精神的侵蚀，工藤良凡的一番话语将鸣人从边缘地带又给带了回来。

    “是啊，我可是要成为火影的男人。怎么能在这里输掉呢？！！”全身上下涌现出了无尽的力量，站了起来始终低着脑袋。

    “你可别，小瞧我了！！该要放弃比赛的人是你，不是我！！”鸣人擦拭掉了嘴角的血渍，大声道。

    “可恶，赤丸上！”一人一狗向着漩涡鸣人又飞奔而来，犬冢牙从忍具包中掏出了几颗烟雾弹朝着鸣人的脚下砸了过去。

    霎时之间，鸣人的周身深紫色的烟雾缭绕。视线所及之处，竟然找不到了那一人一狗的踪影。“砰！砰！”在烟雾中鸣人很快受到了来自于犬冢牙的“慰问”。一拳接着一拳，把鸣人瞬间给打蒙了。

    定了定神，鸣人心中暗道：必须要从烟雾中冲出去，不然只能在烟雾中被当成靶子的！

----2017/10/30 0:21:06|44330170----

第一百八十四章 绽放吧，漩涡鸣人（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    犬冢牙率先使用的烟雾弹，怎能不知当地人抛出烟雾弹的笼罩范围之后，就没有效果了呢？提前在外面埋伏好的赤丸直接四只爪子扑了上来，鸣人很不幸的再一次跌倒在了那片紫色的烟雾中。

    “什么？！！”紫色的烟尘散尽，出乎了在场所有人的预料。刚才还大展神威的赤丸现在居然被鸣人的一个分身，抓住了狗头一脸的生无可恋。

    “可恶！鸣人把赤丸还给我吧！”一边说着一边从忍具包中掏出了一颗黑色的药丸，准确无误的丢到了吃完的嘴中。

    “什么鬼？”刚才那个还一脸羞愧到死的萌犬在几秒钟不到的时间之内，整个身形猛涨了足足四五倍。那一身白亮的毛色，也变得赤红了起来。

    这尼玛，不是兴奋剂是什么东西？比赛场地，在众目睽睽之下给自己的狗狗吃这种东西？你当月光疾风以及在座的都是睁眼瞎吗？

    “裁判，这样不违反规定吗？”鸣人有些错愕夹杂着一些急躁。

    “恩，没有什么的。他这样做完全不违反规定，因为兵粮丸也是忍具的一种。”现实的残酷深深地给了鸣人一次教训。

    看着在那边还在“作怪”的鸣人，犬冢牙往自己的嘴里也丢了一颗兵粮丸。那么，就赶紧结束战斗吧！

    “上吧，赤丸！拟兽忍法兽人分身！！”那个跳到了犬冢牙身上的赤丸在烟尘缭绕中，变成了犬冢牙的一个分身。实体的分身，可不是普通分身术的那种依靠影像打乱敌人视觉的投影。

    二楼之上，十二小强之中也只有对于吃之一道，最为有研究的秋道丁次才知道其所以然。看着身旁两个队友脸上的不解之色，淡然解释道：“兵粮丸，那是一种能让服用后的士兵不眠不休奋战三天三夜的秘药。它富含蛋白质，易于吸收。并且还能起到兴奋镇静的作用，最重要的一点能让使用者的查克拉，在服用的那一刻起成倍的往上翻。”

    “到此为止了，鸣人！！四脚之术！”两个犬冢牙瞬间分开一左一右，袭向了漩涡鸣人。本来犬冢牙就已经够档次了，又有着兵粮丸的加成鸣人只能狼狈的闪躲着，毫无反抗的余地。

    哪怕将查克拉附着于脚上，名人也只能疲于逃命，就在“犬冢牙”一击即将要打到鸣人的时候。迫于无奈，只能选择了跳跃到空中躲避。但是，在犬冢牙看来这就是一个机会，一个可以一决胜负的机会。

    “兽人体术奥义牙通牙！！”两个人快速的旋转，形成有如两个龙卷风的型态直接撞向了鸣人。

    “咚！”能被称之为奥义的，通常都是必杀技。正面挨了一发的鸣人瞬间，面部朝下无力的呻吟着。

    “我可是早晚要成为火影的男人！”奈何，嘴炮再强，身体根本都动弹不了。牙站在了一旁颇有些居高临下的意味：“你想要成为火影？明明比我还要弱的，火影就让我替你当吧”大笑声止不住的，从牙的嘴里传了出来。

    “其实你早就知道自己当不成火影了吧，还是趁早放弃吧！”配角或者说是龙套在虐完了有着光环附体的位面之子的时候，总是不知进取站在一旁大声的嘲笑着。

    谁想，就是这些话语才是激烈这鸣人继续前进的动力之一。你不是说我不行吗？那好啊，我就证明给你看，用实际的行动来打你的脸！

    就在牙准备让裁判宣读胜利的时候，鸣人慢慢的左摇右摆的站了起来：“如果你敢跟我抢火影的名号，我就让你变成丧家之犬！”

    “可恶，你以为就凭借你这些已经重复了几次的大话，就可以打败我吗？”虽然嘴上还是很不屑，但是内心中已经认可了这个曾经的吊车尾漩涡鸣人的真实实力。

    那么，就好好的战上一场吧！同样的进攻套路，同样的紫色的烟雾弹。让鸣人疲于防备，几秒钟过后。烟雾散尽，场中三个犬冢牙呈现三角形站立。

    什么，三个牙？

    “你以为凭借着变身术，就能蒙混过关吗？你也太小看我们了，鸣人！”说完，鼻子轻轻地嗅了嗅就已经确定了假的变身者鸣人了，一拳打了过去白烟弥漫赤丸那弱小的身形呈现在了牙的视野中。

    “什么？！！”作为指导老师的夕日红也非常的诧异，此时的牙已经将查克拉集中到了鼻子的部位，不可能分辨不清楚的。

    那么，回过头来看向了身后的“牙”携带着心中的怒火狠狠的一拳打了过去。让人大跌眼镜的是，变身术解除之后竟然又出现了一个赤丸！

    “或许也只有经常恶作剧的孩子，才能想出这一招了”卡卡西笑了笑，心中已经明了了。身后那个第一个被识破的“牙”已经恢复了真身，正飞快的跑了过来。

    鸣人双手正准备着大招，犬冢牙心中暗讽：不管你用的是什么，只要打断你绕道你的身后，致命一击你就输定了！

    就在犬冢牙已经到达了预定的位置，准备来一个致命一击的时候。“噗”鸣人的屁股位置传来了一阵略带些臭味的气体。

    但是，此刻的牙还处于拟兽忍法的形态，换句话来说身体的各个器官都十几倍于常人，那么嗅觉自然也就如此了

    生化武器的威力直接将牙给熏得脑海中一片空白，整个人抱着脑袋无助地摇晃着。在场的所有人，都被这戏剧性的一幕给惊呆了。不管是有意，还是意外。总之，这是一个翻盘的好机会。

    “鸣人，机会啊！！！”小樱在二楼，大声的呼喊着。

    对啊！

    随即又想到了牙此时的状态，凭借着体术是不可能做得到一击必杀的。那么

    “影分身之术！！”一个分身站定在了鸣人的身旁，双手快速地旋转着，一个通体呈蓝色的旋转着的丸子出现在了鸣人的手中。

    “成功了！！！啊哈，终于成功了！！！”心中的欣喜早已经冲淡了刚才尴尬的心情，朝着兀自还站在那里抱着头痛苦不已的牙印了过去。

    卡卡西也是一惊，这一招。阿西吧！工藤良凡那个家伙竟然把这一招提前交给了鸣人，不知道这一招的杀伤力是有多么的惊人吗？真的是，瞎搞！

    一个闪身出现在了二者的中间，右手死死地擒住了鸣人握着螺旋丸的右手。牙此时也缓了过来，纳闷不已。

    卡卡西出声解释道：“疾风，可以宣布鸣人获胜了。”其他人或许不知道这一招的威力，但是卡卡西能不了解吗？

    “凭什么？”牙自然不想自己的中忍选拔考试的路就在这预选赛上，被一个吊车尾终结了，大声的质疑着。

    卡卡西没有多说什么，甩手将鸣人扔到了一个没有人的角落。“轰！”巨大的爆炸声响起，烟尘四散。没过多长时间，烟雾散尽之后。

    众人皆是心中一震，一个肉眼可见的半径达到了惊人的几米的，不规则的圆形空洞映入了眼帘。要知道，室内演习场，可不是豆腐渣工程。

    本身的材料质地就相当的牢固，又有着木叶村特有的咒印加固种种不一而足之下。鸣人就凭借了一招就有着如此程度的破坏力，可想而知刚刚那种形势下犬冢牙要是直接被命中的话，某人心中不寒而栗。

    “我输了”很是沉重的说下了这一句之后，牙低垂着脑袋走了出去。不管是运气也好，还是其他什么。总之，鸣人打败了自己这是一个不争的事实。

    如果说，刚才鸣人那百折不挠的精神赢得了所有考生的认可的话。刚才的那一发螺旋丸，则是让其中的某些人把鸣人的危险等级提到了一个相当高的层次。

    虽然说，这个可怕的对手似乎平常很不靠谱

    处于胜利中的鸣人，并没有回想一下刚才为什么能一次就把螺旋丸给使用了出来。工藤良凡半眯着眼睛，看向了远处的卡卡西。

    “鸣人体内的九尾的查克拉，已经能影响到鸣人自身的查克拉了。在我带着他们的那一段时间里，鸣人的这一招基本没有成功过。不过，在那个人重新使用五行封印挡住了九尾的查克拉之后，鸣人能使用出这一招也就见怪不怪了。”

    远处的卡卡西虽然不知道工藤良凡，是用什么方法把这一段话语传到了自己的耳中。但是，也明白了问题的关键。

    那个人已经就在这一群人之中了吗？

    “这一场，由漩涡鸣人获得胜利！”月光疾风咳嗽了一声，宣读了鸣人的获胜。二楼上，早已经判定了鸣人注定失败的鹿丸，第一次在那万年不变的脸上呈现出了意外的神情。

    “鸣人竟然赢了？他居然打败了牙！还有，他的最后那一招，到底是什么忍术，貌似刚才他并没有结印啊？！！”第一次感觉到了，原来还有自己判定失败的时候。

    难道，这也是出自那个人之手吗？

----2017/10/30 17:05:20|44379984----

第一百八十五章 小李的决心（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    预选赛一轮接着一轮，让所有的考生都感觉到了那前所未有的压力。戏剧性的一幕是，其中有一码兄妹之间的战斗，画风颇为清奇。

    这一世中，没有了日向日差因为家族的“逼迫”而自杀的那一幕。所以，日向宁次以及日向雏田之间，自然也就没有了那么多的恩恩怨怨。

    二人之间虽有宗家分家之分，但是比起前世自然好的多。身为雏田大小姐的大哥哥也是点到为止，比起学霸的宁次来说雏田确实弱了许多，不敌对手淘汰下场。

    此时的预选赛场上，已经没有剩下多少还未上场的了。奈良鹿丸开始喝同组的队友秋道丁次分歧器了战局：“丁次，情况很不乐观诶那边的那个是音忍中的老大，武力值自然不用说。”

    随后又看向了第三班的那边继续道：“洛克李就更别提了，那是能和佐助一争高下的人物，甚至我隐隐的感觉到。他，似乎要比佐助还要技高一筹。最后，砂忍村那一边。那个背着葫芦的，更不是什么友善之人，所以说。丁次，你真是任重而道远呐！”

    本来心中就已经有些惶惶不安了，同伴鹿丸又好死不死的把剩下的人给分析了一遍。丁次的小腿肚已经开始打颤了，整个人也缩了下去。

    “到时候，我就立刻认输好了吗”如果正面硬刚，那不是英雄的所为。那是，无谓的牺牲而已。

    “哦，那么烤肉随便吃的大餐也就取消了。”猿飞阿斯玛一幅省了钱的表情，让已经毫无战意的丁次瞬间抱怨了起来。

    “不会吧”这是一个把吃放在第一位的胖子，如果剥夺了他烤肉大餐的权利。那么，人生，又有什么意思呢？

    猿飞阿斯玛诱惑道：“放心好了，丁次。如果有危险的话，我会随时出手阻止比赛的继续的。高级牛舌，顶尖牛排，带骨五花肉管你吃个够哦”

    丁次仿佛看到了无数的烤肉飞了过来，眼神中瞬间战意满满。什么小李，音忍村的忍者。什么砂忍村的我爱罗，一切的一切在烤肉面前都是虚妄。

    为了烤肉，为了烤肉！！我要吃烤肉！！

    “咳咳那么开始进行下一场的考试。洛克李我爱罗！”月光疾风咳嗽了两声，把大家的目光都转移了过来。

    我爱罗右手呈剑指状，漫天的风沙承载着自己出现在了对决的场地上。眼光直指那个还在二楼上跟自己的指导老师迈克凯，做着搞笑无聊动作的李洛克。

    旁边的小樱已经彻底的崩溃了，这种时候了竟然还这么的搞笑？你真的是猴子请来的逗比吗？

    “去吧，李！”迈克凯已经热情高涨了，右手一指。小李也是战意满满从二楼跳了下来。“没想到这么快就与你交手了，真让人兴奋啊！！”

    “那么，比赛开始！”

    小李深知这一战的重要性，以及对手的强大程度。但是在自己的心上人小樱面前，说什么都要拿下这一城。

    “木叶旋风！！”直直的冲了上来，速度才是自己的基础，才是自己能战胜一切的杀招！“砰”巨量的沙子不知什么时候已经从我爱罗背负的葫芦种流淌了下来，形成了一道看上去坚不可摧的沙墙，挡在了二者的中间。

    比起普通的遁术来说，操纵砂子就属于相当罕见的忍术了。眼看一击未曾奏效大量的沙子又变成了巨手状铺天盖地般的压了过来，小李轻巧的转身回旋跳跃逃了出去。

    心中暗腹：那么，这种速度不行那就更加的快，快到你反应不过来吧！

    飞速的再一次冲了上去，一拳一脚两拳两脚，快速的移动、顺打但是，有着一尾守鹤这种存在了不知多少年岁的老怪物的加持，号称在沙漠中打不死的存在虽然在上古的尾兽战斗中，不敢进入战场。

    天底下玩砂子的就没有一个能出乎我爱罗左右。淡定的站在那里头都不曾抬一下，小李前后左右无论从哪一个方向的体术攻击都被砂子挡了下来。

    颇有一种，我就站在这里，静静的看着你精彩表演的感觉。反击之中，不时的还操纵砂子对小李进行压迫式的进攻，可谓攻守兼备，没有丝毫的破绽！

    二楼之上的鸣人，满脸充斥着震惊。如此快的速度，比起兽人模式下的犬冢牙都丝毫不差甚至犹有过之的小李，竟然连我爱罗的衣角都不曾碰到一丝，还谈什么战而胜之？

    “这到底是怎么回事？！”

    虽然我爱罗对于自己这个哥哥毫无感情，但是好歹是一家人自然不能说两家话。勘九郎一脸的淡然仿佛已经胜券在握了：“任何的物理攻击对于他来说，都是无效的。无虚我爱罗去控制，那些砂子会自动行成护盾保护他的。因此，时至今日都没人能伤的了我爱罗！”

    这是事实，级别的忍者，也就是俗称的影级强者不出的年代里，很难有存在能够伤害的了我爱罗。

    “可恶，他明明站着不动而已。”非常的棘手，非常强大的敌人！！

    既然你不出手，那就换我好了。我爱罗头一抬，杀气弥漫而出。那是一种把别人生命当做蝼蚁一般的眼神，在对视着小李的时候释放出了一种死亡的信号。

    “鲜血，血！我已经有些迫不及待了，桀桀！”像猫捉老鼠一般开始戏虐起了小李，砂子的一端黏住了小李的双腿，轻轻地一甩整个人都飞了出去砸在了室内演习场的墙壁之上，发出“咚”的一声巨响。

    听得在场之人心上一颤。

    “小李在干什么？为什么还继续用体术近身肉搏啊？这种情况下根本不适合体术！应该保持距离，使用忍术才对的呀！”小樱有些爱屋及乌，毕竟同为木叶村忍者这个时候应该一致对外，哪怕这个浓眉毛长得确实有那么一点对不起观众！

    工藤良凡从一旁走了过来，结果了小樱的话茬，道：“不是他不想使用忍术，而是他根本不会忍术。”

----2017/11/1 15:19:40|44460813----

第一百八十六章 小李的决心（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？！！”小樱被震到了，你在开玩笑嘛？一个忍者，你跟我说他不会忍术？这还能被称之为忍者吗？

    要不是知道了从鸣人那里，知晓了“阿凡提”的真实身份。小樱还以为自己在听天方夜谭一样。这简直是，太不可思议了

    “没错，小李不会忍术也不会幻术。唯一的也是最强的就是体术了。再说了，体术练到了极致，未必会比忍术以及幻术差。你看，迈特凯老师，不也是专精体术的木叶上忍吗？”普及情报之余，还为小李拉出了一个榜样。

    你这句话说得好有道理，竟让我无言以对

    看出了小樱，还是对体术有着颇深的鄙夷。工藤良凡也没继续说什么，毕竟这是一个血继界限以及各种华丽忍术主导的世界。

    说话间，好几次小李都是险象环生。“小心啊！！”鸣人看其他人的比赛，感觉都比自己的都要揪心。眼瞅着那滔天的黄砂，彻底的将小李碾压了下去。

    “人家还在比赛，就不要乱叫了。你看，人家的老师都没有多说什么，你在这里瞎操什么心？还是好好想一想第三轮中忍选拔考试上，会遇到的敌人吧。诶”话说，现在鸣人会考虑这么“深奥”的问题吗？

    “啪”小李就在那千分之一秒内，堪堪躲了过去。站在了室内训练场上的最高端，那巨大人像的食指上，睥睨而立。

    “虽然说不会忍术以及幻术的忍者是非常罕见的，但是从反面去想。未尝不是一件好事。”看了一眼还是有些迷茫的小樱。迈特凯继续说道：“所以，摆在李面前的有且只有一条路：体术！把所有的一切赌在其上，所有的时间用来练习体术。这也是为什么，他能赢下着一场比赛得道理！小李，拿掉吧！”

    一番话说得云里雾里，身为凯的弟子。小李听到了最后那一句话。

    “但是，凯老师。您不是说只有在保护最为重要的人的时候，才能使用的吗？”小李其实在内心中还是很抗拒的。

    “没关系，我允许你这么做！”迈特凯点了点头。

    小李笑了起来，扯掉了腿部那杀马特式的遮挡布。一根根的沙袋绑腿出现在了众人的眼中，有的不屑有的震惊。

    随后从空中左右手抛下了沙袋绑腿。“咚！”巨大的响声以及烟尘散尽那被“沙袋绑腿”砸出来的巨大的坑洞，差一点把牛顿从棺材板里给震出来了。

    这简直是哔了狗了。

    任谁也不会想到区区一个毛头小子，会天天身负如此重量级的沙袋还仿若平常人一般。要是把这两个沙袋绑在了鸣人身上，估计连路都不会走了。

    这也是鸣人的眼睛，差一点要从眼眶中蹦出来的实际感受。虽然早已经知晓了，但这一幕还是深深地震撼了工藤良凡。

    或许，这么多年未进一步，未曾试没有道理的。无为而治，随波逐流之下，真的是我错了嘛？或许吧。

    形势逆转，就在弹指之间。速度快到令人发指的小李，爆发了所有的潜能。肉眼不可察的速度，让我爱罗一时之间都有些被打蒙了。

    砂子是能进行所谓的“自动”防御，前提是我爱罗的神经反应能跟得上。但是，当小李解开了身上的束缚，换句话来说解开了身上的封印之后。

    “砰！”一脚，快到让在场的所有考生看不到小李身影的一脚。狠狠地踏在了我爱罗那高傲的头颅上，打破了那所谓的无敌防御的传说！

    “什么？”最为了解我爱罗的勘九郎以及手鞠惊讶的叫出了声，这已经打破了人体速度的极限了吗？

    前面，左面，右面都不是！

    “我在这里哦！”

    “咚！”又是一记狠狠的勾拳，打破了砂子的防御，将站在那里从未移动过的我爱罗击倒，巨大的动能使之倒飞了出去。

    我爱罗的整张脸狰狞而又恐怖，在小李的眼前。那张脸，那张被打中了一拳的脸慢慢大片大片的跌落了下来。本应该出现的鼻青脸肿，仿佛被某种规则屏蔽了一般，没有任何的变化。

    “那是什么？！！根本毫发无损啊！”鹿丸也是心中一惊。

    “全身上下都被砂子覆盖了吗？”卡卡西略有所思。

    “那就是砂之铠甲！”看了一眼身旁的鸣人，勘九郎解释道：“一般都是砂之盾主动保护我爱罗。就算砂之盾被打破了，砂之铠甲也会防御住所有的攻击。那就是，我爱罗的绝对防御！”

    但是，这个世界上就没有所谓的无敌的防御。任何忍术都是优缺点的。勘九郎心中暗诽：砂之铠甲就是弱点的表现，时刻要维持住砂之铠甲，所消耗的查克拉就不是一般的多。在一个，身上附着着如此多的砂子，对于体力来说也是消耗的很惊人的。

    他，已经到了不得不用砂之铠甲防御的地步了！

    换句话说，此时的小李已经能够光明正大的挑战砂爆我爱罗了。

    如此强的防御招式，我的攻击既然毫无作用！那么，就只能用更强烈的攻击手段，打破那一层无敌状的防御体系了！

    慢慢的将手上的白色“绷带”解开了，既然心有所悟，那么就该抛却一切，奋力一战，不给自己的人生留有任何的遗憾！

    这就是，小李的忍道！

    快若闪电，平地起风雷！仅凭肉眼根本察觉不到小李的身影，越来越快的在我爱罗的四周绕圆奔跑。

    就是这里！我爱罗的整个身躯凭空在半空中“飘”了起来。不够，还是不够！一脚不能解决得问题，那就两脚！两脚不能解决的问题，那就三脚！

    “咚！咚！咚！”连续几次命中命中我爱罗，直到此时那“无敌”的砂子才反应了过来，朝着小李的身影铺天盖般压了过来。

    可惜，速度还是慢了。

    那代表着死亡的白色绷带已经挣开了束缚，将我爱罗包裹了起来。两手狠狠的一抓，小李会心一笑。

    “接招吧！表莲华！！！”己身的旋转带动了被绷带缠得死死的我爱罗，二人变成了一股旋风，旋风的尖端狠狠地砸向了地面。

----2017/11/1 16:35:28|44462822----

第一百八十七章 蛇叔登场，群魔乱舞。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨大的轰鸣声回响在整个室内演习场，上等材质的青砖外加特制的防御咒印都抵挡不住这恐怖的“旋风”，爆裂了开来。

    烟尘散尽之时，我爱罗的身体已经完全砂化了。元素形态的敌人，普通的物理攻击又怎么能够奏效呢？这不是海贼王的世界，有着诸多的法门可以克制，不如说：霸气！

    力气耗尽的李只能眼睁睁的看着，被完全免疫了的我爱罗在自己的身旁重新恢复真身。这种滋味，真的不好受。

    我爱罗的薄唇勾起抹噬血的冷笑，双手一合无数的砂子又涌了过来，铺天盖地远胜之前的状态。

    “快躲啊！！”楼上观战席焦急的呐喊声催人心田，奈何表莲华是一种杀人一千自损八百的招式。现在的小李已经是强弩之末了，不复之前的神勇直接被扑面而来的砂子打的飞了出去。

    不断地被打翻在地，不断地站了起来。

    迈特凯在楼上亮出了招牌式的笑容，就在那一天。自己无助的在森林里哭泣的时候。也是这个笑容，迈特凯带着李洛克，这个不会体术不会忍术的吊车尾中的吊车尾，来到了众人的面前。

    谁规定的不能仅仅凭借体术，就能闯出一番新天地呢？

    心中的战火，那锐意进取的心，再一次被点燃了！为了攀上那一座传说中的高峰，为了不辜负凯老师的期望！绝对，绝对！不能在这里就倒下，在这里就停止了自己的步伐！

    二楼，迈特凯知晓李洛克还没有到达他的极限。卡卡西一脸的茫然，猛然间仿佛想起了什么：“难道，凯你已经？”

    “没错，如你所想。”凯镇定自若。

    “虽然，李那个小子打开了永久性开门，但是仅仅作为下忍的他。要是施展出了里莲华，对于他的负担实在是太重了！”早已经知道了，工藤良凡所自创神八门遁甲之术。

    但是，对于小李来说还是太勉强了！

    我爱罗右手成剑指状，淡然道：“虽然我不知道，你到底想要干什么？不过，也要到此为止了！”

    “没错，接下来就会结束了！现在就是……贯彻自己忍道的时候！”八门遁甲之术，强行打开了休门、生门！巨量的查克拉，控制不当之下冲破了体表直接在外显现了出来！

    “第三门，生门，开！第四门，伤门，开！！！”青筋乍起，全身上下呈现了不健康的暗红色。巨量的查克拉，已经远超于普通的上忍了。

    “这个速度，又如何呢？！！！”

    “轰！”肉眼根本捕捉不到，一脚仅仅一脚就把全身上下被砂子覆盖的我爱罗，踢到了室内演习场的最上空。

    这种程度对于我爱罗来说，已经相当的恐怖了。你见到过没有任何想要飞上天的人，被人在空中一顿猛踹凌空“飞行”的画面吗？

    工藤良凡表示相当的淡定，坐在那里。因为，小李在于体术上的天赋绝对是级别的，这种程度还不是小李的极限。

    “第五们，杜门开！！”半空中，小李开启了这个阶段所能打开的最极限的第五门。“最后一招，里莲华！！！！”白色的绷带顺势而出，拉住了从半空中受到地心引力往下坠落的我爱罗。

    此时，砂之铠甲也已经洗漱崩落了。最后的一招，这还是人能达到的吗？我爱罗今天的世界观已经被小李刷新了不止一次了。但是，这一招自己能接住吗？

    “咚！”巨大的冲击波连二楼都受到了波及。无数迸飞的碎砂石块飞了过来，也只有寥寥几人可以淡定的站在那里看戏。其他的考生都自觉的使用了忍术，挡住了这一波的冲袭。

    可惜，被一尾守鹤罩着的小子，在最后关头清醒了过来。完全的砂化，挡住了祖艺林普通上忍都非死即伤的体术禁招：里莲华！

    这个只有开启了三门才能使用的禁术！

    肌肉已经被查克拉崩坏，右手完全失去了知觉的小李回头看了一眼。只一眼，奈何天选之子的光环，开启了五门都无法打破。

    完全失去了行动能力的小李，不甘心的倒了下来。

    罕见的，我爱罗静静地站在那里没有多加言语。这是一个令他自己都在内心中为之敬佩的对手，一个值得尊重的对手！

    迈特凯跳了下来，招呼了医疗队的忍者。领头的一人稍微查看了一下：“他勉强才能维持住呼吸，可是全身肌肉断裂。外加粉碎性骨折，护肤大概需要很长一段的时间。”医疗忍者在内心中没有说的一句就是：如果小李不得到很好的治疗的话，以后可能会对他的忍者生涯有着巨大的影响。

    工藤良凡知晓此时自己若不出面救下小李，以后可能……

    这么好的体术人才，岂能被埋没？从二楼跳了下来，给了凯一个眼神。本来脸色有些不对劲的凯瞬间变得阳光了起来。

    是呀，这个神奇的小伙伴都能把卡卡西的眼睛给治疗好。这种伤势对于太来说，更是小菜一碟了。当医疗队员抬着小李除了演习场之后，工藤良凡恢复了真身。

    要知道，木叶村的医疗忍者中。如果说纲手是绝对令人望其项背的传奇医疗忍者的话，下一代公认的传奇那就是：木叶雷帝工藤良凡！

    “他就交给我了。”这可是活着的传奇啊！没有丝毫的犹豫，工藤良凡一个闪身带走了小李，回到了家中。

    各种医疗圣药不要钱似得倒入了一个巨大的浴桶中，轻轻地将小李放了进去。这个场景，和当年是多么的似曾相识啊。

    思绪慢慢地飘到了远方……

    比赛继续进行着，佐助胜出对手。正式的第三场选拔考试定于第三日进行，木叶村的外围不到30公里的一处山洞中，一群忍者围坐着。

    木叶村内，用来招待来自于砂隐村风影的房间中，大蛇丸的笑容依旧那么的狰狞，眼光透过窗户死死的盯着远处的火影大楼，目光中尽是那不堪回首的往事。

----2017/11/1 20:28:10|44469577----

第一百八十八章 小李的尴尬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    各种兑换价格不菲的生肌补气造血的药品，倒了下去之后。翌日清晨，小李就被自己不断造反的肚子给闹醒了。任谁整整一天一夜不吃东西，肚子都扛不住的。

    迷迷糊糊的睁开双眼，一个陌生的世界展现在了他的眼前。尤其是，当一群身材巨大的“召唤兽猩猩”围坐在自己的面前，对着自己指指点点的时候。这是一种什么样的感受呢？

    反正相当的不好受

    记忆慢慢的恢复，那一战之后自己已经拼尽了所有。奈何，那个人实在是太强了。在小李的眼中，一般的中忍都一定不是他的对手。

    “行了行了，都走开了。整天没事干，没事干不知道回去种种灵草灵药什么的，一天到晚赖在这里看人家的笑话。不知道，小孩子这个时间段的自尊心非常强的嘛？”一段牢骚的声音，让“围坐的猩猩”们都很不情愿的走开了。

    一年到头，家里都没来过几个客人。有这么好的一个可以观tiao察xi的对象，不好好的玩一玩，等他走了我们怎么办？

    灵猴的怨气很大，奈何工藤良凡都发话了，还能怎么办？乖乖回到灵葫空间该干嘛干嘛。

    “见笑了，小李。”工藤良凡走到了李洛克的正前方，搬了个躺椅一屁股坐了下去。仿佛有些支撑不住那“颇有重量”的身躯，不堪重负的“吱吱”作响。

    “你是？”向下瞅了瞅，还好底裤还在。但是，这个人又是谁呢？我又是在哪里呢？一大堆的问题萦绕在心中，奈何那个人就在自己的面前……他竟然……竟然睡着了？？！！

    好吧，不过抬了抬右手手臂惊讶的发现。疼痛感没有昨天的，那么强烈了。凭借着生物的本能，这一桶奇怪颜色紫褐色的药液，肯定对于自己是有好处的。

    那就，暂且继续泡着吧

    可是肚子，该怎么去解决问题呢？

    “旁边的板凳上，白色的瓷**中到一颗药丸出来，吃了它能保证你至少一周不会为饿肚子而考虑了。”工藤良凡仿佛猜到了小李心中所想，老神自在的站了起来。

    “你是？”同一个问题，工藤良凡笑了笑：“想必，你已经猜到了什么吧，没错我就是好男人，好男人就是我。咳咳我和你师傅迈特凯是要好的朋友，别人都称呼我为木叶雷帝。”

    略显夸张的脸部表情动作，让刚刚吞下了一颗药丸的小李有些莫名的尴尬。我这个时候，是要表现出一幅好崇拜的表情吗？

    原来，迈特凯早就表明过三人之间的关系。第一次听说的时候，自然是无比的激动。没有想到，平时低调异常的老师，竟然还有如此牛的朋友。

    但是当听多了之后，感觉也就那样了。毕竟，自己走的道路，和普通的忍术型忍者有着天壤之别。但是，小李所不知道的是，自己所习的神八门遁甲之术还是工藤良凡原创的。

    好吧，就怕空气突然安静。

    “你昨天的那一战，打得非常好。这一届里面我看好的寥寥无几，你就是其中之一。虽然，我不是正统的体术型忍者，但是你的天赋是毋庸置疑的。这一点，我和你的老师迈特凯的意见是一致的。”

    “额，对了。明天就是正式的第三场中忍选拔考试了吗？我到时候，能去观战吗？”小李主动转移了话题，工藤良凡点头道：“没错，明天就是的，他们才是最耀眼的人。依据你恢复的效果来看，是没有问题的。再说了，到时候我还要去参加比赛的呦”

    ………………

    “好了，快一点啦。良凡，都快要迟到了！还有，小李是吗？来尝一尝阿姨做的经典早餐，可谓是色香味俱全的。就像在自己家里一样”母亲大人一大早的起来，为几人做了一顿丰盛的早餐。

    加上工藤初音这个第一轮预选赛走了大运的小姑娘，一共是十二强晋级到了真正的选拔赛。诺大的比赛场地，欢呼声不断响起的观众，所有的目光都聚集在了这十二个半大的小子身上。

    火之国的大名释放了亲民的举动，主动的坐在了普通平民百姓的观众席上。顿时刷了一波好感度。最中央的位置，两个椅子早已摆放好了。

    三代目老头子感觉到了身旁的那一束目光：“啊，真是稀客呀。风影大人。”场下，我爱罗仇视着盯着那一身蓝白相间的风影，杀气四溢。

    简单的聊了几句家长里短之后，三代目开始了自己的开场白，场下的木叶村民顿时爆发出了阵阵的掌声以及欢呼声。

    月光疾风站在十二人的身前，拿出了一张对战的表格。暂且先不去管这表格到底公不公平，反正工藤良凡已经为初音安排好了一个对手：天天。

    “你们听好了，虽然场地和预选赛发生了变化。但是规则还是一样的：知道一方死亡或者认输为止。”月光疾风继续充当着裁判应有的职责。

    反正此时站在场下的工藤良凡已经没有那个闲工夫去听他的长篇大论了，已经注意起了各个观众席中，隐藏的音忍村忍者以及砂忍村忍者的位置了。

    到时候，蛇叔的计划一经发动。最先把木叶村中普通战斗力削减的就是来自于他们的幻术。如果，没有被削减过的话，音忍村的忍者以及沙忍村的忍者还能在木叶村中大肆破坏吗？

    要知道，木叶村的下忍以及中忍可是处于平均水平线之上的。战斗力，自然不逞多让。一对一的情况下，绝对可以压制着两村的忍者打的。

----2017/11/2 17:32:24|44505009----

第一百八十九章 四紫阳阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    广大观众的欢呼声响起，第一场战斗一触即发。初音对阵天天，作为一个纯体术流派的忍者。忍者生涯的前期，没有和小李一般的必杀技很难有什么大的作为。

    再加上工藤初音的对于水元素的掌控程度也不弱，天天一招败北。至于说工藤良凡自己则演了一出好戏，在所有人的面前干净利落的输给了对手。

    让其他的考生有种莫名的疑惑：这还是那个装逼如风常伴吾身的高手吗？怎么这么快就被了呢？

    结束了自己的比赛，换了一身装束坐回到了小李的身旁本着打破砂锅问到底的精神，被工藤良凡回了一句：没心情，继续和那帮小子耍的玩了。之后，被噎在了那里，半天不知该说些什么……

    看了看隐藏在观战台上的暗部忍者，突然感觉到人还是多了一点。赛场上，毕竟是**们决战的地方，要再多的蚂蚁也无济于事

    场下，佐助和我爱罗双目凝视。一个是宇智波一族最后的光辉，一个是有着尾兽傍身的人柱力谁胜谁负还是一个未知数。

    那就上吧！两枚手里剑飞了出去，从我爱罗身后背负着的葫芦中流出来的砂子，很是轻松的将来袭的暗器挡住了。

    拳脚之间，二人已经过了十几招。有着写轮眼的拷贝能力打底，当初在预选赛场上小李的动作被分毫不差的用在了自己的体术上。

    速度，也几乎追上了小李的标准速度。在我爱罗身前刚刚显形的佐助，眨眼之间又出现在了我爱罗的身后，同样的一拳将来不及防备的我爱罗被打的飞了出去。

    工藤良凡露出了一丝意外的笑容，回头看了看卡卡西的方向。看来，这个家伙身上藏的东西还挺多的么。如果说，几天前的佐助，还是一个在体术上刚刚几个的下忍的话。现在，他就是老师眼中的体术的优等生！

    我爱罗再一次感受到了沉重的压力，并且宇智波一族最招牌的写轮眼还没有施展呢！二人各站一边，慢慢的恢复着。

    我爱罗心中一沉，看来只有如此了！双手一合身边的砂子形成了一个蛋壳形的，完全防御将自身全部笼罩了进去。

    毫无破绽可言！

    佐助的一拳打了上去，犹如以卵击石一般。白净的右手，慢慢的渗出了血迹。蛋壳中那没有一丝阳光渗透的地方，一阵低沉的声音慢慢响起：寅卯辰未申巳午子丑

    蛋壳的正上方无数的细砂弥漫，一个由砂子组成的眼睛显现了出来。从半空中，观察着佐助的行动。

    第三只眼吗？

    佐助眼眶中的写轮眼也浮现了出来，上下左右开始试探了起来。可惜，没有任何的地方可以被打破。虽然不知道我爱罗为什么把自己困在了里面，但是佐助也有自己的杀手锏需要准备一下！

    他自己也是需要时间的。

    跳到了巨大的防护墙壁上，双手之间残影闪动。白蓝相间的千鸟，发出了在这一场选拔赛上的初鸣。肉眼可见的查克拉涌现其中，巨大的轰鸣犹如千只鸟鸣叫的刺耳的声音。

    井野有些不知所谓：“这到底是什么忍术？会发出如此刺耳的声音？”

    迈特凯一听到那熟悉的声音转头：“这就是卡卡西所独创的招式：千鸟！其诀窍就在于突刺的速度，以及能制造出强大查克拉的**活性。将大量的查克拉集中在使出突刺的那只手上，再加上极快的速度。因此会发出“吱吱吱”的声音，很像一千只鸟在鸣叫的独特攻击节奏。”

    蛋壳的外围，无数瞬间凸起的尖锥根本没有抵挡得住佐助的千鸟。右手带着万钧之力以及蓝白相间的雷电，突破了进去。

    但是如此激进的招式，怎么能教给他呢？卡卡西直接用眼睛，努了努远处和工藤良凡坐在一起重伤未愈的小李。不言而喻，你这个当指导老师的不也把这种危险的招式里莲华，传给了小李吗？

    木叶村外围巨大的围墙外，许多身着音忍村以及砂忍村服饰的忍者已经都跃跃欲试了。只等着信号的来临，工藤良凡家的住所外，没有哪怕一个人。

    因为打心底，大蛇丸还是不想和工藤良凡打上照面的。对于普通忍者来说，那一边迷蒙的小世界，就是危险的代名词曾经在九尾事件中大放光彩的，那个被工藤良凡大人称之为小金子的通灵兽，也一反常态的经常驻守于那里。

    整个忍界中，可以无视，能力压九尾的小金子的人可不多。

    场地中，佐助的千鸟已经突破了那层层叠加的屏障。我爱罗感受到了自己的鲜血，身体中的某处慢慢的开始影响起了我爱罗的精神世界。

    “血吗？这是我的血吗？啊！！！”一只巨大的砂子组成的暂且称之为手臂的东西伸了出来，把佐助推了出去。

    黑暗的洞口中，那暴虐无匹的眼神让佐助心惊胆战。

    观战席中，无数观众的眼前仿佛下了一场花瓣雨一样。小李本来就重伤未愈，精神自然好不到哪去。跟鸣人一般，晕倒了过去。

    工藤良凡喃喃自语道：“已经开始了吗？蛇叔？这种低级别的幻术，作为开场白，还真的有一些令人回忆呢。”观众席的另一边，卡卡西转头看了一眼同样有些感觉到诧异的迈特凯同时轻喝道：“开！”

    普通的村民以及观众全都跌倒在了座位上。假扮成风影的大蛇丸没有回头，紧紧地盯着自己曾经的老师：“已经开始了！”

    身后的忍者往地上丢了一颗烟雾弹，三代目老头似乎早就料到了这一些，语气不急不缓：“风影大人，你这是？”

    看到了位于最中央位置的，火影大人的地方出现了不寻常的烟雾。一名暗部队长心中顿时暗道一声不妙。立马召集了自己的小队，飞速的从旁边赶了过去。

    一路之上加入过来的暗部忍者中的一个小队，被领头的带走去保护前来观摩的大名们。四个本已倒在一旁的音忍村忍者，飞速的到达了早已计划好的位置发了几句牢骚之后双手一合同时大声道：“忍法四紫炎阵！！”

    刹那之间以他们己身为起点，一个暗紫色的结界笼罩住了那最中央的位置。一名暗部忍者不以为然直接冲了过去，在触碰到那暗紫色结界的边缘之时瞬间变成了一个火球全身燃烧了起来。没有几秒钟的时间，被灼烧的连一点灰尘都没有留下，就消失在了这一方空间中。

    领头的暗部队长轻声道：“结界吗？”

    身穿暗部忍者专用服饰的兜，挡住了正准备前往结界的卡卡西二人的身前。真是不知道，难道就凭借他身旁的几名普通的音忍村忍者吗？

    卡卡西摇了摇头：“看来，对方已经假扮成了暗部忍者。真的是，有得玩了。”四紫阳阵中，大蛇丸手持一枚苦无，抵在了三代目老头子的脖子上。

    “没想到，砂忍居然背叛了木叶。你是想引发战争吗，风影大人？”

    “所谓的盟约，只是让对手松懈的障眼法而已。无趣的比赛就此终止，从现在开始。历史，即将被改写。难道年纪大了，都妄图想要和平吗？猿飞老师”大蛇丸颇有些风影的气势。

    此时，三代目心中有了一个猜测。

    但是，他不知道这样做会为忍界带来什么样的后果吗？村子外，被通灵而出的几只巨蛇冲破了围墙，负责在此巡逻的木叶村忍者被打了一个措手不及，大量的外来忍者冲了进来和木叶村忍者缠斗了起来。

    “我本来是想趁着混乱之际，把佐助给带走的。没想到”大蛇丸渗出了他那标志性的长长的舌头。

    “原来如此，你的目的就是木叶村以及佐助吧。”三代目眼睛后斜。

    另一边，妄图想要阻挡住卡卡西以及迈特凯的音忍村忍者，不到几个照面的功夫皆以躺在了地上，无意识的呻吟着。

    就在二人准备将这个冒牌的暗部忍者，伏法的时候。一阵脚步声从二者的身后慢条斯理的传了过来：“恩，咳咳卡卡西以及凯你们最好还是去村子的外围的那一边为好，这里就交给我了。话说，这个时候大蛇丸前来搅局。许久没有松动过的筋骨是改动一动了不是吗，药师兜？”

    一句话道出了兜的真实身份，让藏在面具底下的面孔颤了一下。这是，工藤良凡吗？此时，已经解除变身术的某人笑了笑凭空消失了。

    紫色结界外围，工藤良凡现身在了几名暗部忍者的身前。“工藤良凡大人，您来了！这个结界……”毕竟，没有一些独特的忍术，想要进入者结界还是不切实际的。

    “四紫阳阵，传说中四赤阳阵的简略版本。实在是有够low的。”一语道出了结界的来历，让几名暗部忍者不明觉厉。

    慢慢地走了过去，就这样没有丝毫的变化从那个看起来根本无法突破的结界外大摇大摆的走了进去。

    “嗨，蛇叔。别来无恙呦”

----2017/11/3 17:16:58|44543395----

第一百九十章 两个？还不够！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大蛇丸心中有苦说不出！

    虽然说不是那四赤阳阵，但是好歹也是精心准备的呀。你就这样大喇喇的走了过来，毫无感觉的，没有丝毫想要做些什么。就完好无损的穿了过来，你知不知道。你这样，我是有多么的尴尬？！！

    “良凡桑，你还是这么的风趣啊”本来准备和自己的老师，好好地谈一谈的感觉都没有了。

    “不要把我当外人吗，你们继续。想要继续和三代目老头子打一打，我无所谓。不过，有些东西我还是想要问个清楚的。当然，我还得等一会了因为，他还欠我一个说法！正好今天有机会，时间还很长不急不急。”一幅吃定了大蛇丸的感觉，让蛇叔心中有着一股火。

    明明是自己子侄辈的，现在却比自己还要强。

    随后，仿佛缺乏兴趣似得走到了一边，开始问tiao起xi多由也。“话说，你们的这个什么狗屁四紫阳阵虽然跟原版的差了太多，但是也颇有些可取之处。说来我听一听啊。”

    天不怕地不怕的多由也小腿有些发抖了，作为音忍村中精英中的精英。自然知晓那流传在忍界关于工藤良凡的传说。

    那可是敢于直面大蛇丸大人，都毫不逊色的强大的忍者。现在跑过来跟自己扯扯家常，谈谈人生什么的，任谁不心虚？

    “忍法瓦手里剑！！”三代目双手合十，房顶之上的瓦片一个接着一个暴射而出。大蛇丸身体轻轻一跃就躲了过去。

    “潜影蛇手！！！”很是简单的试探了几招。同为影级强者，这些连开胃菜都算不上。但是，而这打的似乎津津有味。外面的暗部忍者心中恼怒：为什么，工藤良凡大人不和三代目一起，把这个被列为木叶村级别的叛忍捉拿归案呢？

    这还真是有些让人怀念呢。

    三代目使用替身术移动到了大蛇丸的身后，暴喝道：“土遁土流大河！！！”。心中有些不屑，但是随后的一些列动作，向所有人昭示了：我三代目还是那个三代目。还是那个，有着忍术博士称号的男人！！

    “土遁土龙弹！！火遁火龙弹！！！”土借火势，完美地将两种遁术融合在了一起，无数的熔岩般的火焰飞过，击中了仍在泥沼中“滑翔”的大蛇丸。

    “啊！啊！啊！”惨叫声听得工藤良凡心中暗自不爽。“喂，蛇叔。能不能不要这样，本来就没打中你，偏要摆出一副我快要挂了的样子，咱能好好打一场吗？”

    站着说话不腰疼！

    三代目知道，工藤良凡肯定在等待着大蛇丸的后手，不然依照他的性子，怎么可能孤身一人影级强者前来木叶村？

    “我们之间的游戏也该结束了，这又不是忍者学校的教程。”说完把身上的那一套，象征着风影的御神袍随手扔了出去。

    “手里剑影分身之术！！”飞在空中的那一个手里剑，瞬间变出了无数的兄弟一样，铺天盖地的直直冲向了大蛇丸。

    “通灵之术秽土转生！！！”话音一落，大蛇丸的身前一个印有“初”的棺材从异空间中缓缓浮现而出。

    “一个，两个，第三个！！！”随后同样制式的印有“二”的棺材顺势而出，当第三个印有“四”的棺材正要浮现的时候。

    “竟然拿通灵术来阻挡手里剑！”四紫阳阵外，几个暗部忍者看得如痴如醉，这就是影级别的战斗吗？

    工藤良凡一个闪身出现在了三代目老头子的身前，摇了摇头。示意，三代目不要出手阻拦。本已经要发动的忍术停了下来，那个印有“四”的棺材也出现在了屋顶之上。

    “蛇叔，赶快的。我正想亲眼目睹初代目以及，二代目的风采呢。”早已经辽大了棺材中的人物，工藤良凡笑了笑颇有些打趣的说道。

    灵魂已经从黄泉中被大蛇丸使用禁术拉了回来，千手扉间二代目转头看到了自己的哥哥千手柱间初代目。脑中过了一遍嘴中蹦出了一个词：秽土转生吗？用术召唤我们来到阳世的，就是这个年轻人嘛？

    “恩，这个年轻人。”千手柱间看到了挡在三代目身前的工藤良凡，察觉到了某人强大的气场。

    “良凡吗？看来我们要有一战了。”波风水门先四处看了看，随后将目光锁定在了工藤良凡的身上。

    “啊！！！波风水门！你个王八蛋！！你当初怎么就不能躲一些呢？你知道这么多年来没有对手的日子，是多么的寂寞吗？还有，你的那个淘气儿子，真的是有够傻的！！”一股脑的，把心中的那一股怨气给发泄了出来，某人感觉脑海中都清明了许多。眼中的泪水，还是止不住的流了出来。

    在工藤良凡的少年时期，波风水门算得上自己的亲大哥一般。这种感情上的羁绊，是不会随着时间的流逝而淡化的。

    “嘛嘛不要这么不高兴吗。那一次……”没有继续说下去，因为他同样看到了工藤良凡身后矗立在那里的三代目。

    “诶，多亏了蛇叔。不过，这一次终于能和三个火影好好打上一场了。生锈的身体，早已经饥渴难耐了！！第一次见面，初代目二代目。请多多指教！”对于真正的前辈，哪怕二代目做错了一些事情，该有的尊重还是要给的。

    工藤良凡一个人说了半天，随后瞄了一眼所在三人身后的大蛇丸。

    大蛇丸心中顿时感觉有些不对劲，但是有了三个火影你就是再强，也难逃死这一字！将心头的种种顾虑全都甩了出去，那三个带有符咒的苦无从三人的脑后放了进去。

    本来似乎可以随意活动的三人，眼中的人性慢慢的消逝了。

    “你竟然这样亵渎死者，玩弄时空会遭到报应的！”跟工藤良凡早已“预知”到的所不同的是。三代目老头子，对于大蛇丸使出的这招非常不忿。

    但是，又能怎样呢？

----2017/11/3 21:13:21|44551961----

第一百九十一章 装逼遭雷劈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    你说我会遭报应就遭报应？你以为你是神吗？看着昔日的老师脸上的老人斑以及皱纹横行，心中莫名的有着一种酸楚。既然如此，与其躺在床上老死，还不如在战场上战死来的更让人钦佩一些。

    “差不多可以开始了，良凡桑。三个火影小心把话说的太满，到时候可就不好收场了”大蛇丸笑了笑，心中的那股顾虑也小了很多，放眼天下，还有谁能单挑这一群火影？

    工藤良凡无所谓的耸了耸肩转头：“老头子，我先和他们几个过过手。你要怀念往事呢，就先把眼中的泪水擦一擦，太难看了”

    人一老，在任何事情上都变会变得和前清时候所不同。三代目，就是一个很好的例子。当初发现大蛇丸，或者说是团藏已经把证据放到了老头子的面前。

    要是说之前三代目没有发现那些蛛丝马迹，可能吗？

    事后，又轻而易举的放走了蛇叔。难道心里不清楚，放虎归山的危害吗？心里清如明镜，但是三代目下得了手吗？三个亲传弟子中，就数大蛇丸是最有潜力的。

    ……

    慢慢地适应了各自的身体，三人飞速的朝着工藤良凡袭来。大圣遗音琴在手，几道无形的音波自琴身飞射而出。生前的所有战斗意识已经刻于脑海中，三人都不是善茬可谓是八仙过海各显神通，不一而足全都躲了过去。

    一个特殊的手里剑插在了工藤良凡的脚下，那熟悉的空间波动猛然间浮现身后。一个通体蓝白相间的巨大丸子直接摁了下去，没有丝毫的情感。

    那个曾经犹如阳光般的大男孩，此刻双目发白让人不敢直视。“轰！”凭空产生的水幕在千分之一秒内挡在了工藤良凡的身后，和螺旋丸来了一个近距离的接触。

    哪怕，这级别的忍术穿透力再强。在这薄如纸张的水幕面前，也只有吃灰的份。螺旋丸内部结构在一瞬之间遭到了破坏，不稳定的结构致使忍术凭空爆炸，波风水门整个人被这爆炸的余波给击打的倒飞了出去。

    正面的千手柱间两兄弟也近了身，贴打脚踹影级别的对手可不是过家家。一招一式之间，皆是置人于死地的狠辣招式，没有留的半分情面。

    工藤良凡心中暗自道：是时候表演真正的技术了！！

    看了一眼那显现在眼前的蓝色屏幕中，最引人注目的两行小字：水元素亲和度38以及火元素亲和度15

    “午巳辰子丑寅，火遁火龙炎弹！！！风遁压害！！！合！风火连天！！”一个组合忍术在3秒钟之内完成，顺势冲了过去。

    风借火势，瞬间淹没了二人。千手扉间双手结印，怒喝道：“水遁水阵壁！！！”在一个没有水的环境中，能发动如此厉害的水遁忍术？！！

    工藤良凡嘴一歪，嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度。千手扉间身前的水阵壁突然变得小了许多。慢慢的直至消失，纵横忍界多年，还从来没有遇到过如此的状况。让兄弟二人瞬间有些懵逼，幸好二人皆是纸身，小半个身体被剧烈的火焰灼烧了起来。

    波风水门的身体中缺失的一部分，才堪堪恢复好。就见到了眼前的这一幕，又是几个特制的苦无飞了过来如果说对于水门的这招时空间忍术不熟悉，在照面的时候很有可能因为反应不及时而吃一记闷亏。

    但是，大蛇丸明显想多了。对于敌人的认知或者说是各种忍术的情报，比自家的忍术还要精细的时候，那就只能是隔靴搔痒了。没有了多少的，威胁性了。

    还好二代目以强大的水遁忍术闻名于世，有着38水元素亲和度的工藤良凡正好克制，不然三个人对一个，现在想来刚才还是有些托大了。

    要知道，大柱子还没有使用他那招牌的木遁忍术呢！右手从身后的忍具包中掏出了一张封印卷轴，融汇了漩涡一族遗留下来的各种封禁忍术，虽然达不到自创的地步，但是依葫芦画瓢还是马马虎虎的。

    身后身前两个波风水门同时出现。手中各持有一个比之刚才，在术的体型上还要大了许多的螺旋丸前后包抄。

    “巳未午卯未午卯，水遁水牢壁！！！”身体居中左右手强势而出，将两个波风水门全都笼罩了进来，同样是两个封禁卷轴上下纷飞将两人全都包裹了起来。

    “那么现在，就只剩下两个了！蛇叔，你说是不是呢？？”某人N瑟的抖了大蛇丸一眼，后者无所谓的干笑了两声。

    “木遁秘术树界降临！！！”刚把四代目给收拾了，千手柱间表示不服！伸手就使用出了那个拳打宇智波斑，脚踢九尾的集攻击困敌于一体的木遁忍术。

    屋顶上，瓦片之间无数的小树苗破壁而出，疯狂地生长。将整个结界内的空间全都占满，不到十几秒的时间，整个屋顶的上方已经变换了一番模样，巨树林立参天而上。

    工藤良凡把脸上细小的表情收了起来，慢慢的将大圣遗音琴放入了系统空间中。凝神目光早已锁定在了这些巨树之上。

    眼前那蓝色的屏幕中早已经变得通红，警告两个偌大的字眼不断的闪烁着。“树精：具有强大的生命力以及吸附力，能够在极短的时间内捆绑住对手吸收其体内的生命力化作养分，达到无休止生长的地步！”

    系统建议：使用火属性术法进行攻击。

    呵呵哒，我的也不傻。但是，入眼满是巨树，谁能烧的过来？虽然少了水遁忍术的二代目凭空被削弱了许多，但是虎视眈眈之下。

    工藤良凡表示：我有一句，不知当说不当说！

    刨去工藤良凡对于水元素的掌控的话，千手柱间两兄弟合起来绝对可以秒杀忍界中任何一个影级强者，这就是绝对的实力以及二人联手的威力！

    看来，只能准备那个了

    心中暗自吐槽刚才那无知的装逼，现在报应来了……

----2017/11/4 17:09:30|44603520----

第一百九十二章 傻眼了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三代目注意到了工藤良凡的尴尬之处，但是为了避免大蛇丸也参与到对决中来。只能在心底为工藤良凡加油鼓气了，其他的还真帮不上什么忙。

    果然，小瞧天下英雄了吗？速战速决！水元素体！！

    凭空之间，工藤良凡整个人变大了许多。无数的枝条从各个地方爬了过来，想要束缚住已经颇为巨大的某人。“恩？”千手柱间楞了一下，大蛇丸的眼睛都快要惊讶的掉了出来。

    什么鬼？？！！

    本来可以压制着九尾那种查克拉怪兽的树枝枝条，却直接从巨大化的工藤良凡中穿了过去。吸收查克拉什么的，根本不存在的，好吗？

    你枝条牛逼了，有本事去吸收水元素啊，工藤良凡表示就算巨树体内全都充斥着水元素，都不会吸收完。更别提，工藤良凡也绝不会是那种站着给你打的主。

    但是，当千手柱间控制着巨树不吸收的时候。那些已经被吸收走的水元素可就应了那一句古话：请神容易送神难！

    无数的水元素在巨树体内爆炸似得增长，一个个的巨树都变得营养过剩换句话说，所有的巨树都变得肿胀了起来。水元素开始将连接查克拉的通道一一破坏，让这些巨树变成了真正的普通的大树。

    此时，大蛇丸已经有些动摇了。先前的那种胜券在握的感觉一去不复返，这个人他还是人吗？虽然说，祭品的质量和通灵出来的人的实力有着密不可分的关系。

    但是，再怎么样。这个人可是当年无敌于忍界，纵横天下未曾一败的忍者之神：千手柱间呀！难道，真的是世界变化太快，我们都已经被淘汰了吗？

    那一件事，必须提前了！！

    此时，结界中靠近三代目的那一边。另一个工藤良凡盘膝而坐，全身上下金光熠熠。梵音唱响，整片空间都被佛光所笼罩。

    秽土转生之术，理论上来讲。是用术强行将已经死亡人的灵魂，从黄泉中前行拘来的邪术。没有试验过，工藤良凡也不知晓这佛光对于这术会不会有所克制。

    但是，心中隐隐有些猜想。男人的第七感，有的时候比女人的第六感还要靠谱。尤其是曾经晋级过先天，这种层次上的生灵对于冥冥之中的事务，更有着犹如预言般的准确性。

    初代以及二代目顿时感觉这佛光，就像天生克制他们一样。整个人身体开始冒出了青烟，工藤良凡心中一喜从水元素体恢复成了真身。

    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜，哆地夜他阿弥o都婆毗”往生咒响起，二者的身上无数的黑色咒印浮现。

    大蛇丸被打了一个措手不及，急忙将自己的宝贝疙瘩收了下去。此时，局势已经反转。最高端力量的天平已经倾斜，再拖下去也无济于事了。

    察觉到了大蛇丸想要溜走的迹象，工藤良凡笑了笑。本来，也没有想致他于死地，毕竟。纵览全局最后那关键的一战，没有给正义的一方拖后腿，还主动站出来帮助。

    从本质意义上来说，蛇叔并不坏。坚持着自己的理想：长生。只不过是一个走错了路的忍术科学家而已。

    “蛇叔，最后给你提个醒，那种禁术还是不要多加施展为妙。因为，每一次都会损失你自己的灵魂。次数多了，可想而知”

    身后，三代目若有所思。随后头昂了起来，但是最终还是没有多说什么。自己，已经老了

    大蛇丸又怎能不知晓这门术的缺点？只不过是不想承认而已，对于同级别敌人的幻术，灵魂都已经有损失了，抵抗力自然下降了许多。

    四紫炎阵在蛇叔打定主意遁走的那一刻起，消失不见了。一个跳跃之间，远去的身影让三代目老泪纵横。终究，当年的选择铸成了大错。幸好

    工藤良凡心知，这一次的所谓的木叶崩坏计划已经从根源上失败了。剩下的就是把那些还在木叶村中肆意妄为的，砂忍村忍者、音忍村忍者以及通灵出来的巨蛇抹除干净就完工了。

    当然，还有那远去追击我爱罗一行的十二小强们。

    完全体的守鹤对于他们来说，还是太勉强了一些。

    木叶村中，无数的村民开始往专门的避难所中奔跑。暗部尽数齐出，此时的外来忍者还不知晓大蛇丸已经逃走的情报，还在为那画下的大饼而努力着。

    卡卡西一马当先，杀敌的速率虽然不敌当年的黄色闪光但是也不逞多让。毕竟，对手的实力实在是太弱了，仅有的一些砂忍村的上忍在察觉到了三代目火影的加入之后，果断地选择了脚底抹油。

    远处，几名木叶村的普通中忍甩出了许多系着起爆符的苦无。哪怕正中了巨蛇的脑袋，烟雾散尽之后毫无损伤的巨蛇扑面而来。

    由此可见，巨型通灵兽的生命力的强悍之处。

    蛇叔的作品，确实不一般。

    “水遁硬涡水刃！！！”水随心意，那长长的尖端黑色的一点重于万斤。随着工藤良凡的意念所动，穿梭于那仅剩的几条巨蛇，毫无悬念一个个的被“高压水枪”开了颅。

    闪身而过，开始徒手厮杀了起来。毕竟，哪怕蚊子再小也是肉，每杀一个中忍就有着些许的善恶值进账，心中美滋滋

    三大影级强者出手干预之下，没有十分钟的时间。村子内的爆炸声就变得稀疏了起来，卡卡西心中颇有些焦急，顺着第七班一行人的脚步追了过去。

    另一边，十二小强已经和砂忍村的忍者交上了火。我爱罗的状态，已经处于不稳定的边缘。整个右半身，已经变得人不人鬼不鬼了。

    “宇智波佐助，不要躲起来啊！继续我们刚才的比赛，不要学弱者一般，在我面前躲躲藏藏的。啊！快出来啊！”巨大的右手划过，十几颗巨树被拦腰斩断。

    猩红的写轮眼死死的盯着不远处“发狂”的我爱罗，佐助心有余颤：这到底是一个什么怪物？！！！

----2017/11/5 5:15:40|44627887----

第一百九十三章 极端的转变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身体躲在大树后，看着那个已经变了身的怪物。双勾玉写轮眼分析者怪物的各种身体数据，但无论是抗打击能力还是速度等等方面，我爱罗已经达到了一个可怕的层次。

    自己根本没有能战胜他的可能！

    眼睛已然看到但是，身体来不及反应。堪比佐助半个身子大的拳头，就这样印在了前胸之上。“轰！”烟尘散尽佐助整个人都快被这巨大的力量，嵌入到了巨树之中，动弹不得。

    “怎么了，难道你存在的价值只有这么一点吗？坦白讲，你实在是太弱了。因为，你的恨意还不够强，憎恨的力量就是杀意的力量，杀意的力量就是复仇的力量。”说完朝着佐助飞速袭来。

    右抓将要触碰到佐助的那一瞬间，熟悉的声音响了起来。千鸟那个曾经在卡卡西手中杀敌如麻的招牌忍术，再一次的出现在了佐助的手中。

    “死！”黑影交错之间，血液喷洒。这已经是佐助今天第三次使用千鸟了，这是一个极限，没有可能再继续了。没有了支撑身体的力量，整个人瘫倒在了树枝上，没有了声息。

    没有用的废物！既然不能给我带来杀意的快感，那就去死吧！！些许的伤痕根本阻止不了我爱罗心中那澎湃的杀意。

    当巨大的右手将要覆盖住佐助身躯的时候，一个橘黄色的身影及时赶到一脚将我爱罗踢走。改变了，他的方向。

    我要他死，怎么能不死？！！！再一次的朝着佐助身处的地方爆射而来。“不要！！”

    “咚！”那巨大的右手中，小樱那柔弱的身躯显得那么的无助。“或许，能和佐助一起共赴黄泉，也不是一件坏事。能够和自己心爱的人一起，无论哪里都是天堂。”甜美的笑容再一次绽放在脸上，晶莹的泪珠滴下，落叶纷飞

    脑袋中的痛楚越来越烈，脑海中那遥远的记忆纷沓至来。我到底是什么？我到底是什么？！！！

    “漩涡鸣人，他们对你来说究竟是什么？”我爱罗似乎是在问自己一般，不复之前的杀意。

    “他们，他们是我的同伴，你要再敢伤害他们，我一定会干掉你！！”右手中的力道更胜了一筹，本来已经昏迷过去的小樱被这巨大的力道再一次折磨醒了。

    尽管不清楚究竟发生了什么，但是眼前的这家伙一直都在孤独的受苦。根本就无法安心。至今只能相信自己。到现在，还在地狱中战斗。就那家伙而言，有人认同我。有老师疼我，保护我。只是生存在，不用紧张的幸福世界里的小鬼。我的力量，能赢得了这个家伙吗？

    小樱痛苦的低沉声，再一次的窜入了鸣人的耳中。佐助也不堪重负，还趴在那里，只能用眼睛注视着自己。

    为什么，为什么自己不够强大？！！

    心中的恨意，心中的怒火。燃烧了自己的心田，燃烧了一切。“多重影分身之术！！！”刹那间，无数的鸣人包围了这个已经全身变成怪物的我爱罗。

    “我就是为了保护他人而战！！！保护自己的同伴，保护自己所心爱的人！！！你这个白痴！”话音一落，“咚！咚！”之声不绝于耳。

    “砰！！”我爱罗被树枝上打到了地面上。“我怎么能输给这种家伙？！！”巨大的白烟弥漫，冲天而起。所有的分身都被逐一打破，巨大的身形显现了出来。

    完全体的砂之守鹤！！

    “去死吧，竟然逼迫我现出原形！！！砂之送葬！！！”

    身体中的某处，九尾的眼睛慢慢的睁开。赤红色的查克拉猛然间冲破了一切的阻挠，流入了鸣人的经脉中。

    “鸣人！！”佐助心中暗恼：这个混蛋，他怎么能就这样！是憎恨的力量还不够吗？现在连眼前的砂忍都打不过。那个仇，还如何报呢？！！

    大蛇丸吗？他的力量，他的力量是我的！！

    “轰！”预想之中的画面没有出现，一个火红色的身影，比之我爱罗还要怪异的怪物出现在了众人的眼中。

    “这个是什么？！！他还是我认知中的鸣人吗？！！”小樱半倚在旁边，看向了状若魔神般的鸣人。

    全身的皮肤已经被撑破了，身后一只如同妖兽般的完全由查克拉构成的尾巴迎风而立。瞳孔中那原本湛蓝的双瞳，悄然间变成了金黄色。全身上下庞大到令人胆寒的无数的赤红色的查克拉喷薄而出。

    “吼！”此时脑海中的一切都已经不重要了，心中唯一的念想就是要干掉眼前的那只怪物，杀死他！！

    远处，工藤良凡凭空而立。眼中透出一丝不忍：半尾兽化吗，现在的鸣人已经到了这一步了吗？看来，有些事情需要提前布置了。

    ……

    双脚蹬地，犹如飞射而来的箭矢。转瞬间鸣人的身影已经落到了巨大的怪物身上，目标直指那个已久矗立在怪物头顶正中央的我爱罗。

    狂砂铺天盖地般的压了过来。血红色的查克拉附着全身，不顾自己身上的伤痕一路打了上去。我爱罗此时心中都有些动摇了：到底我是怪物，还的你是怪物？！！

    “这是你自己寻死！！就让你们见识一下砂之化身的真正的力量！假寐之术！！”本来有些暗淡无光的双目，猛然开始转变。

    那个被封印在身体中不知名处的守鹤，感觉到了身体上那曾经压制着自己的封印似乎变得没有先前那般的不可抵挡了。

    “太好了，我终于出来了！！！为了感谢我的出场，我想杀人了！！风遁练空弹！！”怪异至极的声音响彻在这一片空间，守鹤的腹部一鼓，巨大的空气波暴射而出。

    直接将半尾兽化的鸣人，给打的飞出了很远。

    “咦，人呢？人呢？！！我要杀的人跑到哪里去了？！”或许是被封印的时间太过长远了，一个人独处在监牢之中，精神已经变得有些错乱。

    “杀人！杀人！！我的出场怎么没有伴随着腥风血雨？？！！我是砂之守鹤，伟大的砂之守鹤！！！”

----2017/11/6 16:19:44|44688002----

第一百九十四章 臭狐狸的味道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯，刚才那种感觉是？！！”慢慢的镇定了下来的守鹤才发觉到，貌似刚才被自己打飞的那个东西，感觉有那么一丝丝熟悉的气味。

    “啊！！”视线的尽头，那个全身被赤红色查克拉附着的“东西”再一次的扑了过来。一拳把守鹤打的，凭空退后了几步。

    “可恶，敢触碰本大爷高贵的鼻子！！风遁练空弹！！”右手拍了拍空瘪的肚子，又是几个连续的查克拉能量弹飞了出去。

    “轰！”再风骚的走位，也抵不过犹如机关枪一般的密集扫射。被打中的鸣人在地面上划出了一条长长的沟壑，烟尘大作。

    守鹤颇有些顽童在打赢了对手之后的小得意：“跟你守鹤大爷作对，还真是不知死活。这一次，直接送你归西！！风遁练空弹！！！”

    对准之前预料好的位置，直接来了几发。

    几秒钟之后，半空中鸣人的身影闪现而出。右手中硕大的螺旋丸，内部结构相当的不稳定。红蓝两色交织在一起，形成了一种诡异短暂的平衡。

    “轰！”守鹤的头部，一个巨大的凹陷非常的明显，“你弄疼本大爷了，你找死！！”无尽的砂子弥漫，肉眼可见的那一处巨大的凹陷变得逐渐缩小直至完好如初。

    鸣人体内不知名处，九尾显得颇有些不耐烦。如果是普通的战斗，哪怕鸣人死无葬身之地都跟他毫无关联，也不可能费这么大的功夫突破重重阻碍，给鸣人输送如此巨量的查克拉。

    但是，高傲如他。怎能让一个区区一尾守鹤压着自己打？本来就和那个胆小的狸猫十分不对付，要不是同为那个老头子创造出来的。

    早就把他给干掉了在沙漠中，无穷无尽的砂子。一尾守鹤，是不死的存在。

    那么如此，就看你有没有这个器量了！一双狐狸眼睛猛地一睁，身体中那无穷无尽的狂暴的查克拉以及自己的暴虐的情绪像开了闸门似的，疯狂地涌入了鸣人的体内。

    外界。

    那长长的沟壑中，鸣人的真身体表猛然间堪称海量的赤红色查克拉，在身后形成了另外的两条尾巴，随风摆动。

    头部，两只赤红色的查克拉构成的耳朵也竖了起来。“吼！吼！”疯狂的嘶吼着，宣泄着自己的不满。此时，被打疼了的守鹤第一次正面瞧了瞧鸣人。

    这不瞧不要紧，一瞧吓一跳。那熟悉的查克拉，眼眶中的一对竖瞳，让刚才就感觉到有些熟悉的狸猫醒了醒脑子。

    “九喇嘛？！！”那个让自己又恨又怕的怪物，他怎么会在这里？？骄傲如你，也被人抓了起来，封印到那个人的体内了吗？

    “哈哈哈”巨大的嘲笑声，让在场的剩下几人都觉都有些莫名其妙。打着打着还笑了起来，是这个怪物又在发疯吗？

    如果换做是完全体的九尾，守鹤绝对是碰面之后。夹着尾巴四处逃窜的份。但是现在嘛，一个区区的尾兽外衣，连半尾兽化似乎都还没有完全的“九喇嘛”，自己害怕什么？

    只要打赢了他，不就变相代表了自己是战胜过九尾的尾兽。伟大的一尾守鹤，不就实至名归了吗？到时候，说出去，简直不要太好！

    心动不如行动，打败他，只要打败他！自己将荣耀加身！！

    “风遁超练空弹！！！”狠狠地敲了一下肚子，十几发比之刚才还要大了许多的查克拉浓缩而成的飞弹，暴射而出。

    千钧一发之际，雄浑的赤红色查克拉弥漫而成的“墙壁”死死地拖住了，狂风暴雨般的打击。

    一条尾巴不行，就三条，三条若是还不够那就五条！两个尾兽在暗自用自己的方式较着劲，任何外来强大的力量都是有代价的。

    工藤良凡摇了摇头，如果再放任鸣人胡闹下去，到时候九尾伺机而出那可就是个大麻烦了。看来，是该找个人好好教导一下鸣人，有关于自己体内九尾的事宜了。

    “风遁超练空弹！！！”一幕薄似纸片的水墙挡在了鸣人的身前，佛光普照。

    “一切如来，身语意业，无不清净。世尊，此日月轮，可令堕落。妙高山王，可使倾动。诸佛所言，无有异也……”梵音普渡，明显被九尾情绪所左右的鸣人脑袋似乎灵光了一些。

    双眸中竖瞳不再，全身上下那赤红色的巨量查克拉也变得稀松了起来。解除了尾兽外衣以及即将进入的半尾兽化的鸣人，仿佛用光了全身的力气。

    跌倒在了地上，工藤良凡信步走了过去将鸣人带出了场外。

    眼瞅着“光明正大”打败九喇嘛的机会没有了，守鹤有些焦急地叫了起来：“喂，你想干什么，本大爷还没有打的尽兴呢。喂，说你呢！！”

    “守鹤，别在我的耳边吵吵。要不是念及你……算了，就让你见识一下我的手段吧。”本想着说什么的工藤良凡摇了摇头，对付这种冥顽不灵的尾兽，把他打怕了自然就不会再多哔哔。

    扰得人耳根不清净。

    “啊，本大爷没有听错吧？”颇有些感到意外，但是见识到了工藤良凡露出的冰山一角。仅凭那莫名的声音梵音就让明显被九尾所左右的小鬼恢复了正常，就知道来人不简单。

    但是，嘴皮子上，还能绕得了他？！！

    “丑午酉子，仙法水遁硬涡水刃！！！！”工藤良凡将悬浮在右手之上的“长矛”朝着守鹤投掷了过去，长矛最尖端的那一点漆黑如墨，重于万钧。

    直接将守鹤来了个对穿，身体中出现了一个可以从前方看到身后的大洞。“呃”守鹤没有再像之前那样的废话连篇了，这是在火之国中，无尽的巨树林立。

    可不是那一望无垠的沙漠之中，可以有无数的砂子来填补身上的空缺。守鹤是号称杀不死的存在，但是最重要的一点那必须是在黄砂之中！！

    那由水元素组成的长矛，那尖端的一点。让手和感觉到了生死就在那一瞬间的恐惧。这个人，不可力敌！！


第一百九十五章 后手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果再被来个几下的话，手和估计自己得晚节不保。。不敢多加言语，带着头顶上的我爱罗大步流星的离开了作战场地，留下的则是一片狼藉。

    “偌大的村子，竟因为一个人的仇恨而差一点毁于一旦。猿飞，这件事情你难辞其咎！”火影办公室中，水户门炎和转寝小春满脸的怒气。事件还没有结束，两个老人家就耐不住某些人的请求以及一些见不得光的利益诉求，摆开阵势开门见山。

    大段的谈话，中心思想只有一点。你，猿飞日斩已经不适合继续坐在这个位置上了，是时候挪一挪了。至于说人选，几人都心照不宣，各有各的想法。

    三代目回忆往昔，抬头看了看仍旧有黑烟窜起的木叶村，感慨道：“大蛇丸的事情，是我的过错。但是，第五代目火影，我已经有了安排，就不劳烦你们伤脑筋了。”

    团藏，终归放不到台面上

    是夜，木叶村中所有的明火已经扑灭。无家可归的村民都得到了妥当的安置。各种生活必需品也都毫不吝啬的，从木叶村的账面上走了一遭。

    只能说任何事情都有正反两面，在担当起忍界第一大村的同时，所要承受的分量同样不轻。所谓的欲戴其冠必承其重，正是如此。

    “呦呦呦怎么，我们木叶村的英雄，还站在这里唉声叹气的？”许久不曾见的白发大叔自来也不知从哪个角落里冒了出来，一脸的玩味。

    工藤良凡无奈地耸了耸肩：“还不是你那个坑爹的队友干的好事？还联合了一个不知死活的砂忍村，一起跑到木叶村搞事情。不过，蛇叔也是个人才，好歹也让我见识到了传说中初代目的风采。”

    “那些人逼迫老头子下台，不过老头子毕竟也老了。哦，对了，你有什么好人选吗？”白发大叔颇有些明知故问，既然和老头子见了面，自然知晓工藤良凡支持谁。

    “只要村子中的几个大族点头，卡卡西的第五代目火影职位就板上钉钉了。所以，就劳烦大叔你明天多加跑动跑动了。”工藤良凡成竹在胸，木叶村中几个大族的经济已经和工藤家族所经营的有着千丝万缕的联系。再加上，卡卡西早已名声斐然，这也就是走个过场而已。

    至于说团藏，阴谋确实玩的很六。但是，在大局观方面，实在不敢让人恭维……

    几日之后的早晨，卡卡西带着三小只踏上了去往火之国的旅程。这一次，是去例行公事，要成为第五代目火影，必须要得到火之国大名的认可。

    木叶村中，根部。

    团藏那看不出悲喜的脸直视着眼前跪倒在地的忍者，道：“丁，已经确定卡卡西出了木叶村？”

    跪在身前的被称作丁的人答道：“还有新成立的，第七班的全体成员。工藤良凡没有出们，一直待在家中。”

    “下去吧。”团藏招了招手，波澜不惊的心中多了几分期许。既然明面上竞争不过这毛头小子，那么就不要怪我为了木叶村的明天下杀手了。

    一路走走停停，三小只把这当做了旅行，日子也过得格外的舒坦。除了一个，在夜里总是翻来覆去睡不着的佐助。

    看了看身旁还兀自说着梦话的鸣人，佐助的心中多了几分不甘。一想到身上背负着为亲人以及合族报仇的雪恨，查克拉在不知不觉间又变的阴翳了几分。

    想了想身边的各种可能：卡卡西，绝对不会的。高傲的头颅怎可想一个外族之人低下。工藤良凡，那可是那个人的老师，他要是能帮我，母猪都会上树了。

    村子之内是没有希望了，那么他呢？到时候找个机会甩掉这几个小鬼以及卡卡西！火影的宝座就在眼前，卡卡西的心情此时也如梦似幻，竟没有发现自己的弟子此时的心事。

    道路的另一头，宇智波鼬以及干柿鬼鲛走在树林间。“鼬，那可是你们村子的小辈，听说这一次又是即将要成为火影的人。他的情报，你应该有比这更加详细的吧。”说完，掂了掂手上的情报卷轴，满不在乎的随手丢弃。

    能加入晓组织的叛忍，可不是什么善男信女。要是仅仅凭借一份来自于团藏的情报就自以为是的话。估计，坟头草早都几尺高了。

    在一个，团藏未必没有想让晓组织自损一千杀敌八百的打算。反正，都不是什么好“东西”，死了也活该。

    鼬淡淡地看了一眼身旁的干柿鬼鲛，道：“能当上火影的人，岂是易于之辈？不过，别再跟我提那个村子了。”说完，用右手示意了一下护额上的那一条长长的痕迹。

    鲨鱼脸笑了笑缓解了一下尴尬的气氛。

    “不过，要小心了。别到时候你死了，我还要换队友。你知道，我这个人可不喜欢麻烦的。”鼬接了一句，似有所指。

    ……

    “嘛要加快一点脚程了。不然，到时候晚了的话。你们的老师，我可就要食言了。到时候，可就不会那么美好了”卡卡西想了一下规定的日期，打断了鸣人的乐趣。

    “卡卡西老师，这就是你的不对了，不早一点带我们走。现在可好，到时候你要是当不上火影了。诶，我不就可以了吗？！”一想到这里，鸣人自顾自的乐了起来，陷入了自嗨模式。

----2017/11/8 4:13:24|44772448----

第一百九十六章 卡卡西的真实实力（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卡卡西回头没有丝毫的顾及，直言道：“鸣人啊，我觉得，你还是要多加磨练磨练呐。你看人家小李，天天背着那种程度的负重，效果出奇的好。我觉得，有必要向迈特凯取取经了。”

    我有一句p不知当说不当说？

    鸣人本已热情高涨的心，瞬间犹如被冰霜打蔫了的茄子。整个头都低了下去，希望眼前的这个魔鬼不要再“胡思乱想”了。

    小樱在一旁略有所思：“鸣人，我觉得你一定可以当上火影。”听到了自己女神的肯定，鸣人双眼一亮，感觉整个世界又变得美好了。

    可惜，小樱的下一句话让整个世界都蒙上了一层阴影：“没错，等你到了现在三代目的年级，就一定可以当上火影了！”

    “砰！”一声枪响，枪决

    卡卡西在一旁仿佛听到了心碎的声音……

    就在鸣人陷入了对生命的思考，小樱在一旁捂着嘴乐呵呵，佐助眉头紧蹙不知在想些什么的时候。卡卡西，抬头双目凝神眺望。

    “你们三个先往后走，懂吗？”相处这么多天以来，鸣人第一次在卡卡西那波澜不惊的面孔上发现了第二种表情：凝重！

    “卡卡西老师？发生了什么？是有敌人吗？”要知道此时几人可是身处于火之国的内陆，可以说是木叶村的大本营。这地方会有能让卡卡西老师紧张，如此慎重的敌人吗？

    “不要嗦，你们先往回走”卡卡西快速的朝着前方掠去，肉眼难辨！

    “呦自己送上门来了。既然如此，就给他留一具全尸好了。”干柿鬼鲛的薄唇蓄着一抹肆意，深眸邪魅诡异。

    “那么，我就先来掂量一下他的器量1。看一看，他有没有那个资格，让我们的鼬出手。”说完看了一眼已经变得异常兴奋，不时发出“塔拉塔拉”声响的鲛肌。

    “喂，你就是木叶村选出来的第五代目火影，卡卡西吗？”虽然已经从情报上面，确定了来人是卡卡西无疑。但是，恶趣味的干柿鬼鲛还是多问了一句。

    晓组织？宇智波鼬？！！

    卡卡西的脸上凝重之色又多了几分，晓组织这个从工藤良凡嘴中都赞叹不已的地下组织。实力，毋庸置疑。这些年，木叶村那庞大的情报机构甚至连一些晓组织的小型据点都难以探查清楚，从侧面证实了工藤良凡的话语。

    尤其是非“s”级别的叛忍不能加入核心圈子的传闻。更是，为这一组织蒙上了一层神秘的面纱。已知的其中的一个狠角色：赤砂之蝎！

    那可是正面击杀了，号称历代风影中实力最为强横的第三代风影的牛人。

    现在光是一个鲨鱼脸就已经够让人吃一壶了，旁边还有一个宇智波鼬掠阵。这简直就是，开启了地狱模式的副本有木有？！！

    “既然不想承认就算了，准备好迎接死亡了吗？”宇智波鼬知晓自己的同伴可能要使用那一招了，飞速的后退。直到到达了一个边缘之后，坐在了树上，目光审视着卡卡西。

    那么，你会怎样迎战呢？

    “雷遁千鸟！！”卡卡西把用于遮挡左目的面巾往下拉了拉，露出了那一双黄金般的眼瞳。全身上下的细胞，在欢呼雀跃。

    巨龙，不容任何种族的生物挑衅！哪怕仅仅是一只龙目，那都是要踩在诸天万物之上的。一个变态丑八怪，就敢如此大言不惭？简直是不把龙，放在眼里！

    今天就让你见识见识，龙这一个简单的词语，所包含的重于万钧的内涵！

    “吱！吱！”此时的千鸟已经不仅仅局限于卡卡西的右手上了，全身上下都被着电流所活化，卡卡西感觉到了前所未有的力量感。

    “咚！”右脚猛地往脚下狠狠一蹬。整个人化身为一道银白耀蓝相间的闪电，朝着那个鲨鱼脸的胸口印了过去。

    “轰！”巨大的冲击波，使得附近那堪比成人体长的巨树，被连根拔起向着四周砸了出去。烟尘弥漫，几秒种后卡卡西右眼中闪过一丝疑惑。

    因为，一把刀。那一把异常惹眼的大刀，横在了二人的中间。全身上下爆发的查克拉在仅仅不到两秒钟的时间就被吸收了整整四成，着实骇人惊闻！

    要知道，此时的卡卡西早已不是当年的吴下阿蒙了。那个被前世网友，戏称的旗木五五开的卡卡西了。长年累月的被龙之目以及工藤良凡，不计成本提供的各种丹药以及圣药所滋养。身体，早已向着更高层次的生命体进化了。

    查克拉，是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。是施展忍术、幻术、体术或制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质的能量来源。

    简单来说，查克拉是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。身体越强，身体中的各个细胞中所能激发的查克拉自然就更多。

    如果说，以前的卡卡西身体中的查克拉是“1”的话，现在的卡卡西身体中的查克拉就是“100”！这已经是一个天上一个地下了。在影级强者中，查克拉的量那也是能够排在前五位的。

    一瞬间被吸走四成的查克拉，其查克拉的量能跟普通的影级强者身体中的查克拉的总量所媲美了！

    “恩，看来鲛肌还是很喜欢你的查克拉吗，卡卡西。”一幅天地变色我依然毫无感觉得脸，着实让卡卡西都气的想要给他一老拳了。

    太他妈的气人了！

    龙族威严不容侵犯！！

    “龙威！！”金黄色的竖瞳，猛然间变得更加的真实了。从卡卡西的身上，一股让人不由得臣服的虚无缥缈般的气势，一下子就将和他靠的最近的干柿鬼鲛给压得喘不过气来。双手也变得抖了一下。

    高手过招，招招可致人于死地！有的时候，生死就在那一瞬间！

    “龙炎！！”卡卡西不由得轻抿唇角，一抹戏谑的笑意浮上他的嘴角。胸腔变得胀了起来，一股带着硫磺味道的赤红色的火焰，朝着干柿鬼鲛的脸上“吐”了出去。

    近距离的大招，猝不及防之下干柿鬼鲛只能勉强的用鲛肌挡了一下。随后，整个人被抛飞了出去，不知生死。

    “结束了吗？”卡卡西低沉的声音随风而逝。

    这是自卡卡西出道以来，最危险的一次。从来没有见过如此诡异的，可以吸收他人查克拉的武器。难道是，雾忍村传说中的七把久负盛名的忍刀之一？

    或许，也就只有这一种可能了吧。正准备试探一下敌人是否败亡的卡卡西，双脚不由自主的停顿了一下。

    恩？

    视线所及之处，那个奇异大刀的尾端，一个骷髅状的刀柄慢慢的伸进了干柿鬼鲛的那被龙炎烧的焦黑的胸口处，肉眼可见的焦黑的碳质层脱落了下来。

    新嫩的皮肤长了出来，本来早已闭起的双目又睁了开来。右手持刀慢慢的站起颇有些小瞧天下英雄的语气，道：“看来，能够成为一个忍村的影，却是是有两下子的。小子，你有资格和我一战！”话音一落，双手合十。

    “水遁大爆水冲波！！！”干柿鬼鲛的嘴猛地一胀，整个战斗场地变成了一个巨大的水球。一个，直径超过了5里的巨大水球哦，不如说是水牢更为确切一些。

    身后，三小只跑的气喘吁吁的。鸣人察觉到了身后那庞大的查克拉波动，转过头来的时候整个嘴都惊讶地合不拢了。

    “那…那是什么？”

    “糟糕，卡卡西老师好像就在其中！难怪，老师当时会是那种神情。如果是我们，估计可能费不了对方的一招，就没有了吧。”小樱，认清楚了实力的巨大差异。

    比起中忍选拔考试来说，不。简直没有可比性，那种考试纯粹就是过家家一样啊！佐助心生感慨。

    力量，我需要力量！！

    ……

    “看来鲛肌很喜欢你的查克拉吗，卡卡西。我可要上喽。要知道，在水中。拖得越久，对你可就越不利哦”干柿鬼鲛一边说着，一边慢条斯理的开始了融合的过程。和右手上紧握的鲛肌，融合的过程。

    卡卡西心中一颤，这？！

    视线的尽头，刚才那个还勉强能把他划归到正常人类中的干柿鬼鲛，已经发生了翻天覆地的变化。右手上的那把奇怪的大刀已经不见了，取而代之的是和鱼类一般的鳃以及一个巨大的形似鲨鱼的又长又尖的尾巴。

    就像人一样的鱼，不。应该说是一半变成鱼的人来说更为贴切！

    “我要上了！卡卡西。”在如今的这种水环境中，一个半人鱼简直就是得天独厚。卡卡西心知在这种环境下，迟早会被拖垮的。如果，能从这个巨大的水牢中逃脱出去，那么一切又将会进入到自己的掌控中！

    身随心动，卡卡西认准了一个方向。双脚双手滑动了起来，查克拉在身后配合着卡卡西的动作，在水中飞速的逃离。

----2017/11/8 16:20:59|44783680----

第一百九十七章 卡卡西的真实实力（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想法是美好的，现实是残酷的。想要脱离水牢是摆平问题的关键，但是。干柿鬼鲛既然用出了这一招，焉能被敌人如此轻松写意的破解掉呢？

    没过多久，卡卡西就发现了一个问题：整个水牢根本就是随着干柿鬼鲛为中心，而一直在移动的。在水中，卡卡西自知根本就跑不过干柿鬼鲛，所以。只能在水中，堂堂正正的干败他，才是唯一能赢的机会！

    看着前方卡卡西停在了那里，干柿鬼鲛微笑的眼眸里含着恶意得逞的狞笑：“卡卡西呦，怎么不继续跑了，是跑不动了吗？拿出你火影的气势来啊？”

    木叶村。工藤家族的府邸。

    本来盘膝而坐，心中默念心经的工藤良凡猛然间右眼皮跳了一阵。总感觉有什么不好的事情将要发生。操起了许久未曾使用的占卜神术，过往虚念皆在一瞬间。

    “糟糕！卡卡西！”狠狠地拍了一下脑袋，没有想到啊。或许是久未失败使得工藤良凡升起了骄傲之心，在这种事情上村民的支持以及和木叶村中各大族只见得利益往来麻痹了自己。

    这种时候，能够或者说有暗杀卡卡西意图的就只有团藏了。可惜，三代目还在，有了这一道隐形的丹书铁券，工藤良凡也不能把他怎么样。

    毕竟，现在的工藤良凡还不能一个人单挑整个忍界

    坐上了变大的紫金葫芦，一骑绝尘而去。

    同一时刻，在如鱼得水的环境中。干柿鬼鲛的实力凭空长了许多，卡卡西只能疲于应付，毫无还手之力。本来最擅长使用雷遁的卡卡西，也无用武之地。

    从来都没有如此憋屈过，龙之目也散发出璀璨的光芒。那藏匿于全身上下无数细胞中未被分解的各种圣药的残留，此刻尽数都被左目所抽取了出来。

    来自于远古中的记忆，开始在龙之目中觉醒。卡卡西感觉整个头脑都快烧了起来，浑身发烫。身体呈现出一种不健康的红色，亮度逼人。

    远处，宇智波鼬的那一双猩红的写轮眼悄然浮现。死死的盯着巨大水牢中的卡卡西，喃喃自语道：“这究竟是什么力量？老师给卡卡西装的究竟是何种生物的眼睛，竟有如此威势？”

    作为和卡卡西近身肉搏的对手，干柿鬼鲛来说。那种凌驾于灵魂层次的威压，毫无保留的自眼前之人的身上传了过来。

    如果仅仅是威压也就算了，连周身的水元素都变得暴乱了起来。卡卡西的头抬了起来，死死地盯着干柿鬼鲛。整个身体自左眼开始，出现了犹如蛇一样的斑纹。

    此时的卡卡西感觉到了，似乎身边的水元素都能为自己所号令。一个念头，轻轻松松都能置面前的强敌于死地。内心感觉到了，自己已然无敌于世。

    但是，终究不过是借来的力量，是隐藏在自己左眼中的力量。内心平静了下来，开始打量起了自身的种种。一时之间，水牢中陷入了一种可怕的死寂。

    审视自身，或许只有变成真正的巨龙。才能使用者毁天灭地般的力量。不然，到时只能耗尽自身的生命力。

    工藤良凡所不知道的是，此时的卡卡西已经想通了一切。或许从人转变成巨龙，也不是那么的不可以接受的了。毕竟，巨龙也可以化为人身，况且整个忍界中实力才是一切的根本。

    想到了这里，卡卡西感觉到了发自灵魂的舒适感。内心也不会刻意的去抗拒，从自己的左眼处开始转变的力量了。

    心中放下了，这些本来就是子虚乌有的杂念。心灵，变得晶莹剔透了许多。世界还是那个世界，天空还是那个天空。一切的一切，和原来本质上没有任何的不同，只不过现在的卡卡西看待一切问题的方式，开始被左眼潜移默化的影响了。

    双手之间，那种似乎可以一拳洞穿天地的力量感也消失了。换来的是，可以理解的爆发力以及龙族所特有的战技。此时，已经被深深地刻在了脑海中，自始至终不会忘却。

    干柿鬼鲛心中暗道不妙，卡卡西一系列的改变在他看来绝对是在忍道层次有提高了许多。不能再让他，这样下去了！双眼睑凶光一闪，右手的指尖处锋利如刀。

    “咚”

    什么？！！干柿鬼鲛似乎看到了鬼一样的神情，卡卡西仅仅凭借着右手手臂挡住了自己近乎必杀的一招，在水中他还能有如此的反应速度，这简直就是令人匪夷所思！

    卡卡西翻手之间左手挥了过去，右手的肘部旋转向下狠狠地机搭载了干柿鬼鲛的鲨鱼头上，后者犹如窜天猴不。此时应该是窜地猴一般飞速而下被着巨大的力量，打进了早已被谁渗透的泥沼地里，半天没有声响。

    巨大的水牢也因为没有查克拉的持续供给，而破碎了开来。没有了水作为浮力的来源，卡卡西慢慢的，飘落而下。

    宇智波鼬叹了口气，终归还是对上了。本来就作为村子中的间谍，要打入晓组织的内部。可惜，似乎对他早有所防备。表面上客客气气的，但是实际上没有任何机会或者说是有价值的情报只得出手的。

    组织成员中，宇智波鼬也就仅仅对于自己的这个同伴兼队友的干柿鬼鲛稍稍有些了解而已。其他的，基本上都为零。

    宇智波鼬上前，几里地的功夫也就半分钟不到的时间。远处，宇智波佐助看到了那个时常出现在自己梦境中的男人，牙齿死死的咬着嘴唇，不经意之间，淡淡的苦涩流露面孔。

    “啊！！”怒吼一声，疯狂般的不管不顾。从两小只的眼前，疯狂的奔跑了过去。右手中，那独特的声音“吱吱”炸响。

    身体略有些疲惫的卡卡西一时不察，没来得及佐助竟已经从自己的眼前奔了过去右手直指宇智波鼬。

    鼬连眼皮都没动一下，左手轻轻地抓了过去。佐助飞奔的身形，才堪堪止住。


第一百九十八章 赶到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白蓝相间吱吱作响的千鸟在被宇智波鼬一把捉住了之后，慢慢的消失了。“我现在对你没有兴趣。”说完，一掌就将近身而来的佐助给拎了起来架到了身旁的大树上。

    “你太弱了，为什么弱。因为憎恨，还不够！”右眼中的三勾玉旋转了起来，没过几秒钟赫然一个三角大风车浮现在眼眶中。

    “月度！”这个由宇智波鼬执掌的精神空间中，佐助再一次的亲历了当年那一夜。宇智波一族，被残忍屠杀的事件。

    “佐助，你连被杀的资格都没有。愚蠢的弟弟，你想要杀死我的话，就去憎恨吧。怨恨吧，就这样丑陋的活下去。直到生命的结束，不断地逃啊逃啊。”一旁头朝下的干柿鬼鲛双手一提站了起来，心中暗沉：竟然连月度，都对自己的弟弟用上了吗？

    “轰！”一声巨响，吸引了在场所有人的目光。一只巨大的紫色葫芦矗立朝天，工藤良凡慢慢的从葫芦的的背后踱步而出。

    “你还是这样子教育孩子的吗？真的是，很黄很暴力，不过我喜欢哈哈哈”眼睛都没有瞅一下干柿鬼鲛，使得后者心中暗自不爽。

    右手紧握鲛肌大刀，直指工藤良凡，道：“你就是那个木叶雷帝工藤良凡？乳臭未干的毛崽子，竟有如此名号？！！”不是干柿鬼鲛孤陋寡闻，实在是工藤良凡崛起的太快了。

    当年雾隐村那一战，干柿鬼鲛早已叛逃了出去。所以，对于工藤良凡总是抱有一种不屑的态度。在和宇智波鼬搭伙之后，时常也叫喊着要来试一试工藤良凡的深浅。

    鼬总是报以微笑，不多说话。

    “无尾尾兽，干柿鬼鲛。呵呵”工藤良凡还以颜色，说到了干柿鬼鲛还是正眼都没有瞧他一下。笑话，一个以水遁忍术以及身外的一把大刀而立于忍界，有什么资格和水元素亲和度达到了38的工藤良凡瞎哔哔？

    “你！！”鼬拉住了一脸暴怒正准备上前，和工藤良凡比划比划的干柿鬼鲛。给了后者一个撤退的眼神之后，带头先向着后方退了出去。

    心中纵有万般不忿，但是宇智波鼬都已经走了自己留在这里，一打二？放了句狠话狂奔而去。要知道虽然平时干柿鬼鲛和宇智波鼬说话随意，不注重礼数。但是，内心中对于鼬的实力还是非常认可的。

    “为什么要阻拦我，鼬？虽然说那个人是你名义上的老师，但是大蛇丸不也可以打败三代目火影吗？你，自认为你自己不如那个人吗？”颇有些挑衅的意味，可惜鼬还是摇了摇头。

    随后，一语惊天，道：“你和工藤良凡之间，差着20个我。”或许有些夸大其词，但是其中的差距还是显而易见的。宇智波鼬破天荒的评价了一下工藤良凡得实力，让干柿鬼鲛有了一个直观的概念。

    那就是：小伙子，还是洗洗睡吧。想要挑战工藤良凡？算了你还是洗洗睡吧。

    ……

    “你来了，咳咳”显得有些疲惫的卡卡西转头招呼了一声，坐了下来。工藤良凡也有眼色，不去打扰正准备回想今天的收获。

    “老师，你怎么来了？”鸣人一脸的迷茫。某人笑了笑，道：“我掐指一算，小鸣人你今天有此一难，所以我就不请自来了呗。话说，你就不找块干净的地方，让为师歇歇脚？”

    某人一点就透，立即找了一块地，颇有些狗腿子的风范开始搞东搞西。佐助走了过来，言语有些激动：“你为什么把那个人给挡走？我可以，今天我本可以打败他，杀死他的！”

    看来今天宇智波鼬的出现，对于佐助的影响还是太大了。宇智波鼬的作法，对于自己弟弟的成长规划。用一句话来说就是：重病下猛药。

    但是，这真的适合佐助吗？工藤良凡也不能多说什么，毕竟。这是人家的家事，说破天去自己一个外人根本没有那个资格去指手画脚。

    “佐助，平心而论就凭现在的你。真的有实力去杀死那个人吗？人家都已经开了万花筒写轮眼了，你呢？自己的写轮眼开眼还是拜那个人所赐。你觉得，你有任何的胜算吗？”

    工藤良凡感觉此时的佐助，还是太过于心急了。复仇之火埋藏在心底，日日夜夜的灼烧着佐助的内心。所有的责任都有一个小孩子去背负，实在是太难了。

    话是好话，工藤良凡的本意是让佐助搞清楚现实。可惜，佐助却在心底将工藤良凡这所有一切的解释曲解成了一个信号：宇智波鼬是自己的弟子，亲传弟子！然而，我佐助却只是一个在卡卡西以及你二人之间的“玩偶”，可有可无的玩偶！

    心中有了黑暗，倒不如说是执念。自然所有的事情，都会往另一种地方去想。佐助只能憋住所有的一切，狠狠地瞪了一眼工藤良凡。

    某人无奈的耸了耸肩：这的是什么事情？还真是应了那句老话那个啥咬吕洞宾，不识好人心呐。

    随他去吧，以佐助的性格。要是能够轻易听得进去他人的劝导，他就不是宇智波佐助了。

    一夜无话。

    翌日清晨，工藤良凡也没有离开的意思。反正就当是出村旅游了吧。正好看一看这火影世界中最为丰饶的火之国，也不虚此行。

    几人加快了脚程，谁也不知道团藏还会搞出什么幺蛾子。反正，尽快到达火之国的都城，才是正理。其他的，都先放到了一边。

    三天之后，木空城外详细，见一百五十六章。五人站立。虽然卡卡西不是第一次来此了，但还是经不住的感慨。

    比起木叶村来说，木空城就实在是好太多了。早就接到了三代目得来信，大名自然派遣了侍者在城门处等待。几人的相貌比起旁人来说又很是出众，自然侍者一眼就认了出来。连忙从一旁歇脚的地方站了起来。

    整理了一下自己的装束，满脸笑容的迎接了过来。

----2017/11/9 17:16:39|44830847----

第一百九十九章 暗中阻挠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请问是卡卡西大人吗？”哪怕已经查验了一下几人的资料，但还是要先核对一下。十几分钟过后，侍者一脸笑意的带着几人来到了一个偏僻的住所。

    工藤良凡一脸铁青之色不消说其他的。光凭借一个卡卡西，第五代目火影的名号就不可能会被安排到一个如此“破烂不堪”的落脚之地。这摆明了，不就是想侮辱来自于木叶村的一行人吗？

    可是，为什么火之国的大名要做出如此，令人此费解的动作？或者说，还是其中另有隐情呢？

    夜，寒风飒飒。

    小三只中也只有佐助有着些许的疑惑，其余二人都没有察觉到，或许几人这一次的行程估计要延期了。

    工藤良凡若有所思的轻声道：“卡卡西，这种事情只能玩一玩所谓的勾股定理了。”卡卡西一脸茫然，前者解释道：“不管是大名真的如此，还是有人蓄意捣鬼。总之，明天先拜访一下源义小次郎之后，再做定夺。”

    这是一个没有办法的办法，卡卡西了然。

    翌日，卡卡西以及工藤良凡再一次登门拜访源义小次郎。出来迎接的源义经满脸的愁容，勉强的笑了笑。整个源义家族的府邸，都弥漫着一股哀凄凄的氛围。卡卡西转头看了一眼工藤良凡后者同样一脸无辜，不知道具体发生了什么事情。

    直到，进入了大堂之后源义小次郎病重卧床的消息，才从一名小厮的口中被工藤良凡套了出来。更是可恨的是，平常对待小主人源义经示弱亲兄弟的一名素有威望的，源义小次郎的亲传弟子竟然要在这种时候自立门户！

    这简直就是**裸的打脸。

    但是，又能如何。明眼人都看的出来了，火之国唯一的剑豪、剑圣称号的源义小次郎的时代已经要落幕了。下一代中唯一有那个可能冲击这一境界的，就当属他的亲传大弟子：柳井和真。

    柳井和真是早些年间，一直追随服侍于源义小次郎的身边，深得师父源义小次郎的真传。奈何源义经自己不争气，平日里只顾花天酒地，和一帮木空城中的纨绔子弟们倒是亲近的很。

    当源义小次郎重病卧床、柳井和真预想另立门户之时。才看清了平日里的一帮狐朋狗友们的真实脸面，但是为时已晚。

    人家敬重的是源义小次郎，并不是自己这种声色犬马之徒。

    本来还想着能够问询一下的，这倒好。现在连源义小次郎不久便要驾鹤西归了，这种时候就算工藤良凡的脸皮再厚，也不会把这种事情放到台面之上了。

    听闻卡卡西携工藤良凡前来拜访，源义小次郎拖着重病之身竟要起床。最后，二人被源义经请入到了愿意小次郎的卧房中，才打消了源义小次郎的想法。

    看着眼前之人，不久之前还能跟卡卡西硬拼不落下风的当代剑圣。现如今已成为了行将就木，白发满头的老人形象。不免心中有些悲切，自己日后的某一天也会如此吗？

    源义小次郎断断续续的，开始讲起了自己的生平琐事。哪怕心中有事，二人皆是用心的去聆听教诲。从日上当空，一直坚持到了银月初升。最终老人自己坚持不住了，二人才礼貌的问候之后退了出来。

    教派之争、正统之争二人也不能去多说什么。只能听之任之，一切随缘了。

    三天之后，火之国大名居所的一处书房中工藤良凡以及卡卡西站立一旁。火之国大名居中而坐，左手边火之国财政部长龟梨悠真以及兵部长水野真也。

    卡卡西按照程序递上了“申请书”，大名看了看就将申请书放到了一边。现在能够左右卡卡西第五代火影之位的，就是在场剩下的两名大臣了。

    龟梨悠真和卡卡西有过交集，又听信了老友源义小次郎的推荐。在火之国大名问起的时候，点头同意了。可惜，工藤良凡心中总有一种不好的预感，兵部长水野真也却摇了摇头说出了一句令二人恼羞成怒的话语：年纪轻轻，如何担此重任？？

    本来已经准备同意的火之国大名，颇有些玩味的看了一眼水野真也。平常属于闷葫芦一个的兵部长水野真也，今天怎么会如此旗帜鲜明的反对卡卡西？

    水野真也拱手道：“臣以为，卡卡西的年龄难以服众，须选出一名德高望重且又实力兼备的人选，方能担此重任。”

    话都说到了这里，工藤良凡二人要是在不知道是怎么回事的话。可就，真的瞎了眼了。摆明了，是团藏下的一步好棋。但是，又不得不说那年龄问题来说话，来谈资论辈却实是无可厚非的。

    卡卡西以弱冠之龄，坐上第五代目火影比之波风水门也不逞多让。但是，波风水门的名号是在战场上堂堂正正杀出而来的。不容反驳，但是卡卡西却没有什能拿的出手的。

    工藤良凡恭恭敬敬的说道：“大名，卡卡西的实力是毋庸置疑的。或许比之黄色闪光可能稍有不足，但是比之一般的影级高手却是强了许多。至于这位大人所说的年龄问题，以及个人威望。我不敢苟同。”

    某人撇了撇嘴，继续道：“在木叶村中，村民都支持卡卡西这一点，是不能不说的。木叶村中的各大豪族都举双手同意，你还有什么不满呢？或者说，你指的那一位，能够拿得出手说上一说嘛？”

    “你！竖子小儿，竟敢在大名面前口出狂言？比起你还有卡卡西来说，我更加中意木叶村的根部首领：团藏！不仅仅是年龄以及阅历问题，说句不好听的他吃的盐都比你们两加一起吃的饭还要多，除了他还有谁有这个资格？！”

----2017/11/10 17:05:42|44899346----

第二百章 速成之法（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好吗，几句话的功夫水野真也就已经把事情给挑明白了。还真是文人惜文人，老头爱老头啊。当然，团藏在其中肯定也出了不少力气。至于他们之间的勾当，工藤良凡不想去问，也不想去管。但是，妨碍了卡卡西的火影之路那就是有问题了。

    朝廷重臣各站一边，倒是让大名也有些迟疑或者说是犹豫。作为一国之主在这种时候就应该有杀伐果断的一面，奈何

    跟一个老年人，尤其是一个和财政大臣基本上平起平坐地位相似的老年人。工藤良凡也不敢去凭空捏造一些黑幕，一天就这样在漫无边际的扯皮时间中悄然流逝。

    最终由火之国大名亲自下场，停止了这一场无谓的纷争。颇有些气恼的甩袖离开，将走之时留下了四个字：择日再议。

    在工藤良凡看来这简直就是儿戏般的做法，但是事实如此又能如何？拍了拍已经有些僵直的卡卡西，先一步离开了会场。

    夜晚的都城，夜市林立十里长街华灯璀璨。热闹的人声将二人一天的不愉，都给抛之了脑后。夜风飒飒，将用了一天的脑袋吹的清醒了许多。

    待二人走到了一处格调优雅的酒店出停下了脚步，踱步而入。工藤良凡虽然不是骄奢淫逸之辈，但是既然有了那么大的家产，自然也不会在外出的时候亏欠了自己。随即问了一下附近的居民，找到了这一处好住所。

    在房间中跟三小只打了声招呼之后，防范于未然设立了一个结界。

    “卡卡西呦，看来你的火影之路还是很漫长的嘛”说着颇有些顽童似的有些搞怪的笑了起来，不管身前那个脸色已经快要变得乌黑的卡卡西。

    “可是，团藏能给那个兵部长水野真也什么好处呢？让他如此卖力地为自己说话，实在是有些想不通啊。”说到这里，工藤良凡脸上的笑容尽数消失。

    卡卡西闭上了双眸，低声沉吟道：“肯定不是钱财。平时团藏光一个根部的财政问题，就已经快要捉襟见肘了。好几次，都看见了团藏和三代目在资金问题上面争执不休。”

    工藤良凡一拍脑袋，随后自嘲的笑了起来：“咱们在这里瞎猜什么？还不如直接去人家的府邸中转一圈，不就什么都明白了？”

    可惜，深受“正统”教育的卡卡西，还是有些顾忌。对于工藤良凡的想法，不是很赞同。毕竟，这位兵部长水野真也可是获知国内破有名望的大臣，如果不慎败露了。

    不提卡卡西的火影之位就是光村子与火之国的关系，也会变得异常尴尬。到时候，可就不是简简单单的几句话，能够解释的清楚的了。

    不过，除此之外还能有什么更好的办法吗，去说服兵部长水野真也？开玩笑，人家一个白天的时间都已经将二人贬低的简直了。就算，磨破嘴皮子都肯定办不到的事情工藤良凡压根就不想去做。

    最终卡卡西提出决议：先干他一炮额。先去打探一番再说。

    兵部长水野真也的府邸从外表上看，非常符合“清官”的名头。府邸内也是异常的朴素，这倒是让翻墙而进的工藤良凡的心中，莫名的开始对这位老头子有些敬佩之意了。

    府邸不大，自然也就不会出现迷路的情况。非常轻松的，二人就找到了已经进入梦乡的水野真也。几个武士守卫在外，工藤良凡给了卡卡西一个有我在，你放心的眼色之后。摸了进去。

    伪掌中佛国！庞大的精神力朝着依然熟睡的兵部长水野真也，铺天盖地而去。没有多长时间，正在梦周公的水野真也感觉到了丝丝的凉意。

    迷茫的睁开了眼睛，看到了令他惊恐万分的一幕。

    “这是在哪里？”向着周围，形形色色的路人问出了心中的疑惑，可惜的是没有任何人回答他，仿佛自己就如同空气一般。

    精神世界所营造的伪掌中佛国中的一切，都石穗哲工藤良凡的意志变化而来。那高楼林立，一个个在街面上跑的铁盒子，让老头子感觉到了无比的陌生、无比的惊恐。

    时间飞快的流逝，水野真也就如同一个旁观者。看到了事事的巨大变化，俗世变迁。一切的一切是那么的真实，但是又是如此的虚幻。

    一天又一天，一年又一年。就如同被关在一个五彩斑斓的世界中，饶是水野真也有了一颗阅历无数的强大内心，也变得焦躁不安。

    直到某一天，一个全身散发着金光的男子从九天之上扶摇而下。落到了水野真也的面前，道：“下界草民水野真也，可知罪？”

    时光的流逝，以及精神上的折磨，早已经把年逾古稀之龄的老头给弄得疲惫不堪了。这个时候，一个从天而降的人一个似乎在神话中，也只提到过只言片语的人主动的问话。

    犹如黑暗中的明灯一般，让老头子敞开了一切。从大小有记忆开始陈芝麻烂谷子的事情，所有做过的错事全都给说了出来。

    自然也包括团藏给的一份“密藏”。一份可以让什么都不懂的普通人，在极短的时间之内变成一个精英中忍的密藏。

    一个视忍者为洪水猛兽的人，一心想要改变忍界一直以来一国二玉局面的老头。一个想要恢复武士荣光的老人，就这样被团藏的一个不靠谱的所谓的密藏给哄上了船。

----2017/11/10 20:53:53|44910413----

第二百零一章 脑袋是个好东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想法是美好的，现实是骨感的。

    作为人臣来说，维护大名唯一至上的权利是一个优秀臣子的本能。但是，时代在变化，武士的光辉早已暗淡，现在是忍者的世界。这些老一辈的人们，还活在回忆中妄图想要以暴制暴以忍者对抗忍者。

    只能说，当一个人迫切的想要，完成或者是想要一件事物的时候。所有的逻辑思维可能都会抛之脑后，只有眼前的结果方是正道。

    所以说，脑袋是个好东西，只不过有些人没有而已。

    当然，被蒙蔽了心智之后，做出来一些令人匪夷所思的事情也就不足为怪了。老人家的心思更为单纯只是报国无门，妄图想用邪法挽救皇权，最终被浑水摸鱼的团藏歪打正着，不得不叹世事无常。

    所以，如果真的有这种所谓的速成之法，木叶村早就大力发展，吊打整个忍界了。还要你一个老头子干什么？

    在洞悉了所有的一切之后，工藤良凡也是颇有些惊讶。最终摇头笑笑不语，一幅悲天悯人的面孔，继续追问：“你可知罪？”

    “草民知罪。望请大德高僧解惑。”此时的水野真也立即三跪九叩、磕头如捣蒜。心灵已经被看透，又有“神人相助”自是如此。

    “水野真也，你一心想要辅佐大名之心亦是无错。只是，方向错了。你认为那团藏所言所语，是真否？”话音一落，掌中佛国中水野真也眼前的景色开始突兀的变化了起来。

    记忆深处那一幕幕的场景连成了一片，那十几名实验者。在短期之内成为了精英中忍的护卫武士，只不过是团藏提前安排。最终在水野真也面前，上演了一出丑小鸭变天鹅的魔幻大剧。

    一帧一帧的画面流转不停，一个月之后十几名护卫全都以为透支生命力而暴毙的画面也出现在了水野真也面前的时候，老头子才幡然悔悟。这，可以称得上是在“滥杀无辜”尔。

    一切一切的努力，人生的追求与意义全都如泡沫般破碎无影。水野真也不禁扪心自问：这就是我所追求的？

    大起大落之下，抱头痛哭。眼瞅着时机已到，工藤良凡结跏跌坐右手高举掌心向外：“只要你皈依我佛，便可回头是岸。从此一心为我佛，便可洗清一切的罪恶。受到佛、法、僧三宝佛为觉悟者，法为教义，僧为延续佛的慧命者的加持。”

    庞大的精神力消散无踪，房间还是那个房间。水野真也浑身已经湿透猛然间坐了起来，大口嘘嘘。梦境中的一切仿若现实，让他自己都有些难以辨别。

    随后，带上了大名特许的几名平时不受他待见的上忍护卫。来到了那十几名以速成之法，而成为精英中忍的休息室中。在强制的检查之下，果然发现了一些端倪。这十几名精英中忍见事有所变，经不起推敲之下立即向外遁走而去。

    翌日清晨，一夜之间头发具已花白的水野真也一步一顿的走上了街头。大名正在书房练字听到侍卫来报。随即将已经毫无精神可言的水野真也，给召了进来。

    谈话进行了两个多小时，具体的内容已经无从得知了。只是知道这一次见面，竟是永别。水野真也辞去了兵部长的职位，在临走之前同意了卡卡西担任第五代目火影的提案。

    一年之后，水野真也在病榻上与世长辞。

    ……

    从大名点头同意之后，卡卡西显得格外的轻松。一个木叶村忍者最伟大的成就或者说是梦想都已经实现了。工藤良凡亦是显得高兴异常，为眼前这个终于修成正果的卡卡西而兴奋。

    现在木叶村内唯一一个，还有些膈应人的就是那个一直躲在暗中背地里做这干那的团藏了。只要他为yi国wai捐si躯wang之后，一切就都可以按照工藤良凡所谋划的发展了。

    就在几人准备前去源义小次郎府上拜别的时候，一件足以影响到这个世界格局的事情发生了：佐助不见了。

    鸣人和小樱在木空城中跑了个遍，都没能找到佐助的身影。卡卡西这才反应了过来，一桩桩一件件的事情汇总，自责与懊恼之情如潮水般席卷上了第五代目火影卡卡西的心头。

    沮丧与哭泣都是懦弱之举，没有任何的有用之处。就在卡卡西准备带队出城寻找的时候，工藤良凡拉住了焦急的三人组。

    “佐助为什么要单独离开？他离开的目的又是什么呢？”两句话将三人都给问蒙了，名人一脸的不解，不明白工藤良凡怎么会问出如此的话来。

    卡卡西一时间愣在了那里，身为火影的接班人宇智波一族被灭族的真相还是有资格知晓的。沉默了许久双眼睁的大大的，仿佛想到了什么不可置信的事情：“是他？”

    “没错。”鸣人的火爆脾气可不想继续，有奖竞答工藤良凡与卡卡西之间的哑谜。“老师，到底是怎么回事，你们到底在说什？”

    工藤良凡拍了拍地面的灰尘，丝毫不顾及形象的坐了下去同时看了看鸣人。“老师你快说呀。”

    卡卡西轻声呵斥道：“漩涡鸣人，怎么一点礼数都没有。难道，忍者学校教你的东西全都忘掉了吗？”平常没有发过火得卡卡西，瞪了一眼鸣人之后也席地而坐。

    小樱拉了一下某个兀自还不知道错在哪里的中二少年，也坐了下来。

    工藤良凡抬头，双目凝视着远方，淡然道：“这样吧，下面你们就当我将一个小故事。讲完了之后，你也就明了了。”

    “从前有一个天赋异常的少年，在很小的时候就被族内所有长辈的看好。尤其是他的父亲，也是当代的族长。可惜的是，村子中的一些人很是恐惧这一族的潜力以及实力，处处对这一组进行打压。族长只能一步步的后退，换取村子对于一族的信任。直到，某一天实在是退无可退的时候。”

----2017/11/11 16:57:25|44968221----

第二百零二章 小樱的老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工藤良凡看着已经入迷的两小只，笑了笑，继续道：“一族决定直接击杀村子的高层，武力夺取政权。。。然而，在这种至关重要的时刻一个问题放到了他的面前。天平的左边是一族天平的另一边是村子。”

    漩涡鸣人有点不爽，工藤良凡在这种关键的时刻停住了，大声叫道：“老师，他到底选择了哪一边？”不是工藤良凡刻意停顿，而是在想如何把一些关键点给省略掉。

    毕竟，其中牵扯到的高层以及敏感人物有些是不能给鸣人以及小樱透露的。

    顿了顿嗓子：“最终，他选择了村子。一夜之间，一族尽数被灭。这血腥的屠夫就是他自己，唯一幸存下来的就是他的弟弟。目睹了这一幕，弟弟发誓一定要为自己的父母以及一族之人报仇。”

    故事讲到了这里，结合在去木空城路途上的那一幕。小樱有些明白了，佐助当初的言行举止的怪异之处，以及一直扬言要杀掉的一个男人。

    “哦，那这个弟弟他就是佐……”工藤良凡点了点头，但是鸣人还是秉承着那一种不撞南墙终不悔的劲头：“可是，佐助是我们第七班的成员，他也是我们的队友、亦是同伴。我不能放任，他去自寻死路的。”

    工藤良凡笑而不语，拍了拍手站了起来。卡卡西在一旁接着道：“佐助是一个聪明的孩子，在见识了二人之间的差距之后，自然不会那么的鲁莽的。他自己要去寻找一个，能够让他强大起来的人。”

    一路之上由于佐助的缺失，几人之间的欢声笑语少了许多。当进入木叶村的大门准备分别之际，工藤良凡把小樱以及鸣人留了下来。

    “鸣人，从明天开始会有一个专门的老师，一对一的指导你的修行。到时候可别喊累呦”话音一落，鸣人一蹦三尺高，随后高兴的小脸又垮了下来，有些犹豫的问道：“老师，那个专门的指导老师不会很那个吧”

    小家伙的心思很是单纯，无非是怕指导老师实力水平不够。但是，如果说好色仙人都没有这个资格的话，木叶村内也就没有几个人有这个资格了。

    仿佛想起了什么糗事，某人摸了摸鸣人的脑袋：“放心，那个人可是有着三忍之称的自来也，实力深不可测。”一旁的小樱显得有些落寞，毕竟在小姑娘的心中，佐助已经走在了追寻自己强大力量的道路上了，鸣人这个平时有些白痴的中二少年也有了自来也大人这一个高人教授。那么自己呢？

    就在小樱愣神的这一段时间中，工藤良凡已经给鸣人科普完了自来也的“丰功伟绩”，顿时把小家伙给乐得不行，吵吵着要让工藤良凡，立即带着他去见一见这个传奇人物。

    这当然是不可能的，毕竟小孩子有些场所是不容许进入的。比如说自来也经常光顾的：风俗店。

    “小樱，想什么呢。这么入神？你听到了吗，明天就会有一个不逊色于老师的自来也大人，亲自带我修行了。哈哈”中二少年，已经活在了自己的梦里了。

    “小樱，明天咱们就出发去找一个人，一个可以带你修行的人。当初，她也是我的亲传老师，实力自然不逞多让。”一句天堂一句地狱。小樱看懂了工藤良凡对于自己的关心，小女孩也是水做的，眼泪情不自禁的哗哗流了下来。

    “高兴得流泪了吧，今天回家好好休息休息。明天，我们9点钟村外准时集合。可不要睡迟到了呦现在，就地解散！”少男少女怀揣着对于未来的梦想，一蹦一跳的朝着家中而去。

    夜，工藤良凡家后院。自来也一身的酒气颇有些意兴阑珊：“良凡呦，你给我找的这个任务，实在是……”

    “5颗大还丹，外加一**提纯生命萃取液。不能再多了，再多我都要破产了”话音一落，自来也的酒气也消了脸也不红了。

    “鸣人是一个可塑之才，放心的交给我吧！对了，你是要去把她给找回来吗？”正事说完，顿时变得有些扭扭捏捏的。工藤良凡感觉，整个人都不好了。

    “没错，这么多年了。再大的怨气也消了，再说了我是那么小气的人嘛？”话里话外都已经放下了，但是自来也亦是性情中人这种事情，是能这么简单的说放下就放下了吗……

    “对了，你可千万别把鸣人带到沟里了。”

    自来也知道工藤良凡所知的事情，一脸的正气凛然：“我像是那种人嘛？”

    工藤良凡幽幽地道：“没错，你就是那种人。”

    “……”

    一夜无话。

    翌日清晨，自来也特地起了个大早等在了漩涡鸣人家的房前。中二少年如往常一般走了出来，看了一眼这个有些怪异的大叔。没有吱声，想想又不对最终狠狠地拽了一下自己的头发，如果不这样做自己的内心会过不去的。

    非常不情愿地从身后拿出了自己的青蛙钱包，从中掏出了一些纸币递到了自来也的跟前：“这位大叔，我平时也没有很多钱，这些你就先凑合着用吧。”两个月之后，当工藤良凡一行回到村子的时候，一则白发中年大叔吊打小学生的故事已经家喻户晓了

    “小樱，你一幅没有睡醒的样子。难道，你昨晚激动的没有睡着？”小樱点了点头，有些难为情，毕竟小女孩子么自尊心挺强的。

    工藤良凡笑了笑，道：“没事的，漩涡鸣人的那个指导老师是一个奇葩大叔。你的老师，恩。当年也是我的亲传老师。她，在某一方面也是一个奇葩，只不过比起自来也大人稍微好一些而已。”

    “恩？”小樱顿时感觉到自己似乎上了贼船，而且还是那一种管杀不管埋的贼船。

----2017/11/12 5:33:38|45001445----

第二百零三章 大坑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我能退货吗？”小樱一脸的不情愿，但是这话也只能在心里想一想。就在工藤良凡正准备继续刺tiao激xi一下面前可爱的女弟子的时候，一个人意想不到的从远处跑了过来。

    突然感觉到整个世界都充满了恶意

    卡卡西身着白色御神袍，“五代目火影”五个火红色的大字异常的醒目，底边如同燃烧着的火焰一般绚烂明亮异常醒目。

    “良凡，幸好来得及时。你今天可能还要稍等一下，有一件非常重要，关乎到两个村子和平的大事，需要托付于你了！”果然，当卡卡西的一番言论出口之后，工藤良凡看到了卡卡西那隐藏在眼底的小小的得意之色。

    “我能说不吗？”一脸的绝望，由火影大人亲自来颁发的任务，鬼才知道危险性高不高呢。最重要的一点：事关两个村子的安危，我怎么听到了这一句话，就那么的有一种被坑了的感觉呢？

    好吧，事已至此。难道还能说不？

    二十分钟之后。

    “和平契约？木叶村和砂隐村的和平契约？这种出尔反尔的村子现在虽然说不上元气大伤，但是作为战争兵器的一尾对我而言毫无杀伤力，还不如一鼓作气推平了呢。既然，是他们首先挑起了战争，就应该付出代价。不然，整个世界都乱套了。”工藤良凡一脸的怨气，要知道这一次木叶村中的守备力量，也付出了些许的代价。

    卡卡西也一脸的为难，有些自怨自艾：“因为，砂隐村的人认定了这一次是因为大蛇丸假冒了四代目风影的缘故，才有了接下来的这场“战争”。”

    一句话，说得工藤良凡竟无言以对。

    大蛇丸这个蛇皮队友，确实是真的皮啊

    因为一尾守鹤就是工藤良凡作为主力镇压住的，所以这一次也是在那两个老人家以及退休了的三代目老头子以及卡卡西一起决议。要求，工藤良凡随着“和平使团”一起前往砂隐村的，其目的自然不言而喻。

    小樱一脸的落寞，好不容易碰上了一个真正能变强的机会却又从手边溜走了。“没事的小樱，无非就是耽误一点的时间。要知道，在你们三人中，你对于查克拉细微的掌控可是天赋最高的，就连佐助都不能跟你媲美。要相信自己，懂吗？”明知是工藤良凡安慰自己的话语，但是某人一脸的诚恳，小樱点了点头。

    ……

    所谓的和平使团。是两个村子共同促成的。一共也没有多少人。由工藤良凡作为团长，一路上倒也悠哉清闲。

    “她，究竟是一个什么样的人呢？”路途中，小樱连千手纲手的面都没有见到。就有些紧张了起来，因为作为工藤良凡的弟子。在和平使团中有些人，对小樱知无不言言无不尽。

    很自然的，千手纲手这个名震忍界的前一代的三忍之一的高手形象，被绘声绘色的吐露了出来。那可是和这一次破坏木叶村的，大蛇丸组队的队友。

    “是一个伟大的医疗忍者吗？”小樱脑袋朝天，喃喃自语着。

    “没错，她确实是一个伟大的医疗忍者。也是第三次忍界大战中，对木叶村做出了杰出贡献的伟大的忍者。”工藤良凡，从后面走了出来。

    “不管在大型的忍者战争，还是小规模的冲突中。医疗忍者是不可或缺的一员，医疗疗忍者与战斗型忍者相比还需要其他的技能，首先一点就是要掌握医疗忍术必须要有十分精密的查克拉控制能力，还必须学习大量的专业知识，以及将其付诸实际的头脑好毅力。”要说起心灵鸡汤，工藤良凡可不差。

    小樱的双眼亮了起来。

    “第七班，佐助和鸣人是两个强大的战斗力。但是，当他们遇到危险受伤的时候，就是小樱你，发挥重大作用的时候。快速的治愈队友，达到扭转乾坤的目的。”几句话的功夫，医疗忍者就变成了一个高大上的职业。

    “所以说，我对于查克拉的精确掌控。就是作为医疗忍者的，必须条件吗？”小樱get到了，工藤良凡的重点。

    “恩。”

    十天之后，砂隐村那独特的堪称为“圆壳”状的防御工事已经遥遥在望了。某人狠狠地将落在了鞋子中的细砂给抖了出来，不停地抱怨着：“终于，到了！”

    前来接待和平使团的，是一个已经头发花白的老人家：千代婆婆。

    工藤良凡无奈上前礼貌的做足了一切。这可是一个少有的，值得让人钦佩的对手。虽然说此时的千代婆婆变得有一些

    “啊，你就是工藤良凡吧。小伙子，确实很强馁哈哈哈”人以笑脸对我，我还能怎么样？恭恭敬敬的拍了一番老婆婆的马屁，一大队人陆续走进了这个被黄沙包围的村子中。

    说实在的，工藤良凡都有一些同情砂隐村中的忍者了。和木叶村比起来，这简直就是沙漠小镇好嘛？这也难怪，当初最早的五影大会中，初代目风影烈斗提出，由于风之国原本已有尾兽，加上其地理位置和环境条件相当险恶，因此风影提出让木叶将肥沃的土地割让给砂忍者村、以及获得他国购买尾兽资金的三成的要求。

    会议约定在了第二天进行。

    说实在的，如果不是卡卡西厚着脸皮来传达村子的意见。工藤良凡才不愿意，做这个什么所谓的和平使团的团长。

    所谓的谈判，无非是想为木叶村赢得一些利益条件，压迫砂隐村割肉而已。但是，压迫越深，只能是的砂隐村中的忍者将隔阂以及怨恨埋得更深而已。

    毕竟，就连风之国的大名斗将许多重大的任务交给了木叶村来完成。巨额的赏金，也流进了木叶村的经济体系中。

    砂隐村的忍者，能对来自于木叶村的忍者好脸色看吗？再加上村子的顶梁柱，四代目风影的人间蒸发，使得村子中的一些心存黑暗的忍者愤愤不平。

----2017/11/16 16:42:12|45432313----

第二百零四章 再一次相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜，慢慢降临。

    沙漠中除了时不时的强风发出呜呜的怪响声，一切的一切寂静的令人恐惧。位于木叶村和平使团住所的不远处，几个头戴面纱的砂隐村忍者慢慢潜行。

    “就是那一栋！”领头的高大忍者，眼中闪烁着必死的信念。因为这一次的行动是没有任何支援的，只有为数不多的几名志同道合之辈。

    哪怕这一次的行动在外人面前看来是徒劳无益的，但是只有鲜血才可以警醒所有的砂隐村的同胞！那么，自己几人的死，也是非常有意义的。

    沙漠中的建筑，墙体厚实窗户窄小是很平常的。建筑的最高端，工藤良凡淡漠的看着远方那几个不知死活的砂隐忍者，喃喃道：“木叶村就这么不让人待见吗？”

    一阵风沙吹过，远处的几人还没有反应过来的时候就已经永远的消失在了原地。丁点不和、谐的声音，都没有发出。

    翌日，砂影办公室。由于四代目风影罗砂的“失踪”，千代婆婆以及海老藏成为了这一次砂隐村谈判的代表。

    工藤良凡百无聊赖的坐在椅子上，面部朝着天花板不知在想些什么。副团长桃井孝太担任此次木叶村的谈jin判pai专dao家shi。

    一开场就弥漫着浓浓的火药味，首先一份早已预料到的“血账”被甩在了桃井孝太的头上：七名砂隐村的忍者无故消失在，位于木叶村和平使团下榻的不足一百米的地方。

    一个小时之后、两个小时之后、三个小时之后会议的热点从砂隐村忍者无故的消失，转移到了战后恢复的财政以及人员的调配方面。

    在会议室中强按下耐心听“吵架”的工藤良凡，实在是有些憋不住了。挥了挥手之后，慢慢的走了出去。两方人员都是大眼瞪小眼的谁都没有预料到会有人如此不按常理出牌：讲道理，你工藤良凡才是会议的主要人员。你都走了，我们谈什么？

    慢条斯理的在一家富有风情特色的美食店中，把抗议许久的胃的心情给平复了之后。漫无边际的在砂隐村中走着，后方几名暗部忍者犹如大敌当前一般静静地跟着，生怕眼前的这个家伙又搞出什么事情。

    按理来说，一个村子的夜晚负责安全巡逻的暗部忍者更应该警惕异常。显然，那几名“慷慨就义”的勇士肯定被暗部忍者所察觉到了。

    可是，就在那么一瞬之间。在几名有着精英上忍带头的暗部战术小队所有成员的眼皮子底下，几个大活人就这样不见了，消失得干干净净。

    那种感觉，让所有当时在场的忍者都不寒而栗。

    现在明知那“凶手”就在眼前，可想而知几个跟踪之人的心情是何等的

    没有理会后方跟着的几只小虫子，工藤良凡的足迹踏遍了整个砂隐村。打心底工藤良凡很敬佩当初修建这一集居住、防御、储水为一体的“城堡式”的建筑物。

    但是人力终究难以胜天，有限的面积很难使得砂隐村有什么爆炸式的人口增长了。从先天上就弱了木叶村一头，不得不说当初一代目以及宇智波斑选定了一个上好的位置，为后人赢得了一片广阔的生存空间。

    ……

    整整五天的充满火药味的谈判，其中掺杂着无数的利益交换。最终，在良方都退了一步之后，达成了共识。木叶村一行，被礼送出了砂隐村。

    既然完成了卡卡西交代下来的任务之后，工藤良凡表示一切的喧嚣都已经可以远去了。作为这一次和平使团的副团长，几名老人极力推荐的谈判小能手。

    桃井孝太只是笑笑，在得知了工藤良凡要离开的意愿之后点头。连三代目以及五代目都管不住的人物，我一个小小的中忍还能怎么办？大老爷，只要你开心就好。

    几天之后。短册街。

    一个满是赌场的，现代化的街道。无数店铺的外围，一个大大的“赌”字，让小樱的脑回路略微的有些短路。

    “老师？这里是？”不是小姑娘有什么，而是事实如此。对于一个嗜赌如命的纲手来说，还有什么地方能够吸引她的呢？

    “没错啦小樱。这里，就是那个无良的老太婆出没的重点地带。”虽然没有了大蛇丸被三代目以生命的代价取走了双手部位的灵魂，但是按照历史的惯性纲手应该在这里没错。

    此时，满腔的期待已经消散殆尽。小樱的脸上肉眼可见的黑色“井”字符号，越来越大越来越清晰。

    “那个，纲手师傅的业余爱好就是吃完饭没事赌个两把而已。当然，她带徒弟的水平自然不赖。你看看老师我，是不是很厉害？”有了一个现实的例子，让小樱暂时的将信心找了回来。

    可惜，好景不长

    “阿西吧！没钱还进来赌什么？死老太婆！要不是看在你平时出手大方的份上，早就把你轰出来了，快点走。别堵在我的门口，挡走了客人。”一个大腹便便老板模样的中年男子带着几个打手小弟，不知死活的将纲手以及静音给怼了出来。

    工藤良凡一脸的目瞪口呆

    这可是名震忍界的三忍之一的纲手，你们是真的不怕死吗？

    好在某个即将要醉倒的老太婆的杀心，已经淡了许多。不然

    正当工藤良凡正犹豫着要不要上前的时候，一身黑色服饰的静音死死的盯着工藤良凡。右手抬起拍了拍一旁的纲手，道：“大人，工藤良凡大人就在前面。”

    作为加藤断的侄女，纲手的徒弟。自然知晓工藤良凡和纲手之间的“恩恩怨怨”。当初纲手离村很大一部分的原因，就是因为眼前的这个年轻人。

    没想到，多少年过去了他竟然再一次出现在了面前。

    “是工藤良凡吗？多久都没有见到你这个毛头小子了，医疗忍术有没有落下啊。”话音一落，一个闪身之间，就已经来到了工藤良凡的面前。脸上醉意全无，摸了摸某人的脑袋


第二百零五章 赌？我还没有怕过谁！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    笑摸狗头杀！

    这可是当初工藤良凡碰见鸣人以及二柱子同学才有的动作，可惜现在却被用到了自己的身上。颇有一种时光催人老额不，应该是善恶有轮回，苍天饶过谁的感慨。

    “呵呵”现在这种情况下，工藤良凡除了笑笑，还能干什么？小樱在这一瞬间下定了决心，一定一定要紧跟着纲手大人的步伐！

    开玩笑，你没看见那个曾经怼天怼地对空气的工藤良凡，不也只能在那里站着傻笑吗。两人就站在那里，都不知道说些什么为好。

    “看来老师进来过得还挺潇洒得嘛正好碰见了，不如进去试一试，这几天总感觉做眼皮子跳的厉害。刚才还和小樱，在树枝上看到了几个喜鹊呢。”可是，现在已经快入冬了好吗？谁家的喜鹊这个时候不在窝里待着，出来给你唱首歌听呢？

    随后，工藤良凡将一直站在身旁的小樱给推了出来，互相介绍了一番。

    ……

    石桥赌坊。一个在短册街最近崛起的赌坊。

    占地面积巨大，一进其中人来人往无不是巨商富贾、官员名流之辈。一个小厮献殷情的跑了过来：“诶呦，几位公子小姐，里面请。外面怪冷的，别把咱们的贵客给吹着凉了。”说话间，把几人领着朝着二楼打听的方向走了上去。

    小樱出了执行任务的时候，出村可以见识见识外面的花花世界。在木叶村中可从来都没有如此的经历，小脑袋左瞅瞅右看看生怕错过了什么好玩的东西。

    “巧了您内，正好那边正在开庄，您几位要不也去凑个热闹？”与一楼的大厅相比，二楼在各个方面，明显的要更加奢华精致一些。

    工藤良凡示意了一下纲手，后者无奈地耸了耸肩。右手做出了一个经典的动作：我没有钱

    呵呵哒。我怎么就不相信呢。得，剩下的两女都盯着自己，某人只能在心中暗自不爽一下之后，从身后摸出了一个青蛙钱包。

    咦？怎么这个和鸣人的钱包如此的相似呢？小樱眼中的疑惑之色更胜一分，工藤良凡从中掏出了一叠可观的钞票恭恭敬敬的递了过去。活脱脱的一幅狗奴才的面孔，让几女暗自笑了起来。

    一个很平常的押大小的局，赌桌上大部分的赌资都押在了一个“小”字上面。所有的人都热切的，紧盯着庄家手中的那一个黑色的骰盅。在赌桌上，没有了平常的生活上的束缚，都露出了真我的一面。

    “几位，不上手试一试手气吗？”荷官看了一眼人群中站着的工藤良凡四人，眼珠子一转礼貌的问道。

    作为一个有着忍者的世界，赌场中的赌桌上自然有房者忍者作弊的道具。荷官手中的那个不起眼的黑色的骰盅，就是一件可以隔绝忍者探查的道具。

    虽然说，赌场中也有着忍者坐镇。但是，忍界中无数的秘术以及血继界限的存在。使得诺大的赌场，不得不防着一手。毕竟，谁也不能保证那些特殊的忍者会不会来赚了一笔，拍拍屁股跑路的情况。

    纲手没有多说什么直接反其道而行，将一沓子的钞票扔到了“大”字的上面。“来喽，买定离手，买定离手。开小！！”

    那些押在了“大”字上的赌客们纷纷眉头一展，工藤良凡心中暗道：果然，不论有多好的手气，只要是让纲手这个坑货上手去赌，肯定是必输的。

    某人好像没有受到刚才失败的气氛所干扰一般，右手又伸了过来

    “我能说，刚才你已经把我和小樱所有的积蓄全都输掉了吗？”工藤良凡一脸的生无可恋，要是继续让纲手赌下去，别说自己了。就是世界首富，估计都得药丸了。

    “要不我上手，您在旁边先看一局，如何？”不等纲手同意，工藤良凡走上前来。将最后的一沓子的钞票扔到了一个印有“三”字的正方形格子内，微笑站定。

    “良凡君，既然你说你这几天的运气好。不如你说一个，我来如何？”纲手转头满脸笑意，看着工藤良凡道。作为工藤良凡的老师，纲手自然知道眼前的家伙有着一些特殊的本事随即点了点头。

    精明的荷官没有多说什么，反正在他看来长桌子边的所有的客人都是待宰的羔羊。换一个人，也起不了什么大的风浪。

    “哗哗、哗哗”

    “来喽，买定离手，买定离手。”随着一声吆喝声响起，赌客们纷纷看着工藤良凡嘲笑质疑。毕竟，仅仅是大和小赔率低，但是赢的几率也高。

    但是，像他这样直接笃定了一个数字押上的，虽然赔率高。但是，实在是太难了。

    “开小！！”可是，这一次，何关的声音就跟被阉割了的公鸭嗓子一样，瞬间哑火了。三个骰子清一色的红红的一点朝上，仿佛在那里无声的嘲笑着所有人

    “什么？”人群中瞬间爆炸了，要知道押点数，那可是一赔十的赔率！工藤良凡也是一副错愕的表情。

    “我赢了！我赢了！”浮夸的演技让小樱看着都有些汗颜，老师你这也太过了好吗？荷官挠头：这个人，运气真的有这么好？我不信！

    于是，再一次的黑色的骰盅在荷官灵巧的手中忽上忽下纷飞不停。“uang”的一声，又落在了赌桌上，熟悉的吆喝声再一次的响起：“买定离手，买定离手！”

    纲手在一旁偷笑不止，瞅了瞅兀自还在那里装13的工藤良凡右手轻轻的碰了一下。轻声道：“这一次，你？”

    某人轻抿唇角，一抹戏谑的笑意浮上他的嘴角，右手食指轻轻的放到了自己的嘴唇：“嘘”

    随后，将手中已经明显膨胀了许多的钞票，一股脑的扔到了那一个印有“十八”的黑体字上面。旁边的一些聪明的赌客也尝试着将自己手中的些许钞票，跟了过去。

    反正，赢了那就赚了。输了，也没有多少。

    纯粹抱着要看好戏的心思。

----2017/11/17 17:08:40|45607985----

第二百零六章 抉择（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    反正，赢了就权当自己买彩票走运转了。输了，也没有多少。桌子对面精明的荷官身后已经快要湿透了。终日打雁，反被雁啄了眼。真是活见鬼了！

    对于一个自打记事起，就已经和骰子形影不分的人来说。各种技巧早已烂熟于心，平时只有自己玩人的，谁知眼前的这个年轻人，竟然也能知晓这黑色骰盅内骰子的点数，这就有些让人下不来台了。

    “开呀！我说你到底是开不开啊。”荷官都开始迟疑了，这个时候在场的赌客多少也看出一些门道了。身边的这个年轻人，不简单。

    “开”三个成一横排红色的六点，刺激着所有赌客的双眼。

    “豹子！果然，豹子！！”赌桌上为与工藤良凡身前的钞票，猛地又多了许多。这一次，所有的赌客开始盯着工藤良凡了，只要他赌什么大家紧紧跟着就行了。

    某人挠了挠后脑勺，将钞票慢慢的收了起来。转头就走，该赚的都已经赚到了，总不能不给人家开店的一条活路，不是吗？

    一出了赌坊的大门，纲手忍不住的有些抱怨道：“我还以为你会一直赢下去呢，说实在的。我还没有看爽呢”

    呵呵哒

    “走，哥今个有钱，带你们吃大餐。”一幅真土豪的表情，惹的原来不怎么理会工藤良凡的静音都破口大笑了起来。

    二十分钟后。短册街的一家有名烤肉店中。

    纲手也不做作，右手拿起了清酒，就往嘴里灌了一口：“有什么事就直说吧，良凡。”第一眼瞧见工藤良凡，纲手就知道这个小鬼头肯定又有什么事要求到自己了，所以才大老远的找上来。

    “还是老师你了解我，蛇叔哦，大蛇丸前一段时间袭击木叶村的事情，你听说了吗？”纲手正准备拿起酒**的右手微微颤抖了一下，装作什么都没发生过一样：“老头子，他还好吧。”

    “都好，都好。有我在，你放心。那帮人不死心，最后卡卡西就是那个死鱼眼的小鬼头，现在已经是第五代目火影了。”或许是感觉到了，工藤良凡那平淡的语句中温暖的情绪。

    纲手莞尔一笑：“所以说，你这一次前来就是和这个小姑娘有关系喽？”说完，视线慢慢的转向了坐在一旁，小口吃着烤肉闷闷不语的小樱。

    “春野樱，是我带的第七班中的一员。第七班的漩涡鸣人，那小子被自来也那个混球给带走了。宇智波佐助，自己有点想不开。我估计是去寻找大蛇丸去了，他想要追寻自己强大的道路。剩下的一个…”说完，抛给了纲手一个你懂的表情。

    “一个新的三忍吗？你知道的，我早已经不收徒弟了。就我现在的这个样子，你肯放心把这小姑娘交给我，我都不放心自己。”话还没有出口，就已经被纲手一口回绝了。

    “可是…”

    “没有什么可是！我说了，我已经不再带徒弟了！”说完，狠狠地将整**清酒一口闷下了之后，头也不回的从座位上站起走了出去。

    余下的三人面面相觑。

    “静音姐，纲手师傅她，究竟怎么了？”如果只是当初因为加藤断的事情的话，这么些年过去了也早该散了。但是，如此的反常那就一定是其他的什么事情了。

    “静音，还不走吗？！！”纲手那招牌似的咆哮声，从店外一字不落的传了进来。静音只得在酒杯中沾了些清酒，在桌子上急匆匆的写下了几个词语之后跑了出去。

    工藤良凡看了一眼之后用手轻轻的擦掉，转头看了一眼正一脸好奇之色的小樱，略微有些尴尬：“你纲手老师，这几天那个了，你懂得”

    小樱脸一红撇了工藤良凡一眼，那**裸的鄙视让某人已经厚比长城的脸终究有些挂不住。急忙解释道：“或许是这几年，纲手老师她经历了一些事情吧。不过，老师在这里给你保证。一定，一定能让你拜纲手为师的。”

    “话说过来，到时候貌似辈分可能会乱了诶”

    “没事，到时候各交各的…”

    ……

    入夜，整个短册街灯火辉煌一点都不比火之国都城木空城差上一丝半毫。人来人往，一幅欣欣向荣的景象。同样的地方，只不过少了一个发火的老太婆

    单独一个人的静音略微显得有些拘谨，当初工藤良凡还是一个毛孩子的时候。初音还对某人有些不好的见解，几年过去了。

    当初的那个让人有些讨厌的人，已经成为了木叶村的顶梁柱。这种变化，让人有些转不过来。

    看着有些心事的面前的人，工藤良凡试着开口道：“静音姐，这几年纲手老师她”

    “其实打心底，我还是要感谢你为我叔父做的一切，非常感激！”说完，深深的一鞠躬。让工藤良凡突然有些心虚。毕竟，当初加藤断的事情，自己在其中貌似也有些

    “过去的事情都过去了，眼前的人都得继续活下去，不是吗？只是，纲手老师她难道还没有从哪一次的事情中走出来吗？”

    静音心中有些犹豫，最终还是轻声道：“我怀疑，纲手大人她可能出现了恐血症。”一句话，彻底的将工藤良凡前一世记忆中的某些片段给挖了出来。

    “恐血症？！！”

----2017/11/18 17:23:39|45702598----

第二百零七章 抉择（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    你在逗我吗？

    不是工藤良凡不相信，出自静音口中的这个结论。但是，这一世的加藤断可没有被敌人将内脏打碎之后，纲手救治不成功的戏码啊！！

    那一次事件之后，加藤断的尸身可是被保存的完好如初的，呈现在了纲手的面前。

    静音颇有些自责的道：“就在大人和我离开木叶村的几天之后的一个晚上，大人连续做噩梦。夜晚，我被大人的声音惊醒。自从那之后的一次普通的救治事件，本来就算是我都能轻易上手的。”

    说到这里，静音还是露出了一副有些难以理解的表情继续道：“看到了那人伤口上的鲜血之后，纲手大人的双手就一直在发抖……”

    工藤良凡有些无奈的将杯中酒一饮而尽。这可是个大问题！一个以医疗忍术闻名于世的忍者，竟然难以面对伤者的鲜血，这可是一个不可逃避难题。本想着等纲手这个老婆子在外面疯够了以后，能够回来在一旁辅佐卡卡西，事到如今一切的一切都看上去是如此的渺茫了。

    一次并不怎么愉快的会面就此结束，小樱知道了事情的原委之后反过来安慰道：“老师，没关系的。我……”

    “如果真的没关系，那就好了！小樱，虽然每一个弟子我都尊重他自己的决定。但是，如果没有一个好老师的教导，那将会是事倍功半的。知道吗。”风静静的吹过，一大一小两个身影慢慢消失在黑暗中。

    翌日清晨，在纲手无可奈何的表情中，工藤良凡带着小樱再一次的来到了面前。既然你想继续醉生梦死下去，那就一起吧。

    这就是工藤良凡心中所想。

    撵又撵不走，打又打不过。还能怎么办？那就一起呗赌场二人组，自此变成了赌圣四人组。在赌桌上，纲手继续发被那个逢赌必输的buff笼罩着，另一边工藤良凡也继续以无敌的姿态所向披靡的大杀四方。

    如此相安无事的持续了几天，可能自打初代目那一辈分起，后辈们都是赌徒的“诅咒”应验了。小樱如此青春大好的年龄，竟然也逐渐的有了几分工藤良凡的风采。

    “良凡，我说了多少遍了。我真的，不能收徒弟了！”同一家烧烤店中，庆祝工藤良凡的第一百次胜利的聚会上，纲手实在是有些厌烦了。

    “老师，不可否认伤痛的良药，就是时间。但，你已经浪费了多少的年华？！！如果这一次，不是有我在村子中，老头子很有可能就……”

    纲手不置可否：“所以呢？”

    “加藤断的死，是我的过错。但是，一切的一切都已经过去了。如果加藤断在天上，看到你一直如此浑浑噩噩的走下去，你觉得他会安心吗？！！”反正普通的话语已经苍白无力，工藤良凡只能下了一剂猛药。

    半晌，纲手都没有接话。整个头都贴在了桌子上，一旁的静音颇有些恼怒。毕竟，谁也不知道如此的刺激之下，纲手那一直紧绷的弦会不会断掉。

    五分钟过去了，十分钟过去了。

    “你是叫做小樱是吗？给你一个机会，只要你能在我的手底下走得了十招，我就答应做你的老师！”纲手泪眼婆娑，右手轻轻的擦拭掉已经从眼眶中流了下来的泪水。

    “当然，我会将自己的实力压制在和你等同的水平线上。”一句话将工藤良凡正准备说出口的话语“被”咽了下去。某人，仿佛什么都没有发生过一般，嘿嘿的傻笑了起来。

    既然，不是不可能。只要有超过百分之零的可能性。就一定会有机会的！想到这里，工藤良凡转过头给了小樱一个坚定地眼神：你行的！

    匆匆结完账后，几人来到了店后的一条不甚光亮的小巷中。小樱和纲手各站一边，遥遥相望。

    哪怕对面的是一个早已名震忍界的高手，但是为了自己心中的那个人，为了自己的忍道无论有何种的困难，都要克服！

    “小姑娘，你先吧。一定要全力以赴，不然你可就没有任何机会了！”说完还看了一眼在一旁给小樱加油鼓气的工藤良凡，这种局王者轻松吊打青铜选手的局，怎么可能会全力以待？

    几只苦无出现在了小樱的右手中，猛然朝着纲手掷了过去。

    很是普通寻常的开局，但是对我而言没有任何的意义。

    很是轻松写意的躲过了几只看似飞速而过的苦无，小樱也在这一段时间内一个加速从旁边跑了过来。

    这是。要和我来近身体术吗？小樱的拳头在纲手的视线中慢慢放大。

    实在是太慢了！

    右手宛如灵蛇出洞，肉眼难辨之间就已经禁锢住了小樱那姗姗来迟的右拳。一边对着一旁的工藤良凡出言嘲讽道：“难道，你没有告诉这个小姑娘。不要和我打近身战吗？这可是，要死人的！”

    话音一落，左手向外轻轻一推挡住了小樱已经翻转过来的右脚。整个身子向前一拂小樱整个身子，就被那突如其来的巨大力量给打了回去。

    要说工藤良凡事先，没有告诉过小樱纲手所擅长的，那是根本不可能的。但是，忍者对决首先的就是情报的对决！

    只是没有想到，那个人的体术竟然会让人毫无抵抗之力。

    擦掉了脸上的灰尘，小樱一个鲤鱼打挺站了起来。右手中一个已经浮现出身体表面的查克拉手术刀“嗡嗡”作响。

    纲手眼前一亮。

    查克拉手术刀！！

    不仅仅具有强大的杀伤力，更重要的是。只有对查克拉有着及其精心的掌控才可能使用出来的医疗忍者的御敌忍术！

    “真的是出人意料啊，小姑娘！不，小樱。你有这个资格，与我堂堂正正的一战！”直到此时，纲手才收起了先前的轻视之心。

    如此的年纪，就能够使出来这一高难度的忍术。确实是一个不可多得的人才，可惜。那又怎样呢？在我的面前，你也只能到此为止了，小樱！


第二百零八章 出乎意料

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    查克拉手术刀的光辉，在小巷中照亮了所有人的面孔。

    小樱的双眸充满着战意：“影分身之术！！！”一阵白烟散尽，三个“小樱”同时飞速的朝着纲手袭来。

    可是有什么用呢？

    “砰砰砰”纲手一手一个，此时已经锁定了小樱的真身。查克拉手术刀猛地一挥，但是在纲手的面前还是略显稚嫩，轻轻一挑右手手肘向前发力。

    “咚！”小樱的身躯，在地面上滑了出去。

    “好了，最后两招该解决掉你了，小姑娘。虽然，现在的你在同年龄段很优秀，但是在我看来，还是差了许多。

    话音一落。

    纲手右手朝地，一拳挥了下去。“轰！轰！”一道裂纹从纲手的身前开始，直袭艰难站起来的小樱，再一次冲上前来的路线。

    事发突然，小樱此时大多数的注意力都放在了纲手的身上。大意的忽略了这蔓延至脚下的裂缝，一下子陷了进去。

    “那么，就准备说再见了”纲手双脚猛地一蹬，整个人以肉眼难辨的速度冲了过来。小樱深陷坑洞中就这样，直愣愣的看着纲手的拳头一点一点的靠近。

    “嗖！嗖！”身后，手里剑的破空声飞速而至。纲手没有转头，因为此时小樱的右手上两条淡淡的肉眼难辨的细钢丝，早已在不知什么时候拉住了那些，散落在地面上看上去毫无杀伤力可言的苦无的手柄上。

    工藤良凡适时的高声喊道：“纲手老师，你要是不回防的话。按规则来说，你就是要和小樱同归于尽了。但是，这也是你说的十招中的最后一招了哦”

    纲手的整张脸，顿时变得铁青铁青的。左手朝后方的空气出点了一下，几个苦无瞬间从半空中掉落了下来，“叮铃”作响。

    不管如何，纲手最终还是输掉了。虽然说，是她自己大意所致

    仿佛心中放下了什么似的，纲手抬头展颜一笑：“这场对决，我输了！”干净利落的认输，有些超乎了工藤良凡的意料。当眼神接触到纲手的眼睛的时候，仿佛也看懂了什么一般，大声的笑了起来。

    只有小樱以及站在一旁的静音莫名的感觉到自己二人似乎错过了什么，怀疑的眼神在二人的身上扫来扫去。

    “明天，带着小樱来吧。你就可以滚蛋了”

    看着纲手那远去潇洒的背影，工藤良凡喃喃道：“你当我喜欢当保姆吗？这个世界这么大，我还想出去转一转馁”

    ……

    翌日。

    天还是那么蓝，云还是那么白。可惜，那个站在不远处打量着几人的身影，却不是那么的能让人舒心。因为，那个人的名字叫做：大蛇丸。

    此时，工藤良凡的内心中好似有一万只草泥马飞奔而过，这简直就是哔了狗了！大好的心情，顿时变得如同阴雨天一般，让人提不起劲来。

    那个是，君麻吕？！！

    纲手也没有想到在这一小小的地方，会再度碰见那个让自己感觉到伤感的人。

    “良凡君，没有想到自木叶村一别，今日还能再见。”蛇叔那招牌的阴翳的声音从远及近，二人慢哉慢哉地走了过来。

    呵呵，还是不见为好。心中暗自吐槽的工藤良凡，皮笑肉不笑的开口道：“蛇叔，又见面了。你这是来找纲手师傅的吗？咦，这个小子，不会是来自于雾隐村竹取一族的族人吧。年纪轻轻的，貌似实力很强劲的说。”

    装傻充愣一向是工藤良凡的优点，没有等大蛇丸说明来意，先人一步开口调戏起来了。

    那个刚才还直立站定的君麻吕在听到了“竹取一族”这四个字的时候，不自觉地一阵颤抖。双眼死死地盯着工藤良凡，心中有说不出的恐惧。

    毕竟，当初工藤良凡留在他印象中的那个状若魔神般的威能，实在是太过于强烈了。以至于，多少年后的今天还有些发怵。

    “良凡君，你该不会对一个将死之人起了杀心吧？”大蛇丸双眼眯了起来，心中不知在想些什么。

    “将死之人？”脸上满是疑惑的表情，但是心中早已洞察了一切。这个时间，君麻吕早已经因为过度的开发尸骨脉，而患上了只有竹取一族才会有的特殊的血迹病。

    看来，他还不知道此时的佐助正在追寻他的足迹。只是，一心想要把面前的这个君麻吕或者说一个很是满意的容器给修补一下吗？

    或许是这个需要纲手帮助的不是大蛇丸吧，纲手把君麻吕带到了一边检查了起来。蛇叔没有跟过去，反而感兴趣的看了小樱一眼。

    只是一眼，就让小姑娘如坠深渊。身后，冷汗直流。

    死亡森林中，那近乎可以拍成恐怖片的场景历历在目。哪怕此时工藤良凡就站在身前，还是不免得将整个身子挪到了某人的身后。

    “行了，蛇叔。你在死亡森林中的表现有些过了，你没看见小姑娘一幅视你为洪水猛兽一般嘛？最后，友情提醒一句。虽然先前也已经提到过，长生这个词语在心里想想就可以了，那是人类的禁区！”说完，也不理会大蛇丸那张惨白毫无血色的脸，扭头拉着小樱慢慢的离开了。

----2017/11/19 0:32:58|45720900----

第二百零九章 逃不过的一战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是属于大蛇丸以及纲手的私事，反正只是一个和自己不相关的竹取一族的小子。哪怕，这个小子有着差一点把未来的五代目风影给干掉的战绩。

    夜，繁星笼罩。薄薄的轻雾如纱般漂浮起来，朦朦胧胧，让人感觉好似走进了一个梦幻的世界一般。

    旅馆的落地窗前，工藤良凡矗立。大蛇丸的到来，总感觉哪里有这什么不对劲的地方。但是，细细想来又仿若毫无问题可言。

    或许是我想多了吧，轻轻地摇了摇头把所有的烦心事都抛之脑后。事已至此，难道还能将人赶走不成？算，还是那句老话：兵来将挡，水来土掩，走一步算一步吧

    第二日。

    工藤良凡被一阵猛烈的敲门声所惊醒，乱糟糟的头发毫无形象可言。抬头精神力泼洒而出，静音那急迫的模样，出现在了工藤良凡的脑海中。

    “怎么了，怎么了。一大早上的，就在这里叫魂呢？还让不让人好好睡觉了？！！”对于一个梦想着睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的男人来说，早起什么的实在是人生一大痛事。

    嚷嚷了两句之后，起床气也散了。磨蹭了一会，要不是害怕静音把门给砸破了。工藤良凡还想再等一会，谁让这个小姑娘这么不讨人喜欢呢？

    如果不是什么要紧的事情，一定要一百遍啊一百遍！！

    打开了门，就看到了不同于以往的那个恬静如水墨画中的那个静音，一脸的急迫。“良凡，赶紧去阻止纲手大人吧，大蛇丸给了大人一个承诺之后。大人就准备要和大蛇丸，去一个叫做音忍村的地方了。”

    恩？是我还没有睡醒。还是，这个世界变的我都不认识了？

    “纲手要和大蛇丸，去音忍村？静音，你确定你没有听错？昨天不是说，只是治疗那个竹取一族的小子吗，怎么突然变了？”这个时候，工藤良凡已经有些后悔了。早知如此，当初应该直接打断大蛇丸和纲手进行的py交易的。

    可惜，这个世界上没有如果。

    强迫自己冷静下来，工藤良凡转念一想：难道，是利用断吗？她，在心底还是没有跳过那个槛吗？

    能够打动纲手为大蛇丸卖命的，也就是有如此了。问题是，小樱怎么办？老师都跑了，难道让她也一起去那个阴冷潮湿的属于大蛇丸的老窝？

    短册街外围，人烟已经变得稀少。大蛇丸、君麻吕以及和二人相距了几米之远的纲手站立在一边。大蛇丸若有深意的嘴唇微微地扬起：“纲手，你的那个侍女，似乎不是表面上看上去的那么忠心嘛”

    “我的人，就不劳你费心了。还有，就这一次答应你的事情办到了之后，我就会离开。你的承诺请不要忘记了。”斩钉截铁的话音，透露出此时纲手的心境。

    “放心，我的承诺一向都是会兑现的。”说话时那露出的一抹真诚，如果不熟悉的人或许真的会被感染了。可惜，蛇叔在心底暗自得意：到时候，只要有其他势力的人看到了你在音忍村，一切的一切可就不是你能够做主得了……

    工藤良凡带着静音一路疾行，在路的尽头截住了大蛇丸一行。蛇叔抛了一个果然如此的眼神，纲手权当没有看见只是略有些紧张的盯着那个大男孩。

    “纲手老师，这么急匆匆的是有什么急事吗？”

    明知故问。

    因为某人心里清楚，纲手除非逼不得已。绝对不会和一个叛逃了村子的通缉犯一起，可惜心底的那份执着冲淡了所有。

    有些事情，不是说放下就能真正放的下的。工藤良凡亦是如此，纲手如此的行径也就不难理解了。

    看着事情的发展有些被扳弯了，蛇叔慢慢的向前走了几步挡在了工藤良凡以及纲手的中间。绿黄色的竖瞳邪异的目光紧紧盯着某人：“良凡君，这可是我们的私事，你确定要横插一手吗？”

    大蛇丸话音一落，身后的纲手狠狠地咬牙右手向下一挥：“良凡，这个事情，你还是不要管了。我既然已经答应了你做小樱的老师，就不会忘记。等这件事情过了之后，一切好说。”言语之间，罕见地透露出了一种哀求之色。

    多久了，多久没有见到这个从来都把事情埋在心底的坚强的女人。会在人前显露出，这一种让人难以拒绝的请求。

    工藤良凡耸了耸肩，两手一摊。露出了一个比哭还要难看的表情：“看来，你还是没有彻底觉悟呢，也罢。反正我所擅长的也不是嘴遁，比较起来我更觉得实力才是立身于这个世界的根本，你说对吗，蛇叔？”

    既然如此，工藤良凡也不想多费口舌去做这些无意之争。一股绝强的气势冲天而起，战意勃发双眸看着眼前的纲手以及大蛇丸。无不表露出了一个意思：想走，那么就请过了我这一关！

    当初，大蛇丸叛逃从木叶村溜走。那是三代目不忍心自己最中意的弟子，就这么在一个大好的年纪命丧黄泉。

    但是，工藤良凡可不是那个老头子。对于蛇叔只是出自内心的一种对于他探索的认可，但是关乎到自己利益的时候。神马认可，神马小师叔的统统见鬼去吧。

    既然选择挡在工藤良凡的面前，那么就做好必死的觉悟吧！

    “现在可不是什么师徒情深的时候，纲手你可是要做出选择呦”既然不能善了，那就只好动手了，言语中夹杂着几分幻术。

    “这种事情，不用你说！”狠狠地回了一句，纲手也非常不喜大蛇丸的这种口吻。奈何，自己早已经有了归属。

    纲手在内心众暗自对工藤良凡说了一声对不起，下定决心在这件事一了之后，到时候一定衔环结草报答工藤良凡。

    大蛇丸眼睛微眯，凶光四射。长长的舌头从口腔中探了出来，轻轻地在自己的右手掌心中一划，殷红的血液缓缓流下。

    左拇指借力一抹。

----2017/11/20 17:15:33|45887614----

第二百一十章 战！（1/5）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然如此，良凡君。那就手底下见真章了！”

    “亥戌酉申未。通灵之术！！！”白眼散尽。一条通体黑紫色，体型巨大的蛇类通灵兽竖直盘立而起。那高傲的头颅，俯瞰着在它面前犹如蝼蚁一般的工藤良凡，嘴中那分叉的舌尖不时的上下抖动着。

    “大蛇丸，怎么又来烦我。记住，这一次次一定要给足了一百个品相好的祭品，不然”说好的霸气侧漏似得登场呢，节操呢，万蛇你的节操呢？！！

    一想到当初那个可以力敌九尾，都丝毫不落下风的属于工藤良凡的通灵兽。大蛇丸心中一阵懊悔，这通灵兽与通灵兽之间的差距咋就这么大呢？

    下方的工藤良凡此时已经一脸懵逼了，虽然早已经知道大蛇丸的通灵兽万蛇，是一个有非些常不靠谱的，堪称通灵兽界中的耻辱。

    但是，百闻不如见面。果然，这种通灵兽摊到谁的身上，那绝对是满满的都是泪啊

    工藤良凡抬头仰视着那庞大的身躯，一脸的坏笑：“大蛇丸，你的通灵兽这么不靠谱。不知道换一个嘛？如果你找不到合适的，我帮你找一个如何？”

    万蛇比之其他的通灵兽，确实是有些

    但是，实力摆在那里的好吗？身为通灵蛇族的首领，自尊心极强的万蛇感觉到了脑袋下方的，来自于那一个无知人类的挑衅！

    巨大的蛇尾横扫而出，几栋矗立在短册街外围的楼房顿时被火焰所笼罩。火舌呼啸着铺向四面八方，将周围所有的建筑物焚烧殆尽。

    处在正中央的工藤良凡的位置上，一个几米深的巨大的坑洞仿佛成为了黑洞一般，让人望而生畏。这就是通灵兽对于忍者的实力巨大的加成，没有浪费哪怕一丝一毫的查克拉去发动忍术。就造成了如此的破坏力，就可想而知了。

    黑烟滚滚直冲天际，仿若末日般的景象让身处于不远处的小樱的背心出，传来一阵冰冷的寒意。她这才注意到了自己的后背，不知什么时候竟然早已被冷汗打湿了。

    将自己带入了刚才的场景中，小樱浑身战栗。细思极恐之下，眼眶中的泪花早已流了下来，心中无助的呐喊着。

    老师，你可一定不要有事啊！我不要什么变强了，只要老师你好好地。不知不觉之间，那个平时吊儿郎当的人，早已经变成了小樱心中不可或缺的亲人了。

    忽的一阵秋风扫过，将滚滚的浓烟吹散了许多。树叶飘落，打着旋儿从几人的身边漂浮而过。万蛇颇有些意兴阑珊，轻蔑地看了一眼那自己的杰作：“大蛇丸，就这种货色。你就把我叫出来，是你被人吓傻了，还是真的变的痴呆了？”

    “那个，不好意思到扰一下。纲手老师，要不你们两个人一起上，我的时间不多。处理完这边的事情，村子里一大堆的公事还等着我去处理呢”一个显得嚣张异常的声音，从距离万蛇不到五十米的地方传了过来。

    几人的目光顿时被吸引住了。

    一袭素色的御神袍，金丝花纹打底。一个巨大金色的d字符号居中。凭空漂浮在半空中，秋风冽冽，御神袍在风中猎猎作响。云淡风轻的好像在和人谈论到什么地方吃饭一样，这那里还是一点什么生死决斗现场的既视感？！！

    远处，小樱破涕为笑。这才是我心中，那似乎永远都不着调的老师工藤良凡！

    如果被佐助看到了刚才的那一幕，心中绝对会如此评价工藤良凡：论装逼我还真没服过谁，哥哥都不服就服你。

    纲手一直处于沉默的状态，工藤良凡的表现大蛇丸看在心中。一直看不透的男人，最好还是能够拉一个帮手。自己家的事情自己知道，论起防御以及逃跑的功夫，整个忍界中自己绝对能够排得进前三，但是攻击方面实在是有些

    “再不决定的话，那承诺或许可能也会变动了。”为了将纲手拉进战团，大蛇丸只能如此出言威胁道。

    看了一眼远处正一脸笑意的工藤良凡，纲手释然。那个小鬼头，从来不打无准备的仗。多久都没有试一下他的真正实力了？不能被他小瞧了！

    “亥戌酉申未。通灵之术！！！”同样的手段，同样的套路。不愧同为三忍称号的纲手，连开局的方式都和大蛇丸一模一样。黄赌毒的称号，可不是光是说一说的。

    “纲手大人。”哪怕体型巨大，但是蛞蝓的嗓音还是那么的辣人眼。简直太萌了，有木有！！！

    “秘术，潜影蛇肢！！”大蛇丸怒喝一声。数条蛇影，从右手中的衣袖出暴射而出。黑紫色的蛇身，在半空中迎风巨变。铺天盖地一般，互相缠绕巨大的蛇嘴将工藤良凡上下左右所有可能躲闪的方向都给封死。

    那迎着阳光散发出剔透光芒的毒牙，令人望而生畏。巨蛇行走的路线上，黄绿色的毒烟弥漫而出，无数的花花草草霎时变得枯黄、凋零。

    “喝！”随着大蛇丸的口令声响起，几条巨蛇以合围之势狠狠地撞向了那个，仍然满脸笑容处变不惊的工藤良凡。

    “轰！”巨大的轰鸣声，烟尘四起。整片大地，都悲鸣颤抖了起来。

    结束了吗？

    大蛇丸的眼光透了进去，没有一丝一毫的迹象。

    “蛇叔，我早就说过。算了，这种程度的攻击，你是真的老了吗？！”坑洞的右前方，工藤良凡抖了抖身子，仿佛在无声地嘲笑着大蛇丸。

    “良凡君，真的是没有变呢。”

    就在蛇叔感觉到脸面无光的时候，异变突生。天空中一道绿色的身影急速而下，狂暴的身影竟然引得以己身为中心，一到肉眼可见的旋风猛然刮起。

    工藤良凡抬头向上望去，依稀之间能看见一个绿色的小点，巨大的劲风由远及近在耳边响起。工藤良凡面容微微一变，心中暗道：许久未见，脾气大了不少。这独有的体术也没有放下啊

    然后，就没有然后了

----2017/11/21 18:56:31|45967553----

第二百一十一章 实力（2/5欠的）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天守脚！”霸道无比的声音，狠狠地从半空中砸在了地面上，一股庞大到堪称变态般的力道猛然落下。

    “轰隆！”一只漆黑色的纲手独有的黑色高跟凉鞋高举头顶，狠狠地撞击而下。

    犹如天崩地裂一般，无数的黑色裂缝自那一支精巧的小脚开始，朝着工藤良凡站着的地方蔓延而去。

    四散的巨石迸射而出，巨大的力道之下，工藤良凡也不敢硬接。身子猛然向后一跃而起，正当某人觉得逃离了溅射区域的时候，同样的一只看上去精小的拳头紧紧地跟了上来。

    穿透了那漫天的烟尘，犹如流星一般出现在了距离工藤良凡的胸口不足一米远的地方。“要是被打中，绝对不是好受的！”

    就在这一刹那，工藤良凡的身体自主地做出了选择。一阵蓝紫相间的细小的闪电陡然浮现，整个身体顿时一阵轻松。

    “秘术雷龙行走！！！”

    “咚！”纲手那毁天灭地般的攻击，被躲了过去。一身绿衣的纲手迎风而立，矗立在一片废墟的大地之上。目光紧紧地盯着工藤良凡，眼中笑意流转。

    “这是云隐村的锻体秘法？”一边站在万蛇蛇头上的大蛇丸，心中一阵突突。本来速度就已经够快了，现在又来了一个貌似云隐村的锻体秘术。

    这简直就是哔了狗了！

    但是一想到，纲手对于自己转生的容器君麻吕的重要性。心中一横，拼了！

    “忍法万蛇罗之阵！！”双手不停闪动，大蛇丸一声怒吼。无数的巨蛇从工藤良凡的脚下喷涌而出，争相张开巨嘴冲着仍然停留在半空中的工藤良凡咬了过去。

    这俨然已经不是普通的巨蛇了，被大蛇丸通过细胞改造的方式创造出来的巨蛇。比之普通的巨蛇，在移动速度以及毒性方面提升了一个台阶。

    无数粗如水桶般的毒液犹如喷泉一般喷射而出，整片空间中都布满的剧烈的毒素。

    “这实在是太臭了！！”

    “丑午酉子，仙法水遁硬涡水刃！！！！”右手中一道蓝白相间的由水元素组成的“标枪”缓缓流动着。枪尖的那一抹黑色，逐渐在向下蔓延。

    等到什么时候，整个变成了黑色。那就无敌了稍稍了一下以后，硬涡水刃大成之后的场景嘴角一咧。

    用尽了全身的力气，工藤良凡将悬浮在右手之上的“长矛”朝着脚下无数的巨蛇狠狠地投掷了过去。

    “轰！”猩红的血液伴随着那滔天的水流，开始在地面之上打转。没有几秒钟的时间那无数的巨蛇，已经变成了一堆腥臭的肉沫。

    不知什么时候，本来大好的晴天已经变得漆黑如墨。黑如墨汁般的云彩，遮挡住了阳光的照射。雷霆在低低的云层中轰鸣着，震的在场所有人的耳朵嗡嗡直响。

    身体上无数细小的雷电吸引着天空中的雷电，纲手脸上的笑意悄悄隐去。

    “这？难道是那一招？”作为木叶村中的直系高层，当年工藤良凡的成名一战中所使用的“雷遁忍术”可谓是知之其深。但是，现在的对手已经变成了自己二人，他难道是想……

    “雷遁麒麟！！”雷霆化作的神兽，惊天动地的一吼。自九天之上，咆哮而下。那快到极致的速度，让人望而生畏。

    当工藤良凡的右手直指苍天的时候，大蛇丸就已经知道这绝对是一个不可估量的究极雷遁忍术，在雷遁麒麟还未降临之时就已经做出了相应的准备。

    “通灵术三重罗生门！！！”右手凭空一拍，三道造型各异但是大体都阴森无比犹如地狱的大门一般的巨型防御之门应声矗立而出，挡在了大蛇丸的身前。

    “轰！轰！轰！”可惜，那看上去坚不可摧的大门，在雷遁麒麟的冲击之下仿若纸薄一般，一道接着一道轰然破碎。

    “土遁土替身！！”大蛇丸就在这极短的时间之内，勉强的使出了替身术。但是，那四面溅射的雷霆笼罩了那一方空间。无数的银蛇游走，处于地面下方的大蛇丸还是受到了不小的伤害，一身苍白的皮肤被电击的焦黑。

    处在地面之上的万蛇，直接被雷霆覆盖重伤。化成了一道白烟，返回了自己的老家。同样是借助大自然的雷霆之力，还是如此的惊人，如此的威力强大！

    纲手忍不住的担心起来大蛇丸的安危，不仅仅是曾经同为三忍名号的同伴之情。更多的是，那个对她有着致命吸引力的承诺。

    一分钟过去了，蛇叔的身影慢慢的从地面之下显现了出来。此时，他已经有些后悔了，这的哪里是延长寿命啊。这简直就是自己没事吃砒霜找屎的好吗？

    工藤良凡看见了大蛇丸的一身“非主流”的装扮，顿时忍俊不禁：“蛇叔，你还好吗？要不要咱们中场休息一会，再继续啊？或者说，让纲手师傅先给你治疗一下？”

    这j喻的语气实在是令人气愤不已，可惜。拳头比不过人家大，还能有什么招？

    “蛇叔，如果不需要的话，那我们就继续！”话音一落，不给大蛇丸有任何的机会。工藤良凡大声道：“子丑戌午申亥寅，火遁豪火灭矢！！”

    一秒六印的速度不算慢，七个印记瞬息完成。

    一丝灼热的火苗从口中溢出，全身上下的查克拉暴躁涌动。巨大的火球还未尽出，空气中的水分就已经被瞬间蒸发得一干二净，一层朦胧的白雾模糊了视线。

    “轰！”

    巨大的火球所到之处，万物被霎那之间蒸干，大地都被烤成了一片焦炭。火舌吞吐，刺目的火光倒映在大蛇丸的眼中。

    “工藤良…！！！”话音截然而至，大蛇丸整个人已经被火焰所焚烧。工藤良凡的精神力如海一般朝着四周喷射而出，细细感知之下果然在地面之下的一处洞穴中，找到了已经重伤瘫倒的蛇叔。


第二百一十二章 木叶村的现状

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    角都，曾经“刺杀”过初代目火影千手柱间而被世人所熟知。身负秘术地怨虞，可以同时容纳五个心脏，只要有一个不被打破便可苟且活着。活过了初代，直到初代目的孙女都已经变成了一个老婆婆的时候。

    初代目火影，星空下最强男人、地表最强男人。吊打了宇智波斑，以及整个时代的男人。被冠以无数的名誉以及无上的荣耀加身的男人，最终还是英年早逝。

    所以说，最强不一定能活得长久，但是类似于角都比如说大蛇丸这一种的人，可谓是祸害遗千年，属于小强似的人物。

    不怪蛇叔太弱，实在是对手太过于强大！

    此时的纲手已经焦急万分了，因为在自己的感知之下，竟然没有了大蛇丸还活着的迹象。

    “为什么，为什么？！！”纲手此时，已经有些失去了理智。某人觉得自己做的似乎也有一些过分了，只是战斗一经打响。心中那战斗的火焰便已经燃烧了起来，下手之间也就没有了个轻重。

    “你放心，在这个世界上。能够杀得了大蛇丸的人，一只手都能数的过来。而恰恰对于我来说，是不会这样做的。只不过，是不想老师你被世人所误会。”随后慢步上前，走到了蛇叔隐藏的洞穴的正上方，轻轻地用右脚点了几下。

    正以为躲避掉了工藤良凡的大蛇丸，猛然间抬头看向了那个声音的源头。“还是被发现了吗？”已经将自己的生命体征气息，降到冰点的蛇叔苦笑了一声。拖着重伤之躯，从地面之下慢慢地浮了上来。

    “良凡君，真是一代新人胜旧人啊。”大蛇丸的语气中流露出了一种，从未有过的疲倦之感。对啊，那个曾经属于木叶三忍的时代已经过去了

    “所以说，蛇叔安心回到你的音忍村去吧。佐助已经在找寻你的道路上了，可千万要好好地调教一下他呦”既然佐助已经选择了跟随大蛇丸，来寻求变强之法。那么，工藤良凡并不会加以阻拦，因为下一代的三忍即将在自己的推手中完成。

    ……

    大蛇丸灰头土脸的溜走了，挥了挥衣袖不带走一片云彩。纲手一路之上沉默寡言，若是她一直这种状态，哪怕就算被自己劝回到了木叶村中还能有什么发挥呢？

    “曾经在她走掉的那一段时间里，我也一度十分迷茫。不知道，在这个世界上除了和她在一起之外，我还能干什么。”身前的那个大男孩，缓缓抬起了头眼神中流露出一种回忆往昔的神色。

    纲手停下了脚步，无声的倾听着。

    “其实，当一个人过度悲伤的时候。觉得整个世界都是灰暗的，但是我还有家人还有朋友还有在心中誓死要守护的，我活着不仅仅是为自己而活着。更要为，这些人以及事物而活着。要知道，你心中记挂的人，此时就在天上默默的看着你、祝福着你。如果你以这样的态度继续颓废下去，他会很失望的！”说完，也不理会还静静地站在那里的纲手，工藤良凡大步离开。

    这种时候，最好谁都不要去打扰到她，因为这是属于她自己的时间！

    翌日。

    同样的人但是和昨天相比，有着不同的情绪。静音老神自在的拍着房门，若不是感觉到了纲手就在门外。不然，工藤良凡真的会发火的

    扰人清梦的都不是什么好人！

    待工藤良凡洗漱完毕之后，推开房门。就遭到了小樱的强烈鄙视：“良凡老师，你是一个男人。为什么，在洗漱的时间上面还要比我用得多呢？”

    ！

    男人也是人好吗？男人就不用好好保养一下，那帅到令人窒息的面孔？当然，这也只能在心里想想，说出来纲手绝对会来一个“大义灭亲”的。

    比预想的要好很多了！不仅仅是找摆到脱了小樱，真正的师父。并且将一名实打实的影级强者给找回了村子。最重要的一点，她纲手还是木叶村忍者医疗班的那一个领军的传奇人物。

    工藤良凡一行走了，要论最开心的当属短册街中的各大赌场的老板以及幕后人物。实在是太难了！

    毕竟，纲手的脾气好，赌品也好真的是这样吗？。输了就是输了，身上持有着木叶村第一大产业的股份以及每个月的分红，可谓是大肥羊中的大肥羊。

    但是，当工藤良凡出现的时候。那简直就是地狱再现！要论情报工作，这些三教九流的人物那也是不弱的存在。工藤良凡那标志性的招牌一经出现，还能怎么办？

    玩千术又玩不过人家，动手那就更不可能了。还能怎么办？自认倒霉呗。就当是花钱消灾了，但是这个人好死不死的每天都是尽兴而归，进一家店就能赢走赌场一个季度的收入……

    好在，这个丧门星已经走了

    木叶村的大门已经遥遥在望，洗去了一身繁华，终究还是回到了起点。

    看门的两个中忍的眼睛，都瞪得快要掉了下来。这不是

    “纲手大人！”

    “纲手大人！”

    异口同声的响起，两个中忍口气中的那种崇拜之情溢于言表。哪怕过去了很多年，她依旧是那个她，那个在木叶村中威望让旁人难以比肩的纲手！

    火影办公室中，一道黑色的身影陡然浮现。单膝下跪，语气中透露出一丝小小的激动：“火影大人，纲手大人回村了。此时就在大门处！”

    卡卡西点了点头。

    这可是一个好消息！现在的木叶村所面临的最大的一个问题，就是：青黄不接！

    明面上的老一代影级强者叛逃的叛逃、游历世界的游历世界、出走的出走。算来算去，也就只剩下了一个人已暮年老态龙钟的三代目火影。

    年青一代的，也就一个木叶双子星的自己以及工藤良凡。但是，自己被火影的繁杂琐事拖累，工藤良凡又是一个“听调不听宣”的，按照自己的意志活着的人。

    说白了，就是高端战力的严重流失。

----2017/11/22 17:03:52|46043936----

第二百一十三章 一条藤上七个娃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高端战力的严重缺失，最直观的体现就是如今木叶村的“外强内虚”。对外表现得强势异常，但是自家人知道自家事。这也只是装装样子而已，真要再来一场战争一挑一还成，要是两个以上的忍村来袭，那可就有的危险了。

    纲手的回村，这正是振奋人心的事情！

    许多的村民自发的前来迎接，卡卡西正好大张旗鼓的做足了小辈的样子。

    至于说一同回来的工藤良凡，在大门口的时候。已经从村民的反应上看出来了些什么，立马拍拍屁股掉头走人了。

    终于完事了

    一到家里，某人十分没有形象的往躺椅上一瘫。初音这个小姑娘，对于普通的级别、级别的任务实在是提不起什么兴趣了，自告奋勇的光荣的加入到了火影的直属暗部暗部小队中。

    有着堪比普通上忍实力的初音，在水遁一道更是体现出了前所未有的天赋。没事的时候基本属于打酱油的就会去找三代目老爷子“切磋”武艺。

    哪怕天赋不俗，但是在老爷子面前依然是不够看的。精通五种属性查克拉的变化，略施小术就把初音给打的不要不要的。

    说好的“尊老爱幼呢”？不过，在强者的调教下，初音在忍术上有着惊人的提高。毕竟，老爷子忍术博士的名头可不是白来的。

    “老哥，你这样子真的很没有礼貌诶”小姑娘从房间中一蹦一跳的走了出来，天使的面容配合着那一种无与伦比的搞怪模样，让某人好一阵的无语。

    “妈呢？”有气无力地回了一句，工藤良凡打定主意继续在躺椅上装死。

    鬼灵精怪的小眼珠子转了一下，拉着工藤良凡的手臂撒娇道：“还是放心不下咱们家族的族产，跟着老爹去视察去了，还没有回来。老哥，三代目老头子成天拉着一张脸。天天被他血虐，看不到赢得机会，要不然我们去浪，额闯荡天涯去？”

    小姑娘的真实心思昭然若揭

    可是，哪有刚刚浪了一圈回来脚不沾地的，又要出去浪的道理？工藤良凡义正言辞的拒绝了小姑娘的提议，顿时惹来了一阵白眼。

    是时候真正的提升一下自己的实力了！

    在这个真正的大佬不出的年代里，工藤良凡的确能够做到一只手扫平天下。但是，在整整的强者眼中，某人还是太嫩了。

    仅仅一个“拥有着”轮回眼的长门，就可以吊打工藤良凡。那如同bug一般的引力以及斥力，那个视忍术无一物的，附加在眼睛上的“神术”。

    就连位面之子光环附身的漩涡鸣人，不也是依靠嘴遁才劝得长门回心转意的吗？你让他以真实实力，哪怕真正的九条尾巴尽出的半尾兽化，不也是被长门压到地上狠狠的摩擦吗？

    或许工藤良凡可以直面大蛇丸，但是君不见蛇叔只是在影级中实力垫底的存在。在晓组织中哪一个，不可以一挑一的和大蛇丸一战？

    一阵急促的哨音将几个正在湖水中嬉戏的灵猴门招了过来，下达了看守住初音的命令之后。在小姑娘近乎绝望的“呐喊”声中，工藤良凡挥了挥右手人影已经消失在了原地。

    按照工藤良凡的想法，没有到达准影级的实力，想要去闯荡忍界？还是好好地洗洗睡吧真正的忍界，哪是什么能好玩的地方。

    最重要的一点，初音又没有系统傍身鬼知道她出去会招惹出什么牛鬼蛇神的人物。还是，乖乖的待在家里，或者是木叶村中。

    哪怕，木叶村在这个时间段里也不是什么非常安全的地方

    紫金葫芦空间中，还是一派仙家景致。千万年都没有变化过，许是感觉到了工藤良凡的到来。人参娃娃一路小跑得赶了过来，小小的身躯异常搞笑的动作让某人忍不住大声笑了出来。

    实在是太萌了

    随手打发了人参娃娃，反正有没有工藤良凡这个名义上的主人。在这一片空间中生活的灵物们，都有各自的活法。

    大步流星的走进了炼丹殿的后方，看是翻阅起了工藤良凡认为对自己现在这个**颈有用的灵简。但是，心中越是着急，就越是诸事不顺。

    哪怕和外面的主空间的时间流速有着近乎100：1的比例，但是忙活了整整十天的时间愣是，没有找出一个头绪。

    期间，卡卡西来了一趟后院，只是见到了和一群灵猴玩的心不在焉的初音。本想着邀请工藤良凡，一起去千手一族的欢迎宴会。

    最终只能无功而返

    然而，此时的工藤良凡正一脸绝望的，双手插在已经乱成可以当成鸟窝的长发中。真正的高端武学比如说地级以上的，是可以。但是如果假想敌是长门着一种，在影级中都能够排的上号的，那就有些不够看了。

    “主人，有一样东西我有一些拿不准。或许，可以解你的燃眉之急。”人参娃娃身后跟着一只个头略小的仙鹤走了进来。

    山的那一边。

    为了讨好主人，小仙鹤也是主动的承担起了坐骑的角色。飞行了整整一天一夜，在这一方空间中已经是非常遥远的距离了。如果不是因为小仙鹤的贪玩，或许还发现不了那个地方。

    远远地望去，山川树木笼罩着一层白雾。晴天山光一色，七彩的神光浩浩荡荡。怪石穿空云出岫，丽日霞晖万丈。最引人注目的，就是在那瀑布的上方，一根通体碧玉的藤条上竟然挂着七个色彩各异硕大的葫芦。

    “这？！”工藤良凡瞠目结舌，异界版的葫芦娃的既视感

    当然，这也只是胡乱言语的。当走近了之后，工藤良凡才知道了原先的那所谓的葫芦娃是有多么的不靠谱。这就是当年大老爷从那一处连根拔起的，孕育了这紫金葫芦的母藤的根！

    我要发达了！

    这是此时工藤良凡在心中唯一能够想到的，描述此时心境的词语。细细查看了一番之后，神情稍显的有些遗憾之色。

    只是后天神物吗？

----2017/11/23 16:14:25|46113429----

第二百一十四章 七星丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    后天神物，那是相较于先天神物而言的。

    顶级的先天神物，在大老爷还在的那个年代里，那都是顶好的宝贝。没有门派没有背景的，根本没有那个机会。除了一些所谓的伴生神物，那都是真正的大人物才有的待遇。

    人参娃娃显得有些鄙视，有就不错了。现在可不是那个传说中的金丹遍地走，元婴不如狗的时代。虽然说，紫金葫芦空间中也有许多先天神物，但是哪一个不是历经了长久的年代，在这一片空间中孕育而出的？

    工藤良凡有些恼怒，突然双眸中精光一闪颇有深意的盯着人参娃娃，自上而下审视了一番。嘴角一咧：“像你这种成了精的人参，应该有一些独特的功效吧？”

    人参娃娃听到这一句话之后，立刻把小小的脑袋摇的跟拨浪鼓似的。转头就准备王小仙鹤的背上爬，某人老脸一拉：“没说要吃你，我还想要一个称心的管家呢。话说，就这几个后天葫芦，还不如紫金葫芦的用处大呢。你倒是想想法子啊。”

    可谁曾想，人参娃娃没有丝毫的犹豫拍了拍先喝的屁股，转头就飞走了。只有天上那仙鹤的啼声，仿佛在说：大傻逼、大傻逼一般。

    某人的脸上，显现出了一个大大的遄帧

    开个玩笑而已嘛，不要这么认真的，好吗

    玩笑归玩笑，工藤良凡面对着几只颜色各异的葫芦，仍然一筹莫展。

    “叮！您的好友系统大人已上线！”脑海中许久未曾出声的low逼系统，终于吭了口气。工藤良凡苦笑一声：“系统，你是来看我笑话的吗？我还以为你已经崩溃了”

    “后天神物七彩葫芦，虽然比起紫金葫芦差了不止一星半点。但是，其特殊的功效，绝非常人所知。”轻轻的点了一下，正处于低估状态的工藤良凡。

    “将七个葫芦放在一起，辅以一些辅药。可怜制而成七星丹！”系统那已经人性化的声音，从脑海中不时地传来。

    七星丹？

    虽然不知道这丹药的具体功效，但是感觉这名字却是土到掉渣！工藤良凡忍不住，在心中吐槽了一句。

    七星丹顾名思义，主药是以七个后天葫芦炼制而成。不仅可以达到传说中的长生不老，最重要的是能够同时拥有七个后天葫芦所对应的七种神通！

    看着眼前的蓝色屏幕上出现的两行小字，工藤良凡咽了一下口水。不得不说，某人心动了！七种神通！这可不是说着笑的。

    法天象地、千里眼、顺风耳、铜头铁臂等等。最主要的是其中一门，也就是紫葫芦所赋予的吸收敌人攻击的神通！

    虽然其中的几门已经和工藤良凡所掌握的有了一些重合，但是这并不影响某人对于这七星丹的眼热。

    ……

    忍痛消费了某人最后积累的十万善恶值，才把所有需要的辅助药物兑换了出来。整整九九八十一天的时间，工藤良凡一刻不停的在消耗着精神力，调动着处于炼丹殿下方的地火来炼制丹药。

    幸好有着人参娃娃不是提供的温养灵魂的药物，不然别说八十一天了。就连四十九天都熬不过去。炼丹是一个技术活，更是一个精细活。

    期间容不得半点的差错，从火候的控制再到辅药的加入都容不得一点的马虎。不然就是前功尽弃，一切全无的下场。

    好在，某人坚持了下来直到，第八十一天。

    成丹之时，幸好处于紫金葫芦空间。相对于普通的世界而言，没有那繁杂的规矩。自然，也就少了丹经上所言的丹劫。

    人参娃娃以及小跟班仙鹤，也从殿外跑了进来。炼丹炉的炉顶死死的压住了，那已经有了灵性的七星丹。

    纵身一跃而起，小心翼翼的将炉顶揭开。瞬间，一道白色耀眼的光芒，转瞬即逝。既然都已经炼制出来了，焉有让你跑掉的道理？

    将右手手心中紧握的七星丹塞进了嘴中，丹药入口。随即化为一道暖流滋养着工藤良凡的五脏六腑。随后，脑海中仿佛明白了许多天地的运行轨迹一般。

    眼睛、耳朵开始慢慢的由里到外悄然发生着变化。从开始的清凉，变成了眼睛处的灼烧感，此时在系统的提示下工藤良凡不能睁开双眸。

    半个月的时间悄然而过

    每天，由人参娃娃取三清神水擦拭紧闭的双眸。那股灼烧感，一天天的开始消退了。就在这一天，蒙在眼睛上的纱布被揭开。

    工藤良凡慢慢的睁开了双眼，刹那间一道金光从双眸中射了出去，此时的工藤良凡有着一种说不出的高兴。这是一道能够上察九天，下洞幽冥般的眼神。

    那原本朦朦胧胧的紫金葫芦空间的外围，都能看的清楚了。鸿蒙吞吐之间，无数的清气滋养着这一方天地，让人不自觉地拍手称奇。

    “大老爷，可真是了不得人物。”工藤良凡幽幽的赞了一句。

    半日之后，在外界已经消失了两天的工藤良凡再一次的凭空出现在后院中。初音长叹一声：“老哥，你可算是现身了。你要是再不出现，估计卡卡西那个死鱼眼都要急疯了。”

    在木叶村中，工藤良凡消失了。这还得了？结界班没有发现任何有关于工藤良凡的进出，就连已经退休了的三代目老头子都有些急了。

    好在，只是两天的时间

    看到了守护大阵的变化，卡卡西急速的赶了过来。第一眼看过去，就察觉出了工藤良凡的一些不寻常之处。

    “几天没见，你倒是精神了许多吗”卡卡西前脚赶到，三代目老头子后脚也跟了过来。二人心中都隐隐觉得，自己好像错过了什么一样。

    “别那这种眼神看着我，好吗？我是直男，不搞基。你要是想，去找迈特凯去”打趣似得说了一句之后，二人审视的目光才停了下来。

    没错，这种口吻、这种语气是工藤良凡本人。

----2017/11/23 21:16:33|46124209----

第二百一十五章 是云不是雾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    总算是放下了审视的目光，但是二人的心中皆是有着许多的问题。碍于初音还在场的缘故，没有问出来。但是卡卡西那纠结的表情上半部分的脸，还是能看出来的。，还是透露出了许多。

    但是，紫金葫芦空间这种事关身家性命的事情。只能默默地藏在心底，胡乱编纂了个理由，闲得无聊出村子去透了透风。睁眼说瞎话，但是两人还是选择了相信。只要，工藤良凡的家还在木叶村，就够了

    有着超过七种神通傍身的工藤良凡自然想要直销，最在意的那一门神通的具体威能。这种机密的事情以及结合自身的实际战力，突然发现还真没有一个满意的对手能够承受得住。

    一天之后，工藤良凡正式的通过木叶村的大门施施然的走了出去。距离木叶村足够远的地方，一处并不起眼的海拔不到二百米的山丘上。某人将上一次封印住的秽土转生过来的四代目给放了出来。

    在这一段时间之内，通过工藤良凡复制下的封印之书中的秽土转生的印。凭借着四代目对于禁术的超高天赋，不难将自己给解放出来。

    换句话说，此时的四代目已经解除了秽土转生的通灵契约，再也不受施术者也就是大蛇丸的控制了。四代目俨然，已经变成了一个相对自由地“幽灵”！

    “良凡，还是村子外的风景更好些呢”远离了木叶高层政治的困扰，无官一身轻的四代目显得异常的轻松。没有将四代目的情况告诉村子内的任何人，不是工藤良凡不信任卡卡西以及三代目等人，实在是告诉了他们也就相当于变相的告诉了团藏。

    这一点，是工藤良凡所不喜的。

    “我还以为你出来的第一件事，就是想去看一看你的宝贝儿子呢。”说着说着，工藤良凡就感觉到了自己智商以及情商被四代目无情的碾压。

    是啊，哪一个父母亲愿意让自己的孩子看到自己，这一种不死不活宛如一个活死人的丑陋的一面呢？

    尴尬的笑了笑，多少缓解了一下此时的微妙的气氛

    “既然自来也老师在他的身边，我也就放心了。这么说卡卡西已经成为了第五代目的火影喽？”在木叶村中，工藤良凡可不敢将波风水门给放出来，故而所有近一段时间发生的事情都是工藤良凡口述给波风水门听得。

    “也是，你的性子。要是真成为了火影，咂咂”某人老脸一黑。

    “行了，水门大哥。你也别贫了，这一次主要是想试一试我这一段时间新理解的技能。要小心呦水门大哥！”话音一落，自工藤良凡的右手中，一道璀璨的流光一闪而过。

    似乎穿越了空间与时间的限制，就连波风水门似乎都有一点跟不上这速度了。心脏部位，一下子就变成了一个空洞。兀自还在那里直愣愣的看着工藤良凡，一脸的迷茫。

    流光若火：小李飞刀的终极提升版本，极其耗费眼力以及精神力的必杀技，天阶低级技能。拥有出手必中，一杀必死的效果。触及了，时空间的门栏。

    技能冷却时间：二十四小时。

    这简直就是神技！

    不管你是有多勉强的防御，你强任你强，我只需一刀。光明正大的一刀，看到了你，就已经不属于这个世界了！

    必杀的效果，不解释！

    但是，当欣喜过后。身体中一阵无力感传来。纵然有着雷龙体以及金刚不坏神技傍身，还是免不了的虚弱了许多。

    直到此时，波风水门才反应了过来。慢慢的无数的纸屑飘飞，左边的心脏处，开始了被填补的过程。

    “良凡，刚才的那一击。纵然放在我的巅峰时期，亦不能闪避的过去。给我的感觉，就跟当年被死神附身时的感觉一般”略显空洞的眼神，回忆着刚才工藤良凡的那一击的可怕。

    “是时空间忍术吗？”有点不太确定，但是心中有所疑惑。

    “恩，算是吧。已经接触到了时空间的门栏，那个水门大哥，你对着我来一发螺旋丸吧！”说完这句话之后，就连工藤良凡自己都感觉有些羞耻

    后者更是以一种奇怪的目光，上上下下扫视了工藤良凡几番之后。冷不丁的冒出一句：“良凡呦，不要对生活失去了信心。虽然”

    如果换做是一个迷妹，肯定会满眼爱心的继续听着波风水门继续唠叨下去的。可惜，工藤良凡也不是基佬。右手向前一身，做出了一个暂停的动作。

    “我还想一直活下去的”

    “那你准备好，上了！！”的丸子，无印忍术、伤害爆炸的级忍术。慢慢的印了上来，无声无息之间一股前所未有的波动自工藤良凡的本体散发了出去。

    如同，轮回眼能够吸收忍术一般。来自于第七个紫葫芦的天赋神通，猛然发动！波风水门右手中的螺旋丸慢慢的被同化掉了一般，消失在了空气中。

    没有理会波风水门那瞪大了的双眼，工藤良凡细细的体会着刚才吸收或者是消弭的那一种感受。

    勉强的做到了，抵挡级别忍术的程度吗？刚才的那一瞬间，一到眼镜以及精神力感知不到的屏障抵消住了螺旋丸的攻势。跟我爱罗周身的砂子自动防御，有着异曲同工之妙。

----2017/11/24 16:44:43|46169042----

第二百一十六章 呵呵哒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然说这神通的极限，也只能抵挡住级别的忍术。但是，在波风水门看来已经可以列为级别的术了。从刚接触到工藤良凡开始，就觉得这个小鬼头的不凡。现在看来，工藤良凡在忍术上的天赋，已经不下于自己了。

    “良凡，不得不说你真的是一个忍术天才！”或许，在没有得到系统之前，你肯定不会说这么不要面皮的话。好吧，工藤良凡确实被波风水门这赞许的言语，给夸得有些飘飘然了。

    ……

    翌日。艳阳高照，初音叫嚷着把工藤良凡从被窝里给拉了出来。大阵外围一名暗部忍者恭敬道：“工藤良凡大人，火影大人有事相商。”

    果然，卡卡西是知道自己的起床气，自己不来还故意派出了一名暗部成员。磨磨蹭蹭的将最后一点小米粥倒进了嘴中之后，随便擦试了一下，悠哉悠哉的晃悠了过去。

    随后，就看见了卡卡西的整个上半身，都被一沓又一沓高高叠起的文件给挡住了。某人心中暗道一声庆幸，果然火影这个职位

    “来了啊，良凡你先等一下。我把这一份文件看完。”一边说着，手上的动作便又快了几分。异常宽敞的火影办公室中，就只剩下了水笔的笔尖摩擦纸张的声音。

    大约五分钟过后，卡卡西扭了扭脖子，放下了手中的笔，从座椅上站了起来。“村子中隐藏在雾隐村的情报人员，昨天传来消息。雾隐村发生了一些大的变故，一个名叫照美冥的女子，成为了第五代目水影。具体的情况，因为级别不够的缘故，不是很清楚。所以…”

    说到这里，卡卡西难得的笑了一下。

    某人在听到卡卡西提起雾隐村的时候，就已经知道了这一次估计，又要故地重游一番了。毕竟，雾隐村的大部分的忍者都擅长使用水遁忍术。

    卡卡西又是为数不多的几个，知道工藤良凡“天生”就是水遁忍术型忍者的克星。本身实力又达到了影级，这个渗透打探情报的任务，也就理所当然了。

    “所以说，没有支援、没有队友。仅仅是只有我一个人的渗透任务。”口头上很是肯定的语气，卡卡西点了点头默认了这个事实。

    “也对，普通的队友也只能拖我的后腿。你现在又不能跟我出去浪”咂了咂嘴，工藤良凡“恩”了一声。

    “砰”白色的烟雾慢慢散尽，卡卡西白了一眼工藤良凡消失的地方：“都懒到用影分身来接任务了，确实应该出去走一走了。”可能，卡卡西已经主动地将某人刚刚从村外回来的事实，给选择性的遗忘了。

    随身带了一些钞票，伪装了一番之后就踏上了旅程。陆路水路，从马车上倒到邮轮上。除了必要的满足一下自身的口腹之欲以外，没有过多的去打听关于雾隐村的情报。

    毕竟，人多口杂。这一次的工藤良凡，是以一个吟游诗人的身份出现的。所以，只是买下了一张普通舱的船票。听着外面海浪拍打船身的声音，工藤良凡的思绪已经飘远了。

    这个时间段，应该就是五代目水影照美冥走上前台的时候了。但是，雾隐村此时估计应该属于一个火药桶的状态，一点小小的火星都能给引爆了。

    话说，是不是应该搞搞事情呢？一想到这里，某人的思路已经歪了。不知不觉中慢慢的闭上了双眼，快要冬天了。不是人变得慵懒了，是天气使然

    在海上漂了近乎一周的时间，才到达了水之国的港口。熙熙攘攘小贩得呼喊声，各种旅馆派出的拉客人员一个个的像打了鸡血一般，开始向下船的客人们推销了起来。

    工藤良凡半推半就的，被一名健谈的中年大叔给拉走了。

    “小伙子，我跟你说。我们的这家店，那可是百年老店了！不仅仅距离传说中的雾隐村十分的相近，在住房条件以及吃食方面更是独树一帜……”大叔不停地絮叨着，工藤良凡机械般的点头。

    这种时候，要想去雾隐村的外国人。十个里面，有十一个都是其他忍村的间谍。普通的游客，谁会选择去大名鼎鼎的血雾之村？

    嫌自己命长吗？

    此时的工藤良凡，已经将自己的查克拉封禁了起来。装成了普通人，就应该有一个普通人的样子。那一双细腻的不像男人的手，看不出一丝常年使用忍具磨出的痕迹。

    中年大叔，在暗地里试探了工藤良凡好几次。但是，只得出了一个结论：是我自己想多了。这压根就是一个，普通的吟游诗人。跟他村的间谍，扯不上半毛钱的关系。

    如果换做是四代目水影矢仓执政的时候，就没有这么多的废话了。直接一刀干掉，了事。幸好，血雾之村已经成为了过去式，在照美冥上台之后，大刀阔斧的改进原有的政策。

    也就有了现如今的一幕。

    吟游诗人需要素材去吟唱、赞颂。新一代的五代目水影，不就是一个很好的题材吗？不仅仅作为一个女忍者，登上了五代目水影的宝座。更是，结束了血雾里的残酷杀戮。

    作为照美冥的忠实粉丝兼雾隐村的，暗部特别行动小队的副队长。竹井大辉表示，双手赞同宫本武藏大人的采风的诉求。

    没错，宫本武藏就是工藤良凡在外的化名，一个在忍界中小有名气的吟游诗人。

    ……

    三天之后。

    看着盘中精美的菜肴，工藤良凡也不客气慢条斯理的小口的吃了起来。一个上午的时间跟雾隐村中的几个小店的店主侃东侃西，或许是早已经“被”打过了招呼。

    几个小店店主清一色的“赞美”着新一届的水影大人，那夸张的词藻、那浮夸的表情让隐藏在一边的暗部忍者都眼皮乱跳了。

    ，我们让你们这么说了吗？说好话、拍马屁不等于是无脑子、无节操的夸奖，这是两码事好不啦？

    幸好，工藤良凡很有眼色的停止了“采风”。才让暗部忍者，稍稍松了一口气。

----2017/11/25 16:09:12|46225164----

第二百一十七章 再见照美冥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有的时候，名声、名望就是一块很好的招牌。

    作为第一个有这个胆子，敢往雾隐村中想要“采访”第五代目水影的吟游诗人。宫本武藏占了一个很大的便宜，来自于水影大人的接见！

    此时正高坐于水影办公室的照美冥，就对这位“勇者”起了兴趣。

    一名头戴动物面具的暗部忍者现身：“水影大人，鬼灯一族和往常一般并无异动！”眉头微微蹙起，照美冥转身透过那巨大的落地窗，看向了村子的另一边，那基本上可以被称作鬼灯一族的小型“村子”！

    虽然成功的登上了五代目水影的位置，但是鬼灯一族却释放出了一种暧昧的信号。很显然，作为曾经出了二代目水影的鬼灯一族来说，照美冥只不过是一个小姑娘而已……

    辉夜一族，已经在照美冥的手下成为了历史的一部分。雾隐村的血继限界家族逃的逃死的死，最终能够有能力的家族就只剩下了鬼灯一族！

    本来为了延续鬼灯一族的辉煌，谁曾想到照美冥却异军突起。打了他们个措手不及，导致了梦寐以求的第五代目水影的宝座变成了泡沫。

    也只有在照美冥根基未稳的时候，才有这个机会。若是错过了这一段时期，鬼灯一族的未来也就无法预知了。

    ……

    “宫本武藏，这边请。水影大人正在外面，稍等一会便会回来。”水影办公室中，一名暗部忍者领着工藤良凡走了进来。

    不得不说，士别三日，当刮目相看！

    一边和旁边雾隐村的暗部忍者，有一句没一句的闲聊着。一边打量着水影办公室的格局。相较于火影办公室，水影办公室略显得有些阴冷。其他方面，倒是没有什么大的落差。

    “嗒，嗒”的声音响起，门被推开。没有漫画中那般成熟的，青年时期的照美冥走了进来。一眼扫过，某人暗自撇了撇嘴。

    和当年的那个丫头片子，基本上没有多大的变化。只不过，身上无时无刻散发出的那一种无形的“势”，到时让某人心中一荡。

    或许，整个忍界中。也就只有照美冥可以做到这般了

    暗部忍者很快消失在了视线中，工藤良凡二人都在打量着对方。似乎察觉到了某人眼中并无寻常人见到自己时的那种卑微，照美冥越发的对某人的身份产生了怀疑。

    “阁下就是忍界中鼎鼎有名的吟游诗人，宫本武藏？”一开口，那若有若无的独特甜糯的嗓音，确实不愧为火影世界中的顶级颜值担当的名号。

    “是的，尊敬的水影大人！”话多了，自然破绽就多。好在，那一次的事件之后，没有接触过照美冥。不然，凭借着那不下于鹿丸的智商，工藤良凡分只有被秒的份。

    “是吗？”一柄制式锋利的苦无，尖端已经顶在了工藤良凡的脖颈上。冰冷的金属与皮肤的接触，工藤良凡的双眸渐渐的眯了起来。

    “水影大人，你这是？”没有做出丝毫的躲避或者说抵抗，脸上面无表情，波澜不惊。心中却早已炸裂：小娘皮，总有一天，一百遍啊一百遍！

    照美冥带着歉意将手中的苦无放了下去，工藤良凡暗自松了一口气。这第一关，算是过去了。至少，可以和她对上话了。

    “宫本先生，想必你也应该清楚眼下雾隐村的大体情况。所以，有的时候必要的检测…”工藤良凡很是理解的点了点头。

    随后，二者之间又陷入了一段很长时间的尬聊。照美冥很是坦率，这一点到时让工藤良凡心中暗赞。毕竟，暗部忍者打打杀杀刺探情报是他们的强项，但是宣传方面实在是有够low的。

    当然了，必要的加以修饰美化。也是工藤良凡哦，应该是宫本武藏的职责所在，很是杂长的一段“采访”持续了整整两个小时的时间。

    雾隐村的普通居民，虽然打心底不认同同村的忍者。但是，对于一个说话健谈毫无杀伤力，又采访过水影大人的吟游诗人抱着一种友善的态度。

    言语之间无不透露出对于新任水影大人照美冥的尊敬之情，以及对于鬼灯一族暗中的抵触。作为忍者、同村的忍者能做到这种全民抵触的地步，工藤良凡不得不感慨一句：鬼灯一族就没有个聪明人吗？

    或许是打心底里的那种自傲吧

    偏居一隅的鬼灯一族的驻地。

    鬼灯一族现任族长鬼灯安志手指在桌面上敲着，下方一名鬼灯一族的忍者感觉心脏的跳动，似乎都掌握在了族长的手中。

    “啪”鬼灯安志的右手停住了，下首的鬼灯一族忍者心脏猛地一顿。过了许久，才恢复到了正常的状态。直到此时，才注意到了后背不知什么时候，竟已经湿透了。

    “你先下去吧。”青年忍者这才如释重负一般，快步而出。那股发自于族长身上的气势，实在是太强大了！

    “事态已经到了，不能容许我们迟缓一步的地步了。大哥，早做决定吧！虽然，那个女人在一族的驻地外围安插了许多暗部忍者。但是，我们在暗部的话语权也不差！”说话之间透露出的那一股，发自骨子本身的傲气。比之当初的宇智波一族，都不逞多让。


第二百一十八章 浑水摸鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼灯一族，拥有建立在遗传基础上的特殊能力。雾隐村中现存的，实力排名第一的忍界豪族。地位比之当初木叶村的宇智波一族，还要有威慑力。

    但是，以武装夺取政权成功的例子。尤其是在五大忍村中，还真的没有出现过。虽然，雾隐村中的暗部中有许多忍者都已经在暗中投靠了鬼灯一族。

    曾经出过二代目水影的鬼灯一族，可不是开玩笑的。

    “大哥，是该做个了断了！”

    鬼灯安志何曾不想光耀自己一族，只恨当初自己迟疑了。不然，此时雾隐村的水影之位还不知道是谁的呢。

    早已经越过了诸多结界的工藤良凡，慢慢的摸到了大殿的周围。看着周围的鬼灯一族的忍者早已经热血沸腾，那一双双充满着战意的眸子。让某人不禁有些疑惑了，是什么让他们如此这般的有恃无恐？

    鬼灯安志是影级不假，但是和照美冥这个bug比起来，还是有些欠缺的。要知道照美冥那可是，唯一一位拥有两种血继限界的忍者！

    算了，想那么多干什么？反正自己来，又不是来打架的。这叫，悄悄地进村，打枪的不要。轻抿唇角，一抹戏谑的笑意浮上嘴角：既然你们还没有做好准备，不如来一场遭遇战，那又会是一番怎样的景象呢？

    换上了一身标准的，雾隐村暗部忍者的服饰。从身后的忍具包中，掏出了几颗烟雾弹猛地往远处扔了过去。

    “咚！咚！”爆炸应声响起，刹那间无数紫色的烟尘，以一种恐怖的速度弥漫开来。工藤良凡一跃而起躲进了烟雾当中。

    “丑申卯子亥酉丑午酉子寅戌，水遁水龙弹之术！！”

    “丑申卯子亥酉丑午酉子寅戌，水遁水龙弹之术！！”

    四十四个印的水龙弹之术，早已被某人改的简化成了十二个印。一秒六印的速度，两秒钟的时间。强力的级水遁忍术，铺天盖地般的碾压了过去。

    “敌袭！敌袭！”在鬼灯一族中的感知型忍者，察觉到了那恐怖的查克拉的时候。迅速的拉响了警报，一时之间警铃大作。

    鬼灯安志，那早已经闭起的双眸亮了起来。目光仿佛穿破了重重地阻碍，紧紧地盯着工藤良凡的地方。

    小姑娘，你已经做好了全面开战的准备了吗？那么，我鬼灯安志就奉陪到底了！

    衣襟摆起，鬼灯安志脸上毫无表情：“鬼灯星火，通知老家伙召集他们。另外，是时候展现我们的实力了！鬼灯一族已经沉寂的太久了，雾隐村只能有一个声音！”

    “是！”鬼灯星火的心底，早已经乐开花了。等自己的大哥坐上了水影的宝座，那么自己将毫无疑问的成为大哥的继承人。那梦寐以求的水影的名号，也就不远了。

    至于说，能不能赢。这根本就不是个问题！

    鬼灯一族外围的正牌雾隐村暗部忍者，在听到异常的警铃的时候。就已经察觉到了，看着几名同伴眼神中那璀璨的光芒。敬重的一鞠躬之后，孤身一人飞速的冲向了水影办公室的方向。

    因为他知道，几名同伴此时已经没有了生存下来的可能性。

    望着远处那陡然升起的紫色烟雾，落地窗前照美冥大声喝道：“暗部第一、三、四五小队准备出击！其余小队，负责村子中普通民众的安全转移！”

    “是！”一道黑色的身影骤然浮现。

    “杀！！”无数的身影从鬼灯一族的驻地处，杀将而出。在众多忍者的忍术之下，几名雾隐村暗部忍者没有丝毫的抵抗之力就已然身首异处。

    “鬼灯一族，你们真的要冒天下之大不韪吗？”匆匆赶来的效忠于照美冥的暗部队长织部龙之介，沉声运气道。

    然而，并没有反派角色通常的大话连篇。回答他的是那高傲的不屑。

    “水遁水乱波之术！！”不知是哪一个鬼灯一族的忍者有些看不下去了，嘴巴一张大团的狂乱的水流喷了出去。

    仿佛就像是战前的号令枪一般，无数的忍者冲了出去各自寻找对手战成一团。远处的高楼上，照美冥高高站立。

    织部龙之介右手提刀，身影顺着早已经湿透了的地面滑了出去。雾隐村暗部队长，准影级实力的织部龙之介如同狼如羊群，没有一人可以挡得住他的一刀。

    惨叫声、利刃划过脖子的声音不绝于耳。

    “秘术水炮之术！！”鬼灯星火右手的食指猛然一指，一道蓝色的细线迸发而出，目光直指那个在鬼灯一族中掀起了血浪的男人。

    处于敌人的环绕中，织部龙之介的精神力四散而出。在鬼灯星火的食指深处的那一瞬间，心底穆然长生了一种极度危险的感觉，奈何鬼灯一族的忍者各各都跟打了鸡血一般，死死地缠着织部龙之介，让他根本无力分心。

    “轰！”巨大的震荡之力溢出，织部龙之介的双手死死地握着刀柄，那个曾经伴随他的忍刀不堪重负，微微的悲鸣了一声之后，一分为二。身旁的许多鬼灯一族的忍者被波及。直接被断刃串成了一串飞了出去。

    没有丝毫的犹豫，织部龙之介身形一闪从众多鬼灯一族忍者的包围圈中冲了出来。白色的光华一闪，一道半月形的剑气，仿若凝成实质一般。犹如一轮皎洁的明月，陡然在空中绽放，划破虚空轰向了鬼灯星火。

    剑豪？！！

    脑海中回忆着织部龙之介的情报，那个依靠速度取胜的剑客什么时候竟然练出了如此威力的剑压？！！

    “咚！”坚实的大地都被这强大无匹的剑气，犁出了一道长长的沟壑。沟壑的尽头鬼灯星火，早已不见了踪影。

    徒留下一滩水渍。

    水化之术！！一个鬼灯一族秘传忍术，可以令身体变成液态，免疫物理攻击的强大的集攻击防御为一体的秘传忍术！

    果然如此吗？虽然早已经有所耳闻，但是亲眼所见还是在心底禁不住的骂了一句：这真的是一个，不要脸的忍术！

----2017/11/28 17:22:30|46386708----

第二百一十九章 嘘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    兵对兵，将对将，王对王！

    纵使织部龙之介的刀法已经出神入化，但是又能如何？对上一个堪称可以元素化的鬼灯星火，战斗力立马下降了一个档次。

    半元素化的鬼灯星火，很是嚣张得道：“织部龙之介，雾隐村暗部队长，可真是久闻大名啊！可惜了，滋滋。”

    有了鬼灯星火这个生力军的加入，立即扭转了颓势。缠住了眼前的这个杀人如麻的男人，使得鬼灯一族忍者的气势上升了许多。

    鬼灯安志矗立在一旁，面带笑意。照美冥有几斤几两他是清楚地，但是真正上手的可不止他一个啊！

    喊杀声震天，飚飞的鲜血四射。

    此时，鬼灯一族的族地中。工藤良凡变成了一个佣人模样，正在小心翼翼的探查着独属于鬼灯一族的宝藏，这个屹立于忍界豪族的密藏……

    “死的人，有些多了！”照美冥突兀的喃喃自语着，一跃而起。加入了战团！双手之间残影闪动：“溶遁溶怪之术！！”

    嫣红的小嘴微微一张，红的近乎发白的岩浆似得液态物质飞扑而出。鬼灯一族这一边，被沾染上了的忍者直接被那强大的腐蚀性浮士德没有了踪影。

    “照美冥，你这是在找死！！”鬼灯安志急火攻心怒喝一声，身影暴射而出。“水遁雨阵！！”双手直指上天，空气中的水元素暴躁了起来。自天而下，骤然大雨侵盆而至。但是，那看似普通的雨滴，却变成了让人闻风丧胆的刽子手一般，如利剑萧萧而下雾隐村暗部忍者中十好几个倒霉鬼反应不及，直接被雨滴打了个对穿。

    “啊！”凄厉的惨叫声，戛然而止。声带被刺穿，眼睛兀自直愣愣的盯着那个从天而降的人，双手无力的颓废垂下。

    这就是影级强者的威能！一个人，几乎可以改变一场战斗的天平！

    “鬼灯安志，你觉得你能打败我吗？”照美冥心中笃定了，眼前的人在一挑一的情况下根本无力与自己抗衡，轻蔑的眼神仿佛在无声地嘲笑着。

    “哈哈！！”肆意的笑声，放荡而出。

    “那加上我们呢？！”几道穿云裂石，声如洪钟般的声音由远而近。“咚！咚！咚！”仿佛敲击在人的心田上。

    “他们、怎么可能？！！！斩首大刀、大刀鲛肌、长刀缝针……”旁边的几名暗部忍者惊讶的嘶吼了出来，这是一种怎样的情景？！！！名传忍界的雾隐村七人众，那几把流传至今的七把大刀，无一例外全都握在了几个不知姓名，魁梧有力的男人的手中。

    哪怕不是在各自的主人的手中，但是七把忍刀的威力，雾隐村的暗部忍者最有发言权。最令人恐惧的是，每一个手握忍刀的主人都有着精英上忍的实力！

    迈特戴是有着单挑了整个忍刀七人众的战绩，但那时以命搏命之下才有的。很显然，照美冥若是死了，那么她就彻彻底底的输了！

    ……

    哪，“咔”轻轻地机械齿轮转动的声音响起，工藤良凡眉毛一翘。就在鬼灯安志的卧房中，那属于鬼灯一族族长的特有领域。

    某人双手不停地摩擦着，笑容满面。发财喽

    “族中的宝藏竟然藏在族长的卧房中。这会有几人想到？！！！怎么会有流水的声音？”工藤良凡暗自低语，一个巨大的手枪模样的由一种不知名材料铸造而成的“物件”。正指着某人。

    “轰！！！”光亮、那白的发亮的由水元素组成的禁术骤然发难！来不及反应，仓促的用双手挡住了周身的关键部位，就被那强大的水压给冲的飞了出去。

    来自于鬼灯一族族内的巨大的轰鸣声，让整个战场都为之一震。

    “可恶的女贼！照美冥，你竟然窥视我们鬼灯一族的宝藏！！！”鬼灯安志整张脸都变得铁青色，那可是放有传承圣物的族中的禁地啊！！

    照美冥此时也很无奈，到底是哪个不长眼的竟然摸到了人家的老家？去了也就算了，还闹出了这么大的动静。

    可是，为什么总是在脑海中，会回想起那个笑的贱嗖嗖的人呢？那个，让人看见了就忍不住想要揍他一顿的贱人！！

    “嗖”一个从天而降的黑色的不明物体“咚”的一声，落在了二人视线的中间。某人还有些缓不过劲来，看着两边都带着一种不善的目光打量着自己。

    “那个，你们继续。不要管我，我只是打个酱油，打个酱油”说着，颇有些狗腿子的身体动作，要不是闹出了这么大的动静，任谁也不会多看他一眼。

    “你到底是谁？！！宫本武藏”成功的引起了两个**oss的注意之后，照美冥美眸中满含杀气。竟然，自己竟然在一开始的时候被这个男的无耻的欺骗了！！！

    是可忍孰不可忍！

    “既然被你们发现了，那我就大发慈悲的告诉你！我，行不更名坐不改姓，人称诚实如意小郎君，工藤良凡是也！”说完，还特意的摆了一个自认为很帅的poss，可惜没有人去欣赏。

    整个战场死一般的寂静，所有人都目瞪口呆。这尼玛，竟然是传说中的木叶村雷帝？你不是带逗我？


第二百二十章 破不了防，天呐撸~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工藤良凡？木叶雷帝？当年雾隐村事件的当事人？

    三个大大的黑人问号，出现在了所有围观吃瓜群众的头顶。一些当年时间存活下来的老人后背已经湿透了，这个样子和当年基本上没有多少的变化！

    他就是工藤良凡！

    工藤良凡的名声在雾隐村早已经臭大街了，不应该说是能够止小儿啼哭的绝世狠人。许多这一代的孩子的无数的夜里，都是被父母以同一个故事、同一个恐怖故事吓得睡着的。

    故事的主人公，就是工藤良凡无疑了

    “话说，我有那么可怕吗？”某人无辜的摸了摸鼻子，颇有些意兴阑珊。怎么说，自己好歹也是帅过吴彦祖，脚踩隆叔的美男子，怎么就这么不招人待见呢？

    “呵呵”这是照美冥的回答。

    我就在这里看着，你还能无耻到什么地步。这是鬼灯安志，心中所想。

    “哈哈那个，既然大家都这么的不欢迎我，我就不多加打扰了。你们，该吃吃，该喝喝。不要管我，你们高兴就好。”就在某人想要拍拍屁股，溜之大吉的时候。

    一则让人闻者伤心，听者流泪的糯糯软绵的声音传了过来：“工藤良凡，你记不记得，你还欠我一个约定没有完成？”

    这声音让某人心中一颤，我的妈耶好好地，怎么感觉有一种渣男抛妻弃子的既视感？随后，一众暗部忍者俱是听得一阵心神荡漾，我们的水影大人她难道？

    “我答应过你什么约定？我怎么记不起来…”话说到一半，工藤良凡就感觉到了照美冥一双凤眸中蕴含的“杀气”。随即悻悻的停住了已经迈开的脚步，一脸生无可恋的走到了照美冥的身旁站定，一幅狗腿子的形象表露无疑。

    “算我欠你的，但是打下鬼灯一族我也要，你懂得。”某人脸上表现得很抗拒，但是身体却是很老实。耳边淡淡的传来了一句：你二我八，之后就没有了声息。

    我怎么有一种被人坑了的感觉呢？话说，我真的和她有过一个约定？我怎么会不知道？某人直到此时心中还在想着，当年的那个所谓的子虚乌有的约定。

    但是，当鬼灯安志看到了这一幕之后，心中本来的胸有成竹顿时化为了乌有。鬼灯一族虽然掌握着忍刀铝卷，随时有着将七把忍刀召唤回来的恐怖能力。

    但是，此时的鲛肌已经认了主人。真正现身的只有其余的六把大刀，但是一个工藤良凡绝对不是这七个“冒牌货”能够对付得了的。

    “你七我三，这是最低标准！”某人在动手之前添了一句，照美冥想都没想就低声应承了下来。话说，是不是还有回旋的余地？

    “火遁豪火灭却！！”

    “轰！！”巨大的赤红色的火焰使得整个战斗的场地都为之一滞，从工藤良凡的嘴前汹涌而出。那惊人的术的范围，以及庞大的查克拉量使得站在工藤良凡一旁的照美冥都暗自撇了撇嘴，嘀咕道：“几年没见，就已经变得如此”

    暗部忍者一方变得轻松了许多，一个人一个火遁忍术就把鬼灯一族的忍者给压制住了。“寅巳寅巳寅巳，水遁水阵壁！！！”一名鬼灯一族的忍者信手捏来，级别的水遁防御忍术如壁指。

    “兹”一秒钟不到的时间，水阵壁宣告“破产”！一层朦胧的白雾，模糊了视线。“大家一起上啊！！！”刚才还有些手忙脚乱的一众忍者，顿时鼓起了精神。

    “寅巳寅巳寅巳，水遁水阵壁！！！”

    “寅巳寅巳寅巳，水遁水阵壁！！！”

    “寅巳寅巳寅巳，水遁水阵壁！！！”

    ……

    一个不够就来两个，两个不够就来三个！！三个不够就大家并肩子一起上，难道他工藤良凡就是一个不可战胜的忍者吗？

    水流碰撞上了火焰，一蓝一红。交相辉映，让躲在远处的一些下忍看得是如痴如醉。忍术，还能这样放？

    “玄武真功之山海拳经！！！”金色的人影，在照美冥的面前融进了工藤良凡的身躯。铜头铁臂的神通，在同一时间使了出来。

    趁着鬼灯一族的忍者视线被阻挠之际，整个人飞也似的冲进了浓浓的白雾之中。一拳一脚，一拉一伸、一提一踢反手之间便镇压了无数的忍者。

    飞出来、滚出来、躺出来、艰难地被爬出来。众多鬼灯一族忍者的姿势被某个“慈悲为怀”的人给开发了出来。既然要想参透始源心经就不得多造杀孽，但是把人给打的失去战斗力还是没有任何问题的。

    旁边矗立着的冒牌七人众动了，直接从旁边切了进去。但是，斩首大刀？“咚咚”如同钟杵撞击大钟一般，发出了几声轰鸣之声。

    然后，就没有什么然后了

    根本就破不了防，还玩什么？某人一脸欠揍的站在那里，不时的还冷嘲热讽：“喂，拿着斩首大刀的大兄弟，是不是没有吃好啊。一点力气都没有，不会是你们的老总鬼灯安志不人道，连饭都不管饱吧？”

    这一句话，着实把和照美冥战成一团的鬼灯安志给气的当场吐了一口血。什么叫没让人吃饱？手握七把忍刀的可都是鬼灯一族的精英忍者，自己族内的精英能不让人吃饱饭？

    你怕是在逗我？

    斩首大刀、长刀缝针、钝刀兜割、爆刀飞沫等等不管那一把刀上来，都只是给工藤良凡挠痒痒一般。除了真正的鲛肌可以吸收敌人的查克拉以外，其余的大刀在某人面前还真的是不够看。

    神通不愧为神通！

    “恩，休息片刻的时间已经到了。大兄弟们，把你们手中的大刀交出来吧”一拳、两拳、三腿。几招之内，七名鬼灯一族的精英悉数倒地，再也没有了声息。

    当然，没有一个死亡，只不过是被某人用重力大的晕倒了过去而已。

    “接下来，就看你们的喽”某人看热闹不嫌事大，往旁边高出一坐，当起了吃瓜群众。

----2017/11/29 17:01:27|46426195----

第二百二十一章 战斗升级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼瞅着七人众，被工藤良凡一个个的轻松撂倒。作为家主的鬼灯安志心中不慌那是假的，鬼灯星火被织部龙之介以及两名水影护卫队的成员，纠缠在那里不得丝毫寸进。

    本来还信心满满的鬼灯一族的忍者，被雾隐村暗部忍者以及留守在村中的，忠于水影一方的普通忍者打的生活不能自理。

    单体来说，鬼灯一族的忍者是要强于普通忍者，但是你架不住人多啊一个打不过，两个一起上。纵使在牛，那也是好汉难敌四手。

    一鼓作气的气势，完全被打压了下去。

    照美冥的脸上，也露出了属于胜利者的笑容：“鬼灯安志，现在早已经不是原来的那个血雾之乡的雾隐村的时代了。放下武器，投降吧！！”

    不能再继续这样下去了！

    身体经脉中的查克拉蜂拥而出，周身上下都出现了一层浓郁的蓝色。照美冥心中暗自提防：这是要做拼死一搏了吗？

    某人坐在高台上，不时的把一颗颗的瓜子放进嘴中，嘀咕道：困兽犹斗照美冥是民心所向，一个已经过了气的族长还不想放下，那虚无缥缈的权利吗？

    “水遁水断波！！”鬼灯安志身前，一道极细的强压力的水柱猛然在虚空中浮现。暴射而来，巨大的冲击力使得照美冥侧身闪过，但是身后的许多忍者包括鬼灯一族的忍者却遭了秧被这水柱一分为二，场面一时之间惨不忍睹。

    白蒙蒙的水雾弥漫开来，使得整个战斗场地都边的雾蒙蒙了起来。场地中央自打鬼灯安志使出这一招水遁忍术之后，照美冥就一阵心悸。

    总感觉到有什么不好的事情即将发生，但是不知道究竟是什么。速战速决！不能给敌人留下任何翻盘的机会！

    “沸遁巧雾之术！！！”照美冥樱桃小嘴微微一张，一股肉眼可见的黄绿色的“浓雾”沸腾而出，将远处的鬼灯安志以及许多鬼灯一族的忍者笼罩在了其中。

    “啊！”少许不会液态化的忍者，被酸雾的强腐蚀性所伤，惨叫声弥漫。正准备一口气将敌人一网打尽的时候，那黄绿色的毒雾转瞬间变得少了许多，位于源头处的照美冥此时而头上满是汗珠，两支小腿颤抖不停整个人都变得有些摇摇欲坠。

    “咚”仿佛重于千斤，右手张开用尽了全身的力气撑在地面上。附近的暗部忍者及时的赶了过来，守护在一旁。一名医疗忍者也不顾不远处的鬼灯安志，开始了诊疗。

    当照美冥倒下的时候，工藤良凡就已经查出了些许的端倪。普通忍者可能闻不出，但是工藤良凡那堪比狗一般灵敏的鼻子，还是嗅出了不同于杀戮现场血腥的味道。

    “毒气，或者是毒雾！”某人摇头晃脑，回忆着刚才鬼灯安志的一些列的动作。难道是？心中已经有了一些猜测，但是还是过于匪夷所思了。

    “鬼灯一族的二郎们，照美冥已经被老子打得趴下了！一举将这些碍眼的忍者干掉，雾隐村就是我们一族的了！！”鬼灯一族的忍者高声的呼喊着，回应着族长的热血发言。

    照美冥倒下了，那就相当于忠于她的忍者心目中的一面旗帜倒下了。其结果可想而知，某人无良的又跳了下去，踱步到照美冥的身旁低声道：“五五开，帮你到底，如何？”

    换做平时，照美冥绝对是一鞋后跟踢过来。但是，今时已不同于往昔，只能闭着眼睛尽量不去看那怎么，都像是在趁火打劫的贱人一眼。

    工藤良凡一张脸都快要笑到了一起，还有什么比正大光明观打光劫一个忍界豪族家底还要快乐的事情，如果有那么肯定是这个家族的底蕴还不够厚实

    至于说能不能打劫到，这种问题某人想都没有想过。毕竟，鬼灯一族又不是宇智波或者千手一族那种出过纯正大筒木一族后裔的

    换句话说，如果是千手一族，工藤良凡或许心中还会有些踌躇。毕竟，出过初代目以及二代目的家族，没有什么留给后人的“遗产”打死某人都不会相信的。

    “工藤良凡，现在你离去，我们鬼灯一族绝不会多加阻拦，所有的一切也会一笔勾销，如何？”鬼灯安志胜券在握，颇有些指点江山的味道。

    奈何，一个漂亮大姐姐，以及一个中年老头子。一个正牌雾隐村第五代水影以及一个想要以武力夺取政权的反派，就算用脚趾头，工藤良凡也知道该选择谁。

    “呦我好怕怕哦。如果我现在执意要和你过不去，又怎样？”打趣似得鲜明的表明了立场，工藤良凡就站在照美冥的身前，那唯我独尊傲睨万物般的强大的气势。不知不觉间在照美冥那孤傲的心田中，打开了一丝的缝隙。

    “你！！在老夫面前也敢如此放肆。”或许是出其不意打倒了，在雾隐村中看似无敌的照美冥。使得鬼灯安志的心态发生了变化，说话的口气也变得凌厉了许多。

    “水遁水枪炮！！”右手呈手枪状，几发肉眼不可见的水元素组成的“子弹”飞速袭来，工藤良凡不敢托大，双手合十。水遁忍术？我还没有怕过谁！！

    “寅巳寅巳寅巳，水遁水阵壁！！”一堵厚达米许的水墙，浮现在工藤良凡的身前。几发凌厉的子弹，也饮恨在这厚实的水墙中。

----2017/11/30 15:31:26|46467735----

第二百二十二章 玄蜂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗噗噗”泥牛入海，鬼灯安志也有些不太相信，毕竟。这是属于鬼灯一族，单体伤害最大的忍术。当年在二代目水影鬼灯幻月的手中更是运用得炉火纯青，伤害爆表。

    但是，事实摆在眼前。

    “水遁水龙鞭！！！”几个相对于简单的印之后，鬼灯安志的胸口猛地一胀。从嘴中吐出了，一大滩的水团。在某人疑惑的眼神中，水团立即四散而开变成了无数道冲击力十足的小型水柱暴射而来。

    工藤良凡双脚在地上猛地一蹬，身形在众人的目光中悄然而至。一柄金色的长刀浮现手中，自上而下劈将而来。

    “滋！滋！”

    刺耳的金属碰撞声响起，鬼灯安志的手中不知何时已然出现了一柄漆黑璞石无光的忍刀。两柄锋利的武器随着二人的动作划拉而过。

    一片火光闪烁，两人顺势错开了身体。

    初次刀术的交锋，二人似乎谁都没有占到便宜。

    “虽然，已经过了忍者的巅峰时期。但是，力道还真的是很强呢”工藤良凡盯着鬼灯安志的那一张毫无表情的脸，一本正经的说道。

    早知道，就应该提前跟纲手老师学习一下怪力拳的某人心中有些悔不当初，说一千道一万，刀术最基本的还是力道的比拼。

    猛然间，一连串的劲风从身后响起，只见那鬼灯安志手中的黑色忍刀的刀尖竟然脱离了刀身，分成了几小片类似于手里剑的飞行道具后发先至。

    “噗！”击中了吗？察觉到了刀片飞入**的感觉，鬼灯安志的脸上露出了一丝的笑容。“喂，老头子。你的反应速度实在是太慢了呦”

    “什么？！！”笑容变成了惊愕的神色，鬼灯安志猛地向后一转，便看到了那让人气的咬牙的工藤良凡。正一脸惬意的，站在斜后方的位置。

    “丑午酉子，仙法水遁硬涡水刃！！！！”一个由水元素凝结而成的，尖端那令人眼神都不自觉的陷入其中的黑色的一点的长枪状的水龙卷，出现在了工藤良凡的右手上。

    “去！”猛地朝着鬼灯安志，掷了过去。

    水遁忍术？！！鬼灯安志笑了，全身变成了一潭清水，直接被水龙卷卷入其中。就在一众暗部忍者，以为工藤良凡这绝杀的一击奏效的时候。

    一阵嚣张至极的笑声从水龙卷中传了过来：“工藤良凡小儿，你以为仅仅凭借一个水遁忍术，就能打败我。真的是太天真了…恩？！！”

    突然，笑声戛然而止。

    “这到底是什么术？！！为什么，怎么能这般？！！！”颇为惊恐的声音，替代了那嘲笑的话语。

    “你猜啊”没有丝毫的犹豫，另一个忍术立即呼啸而出。趁你病，要你命！！虽然，工藤良凡不屑于偷袭战胜对手。但是，乘胜追击的道理，还是懂的。

    “子丑戌午申亥寅，火遁豪火灭失！！”巨量狂躁的查克拉刹那涌动！！

    凶猛的仿佛能毁灭一切的地狱之炎，覆盖住了水龙卷的位置。一股炙热的气浪扑面而来，令所有参战的忍者无不为之动容！！

    这种程度的火遁，简直是闻所未闻！！让人惊叹不已。

    巨大的火球所过之处，所有的一切都灰飞烟灭。哪怕那已经被水元素渗透的大地，都被这地狱之炎烤成了焦炭。

    赤地千里，万劫不复！！

    一分钟过去了、五分钟过去了。那个曾经不可一世的鬼灯安志变回了人型，但是整个人都已经变成了火烤人干。

    可恶！！

    还是小瞧了，工藤良凡的实力。看着某人脸上那若有若无的笑意，令鬼灯安志更加的愤怒。在所有人的面前，仿佛被某人狠狠地打了一巴掌，自己的脸面已经荡然无存了。

    是你逼我的！是你逼我的！！

    虽然，那个术可以轻易的毒倒五代目水影照美冥。但是，其对身体产生的压力自然不轻。看着那依旧躺倒在地的照美冥，鬼灯安志已经漆黑的眼皮颤抖着，只能如此了！

    “秘术毒龙！！”

    无印忍术！！

    在工藤良凡的眼中，鬼灯安志已经上升到了一个难缠的层次。无印忍术，可不是简简单单的就能够开发出来的！

    要知道，四代目火影波风水门那般的天才忍术大拿，也仅仅是创造了一个搓丸子的级别的无印忍术就可想而知了。

    ……

    “嗷”一个绿得发亮的角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰的如同神话中走出来的龙型神兽，面露不甘的朝着天空咆哮着。

    “杀！！！”一声爆喝应声响起！

    巨大的绿色生物扑了过来，所过之处都被染上了一层绿色。仅仅是闻到了它所散发出来的味道，站的近的忍者纷纷七窍流血，倒地而亡。

    “叮！检测到未知剧毒气体！警告！宿主请尽快逃离该区域，宿主请尽快逃离该区域！！”脑海中，系统的声音都变得急躁了起来。不断地提醒着工藤良凡，作出闪避的动作。

    若是换作以前，工藤良凡肯定想都不会想直接躲着走。但是，如今。若是周围无数的忍者，包括了鬼灯一族。如果爆炸开来，所有附近的忍者绝对毫无任何生还的可能。

    这一笔账，绝对会算在鬼灯安志以及工藤良凡的身上。那将会是，多么大的一笔孽账啊！！除非日后那佛家至上典籍始源心经放弃不练，不然就绝对要消除这一剧毒的禁术！！

    心中陡然升起了无穷无尽的杀意！！

    时间仿佛在这一刻，变得如同蜗牛一般缓慢而行。脑海中的一处猛然间亮了起来，对啊。我怎么把这个小东西给忘了！！

    紫金葫芦空间中，一声轻鸣。

    一只浑身紫金色，神秘而又略显幼稚的玄蜂被工藤良凡托在手中。“小家伙，现在就靠你了若是能平安度过此劫，紫金葫芦空间中你想要的都给你。”工藤良凡用只有二者听得到的声音说道。


二百二十三章 毒蜥一族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗡嗡”玄蜂那小小的身躯扑腾扑腾的飞了起来，透明瘦弱的翅膀让身后的工藤良凡，心中都为之祈祷着。小家伙自打出生起就一直住在紫金葫芦空间中，没有出来过。

    猛然间，看到了外面世界的色彩。顿时，就变得有些扭捏了起来。鬼灯安志看着工藤良凡从身后视若珍宝般的。拿出来了一直成人拳头大小，颇有些喜感的“小蜜蜂”之后，整个人都不自禁的笑了起来，就凭一个“小蜜蜂”还想挡住我的级别的禁术“毒龙”？

    你怕不是在逗我？

    小家伙似乎看懂了，那个男人的嘲笑。仿佛是回应鬼灯安志似得，“嗡嗡”不停的叫着。朝着那愈来愈近的“毒龙”飞了过去。

    无声无息之间，仿佛如泥牛入海一般。让所有人大跌眼镜的是，那根本不成比例的对比之下，“小蜜蜂”竟然毫无变化，唯独那“毒龙”却整个不见了踪影。

    鬼灯安志今天这一天的表情，似乎都可以做成一个表情包了眼珠子都快要瞪了出来，这怎么可能？！！

    和预想的情形，简直是云壤之别若大的秘术竟然在自己的眼前，活生生的见了鬼了

    完成了自己的使命，玄蜂优哉游哉的飞了过来，工藤良凡赶紧双手将小家伙给托住。“嗡嗡嗡”，一双古怪精灵的眼睛，就这样萌萌的和工藤良凡对视着。

    工藤良凡知道这是小家伙再叮嘱自己不要忘记刚才的承诺。

    心中抑制不住的欣喜：“没问题，你回去去找那个胡须长长的家伙，让他带路”说完保证的话之后，小家伙才晃悠晃悠的飞了回去。

    “虽然说，不能大规模的无端制造杀戮。但是，鬼灯安志，你在我心里已经是一个死人了！！”佛家亦有怒目金刚一说，更何况工藤良凡呼？

    此时的鬼灯安志已经是黔驴技穷了，忍术全方位被工藤良凡压着打。体术，也就能拼个平手。但是，他早已是重伤之躯，又强行使用了秘术毒龙一招，更是将自己的身体拖入了一个极限。

    看着周围鬼灯一族的忍者，一个个的倒在血泊之中。双眼赤目，话也不说转身就往族地的最深处，飞奔而去。

    工藤良凡亦是抬脚追了过去，可毕竟是人家的主场。组中还剩下一些行将就木的老人，抱着必死的决心一个个不要命的冲了过来，为的就是给他们的族长争取一些时间。

    一个个的将这些老一辈的流氓打晕之后，才加速追赶着。可是，最终还是让鬼灯安志逃进了一个地势低洼，入眼满是白色雾气的盆地之中。

    越往里走，盆地的地势就变得越往下。慢慢的各种各样平日里从未见过的鲜艳异常的花花草草，展现在了工藤良凡的面前。

    若有若无的一缕缕，带着甜腥味的白雾开始变得愈发繁盛了起来。“有毒！而且是不同于普通的剧毒！！”识海中金光大盛，工藤良凡的周身也变得光芒璀璨，梵音阵阵。

    不能长时间滞留在此，不然工藤良凡自己也得饮恨当场！

    慢慢的周边开始出现了至今为止唯一的一种动物：蜥蜴。或小或大俱是浑身鲜艳、都用打量的目光，紧紧地盯着工藤良凡这个从外界来的“客人”。

    直到，前方一个堪比万蛇大小的蜥蜴吐着蛇信，巨目死死的盯着工藤良凡，自上而下。操着雄浑的口音：“陌生人，再往前既是我们毒蜥一族的重地。请立即返回！！”

    看着眼前的这个庞然大物，工藤良凡没有丝毫要退让的意思：“刚才有一个人从这里进去了，你为什么不阻拦他，反而要阻拦我呢？！！”质问的语气，让面前的大蜥蜴有些不爽了。

    “人类，不要等到我发怒的时候才知道我的恐怖之处。现在让你回去，是饶你一命，懂吗？”那仿若发自骨子里的骄傲，令工藤良凡没由的暗自恼怒。

    “这么说，是不是可以这样理解。把你打败了，我就能进去了？”工藤良凡怒极而笑，薄唇紧紧地抿成一条生硬的直线。

    “人类，你这是在自寻死路！！”话音一落，从天而降一只巨大的前爪猛然拍下，将工藤良凡整个人都盖了进去。

    “轰！”巨大的力道，将整个盆底都震得抖了一下。

    半晌过后，蜥蜴将前爪挪开一双眸子瞧了瞧自己的“杰作”。慢慢的往回走去，此时的工藤良凡早已变成了一道细流，附着在了巨大蜥蜴的背后“跟着”它走了进去。

    过了这一段路，整个盆地都变得生机盎然开来。或许物极必反的原理，在大千世界中都有此一说。没有了浓雾的遮掩，无数的蜥蜴盘踞在其中。

    极尽远眺，一个巨大的宫殿在路的尽头。一个有异于普通蜥蜴的黑色人影正亦步亦趋的网供电的正门跑去，尽显狼狈之相。

    看到了正主，工藤良凡也就没有了继续坐“观光车”的计划了。慢慢的“游了”下去，没有引起任何蜥蜴的注意，同样朝着那巨大宫殿的正门而去。


第二百二十四章 匹夫一怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    越往近走，才越发现了大殿的不凡。

    世界上无数的龙形雕刻，各种花纹精彩瑰丽。每一个石阶上都刻有部分的，类似于大型法阵的阵法。越往上走，就越发得感觉到整个大殿似乎都要活了起来，如同一只史前巨兽一般，张开血盆大嘴等待着食物们自投罗网。

    走到了石阶的尽头，鬼灯安志在大殿中跪俯。右手上举着一个造型怪异的令牌似得物品，大殿的上首位置，一个由不知名材料制作而成的王座上，一只体型不大的通体紫金色的蜥蜴正躺在其上身体有节奏的一上一下。巨大的呼噜声，连远在大殿门口的工藤良凡都听得一清二楚。

    持续地等待，鬼灯安志哪怕身负重伤都不敢发出一丝一毫的声音。生怕自己的鲁莽打扰到了在他心中，那至尊无上的毒蜥一族的王。

    整整两个小时过去了，王座上的蜥蜴才翻了一下身。眼神中还透露出一丝的迷茫，随后看见了仍然在大殿上，头都不曾抬起过得鬼灯安志。

    “鬼灯一族的人类，你来到此有何要事？”令工藤良凡所惊讶的是，王座上的蜥蜴压根没有张开嘴。那震耳欲聋的声音，就已经环绕了整个大殿。

    仿佛早已知晓，或者说是从来都没有抬起头颅看过。鬼灯安志抑制不住心中的欣喜之情：“伟大的毒蜥一族的王，我鬼灯一族的后裔。按照祖先流传下来的约定，使用这契约令牌的最后一次机会。希望伟大的毒蜥一族的王，能够帮我铲除一个叫做工藤良凡的男人。”

    说完，轻轻的停顿了一下。牙齿打着颤继续道：“只要伟大的毒蜥一族的王能够帮助卑微的鬼灯安志一次，保证以后的供品每个月增加十倍！！”

    话音袅袅。

    大殿中陷入了死一般的寂静。

    毒蜥一族的王似乎对那个，一直跪伏在地的鬼灯安志失去了兴致。两只眼睛饶有兴趣的看着工藤良凡所处的这个方向：“那边的那个人类，来到我毒蜥一族这么久了，还不现身吗？”

    一句话，让鬼灯安志如同见了鬼一般，埋在地面上的脑袋转了过去。工藤良凡谄笑着从隐身状态解除了出来，毫无任何敬畏的直视着那盘坐在王座上的毒蜥一族的王。

    “工藤良凡！！你竟敢如此无礼？！！哈哈！真的是天助我也，天助我也！！”随后发现了自己的失态，又变成了乖乖宝贝的模样低着头说道：“伟大的毒蜥一族的王，这个无礼的小人便是那工藤良凡。”

    “人类，为何见我不拜？”那威严的声音，环绕着整个大殿。工藤良凡轻抿唇角，一抹戏谑的笑意浮上嘴角：“毒蜥一族，恕我直言。行走忍界如此长的时间，还真的没有听说过有这一族，不如你给我解释解释，如何？”说完，不顾鬼灯安志那早已经瞪的，快要掉出来的眼珠子，一屁股就坐在了大殿上。

    “你！你死定了。你死定了！！敢对大人如此无礼！！”如今的鬼灯安志只能如同跳梁小丑一般，在旁边放着狠话。也就，仅此而已了

    如果换作常人，根本连毒雾地带都走不过来就已经化为大地的养分了。能把一名实打实的影级强者打成这种地步，自己还毫发无损，就已经证明了他的实力。

    毒蜥一族找的是在外面世界的代理人，不是一个被打怕了的只会在那里，如同丧家之犬一般哭喊的无用之人。

    “那么，人类告诉我你来此的目的。”

    工藤良凡一脸正经的在那里胡说八道：“如果我说，我是来这里旅游的。你肯定不信，没错。我就是跟着这个人，来到这里的。至于说目的吗，显而易见那”

    说了半天，等于没说。

    此时的工藤良凡正在纠结一件事情，杀蜥蜴到底算不算杀生呢？始源心经固然是佛家至高典籍，但是还是不能避免的就是那无所不在、无所不能的心魔！

    可惜，那不知名处传来的却是从来没有变化过的一句话：“命由己造，相由心生。世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动。心不变，万物皆不变。”

    可惜，上一世没有好好研究研究佛理。不然，此时也就不会如此的纠结了

    到了此时这种地步，鬼灯安志隐约之间已经看出了些什么。兀自还有些不敢相信，为什么契约令牌在此伟大的毒蜥一族的王，竟然还是无动于衷？或许，他自己本身也忘了什么。

    忍界之中那些所谓的契约、合约之类的都不见的有人会去遵守。你还想着让一个畜生去遵守这虚无缥缈的契约，简直是滑天下之大稽。

    但是工藤良凡的态度，让他看到了转机。

    “既然如此，不臣服与我、不拜服于我。公然在我毒蜥一族的大殿之上喧哗，就只有死路一条了。人类，你要想清楚！！”

    回答它的是，工藤良凡那贱嗖嗖的“呵呵”二字。

    就在鬼灯安志自以为，工藤良凡会死在毒蜥一族的王的手上的时候。一道华光闪过。为什么，感觉到我的身体会如此的轻盈？为什么，我会以如此的角度看到了自己的身体？

    然后，就没有然后了

    毫无波澜的用水流清洗了自己的双手，仿佛有什么脏的东西黏在了上面。随后，抬头带着笑意看着那毒蜥，道：“现在，终于耳边清净了”

    “如果我没有猜错的话，那个什么鬼灯一族也是你的手笔吧。”杀普通人，是为恶。杀一个良善之人，死后会进入耳鼻地狱受尽苦难方可转世投胎。

    杀死一个，手上沾满了鲜血之人，只求心中无悔！

    精神力泼洒而出，那广袤的土地上。埋藏着多少无辜的人类，多少为了自己那所谓的一族的崛起，而牺牲掉的供奉给这些畜生的供品？

    有多少人类，惨死于此？

    匹夫一怒血溅五步，工藤良凡不是什么好人。但是既然看到了此景，怎能无动于衷？！！

----2017/12/1 16:44:38|46524922----

第二百二十五章 十死无生！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以无数活人为祭祀，做出这瞒天之举。拼着心魔再起的可能，我亦要斩你于此。

    仿佛听到了什么搞笑的事情，端坐于王座之上的毒蜥一族的王轻蔑的看着工藤良凡，犹如在看着一个死人的表情。

    “既然如此不识抬举，那就去死吧！！！”话音未落，一只约有人身躯粗细的尾巴猛然袭来。“咚！”刺耳的声音让人头皮发麻，不知是什么材料制成的地砖，在这巨力之下竟然连一丝白痕都没有留下，工藤良凡稳稳的站在原地气血上涌。

    一击没有奏效，毒蜥也有些抹不开脸面，本以为近乎偷袭的杀招，若是碰上普通的忍者早都已经血肉飞溅了，但是眼前的这个人身体本身之强大，已经出乎了自己的预料。

    “呦呦切克闹小蜥蜴，你就这么一点本事吗？本大爷的兴致还没有完全被提起来呢”浮夸至极的动作，看在毒蜥的眼中何止是满满的挑衅？

    “找死！！”

    “蜥蜴秘术毒杀！！”毒蜥那本来就不甚粗壮的身躯，突兀的膨胀了许多。口腔中一团墨绿色的水球应势而出，暴射而来。

    qnmlgb

    打架就打架，还玩吐口水？简直是、简直是不可理喻！！！心中吐槽归吐槽，手上的动作丝毫不慢。很明显，那种颜色的一坨，在联想上它毒蜥一族的名号，用膝盖骨都能想明白

    “火遁豪火灭却！！！”赤红色的火焰，中心的温度高到离谱。隐隐的透出一丝丝白色的光华，如同一面墙壁一般将整个大殿的前方笼罩了起来。

    “噗！噗！噗！”在似乎可以将空气灼烧起来的温度面前，一团高浓度毒液，就显得过于苍白无力了。没过一会，墨绿色的物质已经被高温炙烤的堙灭与虚空之中。

    大殿外围，无数的毒蜥一族的蜥蜴疯狂的围聚了过来。守在大殿门前，一双双眼珠子死死的盯着那个在自己一族的王的面前，丝毫没有退缩的人类。

    再一次确定了毒性物质已经消失殆尽之后，身体中涌动的查克拉慢慢的平静了下来。这个大殿有古怪，或者说一将进入这一片盆地，莫名之中有一股无形的力量，在压制着自然的力量以及身体当中的查克拉。

    “你是第一个人类，这么多年以来的第二位外来者。死在我毒蜥一族的圣殿之中，你该自傲了！”察觉到了工藤良凡脸上那闪过的疑惑之色，毒蜥咧着嘴前爪放在了王座旁的一根，仿佛亘古就矗立在此的紫金之色的圆柱上。

    肉眼可见，那毒蜥仿佛精力被抽干了一般。但是眼睛依旧炯炯有神，死死的盯着工藤良凡，幽幽道：“纷扰的游尘，迷惑的旅人，大地的怒吼，众星的呼唤。邪恶的意念，混乱的重生，狂野的黑暗出现吧吾以天雷之名召唤灭绝众生之雷”

    工藤良凡已经懵了、彻底的懵了！！这一段语句如果放在这一方世界的任何人身上，都不会觉得有什么。但是，工藤良凡的身体中隐藏的，可是一个正统的来自于另一个世界华夏的子民。

    这一段语句，也是在始源心经中曾经看到过得一小段，最关键的是，这个蜥蜴竟然是用华夏语吟唱出来的！！！

    简直是哔了狗了！！

    谁能想道一个地地道道的使用语的蜥蜴，竟然能用正正规规的华夏语念出这大段的语言？！！

    可惜，没有时间去想这些问题了。本来显得有些阴暗的大殿，开始变得光华璀璨起来。一根又一根的巨型石柱，从大殿的地下慢慢升起。

    那巨大的殿门也之间陡然升起一道蓝色到极致炫目的屏障，挡住了所有的视线。

    这绝不是忍术的力量！！！

    工藤良凡的脑海中，系统的声音传了过来：“这、这绝不是这一方世界所能孕育出的力量。这一方伟力，岂是一个小小的连先天之境都没能跨入的蜥蜴所能染指的？！！”

    “宿主，杀死它。拿下这一方大殿的掌控权，若是我的记忆没有出错的话。这应该是、应该是那一位的手笔！！”

    废话，如此大的动静。不用想，都知道。

    但是，想要取得掌控权。可不是那么简单的事情！

    大殿当中，无数的电流涌动。雷声低鸣，万雷奔腾！蓝到极致，中心出隐隐散发出的那一抹紫黑之色，让工藤良凡的心灵都不自己的为之颤抖。

    这种力量，先天之下的生灵，触之即死，绝无其他种可能！！一道道蓝色的闪电，弯弯曲曲，乱摆乱窜，犹如怪形的蛇蟒，快到极致的速度缠绕在一起，扑向工藤良凡。

    没有时间了，替身术在这空无一物的大殿之中。根本没有可以拿来替身的物品，就算是雷龙体外加金刚不坏神功，也挡不住这要命的一击。

    王座之上的毒蜥一族的王，仿佛看见了工藤良凡惨死于大殿之上的景象。喃喃自语道：“看来，又要去寻找一族来寻找祭祀的供品了。”

    “轰！”无数的雷电跟随者前代的步伐，汹涌无尽的狂奔而去。巨大的震耳欲聋的轰鸣声炸响，整个一小方大殿的空间都变了一番景象。

    果然！

    在那无穷无尽的雷电之中，任何人哪怕是初代目火影亲自前来也只有扑街的份。毒蜥会心一笑，在这个世界中没有人或者是生物可以在这雷霆之下生还，剩下的只有在这强大无匹的雷电下灰飞烟灭的下场。

    “死！！！”一声暴喝从身后响起，毒蜥还没来得及转动脖子。就感觉到自己的心脏处多出来了一个冰凉的物体，霎那之间肉眼可见的整个身躯都变得干枯了起来。

    供血的不足，视线所及之处已经变得黑蒙蒙的一片。前爪颤抖着想要再度触碰那“雷霆权杖”的时候，一道披靡的金光闪过，前爪的末端深绿色的血液狂飙，洒在了大殿之上。

    弥留之际，看到了工藤良凡那毫发无损的身影，满脸的不可置信，脑袋一歪，灵魂早已去了阎罗大殿。

----2017/12/2 15:43:29|46573196----

第二百二十六章 死亡？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当毒蜥一族的王死亡的那一瞬间，大殿中的一切光华全都变得黯淡无光。无数的巨型石柱仍然矗立在那里，但是其内在的“魂”早已了无踪影。

    大殿正门的极光之蓝也消失不见了，无数毒蜥一族的蜥蜴睁大了双眼。可是看来看去，只发现了那个敢于挑战毒蜥一族王的人类。

    我们的王呢？！！这是无数毒蜥一族的蜥蜴，心中在思考的问题。

    很显然，在工藤良凡成功了之后，早已经将那一具形似木乃伊的干枯的尸身扔到了一旁。看着那无数的毒蜥竟然没有一只敢从大殿正门进入的意思，到是让工藤良凡愣住了。

    看来，平日里这毒蜥一族的王的威严，还是让所有的族人蜥不敢跨出那一小步的距离。吵闹声逐渐小了许多，既然不敢进来某人也就不去花那些心思了。

    转头，打量起了那一根紫金色的“雷霆权杖”。

    直到走进了才发现这根“雷霆权杖”竟然不是死物，工藤良凡的整个心神似乎都要被吸了进去。连忙甩了甩有些眩晕的脑子，毫无形象的坐在一旁思考起了对策。

    很显然，这不是忍术世界的产物，这一点是毋庸置疑的。虽然没有见过传说中那六道老头子的真实实力，但仅仅是这个大殿最普通的地砖，都显示出了那种不平凡。

    接近级别的仙术，被整整炙烤了约莫几分钟。换成一般的砖石，早都变成了焦炭。然而这地砖，却只是微微的变得暖了一些，就足以见得。

    那么，能不能试一试无数穿越前辈们收服至宝时所使得最有用、且最有效率的滴血法则呢？说干就干，狠狠地在自己的左手心来了一下子，鲜红之中带着点点泛金之色的血液让某人一阵叹息。男人，就应该对自己狠一点

    当第一滴血液滴在其上的时候开始，直到工藤良凡的脸色都已经开始泛着苍白的时候结束。雷霆权杖还是那个雷霆权杖，没有丝毫的变化。

    我有一句不知当讲不当讲？

    说好的滴血认宝的桥段，怎么在这里就一点不好使了？某人顿时有了一种智商上被碾压的感觉，凭什么？！！可惜，只有系统那幽幽的带有一丝丝嫉妒的语气：“不要耍宝了，如此的一个天大的机缘。你竟然还不满足？你是想气死本系统我吗？！！”

    “用精神去感受懂吗？滴血认宝这种桥段用在如此大佬的身上，简直是……”没有继续去听那无时无刻，不在吐槽某人智商的语句。

    工藤良凡淡淡的“奥”了一声，让系统有些满脑子怨气发泄不出去的感觉。真的是，身在福中不知福的典型代表！

    可惜，某人没有这种觉悟。感觉自己的灵魂已经脱离了身体，进入到了另一个世界。昏暗的天空，混沌的世界。让工藤良凡有些摸不着边际，这哪像是一个传说中大佬的地盘，简直就是一个破损的快要在虚空中堙灭的小世界吗。

    视线所及之处，一片荒凉。陆地的正中央，无数的雷霆环绕。远远地就已经感觉到了其中的威势，果然瘦死的骆驼比马大的道理，放在任何地方都是适用的。

    这种程度，原主人肯定早已经不知死了多少年了。不然，怎能任凭一个蜥蜴、一个连先天生灵都不是的畜生，占据着大殿，端坐于王座之上？

    离得远的时候，还没有什么。但是越近的时候。那来自于灵魂深处的威压，就越来越大。简单的行走，都变成了一种奢望。这还没有，进入到雷霆之中就有如此的难度，若是进入其中，岂不是直接被横扫而出？

    时光荏苒，飞逝而过。

    完全沉浸在雷帝空间的工藤良凡自然不知道，时间就这样过去了整整一年的时间。春夏秋冬，继往开来。在最初的几天时间当中，哪怕是最相信他的初音都没觉得有什么不寻常。毕竟，出去做任务。路上被什么事情耽搁了，也属于正常现象。但是，当工藤良凡已经一个月的时间，没有在大众面前出现的时候。

    第一个着急的，就数第五代目火影卡卡西了。如果不是心中的那份执着以及多年来友谊的羁绊，按照木叶村的正常规定。工藤良凡都已经可以纳入，叛逃人员名单之中了。

    毕竟，村子不是卡卡西的一言堂。无数双在暗地中的眼睛都紧紧地盯着工藤良凡以及那个始终如一，没有丝毫变化的工藤家族的府邸。

    当工藤良凡，消失了整整两个月的时候。有些人已经坐不住了，但是还是很有耐心的等待着。不是谁都可以承受，来自于工藤良凡的怒火以及灭顶之灾的。

    是夜。

    工藤良凡家中，一片死寂。没有了往日的其乐融融，工藤新一依旧是端坐在那里手中拿着报纸，目不转睛。要不是那一份报纸整个都反了过来，或许不会有人知道他此时内心中的想法。

    “初音，你哥哥他。已经两个月了，会不会发生了什么？”身为自己的骄傲，母亲大人自然十分关心，但是鞭长莫及。

    在没有外人的时候，才带着些忐忑有一句没一句的问着。“老妈，你放心。这世上其他人我不知道，但是凭借着哥哥的那份傲视整个忍界的实力，以及逃跑的手段。或许有人能打败他，但是想要留住他那是万万不可能的。”

    看着平日里最熟悉工藤良凡的初音都如此说道。母亲大人稍稍把心往肚子里放了放，但是眉宇间那抹不去的担忧之色依旧如一。

    “小金子，你说我哥哥他一定没有事，不是吗？”充满着少女色的房间中，已经变得小了许多的小金子，一脸的淡定。

    身为紫金葫芦空间的主人，工藤良凡他若是身死道消。那么，紫金葫芦空间肯定会有所异常，但是两个月以来整片空间还是那么的生机盎然，没有半分萧瑟之感。

    可惜的是，小金子不能够发声，不然肯定会将一大堆的佐证来证实自己的“意思”。最主要的一点是，初音此时的“汉语”水平实在是跟一二年级的小学生一个档次。

    有心想写字，奈何

    就在这种担心的氛围以及木叶村平静的气氛中，安然的度过了整整九个月的时间。大半年过去了，就连三代目老头子平常都有些不自然了。

    就更别提卡卡西以及迈特凯了。木叶村中地底下的一些老鼠，也开始不安分了起来。直到，这一天。工藤良凡失踪了整整十个月的这一天，木叶村的第一经济支柱、木叶村有别于其他忍村的最大的特色金牌牛奶。

    那种专门提供给木叶村中各大忍族特有的，加入了浓度颇高的生命萃取液的金牌牛奶在村子中的时候，竟然被人袭击了。整个过程短的令人窒息，区区二十几秒的时间之内。包括一名暗部小队长在内的五名成员全部阵亡，死状极其惨烈！

    尤其是在工藤良凡消失了这一话题之下，出现了如此的事件。普通忍者都闻到了一种阴谋的气息，更别提卡卡西以及三代目老头子了。

    当初，就因为工藤良凡的强制镇压之下没有把这利益比例给调到一个“合适”的区间。惹得那两个所谓的木叶高层人士，水户门炎以及转寝小春的不满。但是，势比人强自然也就没有了下文。

    初音那火爆的脾气，早已经知道了在这木叶村中，那几个看自己一家很不顺眼的人。但是怎么也没有想到，他们会使出如此下作的手段。无端的杀死暗部忍者，和叛村有什么区别？

    但是，话语权在他们的手中。就算知道了，又能怎样？母亲大人在这几年当中，早已经锻炼出来了，没有多说什么只不过让工藤初音出面，让卡卡西每一次多派出一些人手，也就没有了下文。

    这在那几人的眼中，自然读出了不同的意味。

    工藤良凡已经“确定无疑”死亡了！！！不然，若是工藤良凡还活着或者说还有着过去的那种实力，会做出如此的动作？

    随后，由根部忍者出面开路。团藏亲自从黑暗的地下钻了出来，频繁地游走于木叶村各大忍族之中。其目的，在初音看来已经是昭然若揭了。

    “早知道，当初就应该让哥哥直接把他打入十八层地狱。哥哥，你到底在哪里，怎么还不回来呀。”工藤良凡家中，初音在一边喃喃自语着。

    按照母亲大人的意思，且看团藏在那里蹦Q。到底木叶村中的大族会如何选择，是看好当下的利益，还是念着工藤良凡在木叶村的时候的那份好。

    可惜，天不遂人之愿。并不是每一个大族，都能够拒绝团藏提出的诸多好处以及诺大的利益。比如说，日向一族的族长日向日足，内心就已经为团藏所打动。

    他宇智波一族已经名存实亡了，我日向一族本应该出头的。为什么，一个工藤良凡就可以压在我们一族的头上，让我们仰人鼻息？

----2017/12/2 19:29:36|46577712----

第二百一十七章 风暴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有了一个想要上进的族长，于是全体族人就必须绑在同一条船上。毕竟，人家是宗家的大佬，其他的族人不是后辈，就是分家的没有人权的日向族人。怎能跟宗家的族长说不？

    哪怕，在日向一族中的某个和工藤良凡曾经并肩战斗过的人来看，这就是一条要翻水水的玩具船。

    团藏是一个很有野心的政治家，这一点毋庸置疑。所以，很好的口才，也就成了必然的配套条件。一时之间，木叶村中无数的大族小族跟风不断。

    大家心中都想着：反正有你团藏的根部以及日向一族在前面抗着，我们就在后面鼓鼓掌、拍拍手。也能喝到汤水，又有什么不好的？

    对于团藏几乎已经挑明的事情，卡卡西早已经关注了。奈何，作为自己亲传老师的亲传老师的亲传老师，三代目老头子都没有多说什么。身为一个紧跟着三代目老头走的木叶村新一代的接班人，根正苗红的五代目火影也只能在心中说几句歉意的话语，聊以

    新的木叶村高层会议如期召开，会议的重点问题自然是围绕着工藤良凡展开的。大大小小的能排的上名号的忍族都派出了代表，无一例外都是各族的族长。团藏、三代目老头子、水户门炎以及转寝小春都出席了会议。

    幸好有卡卡西在一旁帮衬着，不然工藤良凡可能连进入英灵碑的可能都没有。真的是可悲，为了木叶村付出了多少的血汗、受过多少次伤好像还真没有几次全都被选择性的遗忘了。

    终究不是武人能玩转的了得

    一条一条的提议被大家讨论通过，直到最后一条关于金牌牛奶的利益分配问题上，大家开始真刀真枪的拼了起来。废话，事关自己的切身利益，谁能装一下圣人发扬不利己而利人的精神？那就不是圣人了，那就是

    至于说大头的分配问题，那都是早已经暗地里讨论好的。现在大都是一些小的忍族，唇枪舌剑的时候，亮肌肉、秀骂人技巧种种不一而足。

    可怜之人必有可恨之处。

    可能，所有人都忘记了一点。那就是，离开了工藤良凡这金牌牛奶还会是以前的金牌牛奶吗？

    或许，他们都理所当然的认为，少了工藤良凡那么工藤一族剩下的无非就是阿猫阿狗之辈了。还有什么值得，让大家伙伤神的呢？

    讨论到热火朝天的时候，突然被火影办公室门外的一道清脆的声音打断了：“这么想要吃我们工藤一族剩下来的利益蛋糕吗？你们，恐怕是想多了！！”

    “轰”大门直接被粗暴的打的飞向了人群当中。

    “谁，胆敢如此放肆？！！”团藏第一个跳了出来，开玩笑这一场利益分摊大会可都是自己的手笔。如此**裸的打断大会，分明就是在往自己的脸上打嘴巴子吗。

    烟尘很快被吹散，映入所有人视线当中的是工藤初音那无视众人怒火的一幅天老大，地老二，我老三的神情。

    就在许多小的忍族族长准备上前，在团藏面前刷一波好感，实现拳打南山敬老院，脚踩北海幼儿园的时候。突然间，整个空间都安静了。

    两排灵猴、两排实力都达到了准影级存在的银背灵猴就这样排成了一排。领头的是一个毛色已经发出淡金色的，作为小金子跟班的存在。实力早已达到了影级的金背灵猴！

    我看见了什么？！！！就算把木叶村中所有忍族中的准影级的忍者拉出来，也没有这么的壮观，好不好？小姑娘，你这样，真的好吗？！！

    此时，许多小的忍族族长，已经萌生了退意。我们是来打酱油，捞一点大族以及团藏吃剩下的汤汤水水，可不是来跟一群有着影级实力带头的一帮准影级高手打生打死的！

    此时，三代目老头子心都快碎了。

    平日里，也没有少去工藤良凡家中。可是，那些在人造湖中玩耍的灵猴，可不是这种实力的。悔不当初啊！！

    二十个准影级，一个影级巅峰。这是上天在跟我开玩笑嘛？

    “作为工藤一族的公主、继承人。我，工藤初音现在宣布：第一，从今日开始，工藤家族不再给木叶村各族提供生命萃取液，其中包括给木叶村所有适龄儿童的。第二，从即日起，断绝所有和木叶村以及各忍族之间的联系，从此工藤一族脱离木叶村。即日生效！！”工藤初音面无表情，一字一句给了在场所有人重于千斤的打击。这简直是要，自成一村的既视感。

    “就连当年宇智波一族都没有如此，你们工藤一族竟敢做下如此大逆不道之举。小姑娘，我可以给你点时间，重新组织一下语言。”很显然，已经上头的转寝小春脑袋一热，开始了老女人式的嘲讽。

    可惜，对手是工藤初音。

    就像是看待智障儿童一般，初音话都没说。直接转头走人，末了添了一句：“恕我直言，所有在座的都是辣鸡！没有了我工藤一族，木叶村，就是个笑话。”

    团藏的眼皮不停的在跳动，虽然自己的右臂上有着一个超级外挂。但是，那都是压箱底的绝招，轻易不可外露的。

    那有着金色背羽的灵猴，简直就可以单手屠杀会议室中百分之九十九的人，还不带重复的。拿什么，拦住他们？最重要的一点是，这分明就是一个有着那个可以力压九尾存在的族群！！

    一个有着至少两个影级巅峰，甚至于超越了普通影级存在的族群！！

    面子事大，但是和小命比起来那都是虚的。

    ……

    会议室中发生的事情，在短短一周之内遍传了整个忍界。早已下令要严格保密的命令，已然成为了一个笑话。几大忍村之间，似乎又变得暧昧了起来。

    毕竟，木叶村中，如今能算得上高端战力的也就一个第五代目火影卡卡西了。但是，他自身的实力，那只能说是仁者见仁智者见智了。

----2017/12/2 22:06:09|46581238----

第二百二十八章 雷霆王座

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事后，三代目老头子也做出了一些试探性的补偿措施。但是，收效甚微。有些时候，在一件事情上面就能够看出来很多东西。

    除了卡卡西以及母亲大人平时的三个牌友的剑型令牌，还可以使用以外。其他人等，只要进入了工藤一族的护宗大阵，可以说能保证十死无生。

    至于说时空间忍术，对不起。在护宗大阵的范围之内使用这种忍术，只有两种结果。其一：被强大的空间之力撕成分子状态。另一种，就是被放逐到异空间，再没有回来的可能性。

    一个月之后，也就是工藤良凡失踪的第十一个月。直到此时，木叶村中的各个忍族以及木叶村的上层人物们，才感觉到了当缺少了工藤一族所带来的各种麻烦事情。

    首当其冲的，就是令忍界其他忍村所羡慕嫉妒的木叶村“特产”金牌牛奶。自以为研究清楚了生命萃取液的那些科学家们，此时都揪着脑袋。

    技术再强悍，你也不能凭空产生。只有在紫金葫芦空间中才有的，各种几十年甚至于上百年上千年的圣药、神药。使用忍界其他的药材代替，生产出来的替代品。

    就如同将一个汽车发动机硬要套在一艘航空母舰上面，根本带不起来超级低配版本的金牌牛奶的专营店前，门可罗雀。木叶第一大经济支柱就这样，在一群家的“胡搅蛮缠”之下，分崩离析。

    就连火之国的大名，以及一众大臣们都十分气愤。你们自己没玩好，现在爆炸了。连带着我们都不能像往日里一般，享用金牌牛奶了。

    大名的怒火，可不是随便推出去几只阿猫阿狗就能平息的了得。一张文书，或者说是警告送达了木叶村火影办公室中。卡卡西纯粹是躺着也中枪，什么事吗。明明是团藏为首的一伙人，挑起来的。现在，还要我来背黑锅？

    没门！

    直接转手把警告文书原封不动的，让暗部忍者送到了距离不远的根部大本营，团藏的手中。意思很明确：你们自己没事搞事弄出来的事情，自己去摆平。

    团藏又能怎么办？难道说自己小瞧了，一个少了工藤良凡的工藤一族了？生命萃取液对于自己的右臂，以及右眼的好处是能够感觉出来的。幸好提前，私自储藏了一些。但是，对于一个一心想要登上火影位置的老男人来说，这一点的生命萃取液根本是杯水车薪。

    日向一族同样也不例外，日向日足甚至低三下四的想要去打感情牌。奈何日向弘新也没有任何的办法，工藤良凡不在。你让他找谁去说说那些战友情？

    就在团藏为首的一伙人，处于水深火热当中的时候。另一边，雷神殿中。

    日复一日，在这一片空间当中。没有了太阳，作为一天的参照物。工藤良凡曾经也主动召唤过系统，但是惊讶的发现了一件事情。那个平日里，无所不在不所不能的系统，似乎已经宕机了。

    或者说，是被这一片空间所不容。根本不能随同工藤良凡一起进来，好在识海中的始源心经还在，但是也被这神秘空间中的力量，压迫到了极致。往日里金光璀璨，此时也变得毫无光彩。

    就连随身携带的紫金葫芦都不能打开了，变得如同一个死物一般。好在，时间久了。在这片小世界的便于位置，找到了一大片未知名的果树。本着人死niao朝天，不死万万年的心态。大口地咬了上去，还好没有毒发身亡。鲜嫩的汁水，在口腔中四溢。

    在不知不觉之间，从最小的细胞层次开始慢慢的改造着工藤良凡的身体。比起刚来时候的，连走路都是一种奢望。变成了如今，可以毫无压力得进出于中心地带的那一片紫色雷霆组成的海洋中。

    在这无尽的雷霆组成的海洋中，各种各样从前只是在神话传说中听说过的神兽，也接二连三的出现在了工藤良凡的面前。

    好在，只是形似，或者说只是单纯地由雷霆组成的“神兽”。徒有其型而已，不然以工藤良凡一个伪先天的实力，坟头草都有几尺高了

    跟外面的大殿所相同的，就是在这海洋的最中心的位置。也有一个王座，一个纯粹变成了黑色的灭世之雷组成的王座。越往中心地带走去，无形的压力以及那雷霆的力量就越来越强盛。

    经历了一年的时间，三百六十五个日日夜夜的努力。肉眼可见的雷霆王座已经近在眼前了，但是那强大的雷霆之力却让人望而生畏。

    内心中无时无刻都有一种声音：如果走过去，那么自己将会变成一个彻头彻尾的死人。

    但是，工藤良凡心知如果不到达那代表着胜利的彼岸。自己，很可能会一辈子都困在这这里。如果，重生之前或许采菊东篱下的日子，也不是不能接受。

    但是，人一旦有了羁绊的束缚，有了亲情之后。就不嗯呢该只考虑自己，那些在外界关心自己、为自己暗自祈祷的人。他她们，更是自己曾经立誓要守护的对象！

    咬着牙，承受着无时无刻击打在自己身上的狂雷。原本古铜色的身躯，早已变得黝黑之色。一步一步，重于万钧。承受着常人难以忍受的痛苦，嘴角含笑慢慢的终于走到了雷霆王座的跟前。

    “汝，愿意接受吾，雷帝的传承否？”莫名之间，整片天地都变得沸腾了起来。无数的雷霆，似乎像回归到了母亲怀抱的孩子一般，变得柔顺了起来。

    震耳欲聋的声响，遍传整片空间。一个只能远远的看见其轮廓的高大的身影，端坐于雷霆王座之上。漆黑的眼眶中，紫金之色似乎可以洞穿这世间的一切。

    “雷帝？”某人内心中一点都不抗拒，毕竟按照套路来讲。如果不接受传承，有很大的几率会陪着这名曾经的强者，在这暗无天日的小世界中，继续的浑浑噩噩下去。

----2017/12/3 17:17:30|46604268----

第二百二十九章 冒牌雷帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有白送上门来的牛到爆炸的顶级传承，为什么不要？虽然，工藤良凡的内心还是拒绝的。

    “吾之传承者，你还在犹豫什么？”虽然，从外表看不清楚，这名曾经的绝世强者的外表。但是，这种强烈的感觉，总感觉像一种强买强卖的既视感。

    随后，心一横。反正虱子多了不痒，债多了不愁。从大老爷的传承开始到佛家至上的经典，现在又冒出来一个雷帝

    这还是那个，我所熟知的火影世界吗？！！

    “那个，接受传承，有没有什么未知的风险什么的…”话音未落。那个挺拔高大的身影哈哈大笑了起来，言语之间满满的不屑：“世间万物，总有他们存在的道理。哪有什么事情，是不用冒着风险，就唾手可得的？既然，你这样的瞻前顾后，那还正好陪着吾还有个说话的人，也不显得孤单。”

    得得您牛，还不是照样在这暗无天日的小世界里待了不知道多长的时间了。还鄙视我？要不是这一次浪的飞起，翻水水了不然…

    幸好，不知名的这位，没有能够看穿他人心灵的本领。不然，早一巴掌呼下来了。“我接受，我接受”活脱脱的一副受气媳妇的嘴脸，嘴上答应了但是心中总有一种毛骨悚然的感觉

    “人类，既然你准备好了。就上前，坐于帝位之上。”工藤良凡看了看那个已经消失不见的黑影，按照指示一步一步的走上前去。右手向前伸去终于，碰到了。那犹如实质的帝王之位，端坐于上。

    霎那之间，无数的雷霆像发了疯似得一股脑的王工藤良凡的身体中涌了进去。看着帝王之位上的工藤良凡，黑影仰天长啸，化作一团金色的光芒朝着某人的识海飞速而去。

    “这是哪里？”仿佛经历了一个世纪之久，工藤良凡在这没有丝毫光亮的地方睁开了双眸。我是谁？我在哪里？无尽的疑惑，随风而逝。

    直到，一抹光亮出现在了眼前。紫金色的神袍，一头乌黑茂密的头发。眉宇间五官分明如精心雕刻的艺术品一般，有棱有角的脸俊美异常。体型匀称，发浓须密，充满王族的高贵气度。

    如同救世主一般，出现在了工藤良凡的面前，用一种异常温文儒雅的语气：“我的孩子，你已经沉睡了无数的纪元。是时候回到父神的怀抱了。”慈祥的目光，工藤良凡的双眸已经暗淡无光，毫无色彩。

    一步一顿的，行尸走肉般朝着光亮处进发。

    工藤良凡的整个身躯即将沐浴在神光之下的时候，值此千钧一发之际。整片黑暗的天地陡然间金光四溢，梵音阵阵。一轮金色的太阳升起，照耀万物。同一时刻，一个仿佛将整片天地覆盖的黑白二色的太极图徐徐飞来，庞大的伟岸之力将刚才还如同造物主一般的伟岸身躯镇压而下。

    某人的眼睛恢复了往日的光亮，要不是身体当中早已有了曾经的两位大佬留下的东西。不然，此时自己早已经……

    工藤良凡这才注意到自己的后背，不知什么时候竟然早已被冷汗打湿了。好险，好险黑白二色，一圈又一圈。那个无时不在咒骂着的黑影，慢慢的没有了声息。

    无数紫金之色的纯净的灵魂力量，疯狂的涌入识海。直到此时，工藤良凡才重新掌握了身体的控制权。果然，天上掉下来的馅饼，不是老妈家的，就是有毒的，还是剧毒的！

    神的另一面吗？在囫囵吞枣般的把所有的灵魂吞噬的一干二净的时候。庞大的记忆，让工藤良凡终于知晓了刚才的那个黑影，只不过是正牌雷帝不甘陨落，内心中黑暗的一面化身而成的冒牌货。

    要是正牌雷帝，早八辈子都破空而去了。还会在这里等着有缘之人，不是每一个神都会化身为老爷爷，尽心竭力的为下一代人做出无私的奉献的。

    亿万年的努力，就这样化为流水只能说明运气不好，喝凉水都会塞牙缝。有又谁能想到，一个普通的半步先天生灵的识海中，会有两个正牌的顶级强者的福泽？

    黑色的天罚之雷无穷无尽，最终化为了一道黑色的闪电烙在了工藤良凡的额头上。这是，雷帝的传承的另一种外在的表现。工藤良凡现在相当于有了一个顶级大佬的对于神力以及规则之力的掌控。

    但是，实力还是太过于弱小。

    本来那个黑影就是打着传承的幌子，找一具可以出去的肉身而已既然如此，何不直接在这里再一次冲击那先天之境呢？

    心慢慢的沉了下去，那虚无缥缈的感觉随之而来。雷帝一生的记忆，如流水缓缓而过。工藤良凡的面孔也愈发的神秘、愈发的高贵。

    无数天来，无尽的雷霆，早已将工藤良凡的精神世界变了一番模样。如果说刚进入雷帝空间的时候，就仿佛一颗冰冷的布满坚冰的内心。那么，此时就像洗去了便面的灰尘，融化了那缠绕在其上的坚冰。

    工藤良凡的内心，变得清澈，犹如晶莹的玉石。

    赤子之心！！

    那经历了前生，加上之前在火影世界的点点滴滴。那种友情的羁绊，那立誓要守护的人。原先看待生命的麻木，目空一切的感觉。之后，始源心经对于心灵的洗涤。无数的圣药、神药的积淀。让工藤良凡的心灵变得前所未有的赤城。

    死之极尽是为生，生之极尽是为死。天道轮回，生生不息。

    雷霆代表着死亡与寂灭，但是第一批的生命何尝又不是雷霆所创造的呢？猛然间，工藤良凡凭空而起，迎风直上。俯瞰下方的这一片早已没有任何生机的大地，脑海中浮现着雷帝那庞大的灵魂中所记载的一幕幕的场景。

    工藤良凡的心境，此时陷入了一种奇特的心态。

    处于一种超然于世，脑海中掠过一件件花草树木、飞禽走兽以及自己、雷帝经历过的诸多事情。种种情感也在心中不断滋生。仿佛有一条无形的线，将一件件的事情都联系起来。

    天道循环。

    脑海中不断浮现种种感悟。识海中，一个紫金色相间，又隐隐约约透露出一种无为而治黑白二色的缩小版的工藤良凡睁开了双眼。神力、规则种种的一切了然于心。厚积薄发，一朝顿悟！！

    头顶，无尽的黑色的灭世之雷轰响不停。道、佛、神。三种奇异璀璨的色彩缠绕，从来没有过如此瑰丽的景象，以及如此诡异的晋级先天的存在。

    从来没有！！

    “轰轰轰”雷帝生前执掌神罚，此时的工藤良凡又继承了他的神位。虽然实力不济，但那也是雷帝，货真价实的雷帝！！

    当第一个灭世之雷轰然而下的时候，仿佛小狗碰见了主人没有了任何想要伤害的意思。留下了少部分的威能，淬炼工藤良凡的肉身。其余的直接被工藤良凡额头上的黑色雷电标志给吸了进去，这可是大补之物啊

    别人渡雷劫，都是万全的准备。生怕一不小心，就丧命于这雷霆之下。但是，反观工藤良凡，简直跟过家家有什么区别？不时的这货还眯着眼，品头论足：“这一发，柔中带刚。真舒服，恩。真马杀鸡不错，不错”

    “这一发……”

    九九八十一次的灭世雷罚，在短短的一个小时之内，尽数完成。唯一的变化，可能就是工藤良凡的身躯，又变的黝黑了几分而已。

    小世界中，无数的小水滴慢慢的升腾而上。最终化成了雨露，滋养着这一方世界。既然已经到达了先天之境，就是时候出去了！

    念头闪过，瞬间而至。雷神殿中，工藤良凡的身影矗立。“御！”意念闪动之间，外界所有毒蜥一族的蜥蜴的脑海中，凭空出现了一道雷霆组成的枷锁。

    浩浩荡荡的神威：“如再有杀人之举，死！！！”

    半个小时过后，原本还意气风发的工藤良凡此时已然神情萎靡。“竟然，只剩下了四个雷霆极晶？！！你是在逗我玩吗？”

    脑海中，沉寂许久的系统的声音幽然而至：“这种只有在雷霆极池中才有的，我也没有办法给你弄到啊这个真的是没有。你看，那一位也仅仅剩下了四颗而已”话语之间，无不透露出一种，尴尬之色。

    “四颗，也就是说只能使用四次。一次，二十四个小时。好吧，只能当作战略性武器使用了。”

    此时，工藤良凡的眼前。一艘战舰，或者说是名叫雷霆战舰的雷帝生前的战船巍然而立。船头，一个黑色的炮管狰狞之色尽显。可惜，一颗雷霆极晶也只能来两发而已。

    算，就全当赠品好了。

    将雷霆战舰收入识海当中，工藤良凡的整个身体凭空而立。巨大的电磁场汹涌而出，整个人如同炮弹一般飞射而去，目标直指雾隐村水影办公室。

    说好的，五五开的宝藏是时候前去收取了

----2017/12/4 16:18:56|46633612----

第二百三十章 大炮开兮，轰他娘的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雾隐村，水影办公室中。

    整整一年过去了，由于鬼灯一族族长的逃离，使得所有在战场中兀自抛头颅洒热血的鬼灯一族的族人。那热血的心顿时变得冰冷了起来，那个在他们心中视为神明的族长的形象彻底崩塌了。

    心中没有了战意，随着第一个鬼灯一族的族人丢下了手中的武器开始，像一股浪潮一般。大片大片的开始放弃了，这毫无抵抗意义的战斗。

    一场虎头蛇尾的战斗，就此结束。

    雾隐村中最大的反叛力量除去了，剩下的虾兵蟹将没轮得上照美冥出手。直接被暗部忍者带头一个个的拔除，一个崭新的时代、属于雾隐村的由第五代水影照美冥带领下的时代开启了。

    期间，照美冥也派出了两个暗部小队前去探查工藤良凡的踪迹。奈何，一进入那一片浓雾之中，暗部忍者们纷纷直接倒地而亡，除了一个见机跑得快的以外。

    自打那一次之后，就没有了下文。照美冥也将重心，挪到了雾隐村的建设中来。“嗡！嗡！”一个黑影在几名巡逻忍者的眼皮子底下，直接闯进了水影办公室中。

    没有引起任何人的注意，可惜照美冥外出不在。一个人兀自坐在椅子上，无聊的翻阅着文件。诺大的雾隐村中，涉及到的“大事以及小事”全都摆在了案头上。没过一会，工藤良凡就感觉到头大如牛，提不起一点精神。

    果然，事必躬亲的滋味可不好受。脑袋一歪，便神游宇宙去了没一会儿，呼噜声响了起来。水影直属暗部忍者们察觉到了办公室中多了一股陌生的气息，如临大敌。

    要知道，能躲过他们的巡查，安然潜伏在水影办公室中。可不是一件容易的事情。再者，鬼灯星火在那一次的围剿过程中，逃遁而走没有了踪迹。谁也不知道，会不会是他过来寻仇了。

    半个小时过后，某人在梦里总感觉有一个人在盯着自己。迷迷糊糊的睁开了双眼，视线所及之处。照美冥越发漂亮的脸蛋，一双美丽的凤丹眼如秋水般传神好奇的打量着自己。

    “喂，别那么看着我。总感觉怪怪的话说，鬼灯一族一半的家产总得分给我吧。”语毕，看着照美冥没有一丝想要开口的打算，某人有些窝火了。故意吊着嗓子，努力的挤出一幅凶狠的样子：“喂，照美冥。你到底有没有在听我说话？！！”

    或许是上天的眷顾，又或许是对面的女人突然醒悟了。轻声言语道：“你就不想知道，你消失了多长时间吗？”

    直到此时，工藤良凡才略显尴尬的挠了挠头。或许是雾隐村一层不变的建筑，让他自己都感觉到时间貌似，还停留在去追寻鬼灯安志的那一天。

    随后，在照美冥眼神的帮助下。抬头，看到了挂历上的时间日期。

    “&p;p;p;&p;p;p;”

    “时间过去了一年了？时间竟然过去了一年了？！！”或许是在紫金空间中习惯了和外界一百比一的比例，直到看见了挂历上面的日期，才发现了一件不得了的事情。

    “有没有关于木叶村的消息？”看着眼前这个，似乎从来都不将焦急的表情写在脸上的男人。突然，变得焦躁不安开来。总感觉，这似乎是一件了不得的事情。

    接下来的一个小时的时间里，照美冥以一个旁观者的角度，开始了所有对于木叶村的情报的叙述。许多无关紧要的，工藤良凡到时没有上心。但是，当团藏为首的要夺取金牌牛奶的时候，工藤良凡双眸一眯。

    将照美冥手中的情报卷轴一把夺了过来仔细的看着，几分钟过去了。死一般寂静的房间中，工藤良凡怒斥一声：“找死！！”任谁看到了有人如此欺凌自己的亲人，都会愤怒异常。

    随后，再也没有心情和照美冥说什么有关于宝藏之类的事情了。整个人的气势都变得和往日里，那种随心所欲大不相同了，天壤之别！

    虽然现在工藤良凡，还不能御使高级的雷霆之力。但是，很粗糙的电磁之力的应用还是简简单单的。全速前进之下，已经突破了音障。

    短短三个小时的时间，就已经来到了木叶村外。变了一身模样，找到了一个僻静之所落了下来。当再一次看到那熟悉的大门的时候，所有的一切也随着这一根刺变得稀疏了起来。

    几分钟后，远远的看见了一家人正在吃午饭。细细打量之下，还好没有一个人受伤。这才是最重要的！小金子嗅到了那独属于工藤良凡的气息，跑了过来。

    初音眼含热泪猛地扑上前，：“哥！你怎么才回来？这一年的时间你跑到哪里去了，害得我们一家子为你着急。还有人欺负我”

    拍了拍小姑娘的后背，慢慢的止住了眼泪。“放心，这一次。一定会有一个交代的！欺负谁，也不能欺负我们的小公主工藤初音，不是吗？”

    好好地哄了几句之后，同样眼睛已经红彤彤的母亲大人走了过来，往工藤良凡的脑袋上狠狠地点了一下：“臭小子，人家逼着我们要和木叶村划清界限呢。我就擅自做主，直接脱离了木叶村。这群白眼狼，真的是不知好歹！”

    “您做的任何事情，我都会举双手支持的！这一次，就是要回来给我们出气的。占完便宜就想跑，世界上哪有这么好的事情？今天，我就要让整个忍界知道一个词，什么叫做镇压一切！！”最为担心有的事情，就是家人的安危。没有了后顾之忧，一切都将掌握在自己的手中。

    眉宇间，黑的闪电符号散发出无穷的光芒。几秒钟的时间不到，一艘凌空悬浮的雷霆战舰出现在了木叶村的上空。蓝紫的闪电环绕，犹如神灵临世！

    巨大的威压，让整个木叶村的居民都为之一震。“这是什么？！！”无数的暗部忍者跳上了高楼之上，目光死死地盯着这一艘突兀出现的战船，来者不善那。

    很快，卡卡西，三代目老头子也出现了。忍界当中，除了二代目以及三代目土影之外。还没有什么人或者说事物可以凌空飞翔的。

    对于这个陌生的大家伙，卡卡西心中暗恼：怎么什么烂事情，都出现在了我当政的这一届，真心是哔了狗了！真的是，一波未平，一波又起。

    慢慢的战舰开始开往了距离火影大楼不远处根部所在的上空，悬停了下来。工藤良凡站在了舰桥之上冰冷的双眸除了在场少数的几个人之外。没有任何一名忍者，敢与他对视。

    “团藏，你给我滚出来！！还有所有根部的忍者，限你们十秒之内从地底下出来，不然杀无赦！！”充满着杀意震耳欲聋的声响，在整片天地间回荡着。

    直到此时，才确定了这悬浮于天空之上的庞然大物的所有者。三代目心中暗叹一声。果然，该来的还是要来吗？卡卡西显示露出了一个开心的笑脸，随后脸上又变的阴晴不定。看这架势，是想要和团藏来个决断吗？

    “良凡，有事好商量。你先把这个大东西给放下来，怎么样？”在三代目近乎哀求的目光中，卡卡西只好硬着头皮开口道。

    工藤良凡向下望去，摇了摇头：“卡卡西，你别让我把对木叶村最后的一点念想给断了。”一句话，彻底的让卡卡西歇了菜。自始至终，还是木叶村。或者说是团藏为首的那一帮子遗老对工藤良凡先不仁，才导致了今天的恶果。

    紫金之的双眸似乎洞穿了一切，地底下的黑暗之中。团藏仍然坐在那里，面带笑意看着三代目以及卡卡西的方向，暗自出神。

    还真以为我不会动真格的吗？

    今天就拿你这个老匹夫，试一试这雷霆战舰上的雷帝灭世炮威力。意念一动，雷霆极晶中所蕴藏的无上伟力疯狂的涌入那狰狞的炮管。

    暴躁不安的雷霆之力像是受到了什么吸引，滚雪球般的一样越滚愈大。一丝一毫的雷电能量都不曾外泄，疯狂的压缩成了一个已经紫到了极致，开始变成黑的圆球。

    那恐怖的气息，使得原本还满不在乎的团藏心中猛地一颤。第六感告诉他，如果被这能量球打中，将会死无葬身之地。刹那间动了起来，朝着远处的出口狂奔而去。

    可惜，跟这雷帝灭世炮比速度？这本身，就是个笑话。“轰！”一炮而出，天地为之动。已经缩小了爆炸的范围，但是还是略微的扩散出来了一些。没有一丝一毫的烟尘，整个地下空间在这个世界上凭空消失了。

    雷帝灭世炮之下，只有无穷无尽的堙灭！

    木叶村的根部的驻地，变成了虚无。工藤良凡那庞大到令人颤抖的精神力泼洒而下，没有发现团藏的生息。可以确定无疑，他已经随着这一炮烟消云散了。

    那么接下来，就是那两个为非作歹的老头老太了。


第二百三十一章 一个打一群

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可能会有人觉得工藤良凡很残忍甚至于冷血，但是殊不知那两个人水户门炎以及转寝小春口头上喊着：为了木叶村，不得不做。但是，暗地里趴在木叶村这棵大树上面，往自己的家族输送好处的事情，可是没有少做。

    虽然，曾经也因为第四代目火影的事情，阻止过团藏的上位。但是工藤良凡恶意的想着或许是团藏给的筹码不够多，所以才有了后续的事情

    但是如果做错的事情，就可以通过道歉之类的解决的话，那要警察有什么用？

    工藤良凡将目光转向了，此时正在火影办公室中忐忑不安的二位。哪怕有的时候脑子有些转不过来，但是性命攸关的时候智商就能飙到一百八以上。

    从工藤良凡的眼中，三代目老头子看出来了，这件事情还没有完。雷霆战舰诺大的船体快速的扭转，狰狞的炮口雷霆环绕其间。所有的暗部忍者都紧张万分，其中有些人是见识过当年九尾袭击木叶村时候的场景。

    但是，比起那最厉害的尾兽所发射出的尾兽弹来说。这艘怪模怪样的飞船上的那根巨炮，威力明显更高一筹。比起惊天动地的大爆炸，这种无声无息之间堙灭一切的威能则更加的令人恐惧。

    纲手一个人从远处跑了过来，本来在村子外围给小樱讲课的她远远的看见了村子上空漂浮的雷霆战舰，就急匆匆的赶了过来。

    于公，工藤良凡的所作所为已经可以判定为袭击村子了。于私，水户门炎以及转寝小春那都是她的二爷爷二代目火影的弟子，这一层的关系在二位老者没有死之前都需要用心去维护的。

    毕竟，现在的千手一族，早已不是当年的千手一族了。

    此时，工藤良凡杀心渐盛。看着那两个老赖躲在火影办公室中不肯出来，也是没有了脾气。毕竟，木叶村中无数的顶级机密文件以及封印之书等等，可都在这火影大楼里，朝着这里来一炮卡卡西都不会答应的。

    “喂！你们两个，是想着永远躲在这里吗？可以，想法是美好的，但是。我不敢保证会不会给水户一族以及转寝一族的地盘上各来一炮的。到时候，你们这一族，可就在这偌大的忍界中断绝了。”既然对方已经开始耍无赖了，工藤良凡索性就直接来一个釜底抽薪。

    有本事，你们就一直躲着。

    或许是亲眼目睹了团藏的消亡，二人的小腿已经不堪重负了。此时，连想站起来说句话的胆量，都被那骇人的一炮打的烟消云散了。

    纲手站在一旁：“良凡，能不能不要把这栋建筑毁坏？自从初代目火影开始，这栋大楼就已经成为了木叶村的标志之一了。”虽然，曾经身为工藤良凡的亲传老师。但是，如今的工藤良凡早已不是当初那个，只会站在旁边说些风凉话的小鬼头了。

    确实有些上头了，但是心中的那一份坚持，是怎样都不能改变的！

    也罢。今天就此做过一场，以往在木叶村中的那些欢声笑语，就永远的成为那逝去的记忆吧

    足尖轻点，从雷霆战舰上飞了下来。凌空而立，还不忘放了一句狠话：“你们两个，就老老实实的待在那里。不要想着跑出去，就算追到天涯海角。我也会把你们绳之于法的。”

    转头，笑了笑，道：“自从突破了先天之境，还没有人来试试手。趁着今天这大好的天气，咱们四个就来一场友谊赛吧你们说呢，卡卡西，三代目老头子以及纲手老师？”

    几人都听的出来，这就是一场豪赌。赌注则是现如今还坐在那里，眼神无助的二人的性命。没有丝毫的犹豫，三代目老头子应承了下来。卡卡西也点了点头，纲手也没有意见。

    三人合力，如果都没有这个能力制止住工藤良凡的话。那么，那二人确实就没有任何的机会了。在偌大的忍界当中，没有任何一个人或者说是任何一个势力，会包庇这两个没有任何利用价值的人。

    再者说，出了木叶村的大门。就算工藤良凡不去管。脑子里面装了一脑袋的有关于木叶村高层机密的他们，也没有这个命了

    十分钟后，木叶村外二十公里处。

    工藤良凡落在了三人的前方，站定而立。只是想单纯的试验一下自己的真实实力。以及，秀一秀自己的肌肉，仅此而已。至于说输？这是不存在的，因为那两个人已经上了工藤良凡的必杀名单，不管如何二人面临的只有死路一条。

    “好了，就在这里吧。既使有再大的动静，也不会影响到木叶村丝毫。”工藤良凡摆了摆手，示意对面的三人比赛开始。

    “良凡，小心了。对于这一颗眼睛的使用以及上面附带的传承，我已经研究许多了。所以”卡卡西显得，有些跃跃欲试。

    某人耸了耸肩：“老头子，那两个人曾经是你的战友以及伙伴。但是，他们已经触及到了我的那条线，所以。纲手老师、卡卡西以及老头子你们三个，放手来吧，我也想试一试我的极限在哪里。”

    “既然，已经赌上了水户门炎以及转寝小春二人的性命。那我也就开始了！”

    “忍法通灵之术！！”一阵白眼环绕，猿魔闪亮登场。看着对面的工藤良凡，又打量了一下站在己方一边的三人，心中明了。

    “老家伙，怎么又把我召唤了出来？这一次，难道是工藤良凡犯下了什么滔天大罪吗？”有些疑惑，但还是摆出了防御的姿势。

    猿魔的这一句话，着实让三代目老头子有些脸红。好在，那已经有些年头的老人斑遮挡住了，才没有让猿魔瞧出些端倪来。

    外围，十几名暗部忍者远远地打量着场中的四人。他们，听不见几人在说什么，但是也什么都做不了。只能用心悸的、无比紧张的目光，遥遥的望着。

    天空乌云密布，一片阴暗。

    狂风呼啸，无法吹散那压抑的气息，天地间的气氛似乎再一次的陷入了凝滞。

    一片死寂。

    工藤良凡没有说话，而是伸出了双手。脸上挂着笑意，但却渐渐地多出了一分凛然之感。下一个瞬间，三代目老头子动了，脸上战意澎湃。年纪的增长，没有在他的身上留下了太多的隐患。

    双手之间，残影闪动。

    “未午辰，土遁土龙弹！！”“未午巳辰子丑寅，火遁火龙炎弹！！”

    “合！！”“龙火炎弹！！”巨大的土龙凭空而起，巨嘴大张。无数的动能十足的泥弹暴射而来，配合上接近级别的火龙炎弹一个在他人眼中复杂无比的复合忍术瞬间形成，威力巨大！

    还是老样子吗？三代目老头子打心底的，却是有些高估了三代目，毕竟年龄摆在那里。就算在他巅峰的时期，有多么的强大。现如今，也只不过是凭着多年的积累以及对于属性变化的熟悉，施展一些连级别的都达不到的单体忍术而已了。

    工藤良凡右手向前一张，身体的前方凭空出现一堵厚度达到米许的水幕。晋入到了先天之境，已经有些不屑于使用s级别以下的忍术了。既浪费查克拉不说，防御力还不如已经能够微微调动天地之力的天赋神通了。

    但是在他人看来，这或许是一个工藤良凡自创的无印忍术。并且，还是一个防御力惊人的水遁忍术！！

    “这就是，名震忍界的木叶雷帝之称的工藤良凡大人的真实实力吗？”外围，一名年轻的暗部忍者，低声自语着。

    一冷一热，红冲击着白。水幕被蒸发掉了些许，一层朦胧的白雾模糊了视线。但是，在工藤良凡的那一双紫金的双眸视线所及之处，没有那所谓的看不透的地方。

    一根金打头，中间为黝黑之的棍子从白雾中伸了过来。

    有趣

    工藤良凡双眸陡然一亮，整个身体变大了整整一倍有余。右手向前五指一扣，就把那根棒子继续想要变长的意图给打断了。

    朝着一个方向，狠狠的一扭。巨大的力道，直接让对面双手持棍的三代目猛地飞了起来，向上一抬。右手成掌向前用劲一推，三代目老头凭空飞了出去。

    “天守脚！！”一道绿的身影从天而降，可惜此时的工藤良凡早已不惧纲手的纯体术攻击了。左手迎着来人的右脚一拳打了过去，毫无保留之力。

    “轰”巨大的力道的碰撞，掀起了一圈余浪。附近的大树直接被凭空斩断，朝着外围砸了出去。纲手有些愕然，完全没有搞明白为什么在这短短的一年的时间中。工藤良凡的力道，竟然有着如此突飞猛进般的成长，简直是骇人听闻！

    “良凡，该我了！！”话音一落，一道红白相间的身影窜了过来。那个一直遮挡着左眼的深的眼罩，早已被抛到了一边。

    一双金的竖瞳，充满着威严。

----2017/12/5 16:53:15|46676092----

第二百三十二章 还是可以的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙威！！仅仅凭借着一只巨龙之眼。便能模仿出巨龙一族，所自傲的龙威。工藤良凡在心中暗地赞了一句。不愧为木叶白牙的儿子，哪怕背负着旗木五五开的名号，依然能够凭借着巨龙之眼发挥出如此的威能。

    但是，又能如何？如果工藤良凡还没有晋入先天之境，或许还会惧他三分。但是，如今的工藤良凡已然如同脱胎换骨了一般，又岂是卡卡西那半吊子的龙威可以压的住的？

    随后，一大团的火红色带有硫磺味道的龙炎，猛地从卡卡西的身前暴射而出。这一次工藤良凡没有托大，身形一闪躲了过去。

    “喂，卡卡西。这一边”话音一落，自工藤良凡的身体为中心，一到肉眼不可见的斥力冲击波三百六十度无死角的，朝着四面八方猛然间笼罩而去。

    听到声音的那一刻，卡卡西就知道自己在速度上，已经慢了工藤良凡不止一筹。“雷遁千鸟！！！”双手一合。刹那间“滋！滋！”的声音冠绝于耳，蓝白相间的电流被掌控在右手的手掌之中。作为卡卡西的成名忍术，本是级别忍术的千鸟，现在已经有了接近级忍术的威能。

    双脚猛地向后一蹬，整个恶人化成了一道蓝色的闪电飞速袭来。越来越近、越来越近。此时，卡卡西的脸自左眼处开始，不知不觉间开始了“巨龙化”。虽然，从面容上看变得有些不符合常人的审美，但是整体实力上提升了至少百分之五十。

    要知道，这可不是普通的下忍中忍或者是上忍之流，而是影级强者卡卡西自身实力的百分之五十！！

    “咚！”半途中，在众人惊愕的目光下。卡卡西的整个身体，如同被施展了定身术一般。慢慢的开始向着远离工藤良凡的方向，被那强大的不可见得斥力波，强横的推了回去。

    “轰！轰！轰！”

    接连撞断了三根成人环抱粗细的大树，才堪堪停住了继续向后的脚步。这是什么？！！别说卡卡西，就是离得稍远一点的纲手都有些目不暇接。

    作为一名医疗忍者，她的实力是毋庸置疑的。但是，真正上了战场上凭借着怪力拳以及天守脚碰上了工藤良凡这一个，肉身已经强悍到了一种无法用语言描述的人来说，完全没有用武之地。整体实力至少下降了百分之八十，因为剩下的两名队友还没有到需要紧急治疗的地步。

    三代目此时已经有些绝望了，如此强大的实力。哪怕面对面的硬钢都能轻而易举的化解，来自于三名影级强者的联手。那么，还有希望吗？

    卡卡西站了起来，眼中的战意愈发高昂。火影的名号是任何木叶村的忍者一生的追求，但是自身的实力更是不能或缺的。很久很久，没有能如此酣畅淋漓的战斗了。

    身体上的伤痕肉眼可见的了无踪影，这亦是巨龙之目所带来的好处之一。左眼的巨龙之目，感受到了来自于卡卡西那熊熊的战意。力量愈发的壮大。

    “砰！”卡卡西再一次从原地飞射而来，工藤良凡没有继续使用雷霆附带的电磁之力的应用。毕竟，太消耗体了，一次两次无所谓。多了，自己也是扛不住的。

    “咚！”如同钟锤撞击大钟般的声音，一大一小两只拳头狠狠地撞在了一起。工藤良凡的双脚已经陷入了地面之下，但是没有后退分毫。

    “卡卡西，没有用的。我劝你们还是放弃吧就算你的巨龙传承武学有多么的高深。但是，你根本不能发挥出其威能的万分之一。”右手紧扣卡卡西的右拳，狠狠地往地面上摔了下去。

    “轰！”没有丝毫的留手，此时的卡卡西在接连受到重创之后。满身是伤，狰狞的伤口让纲手都为之一颤。恐血症再一次的发作了，双目无神，两腿无力低头不再言语。

    不得不说，哪怕卡卡西加上一个三代目老头子一起，也比不过波风水门给自己带来的压力大。如果，给卡卡西足够的发展时间。那么十几年之后，当他到达他忍者生涯的巅峰时期可以超过当年的波风水门。

    但是，很显然。此时的卡卡西，还是欠缺了许多。也从侧面反映出了，一个武者一石从后天晋入到了先天，实力的翻天覆地般的变化。

    “三代目老头子，别想着动用那些禁术。我实在不想再多造杀孽了，但是很可惜那两个人见他了我作为一个忍者，作为工藤一族的底线。所以，为了不影响木叶村，你必须要给我一个交代。是选择那两个人，还是木叶村你自己看着办吧。”工藤良凡站在那里，双手抱胸，静静地看着三代目，看他如何做出决定。

    卡卡西此时也无力继续下去了，心中明白了一个道理：如果自己的实力达到了能够横扫一个忍村高端战力的时候，那么什么火影的名号，一切的一切都是虚的，是时候静下心来提升自己的实力了。

    时间就在这寂静的空间中，慢慢的流逝着。直到，某人有些诧异的看着纲手站了起来。

    “你给我适可而止吧！！”猛然间，一声怒吼，一声不甘的怒吼，一声已经有些歇斯底里的怒吼，纲手就这样跑了过来。

    在工藤良凡吃惊的目光中，一拳打了过来。右手迎上，可惜那简简单单的一拳，拳头上的那一股前所未有的绝对的力量，让工藤良凡都一时不察整个人如同刚才吊打卡卡西一般，被纲手打的飞了出去。

    双脚狠狠地往下一插，滑行了近乎几十米才停住了。这股力道，突破了吗？果然，只有真正的战斗，才能突破原有的极限。果然，要是简简单单的就这样草草的结束，那就实在是太可惜了。

    天地法相都不能挡得住这一拳，看来是时候认真起来了。这一击，似乎让三代目看到了希望。整个人，也不复刚才那样的悲观了。

    慢慢的拍了拍身上沾上的尘土，笑容满面。“纲手老师，我就知道，你一定可以客服恐血症现在看来，的确如此。”

----2017/12/5 20:50:53|46681174----

第二百三十三章 雷神形态

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    永远不要低估一个人的决心，以及或许是那种虚无缥缈的可能。不单单是受到了鲜血的影响，三代目老头子，纲手的亲传老师那副绝望的面孔以及哀求的目光。或许才是纲手迈出那一步的缘由，也未可知。

    擦拭了从口腔中流出的血液，那一抹淡金色的痕迹让已经躺在地上装咸鱼的卡卡西蓦然。相比于其他这个世界上的忍者来说，卡卡西对于忍者世界已经有了一个初步的认知。

    来自于龙之目的传承，以及工藤良凡有时候得“胡言乱语”。让他知晓了原来忍者只不过是在坐井观天一般，对于外界毫无认知。

    自己也正朝着超越平凡而努力着，底气的来源则是左眼。要想超脱平凡，第一步要跨出的，也是挡住了无数天资聪颖之辈。先天成，则血金。这一句话，深深地烙印在了卡卡西的脑海中，从来不曾忘却。

    原来你已经跨越了那一道门槛了嘛？心中有种淡淡的苦涩，曾几何时自己还是能和眼前之人并列称为木叶村下一代的双子星。可是，如果没有自己脸上的这一颗左眼，自己还能有如此的造化吗？或许当时就应该让工藤良凡，坐上这五代目火影的位置。名号的不同或许如今的这一场闹剧，也就能够避免了吧

    可惜，这个世界上没有后悔药吃。卡卡西也就只能，在心中想想而已。

    “良凡，只要你能知错就改，重新回到木叶村。我代表村子中的所有忍族以及平民会既往不咎的。”可能是实力的突破，达到了影级的中上层次。实力带来的变化，使得语气都变得跟以往有所不同了。

    “哈哈哈”某人捂着肚子笑了起来，脸上不屑之色溢于言表。“纲手老师，你以为就凭借你的实力，能够打败我。真是滑天下之大稽，如果是你的祖父初代目前来，或许还有这个可能。但是，你凭什么？！！”

    纲手的脸色，已经铁青铁青的了。

    工藤良凡继续道：“千手一族之所以当初之所以可以和宇智波一族，并列为忍界第一大族。说白了，就是你的爷爷和二爷爷扛起来的。普通的千手一族，有几个人会使用木遁之术？恐怕现在，千手一族早已经忘掉了这个曾经在人界中大放异彩。可以压制九尾的忍术了吧。”

    嘲讽的话语没有停下来：“虽然说，宇智波一族已经消亡殆尽。但是，宇智波鼬，那个背负着所有黑暗的男人。早已经觉醒了，传说中的万花筒写轮眼。就连佐助，也有着觉醒的资质。当初的宇智波斑正是凭借着这一双眼睛，才可以力敌千手柱间。所以，还是多让你的族人好好反思反思吧。一天到晚的想着在木叶村中，恢复一族往日的荣光。殊不知，在忍界中实力才是一切的基础！”

    这些话，不仅仅是想要气一气纲手的，而是事实。不可否认，当初要是没有千手柱间的出现，千手一族压根没有可能有崛起的希望。

    工藤良凡也不相信为什么纲手没有继承，他祖父的这一血继界限。从另一个方面来想，或许这也不是没有好处的。

    “天守脚！！！”貌似，开向幼儿园的车，就要翻水水了。绿色的身影飞速袭来，在众人惊讶的目光中竟然直接从工藤良凡的身体中穿了过去。没有泛起丝毫的波澜，随后就被眼前的这个全身被雷霆环绕的，犹如天神下凡般的身影吸引了。

    这？！！如果在海贼的世界，或许就没有人会如此的不解了。一个词汇猛地从卡卡西的脑海中蹦了出来，想都没有想的高声喊道：“那是元素化！！！那是身体直接变成，自然界中的一种元素。物理攻击，根本起不到任何的伤害作用！”

    纲手也是从南走到北，在忍界中漂泊了很长时间的忍者了。直接联想到了雾隐村的鬼灯一族的水化之术，问题是雷霆元素化和水化完全是两种不同的概念。

    水，可以被强力的火焰蒸发掉，但是雷霆呢？

    对于其他的忍术又不甚精通的纲手有些犯了难，体术高手再强，除非能达到一拳破碎虚空的实力。不然，想要伤害到元素化的工藤良凡，那就嘿嘿嘿了。

    此时已经看不清工藤良凡的面容了，暗自抖了抖那已经微微有些发麻的拳头。刚才的那一瞬间，工藤良凡有些不信邪试着用雷霆环绕的拳头，轻轻地触碰了一下纲手的铁拳。

    后果可想而知

    全身上下雷霆之力涌动，蓝白色电流化成长矛，笔直冲天空刺而下，尖锐的矛头把气流刺破。

    “雷神之矛！！”

    面对着如同神灵的一击，纲手笑了。没有一丝一毫想要退却的想法，额头上的那一个紫色水晶状的印记，在霎那之间展了开来。

    紫色的细纹，从额头出的水晶开始遍布了全身。全身上下查克拉开启了暴走模式，身体如同螺旋一样飞速旋转，以脚尖为轴心，整个人如同炮弹一般从地面上迎着工藤良凡手中，雷霆之力凝聚而成的雷神之矛撞了过去。

    “轰！！”强大的拳力以及那超出平常影级忍者，数倍的查克拉竟然被抵消了。强大的气流全齐强烈的暴风，将本来已经被破坏的不成模样的场地变得面目全非。

    有些不可思议，但是又说得通。毕竟，积攒了好几年的查克拉，在这短短的时间之内爆发而出。不愧为火影世界储存查克拉的级别的，辅助忍术的威名。

    但是，又能如何。初步掌握雷霆之力的工藤良凡，难道就只有这一招吗？

    若是将雷霆之力的强度再增大一些，纲手老师你又能否防得住这一击呢？

    “雷神雷龙！！！”

    无数的雷霆从工藤良凡的身上分离了出来，从他的右手处钻出一个狰狞的巨大龙头，紧接着龙躯、龙爪、龙尾相继出现，在半空中凝结成实体，那细致的连龙躯上的每一片龙鳞都细细的展现在了众人的眼前，这是何等的伟力啊！

    盘踞的雷霆神龙仿佛被工藤良凡赋予了生命一般，巨大的龙目死死的盯着地面上的那一个昂首，战意澎湃的绿色身影，带着一往无前的气势猛冲了下去。

    “滋滋！”

    电闪雷鸣声无比嘹亮，光芒炽烈，把整个战场都照的发出了白色的光芒，远处观战的暗部忍者急忙的闭起了双眼，以防被这刺眼的光芒伤害了眼睛。

    “轰！！”

    原地如同被投放了一颗原子弹，爆炸的余波猛的炸裂开来。那让人耳朵都无法承受的恐怖的声音把只能闭上双眼，但是无法阻止声音传播的暗部忍者的耳朵都震出了血。

    要知道，暗部忍者们已经退到了一公里开外了。

    蘑菇云一样的烟尘升上天空，原地出现一个几十米宽，十几米深的巨大的坑洞，无数的地下暗流从里面冒了出来。

    坚持了一分多钟，初步掌控雷霆之力的工藤良凡也有些疲倦。哪怕是雷帝的传承以及先天的实力相辅相成之下，都感觉到心有余而力不足了。

    巨大的爆炸的冲击波的肆虐之下，三代目老头子也只有极短的时间把躺在地上的卡卡西带走。老人的双眸早已经红彤彤的，早知如此。就应该提前把那两个，对村子毫无任何意义的人让给工藤良凡了，现在可好如此强大的“忍术”之下，纲手焉有存活的道理？

    至于说报仇，如果在自己曾经的巅峰时期，或许还能想一想。但是现在，自嘲似得笑了笑，看了一眼边上的猿魔，解除了通灵之术，让老伙伴先回去了。

    烟尘慢慢的在风的作用下，徐徐的散去。此时纲手的身上一只有着普通人类大小的蛞蝓盖在其上，一对小眼珠有些惧怕那个从远及近慢慢走过来的工藤良凡。

    “工藤良凡大人，请放过纲手公主这一次吧。她不是有意的。”虽然蛞蝓的外形让人看了会觉得有些

    但是，声音却是如同百灵鸟一般，动听悦耳，让人**丝毫的伤害之心。看着跟小姑娘哀求大魔王不要伤害的画面，让某人觉得微微有些脸红。

    要知道，当初自己跟着纲手老师学习医疗忍术的时候，蛞蝓的分身还在自己的身旁无微不至的教授自己。现在想来，或许只能说是人心易变尔。

    “一个木桶能装多少水，是由最短的那块木板决定的。纲手老师，你是时候应该研究研究除了医疗忍术之外的忍术了。蛞蝓，你放心。我不会在伤害纲手了。”稍微想了想，蛞蝓就相信了。

    毕竟，现在还有谁能够阻挡的了工藤良凡的脚步？

    从身后的忍具包中其实是紫金葫芦掏出了一个古朴的青花瓷**，从中倒出一颗龙眼大小的让人闻着，就感觉到其不凡的神纹密布的绿色丹药。

    “这枚生生造化丹能够让纲手老师起死回生的，放心有了准备我才会全力施展的。毕竟，我可不想多了一项亲手杀死师傅的罪名。”

----2017/12/6 16:31:19|46711310----

第二百三十四章 木叶村，我拿什么救你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一枚生生造化丹在蛞蝓的帮助下，咽了下去。奇迹般的效果，展示在几人的面前。身体上被强大的雷霆之力侵袭的烧焦的皮肤，慢慢的蜕了下来。白嫩的如同婴儿般的皮肤，在阳光的照耀下，闪闪发光。

    即使是在蛞蝓的认知当中，医疗忍者中没有一个能和纲手所媲美。但是，如此的重伤，竟然能在短短的几分钟之内，从里到外变得完好如初。这，简直就是一个奇迹！

    等待是最漫长的，约莫二十分钟的时间过去了。周边的暗部忍者们早已经围了上来，卡卡西以及三代目自然也不例外。站在了工藤良凡的身后，躺在地上的纲手慢慢的睁开了眼睛。

    “难道连天堂都被你给占领了吗，工藤良凡？”记忆中的那一击，根本超出了自身所能够防御的极限，看着某人似乎没有任何要动手的迹象。站了起来，没有多说什么一步一步艰难的走了回去。

    她已经默认了，即使三人合力都不能够让工藤良凡甚至受到些许的伤害。那么，还打什么？那两个跟不上时代的人，他们自己搞得事情，就自己去解决。

    “呦吼，既然青春不再。为什么不继续释放青春的汗水呢？卡卡西，良凡让我们绕着木叶村跑500圈吧！”或许谁都没有想到，此时显得有些尴尬的局面，竟然因为迈特凯这个平时在村子中非常低调的人，给轻松的打破了。

    工藤良凡不是刽子手、冷血的杀人犯，对待友情或者说是维护这一段来之不易的羁绊是非常认可的。转头看向了兀自还在那里葛优瘫似得，一动不动的卡卡西。

    “咸鱼卡卡西，走吧。既然迈特凯都发话了，你还楞在那里干什么？”此时，该走的人都已经走完了，附近一公里之内只有他们三个人。没有了“外人”，卡卡西的那副死鱼脸还是如同往常，可惜双眸中的那一抹激动的神情却出卖了他的内心。

    颇有些不好意思，但还是吞吞吐吐的问了出来：“良凡，你真的已经迈出了那一步了吗？”工藤良凡自然知晓，毕竟。巨龙之目可是系统中的商品。

    “没错啦，不过就是先天之境吗。要知道，那一次，我可是临场突破的。只不过……”或许是想起了一些伤心的往事，工藤良凡那显得浮夸的表情暗淡了下来。

    一旁听的莫名其妙的迈特凯，完美的诠释了火影版本的“黑人问号jpg”。完全是一头雾水，但根据二人的表情就知道，明显是一件好事。随后，又大声热情洋溢的说道：“那么，为了庆祝良凡成为了先天之境，那么让我们绕着木叶村跑上1000圈吧。热情的青春之火，再一次的燃烧吧！！”

    回答他的是两根高高竖起的中指以及，那远去的背影。“喂，等等我啊，你们不能这样啊！！”夕阳收敛起他最后的光芒，还来不及说一声再见，便垂下头去，合上了双眼。

    ……

    两天之后，一份名叫先驱者的报纸燃遍了整个忍界。其中首页上几个大大的黑色粗描字体：忍界新的半神，工藤良凡舍我其谁？！

    十四个大字，让所有人都知道了某人的存在。其中有这么一段话是这样说的：根据我报特派记者小小蛇冒着生命危险在现场发回的信息。两天前的下午，工藤良凡在木叶村外正面迎战此时的木叶村三名影级忍者。木叶村第五代目火影卡卡西、三忍之一的纲手以及木叶村的三代目火影猿飞日斩。

    四人随后战作一团，火焰惊天，浓烟滚滚，爆炸四起。现场如同世界末日一般，工藤良凡勇战三人却不落下分毫。最终一一将三人击败，自此忍界当中如果谁还能拥有这“半神”的名号。就非工藤良凡莫属了！

    虽然忍界当中普通民众人数最多，但是人类都很喜欢八卦。往往一件事情涉及到名人，他们就会踊跃的参与进去。

    医学上管这种心理叫“热点症候群”。

    只要话题足够热，一般闲着无聊的吃瓜群众都会撒欢的掺和进去。虽然火之国当中也有许多吃不饱饭的村镇，但是绝大多数还是能够有这份财力，去购买一份便宜到发指得报纸。

    当工藤良凡意外地在莫名自豪的工藤新一手中，发现了这一份用红笔标注着的报纸之后。整个人都不好了，至于报纸上所说的小小蛇，不用想都知道这肯定是大蛇丸的手笔。除了他，工藤良凡还真想不到还会有l会去做这件事情的。

    在工藤良凡看来，这纯粹的就是想转移视线。现如今，大蛇丸已经叛逃出了晓组织从宇智波鼬处获得的情报。为了分散组织对于叛逃人员的追杀力度，自然无所不用其极开始了往某人身上倒脏水的行动。

    不过，招式很套路。但是，也很是有用。在至少半年的时间之内，蛇叔活的是相当的滋润，这是后话暂且不提。

    几大村子暗中的龌龊，似乎又随着这一次大蛇丸的爆料变得语法的暧昧了起来。谁也不知道，这会不会是木叶村和工藤良凡，合起来唱的双簧戏。

    既然不太明白，那就派人去探上一探呗。既稳妥，又不会被明显针对的办法。在其余的四个大村的参谋人员的脑海中形成了，不约而同的派出了人员前来。

    要是换作以往，卡卡西肯定是乐意之极。但是，如今一切似乎都改变了。也就不去多加理会什么，爱怎样就怎样吧。

    木叶村中的普通牛奶已然非常畅销，作为人体所必需的营养来源。原著中就连紧紧领着救助金的大柱子都能喝得起的营养品，自然在销量上滑落了一些，但是也没有到伤筋动骨的地步。

    作为曾经木叶村第一经济支柱的ceo母亲大人，在这一段时间就变得清闲了下来。在子女的眼中，这一切都是如此的美好。但是，工藤良凡则不然，平时手握大权或者说是有一份正当的职业的母亲大人，此时能够闲得下来吗？

    随后，拉着小金子一起默默的进入到了紫金葫芦空间。似乎时间的流逝，对于空间中的一切生物没有多大的影响。几年以前，第一次进入到这里，几年之后。一切的一切，还是照旧。

    远远地空间的另一端，是某人至今不敢过去的。究其原因，不时传来阵阵的轰鸣声，那巨大的如同小山大小的蛇形巨兽，紫色的纹路，蛇尾分叉，一双淡金色的竖瞳令人望而生畏。

    听人参娃娃说过，没有超越洞虚的实力，不要轻易的去接近那一处的禁地。毕竟，无数年过去了，天晓得那一头钩蛇会不会萌生起，生啖工藤良凡的想法。

    无数年来不停的用巨大的蛇头撞击禁制，让某人每次进出紫金空间的时候还有着些许的发怵。看到自己一族的王回来了，留在紫金空间中的灵猴们纷纷跑了过来。

    如今，工藤良凡已经把思考问题的独自空间设在了炼丹殿中。环境优雅，可以真正的做到无人打扰。最重要的是，那惊人的内外的时间的比例。

    一想到过不了多少天，几大忍村的忍者就要来到自己家中。某人心中就一肚子的火，本想着脱离了木叶村，做一个安安稳稳的独立的势力。

    但是，奈何树欲静而风不止。工藤良凡如今的实力，不说可以轻易的横扫一个忍村。但是地毯式的打击一遍，还是绰绰有余的。一众忍村不就是为了探听一下工藤良凡的意思，或者说是签订一份长久有效的和平条约才是他们真正的意图。

    “轰”不远处，自己独属的炼丹炉中一阵黑烟夹杂着呛人的味道。让小金子都不得不夸张的扇了扇鼻子，这味道简直了。

    好些日子没有和工藤良凡独处，让小金子这个半战斗力半宠物的小家伙有了些许的不满。看着某人坐在那里独自发呆，在人参娃娃得撺掇下偷偷地干起了炼丹的活。

    结果很感人，一声爆炸。让在一旁精心教导的人参娃娃都懵住了，一个非常简单的辟谷丹。一个堪称入门级别的丹药，就这样的一锅报废掉了。

    但是，在小金子还在为此恼怒想找人参娃娃说理的时候。某人却是从中受到了启发，为什么不能让天生擅长使用，水火二系法术的灵猴们来炼丹呢？

    想到这里无数的创意纷沓至来，如此便可以自己在忍界当中开一家一本万利、且又可以垄断的暴利行业，何乐而不为呢？

    要知道，灵猴可是相当的聪颖，模仿能力超强。哪怕不能炼制一些高级丹药，但是普通的低级丹药或者说是大量的低级丹药，就已经足够在忍界当中掀起一股风暴了。

    某人激动地跑了过去，在小金子愕然的眼神中。狠狠地抱着它亲了一嘴，双眸中的笑意溢于言表。但是，这反常的举动。让身为雄性的小金子有些遭不住，最中嘟囔着什么抓紧开溜。

----2017/12/6 20:22:56|46717227----

第二百三十五章 来自于晓的招揽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脑海中形成了这个想法，就要努力的去完成。虽然小金子的第一次炼丹之旅失败了，但是这并不妨碍让小金子成为一个丹术大家的可能性。

    要知道，当初工藤良凡第一次炼丹的时候不也没有成功吗？于是，小金子持着怀疑的目光，心中有些紧张任谁被一个大在身后傻呵呵的看着，都会紧张的好吗？。

    人参娃娃在一旁教授，工藤良凡在内心为小金子祈祷。或许是上天听到了，又或许是一个不留神没有注意到，总之那成丹之后从炼丹炉中飘出来的特有的味道，让工藤良凡心中一怔。事情，成了！

    一炉一共9颗丹药，淡淡的香气配以那浑然天成的丹纹。虽然只是一炉入门级别的丹药。但是，其意义却是大不寻常的。因为，在这紫金葫芦空间或者说是包括外面的忍者世界。除了工藤良凡以及人参娃娃之外，又多了一个正品炼丹师。虽然，品阶可能不是那么的高

    既然小金子都可以了，那么距离工藤良凡所设想的全民猴大炼丹的时代还遥远吗？

    外界，土风火三大国的交界处雨忍村的中央高塔。

    天气阴沉，大雨磅礴。无形的一层空气罩，遮挡住了下方正在交谈的两个人。

    “长门，我觉得可以试着招揽一下木叶村，哦现在应该可以说是自由人的工藤良凡了。”察觉到了话语中的错误，小南作怪似得伸了伸舌头。没有外人在场，似乎又回到了那个三人结伴在一起的时日里。

    可惜，现实却早已物是人非了。

    看着眼前有些调皮的小南，长门没有搭话。位于木叶村内的村子安插的间谍，早已将那一日爆发得大战的信息传了回来。正如同那位叫做小小蛇的记者所述的，没有什么大的差别。

    不管是真的翻脸了也好，还是假的双簧计也罢。让正为缺少人手而烦恼的小南有了想法，反正组织里都有了一个宇智波鼬了，再多一个工藤良凡也无甚大碍。至于，那先驱者报纸上所称呼的“半神”，身负轮回眼的长门却是不屑于顾的。

    一个所谓的半神，在他这一位真神的眼中和普通的忍者没有什么差别。无非是在一群普通的蚂蚁中的比较大的一只而已，踩死它所费的力气和踩死普通蚂蚁的没有什么区别。

    “既然你已经想好了，那么就试试看吧。至于说去招揽的人选，你有什么好的建议呢？”一样的惜字如金，一样的如同在外人面前的毫无波澜。

    “黑绝？”试着说出了这一位看似没有什么强大能力，但是却总在关键时刻出现的家伙。对于这一位，长门在心中同样持有怀疑态度。因为这个人物，太过于神秘了。那种不在自己掌控之中的感觉，让长门都有些不太自然。

    “行。”一段非常简短的对话，就这样匆匆的结束了。但是，黑绝能够胜任这个任务吗？

    此时，一大群的灵猴除了一些必要的需要坐镇工藤一族的族地之外。其余的，全都回到了紫金葫芦空间当中，小金子当仁不让的成为了“金牌讲师”。在同类眼中，那看上去高大上的炼丹技巧以及炼丹心得，听得台下的灵猴们如痴如醉。

    在小金子的口中，能够练出来一炉丹药，不仅仅提高了本族群对于火之一道的理解，更能得到来自于工藤良凡这个紫金葫芦主人的嘉奖。

    平时限量供应的猴儿酒敞开了肚皮喝，只要可以完成在小金子看来非常简单的辟谷丹的炼制即可。对于一群猴儿酒的忠实拥趸，还有什么能够吸引他们呢？或许只有猴儿酒了吧。

    在人参娃娃得指引下，整整一千套的炼丹炉从殿中搬了出来。作为曾经有着“万仙来朝”的大老爷的那一位同胞兄弟创立的教派来说，这一点点的库存，都是为那些人神仙准备的，数量上自然有所盈余。

    于是，热火朝天的炼丹生活开始了。若大的炼丹殿中，不时传来一阵又一阵的丹炉爆炸的声音，好在大佬出品必属精品。雷声大，雨点小。反正，不知多少年的库存，现在消耗的只不过是其中的沧海一粟。

    有了失败的经验以及在一旁来回巡逻教导的，小金子的指点。众猴的炼丹技术开始了突飞猛进的增长，当然。其中也有一些确实，对于炼丹一道没有什么天赋的。工藤良凡也不强求，反正资源有的是，砸都可以砸出来一个炼丹师，不愁你的天赋不行

    时间就在这一天天充实的炼丹生活中，飞逝而过。

    直到，当离着最近的风之国砂隐村的忍者到来的时候。作为主人，工藤良凡自当出去迎接。对方打着旗号，大张旗鼓的本着友好互助的精神。进入到了，这个在外界传的神乎其神的“圣地”。

    那仿若仙境的景象慢慢的变成虚无，越往里走几个砂隐村的上忍就越发的感觉到了差距。毕竟，他们不是没有派出过探子，来探一探这护宗大阵。可惜，只看到了进去的人，却从没见到有人出来过。

    那令人心中发毛的仿佛被什么东西盯住的感觉，让那些有心想要完成一些“额外”任务的忍者果断的放弃了。半个小时过去了，在工藤良凡可以的“引导”之下，将一众人等绕的没有了方向感。

    一顿杀威棒，打的一群人没有了脾气。

    终于见到正主了这是所有砂隐村忍者，在见到了工藤良凡之后的心声。那小几十只拥有着不逊色于准影级实力的灵猴们，在水面上嬉戏着。让带头的砂隐村忍者伊崎苍太心中，对于工藤一族的评价高了几个层次。

    这是一个有着可以媲美五大忍村之一的实力！

    有了实力的展现，那么接下来的谈话。自然就进入到了工藤良凡的逻辑当中，简单的休息了一下。伊崎苍太带着一个副手就开始了，事关砂隐村以及工藤一族的重要对话。

----2017/12/8 16:23:26|46795555----

第二百三十六章 剑术对决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ，最快更新火影之大武学系统最新章节！

    谈话的内容，无不关系到风之国砂隐村以及工藤一族的相处问题。伊崎苍太既然已经看到了工藤一族的真实实力，那么也就把原来的那一套计划抛之脑后。

    来自于砂隐村的掌权人物千代婆婆以及海老藏的问候，虽然说工藤一族的真实实力很强。但是，也有一个明显的缺点。那就是，普通可以完成任务的人员太过稀少。或者说是基本没有，小事总不能每一次都让工藤良凡出手吧？

    只要在风之国境内，工藤一族有什么需要帮助的，一句话的事情。当然，这也不是免费的，那被其他各村首领所觊觎的生命萃取液也就成为了重要的筹码。

    扯皮归扯皮，但是不能乱弹琴。

    要问在这个世界上，哪个人是最有钱的，这个还真的说不准。但是，要说哪一群人在这个世界上是既有权力又有钱的。那么，毋庸置疑就是五大忍村所在的风火水雷土这五个国家的大名，以及一众大臣们。

    计划中的“奇丹阁”想要开边整个忍界，靠的不仅仅是工藤良凡的实力的显示。更加重要的，还是这些人的支持。现在，就连火之国的大名都不能享用上生命萃取液了。那些在黑市上早已经被炒成天价的，自然货源更加稀少了。

    想必，这些人早已经坐不住了

    “工藤良凡大人，既然双方都有想合作的意向。那么，我就代表我们砂隐村作出如下承诺：在风之国境内的安保工作由我们砂隐村的忍者全权负责，保证奇丹阁的顺利展开以及配套的安保工作。”伊崎苍太一板一眼的提出了工藤一族可以享受到的，成为了砂隐村盟友之后的福利。

    “那么，我该付出些什么呢？”人手问题却是是一个绕不不过去的坎，别想着让那一群灵猴们跑到那一个成年被风沙环绕干燥异常的地方去坐镇，这简直比杀了他们还要难过。

    真的是不当家做主，不知柴米油盐贵。想要将奇丹阁开边整个忍界，当地的地头蛇是必须要给予好处的。

    “工藤一族需要付与我们砂隐村，每月**生命萃取液以及30**猴儿酒和砂隐村中奇丹阁销售利润的30，一定量的奇丹阁中的丹药作为酬金。”这一通狮子大张口，让工藤良凡差一点没有一巴掌呼过去。

    这简直比收保护费还要苛刻，虽然炼丹的成本几乎为零。但是，也不能这样敲诈大户啊。母亲大人脸上没有丝毫的波动，拉着工藤良凡走了出去。

    “生意上的谈判，无非是漫天要价，坐地还钱而已。你就在一旁看着听着，不要多嘴。我负责谈判。”没有给工藤良凡想要发牢骚的机会，凤眼一瞪工藤良凡立马乖乖闭嘴。

    毕竟，这个家中真正的大佬是谁，某人还是很清楚的

    随后的两个小时，会客室内一阵鸡飞狗跳唇枪舌剑。工藤良凡淡定的坐在一边，闭目假寐。专业的事情就交给专业的人去做。直到最后双方都面红耳赤了，也把对方的底线给探了出来。从每月**生命萃取液变成了每月15**生命萃取液，从30**猴儿酒和砂隐村中奇丹阁销售利润的30变成了5**猴儿酒和砂隐村中奇丹阁销售利润的12

    一份契约一份合约当场签名盖章，一式两份一方保存一份。在工藤良凡看来，那和平条约还不如第一份契约来的稳固

    没有多余的停留，在得到了自己一方想要的结果之后。砂隐村的忍者们，当天就离开了。然后卡卡西就来了，某人就把自己想要开店以及那一份和平条约的事情简单的说了一说。

    没有对木叶村有着丝毫的侵犯，公事谈完了之后。死鱼脸又发挥了脸不红不燥的优点，蹭吃蹭喝简直是没谁了。

    翌日，同样的场景，同样的谈判。就连岩隐村的使者都跑了过来。工藤良凡真有一点看不懂大野木心中的想法了，使者团的团长是大野木的儿子黄土。

    这个已经胖乎乎的忍者，竟然提出了要让自己的女儿不到10岁的黑土和工藤良凡联姻的想法。话音一落，让母亲大人都有些懵住了。坐在一旁的工藤良凡更是不知该如何评价这奇葩的父子两了。

    好在见多识广，塞了一些理由把这个想法毙掉了。差不多同样的代价，拿到了在土之国的畅通无阻的“经营执照”。土之国大名的使者也混在使团中，至于他们之间的交易，工藤良凡也就懒得去打探了，反正。事情已经办妥了

    照美冥可能是忙于政务，只是派出了一名小人物到来。把一张价值3个亿的银票放在了工藤良凡的面前，某人也就暗中将于雾隐村的合约的福利提高了一些。

    如果说，非要在四大忍村使团中跳出一个最搞怪的存在，那么就非那个成天戴着一幅墨镜，古铜色的皮肤，一头淡黄色头发，佩带七把刀，右肩头有“铁”字，左脸颊有牛角痕迹的八尾人柱力奇拉比莫属了。

    似乎永远不停歇的嘴中唱着一些莫名的，但是节奏感很强的歌曲。让某人觉得或许他不应该成为一名忍者，而应该去做一名歌手来的实在。

    英雄所见略同！

    这就是工藤良凡给奇拉比的第一印象，还撺掇着工藤良凡二人一起举办一场演唱会。可惜，某人是知道的，在云忍村本村的村民都是被强制送票的，但都没人去听他的个人演唱会，由此可知奇拉比的水平着实令人堪忧。

    “比，难道你是精通剑道的忍者吗？”

    “哈哈，哦，剑道，我的七刀流，无比的强大，欧耶！”工藤良凡一时无语，好吧你的口头禅以及唱功很强大。

    “要知道，我所认识的忍者当中，卡卡西的在剑道一途上同样有着超越平凡的天赋。但是，你们的剑意谁更胜一筹呢？”

    为了转移这位奇拉比的热情，某人无良的把一位在木叶村中，同样精通剑道的卡卡西给推了出来。一天之后，在劝说无果的情况下。卡卡西对着工藤良凡高高的竖起了中指，但是不得不接。

    “只要你能赢他，木叶村中开的奇丹阁我每个月多给你一些名额。”为了自己耳根清净，卡卡西为了木叶村能够在他的任期之内快速发展，于是剑道的对决，在一处人迹罕至的地方开始了。

    强大的剑意迸发，卡卡西开始认真起来了。一个是爱剑如痴，从来都剑不离身，内心对于剑道的追求很纯粹。一个是父亲的遗留，同样也是为了那木叶白牙的名号，不能退缩！

    不知从哪里来的一片树叶进入到了二人的气场中，被无形的剑气切得粉碎。

    僵持在一瞬间被打破！

    决斗从一开始就已经进入了白炽化，嗡嗡剑鸣响彻云霄。凌厉无比剑意锁定住了对方，那锋利至极的剑气让人心胆俱裂。

    奇拉比繁妙的剑术裹着剑气猛然刺下，身影如雷霆般快速且致命！清冷的剑光在擦得雪亮的，七把名贵金属锻造的剑身上流转。

    “叮！叮！叮！”

    白牙，这一柄从父亲那里继承的短剑和在奇拉比身上各个部位所持的七把剑的碰撞，火花四溅。

    战斗中的两人同时露出惊讶的目光，感受从剑身上传来的力量，身躯微微一震。“只有能让我兴奋起来的敌人，才能够提升我的剑道。”奇拉比神态的变化让工藤良凡有些不认识了，或许这也是他能够在如此年级就有着强大剑术实力的原因吧。

    奇拉比整个人变得愈发的灵活了起来，七把名剑忽然以一个奇异的角度斩向了卡卡西的咽喉。一击毙命！！

    卡卡西的目光锐利，脑袋一偏，和那几乎肉眼难辨的剑影擦肩而过。用了一个不可思议的角度避开了这一剑，与此同时。手上的雷牙也不甘示弱向上一挑，同样一往无前的斩向了奇拉比的心脏。

    势均力敌的战斗，才是磨炼一个人最好的办法，考验着二人的心性、耐力以及决断。

    此时的工藤良凡感觉有些骑虎难下了，本意是想着看看热闹，打发打发这无聊的生活，刻意的加一些调剂之色。谁曾想，二人却是拼出了火气，剑剑不离对方的致命要害，似乎是想要致对方于死地。

    我这怕是在给自己找麻烦呦

    偷偷的看了一眼，那精致的瓷**中生生造化丹的存货数量。好在，哪怕二人同时扑街，都可以救活。

    既然如此，那就该怎么样就怎么样了吧老神自在的，继续当起了吃瓜群众。

    尊敬对手，就不会放水，所做的只有倾尽全力击败或者击杀对方！

    “剑术、剑气已经比拼过了，虽然不是很满意，但是只能说半斤八两。就用最强的一剑，决定胜负吧？”卡卡西的双眸早已热得发烫，如此程度的纯粹的剑道的比拼，已经很久没有过了。

    不分出个胜负，岂不是辜负了手上白牙短剑那微微的轻鸣声？


第二百三十七章 黑绝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “正合我意啊！”罕见的，奇拉比没有继续他那独树一帜的奇怪的说唱似的话语，双眸间亦是战意满满。

    两人同时安静了下去，疯狂的积蓄自身的剑势，磅礴的剑气忽然消失的无影无踪，所有的进攻，全都压抑在未曾绽放的一剑当中。

    利剑划破空气，毫无征兆的猛烈的爆发，璀璨夺目的淡蓝色的剑气在白牙的剑身上绽放。“斩！！！”

    同样的，奇拉比以自身为中心，身体猛地开始旋转所有的剑势凝为一点。

    “风暴！！”

    “轰！”白色的风暴与淡蓝色的一往无前，势要斩断一切的滔天剑气猛烈的碰撞。某人在旁边咂了咂嘴，果然卡卡西不愧为有着奥斯卡级别的演技。私自藏着如此威力绝伦的剑技，心中莫名的安慰。好机油，一辈子。

    在爆炸还未肆虐的时候，工藤良凡出手了。二人早已精疲力尽了。全神贯注之下，毫无保留的对决。比之生死之战，丝毫不差甚至还要艰险一些。

    没有浪费那宝贵的生生造化丹，各自喂下一颗六级丹药圣露丸之后。没有几分钟的时间，二人相继苏醒过来。随后，开怀一笑。

    好吧，你们赢了

    惊天动地的爆炸声响起之后，木叶村的暗部忍者以及派来保护奇拉比的雷影护卫队的两名成员，同一时间赶到现场。

    发现了二人都无力的瘫倒在地，顿时将怀疑的目光看向了对方，场面一时之间紧张了起来。卡卡西无奈的右手动了几下，暗部忍者们这才放下了手中的苦无。但还是警惕的看向了对方，虽然说可能的敌人只有两个。

    奇拉比瞄了一眼实则保护暗则监视的二人，顿时大好的心情都没了一半。“呦，你们两个蠢蛋，我没有事。扶我起来，八格牙路，哭个雅鹿。”身为四代目雷影的弟弟，自是知道这个弟弟的爱玩的性格以及那闲不住的双腿。

    在得知了有一个使团要去访问工藤一族的时候，差点都没有弄出个一哭二闹三上吊的戏码。实在是被烦透了的四代目雷影只能黑着脸把他送走了，完事还搭上了两名影卫队的成员。

    几分钟后，除了工藤良凡一直留在原地之外。其余的当事人全都被带走了，密林中又恢复了往日的宁静。“那边偷窥的那一位，看了这么久的戏该出来了吧。”不大不小的声音，那一位肯定是听得见的。

    猪笼草的笼罩下，一个半边白半边黑的略显诡异的人。半个身体从工藤良凡身前的大树上，慢慢浮了出来。

    其实，工藤良凡并没有看见。只是精神力，无时无刻的扫描着周围的空间。在注意到了周围空间中那有些异常的地方，脑海中蹦出来了一个词：黑绝。

    这个自诞生起，就发誓要把大筒木辉夜从封印中解救出来的，一个大筒木辉夜留下来的单独的意志体。可以算得上是隐藏在忍界当中的最终的一个**，暗地里不知道撺掇了多少场的冲突甚至于战争。

    装作不认识的问道：“阁下是？”

    虽然没有奥斯卡级别的演技，但是最起码的演技还是在线的。静静地注视着工藤良凡的脸庞以及双眼，没有发现什么异常之后，黑绝心中暗自松了口气。毕竟，关于工藤良凡那流传于忍界的一则传闻：那一双可以看透未来的双眸。还是需要注意的！

    “工藤良凡先生，在下绝。是我们晓组织的首领派我来的，刚才注意到了这边的爆炸声才过来看一看的。”平静地回答着工藤良凡的问题，巧妙的避过了许多疑问。

    我信你了才有鬼！这是此时工藤良凡内心的写照。

    “那么现在动静也没了，好戏也看完了。那么绝先生，还在那里又是为何呢？”不依不饶，誓要打破砂锅问到底。黑绝都出现了，可想而知一定有大事发生。至于说，想不想说那都是其次的，只要是谎言就一定会有漏洞。

    “其实，我是来邀请工藤良凡先生你进入我们晓组织的。”

    天呐撸那些个穿越者前辈们一定会进入的组织，堪称前期积攒实力的最好的地方晓组织，竟然对我发起了邀请？

    “难道你不知道，我还和贵组织的蝎、角都有过一些个人恩怨吗？你确定不是把我招揽进去，然后派人围杀我吗？”面带笑意，脸上显得有些意外，这是工藤良凡的真实表露。

    “工藤良凡先生，这个你可以放心。我们组织从来都不会做出这种事情的，现在不会将来也不会。毕竟，组织的成员都是来自于忍界中的不同地方”许是看到了工藤良凡的疑惑以及那露出的一丝丝有想加入的想法，黑绝开始推销了起来。

    玩也玩够了，长门那个**oss。工藤良凡还不想这么早的进入他的视线，自由人做得好好的，谁还会去想给别人打工？

    摇了摇头，工藤良凡明确的道：“这位绝先生，因为个人的原因我不会加入贵组织的。”一口回绝，免得被这个神级别的“狗仔队”给缠上了。

    “这样吗？那么，打扰了。”怎么样出现的，又怎么样的在工藤良凡的眼前消失了。精神力猛地追了过去，可惜黑绝似乎想到了这一点。既然能大摇大摆的消失，自然不会有什么把柄能被工藤良凡抓到。

    这就是那个，可以隔绝一切探查的蜉蝣之术吗？工藤良凡心中暗道。

    猛地双眸一眯，身体中突兀出现的几点异常，被迅速的用先天内力逼出体外。几个白色的半身人，被工藤良凡轻松的灭杀殆尽。

    要不是知道这个家伙喜欢在人的身体中寄生孢子，还真的会被他骗了过去。仔仔细细的精神力扫荡整个身躯，以及在先天之火本源雷霆的煅烧之下。确定了没有其他的寄生孢子之后，工藤良凡嘴角微微翘起。

    果然不愧为穿越者之最大筒木辉夜的意志，这些简简单单的手段就比之普通的忍术要高明了不知多少倍。

----2017/12/8 21:28:44|46807853----

第二百三十八章 外围成员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来自于长门的邀请，黑绝的试探。一一被工藤良凡挡开，有的时候觉得晓组织也并非无一是处。只不过被身后的宇智波斑，或者说是黑绝玩弄于股掌之中。

    和平，艺术，友情，亲情，统治，爱情，力量，寿命，宗教，童年。这十个词语最能够说明晓组织中的十个人，各代表的含义。

    ……

    各大忍村和工藤一族的合约字签署当日起，各个村子中的专营门店就开始了建造。现在整个忍界当中，还真的没有多少能被称之为富庶的村子。

    火之国大名之所以富得流油，无非是火之国内无数的村子上交的赋税。其中，木叶村独占鳌头。雇佣忍者的价格尤其是雇佣忍界第一大村忍者的价格，那可不是一般的高。

    火之国的西北方，土之国境内。

    一望无边荒凉的大地上，一身橘黄色的外衣，金黄色的头发竖的飞起。旁边一头银白色头发的大叔脚步轻浮，大跨步的走着。

    “好色仙人，你说这一次良凡大哥做的事情，到底是对的还是错的呢？”鸣人一脸的疑惑，平常跟工藤良凡亦师亦友的情感，心中不知道自己坚持的到底是不是真正的正义。

    脑海中还在回忆着，昨天晚上那让人欲罢不能的画面。诶，还是老喽，腰都感觉到有些疼了，真的是

    “喂，好色仙人。你到底有没有在听我讲话？”看着旁边的大叔一脸的潮红，就想到了昨天晚上那个被酒气、香水环绕的喝的醉醺醺的家伙。

    真的是不让人省心

    “嘛嘛鸣人呦，那都是大人们应该关注的事情。你就好好的修行就好了。”有一句没一句的搭着话，好色仙人不禁在心底升起了对于某人浓浓的“怨恨”。修行，修行。对于像漩涡鸣人这般的下忍来说，第一件事就是对于掌控查克拉的修行。

    可惜，在工藤良凡“执教”期间。像踩水、爬树之类的训练科目早都已经训练过了。至于说查克拉的数量，对于漩涡一族的族人来说。查克拉的量，那都不是什么事。

    君不见，当初鸣人暴虐水木老师的时候。一个连忍者学校都没有毕业，而且还是其中吊车尾的存在。看了多重影分身之术以后，现学现卖把有着中忍实力的水木给打的那叫一个惨绝人寰。

    至于说查克拉的性质变化，整个忍界当中能有多少人能够玩的很六？这个只能靠个人的理解能力，换句话说就是师傅领进门修行靠个人的。

    至于说强力忍术，鸣人的风属性在木叶村中都实属罕见。自来也本身除了一个螺旋丸之外，对于风遁忍术基本上毫无建树。最重要的一点是！！！

    工藤良凡早已经将这一无印的级别的忍术，教授给了鸣人。

    所以，这两年的时间中。鸣人在自来也这里能够学到的，是相当的少

    “鸣人呦，等这一次好好拷问一下那名忍者之后。我就带你去妙木山，进行仙术的修炼吧。”看着再不拿出一些压箱底的家伙什，就有些摁不住跳脱的鸣人了。开始描绘起了那传说中的三个圣地的强势之处，以及学习到了仙术的种种好处。

    “仙术？！！”鸣人的目光顿时被吸引了，无他。现在为止，早已经把面前的白发大叔给摸透了。这一听就非常高大上的词语，当初工藤良凡也施展过，威能惊人！

    “所以，鸣人呦。今天晚上的伙食费用，你就……咳咳。”看到了自来也的这一副欠揍的表情，鸣人：我有一句，不知当说不当说？

    夜幕降临，土之国境内，桥田镇。

    和普通的土之国境内的其他村镇，不同的是。桥田镇的先人们所祖传的，特种种植西瓜以及哈密瓜的那味道，简直没谁了

    温暖的酒楼中，白发大叔惬意的用管子扎到了哈密瓜中。经过特殊方法将果实内部的果肉变成了正宗的果汁，在美美的吃上一口蘸酱牛肉。

    ice！

    桌子对面坐着的鸣人，一脸的忧郁。就算每个月良凡老师会给自己一些零用钱。但是，也经不住自来也那庞大的花销。只能狠狠地看着自来也学着他的模样，抱着哈密瓜喝着果汁。

    “喂，好色仙人。不要跟我抢啊”

    ……

    夜，愈发的深沉了。

    小声地走到鸣人的房间中，尽责尽职的把已经被鸣人踢掉的被子重新盖好之后留下了一个影分身，防止鸣人出现意外。

    随后，悄无声息的窜了出去，晓组织这个在江湖中只闻其名，但是从来没有遇见过的组织。自来也非常的细心，把一个实力堪堪到达了中忍的外围人员，给抓起来。还是非常简单的

    桥田亮太，一个土生土长的土之国的忍者。如果没有当初没有同意那个黑衣人提出的条件，或许自己此刻还只是一个在社会底层讨生活的，为了一日三餐奔波的苦命人吧。

    摇了摇头，一口把酒杯中那略显浑浊的液体一饮而尽。脑子已经有些晕晕沉沉的了。“酒保，来一杯你们这里最烈的酒，大爷我还没有尝过能让我喝醉的酒呢”

    耳边，一声咋呼响起。桥田亮太闻声转过头去，就看到了一张一生都不会忘记的脸。早已使用了变身术的自来也，显得有些意兴阑珊。

    注意到了目标人物注视的目光之后，自然地搭上了话：“喂，你平时都来这里喝酒的吗？有没有什么，好的推荐？”

    两个酒鬼，同道中人。自然，话语就多了起来。晓组织的外围成员和最核心的那是个人不同。只要定时完成分配的任务之后，就清闲了下来。

    整整一个小时的时间，二人越谈越感觉到对方对于酒之一途的造诣。顿时有一种相见恨晚的感觉，迷迷糊糊的桥田亮太就被老练的自来也给带了出去。

    “轰”

    红色的时不时蠕动两下的肉壁，昏暗的灯光。直到此时，桥田亮太才意识到了自己的处境的变化。

----2017/12/10 16:02:55|46877295----

第二百三十九章 晓组织的冰山一角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这，这里是哪里？！！！”桥田亮太已经想通了事情的前后发展，只有一个人可以做到。自来也笑了笑：“桥田亮太是吧，不要急着否定。你的所有的情报，已经被我查看的一清二楚了。现在你已深陷敌人的牢笼当中，即使你现在出去。将来还是会被晓组织所发现的，但是。我给你一次机会，一次可以瞒天过海的机会。如果你好好配合的话，就当和朋友一起喝了一场酒。但你若是不配合的话”

    自来也的面孔，已经深深的印在了桥田亮太的脑海中。作为名震忍界的三忍之一，自己的那点小心思真的是有些不够看的。眼神中已经有了一些的松动，要知道背叛组织的人下场不会好到哪里去。

    但是，自来也不说，自己也不往外去说。今晚只是喝了一些酒，旁人根本不会发现什么的。前途和小命，孰轻孰重桥田亮太心中还是有一杆秤的。

    剩下的一个小时的时间里，在白发大叔那早已浸淫此道多年的拷问下。桥田亮太一五一十的将所有自己知道的不知道的，都说了出来。

    日出东方，朝霞万丈。

    鸣人迷迷糊糊的睁开了双眸，入眼就是自来也那标志性的白色头发。“大叔，好色仙人！！你昨天晚上不会又出去浪了吧？还跟我说要去查探敌情，真的是”

    此时的自来也，已经没有心情再和鸣人闹腾了。凌晨时分来自于桥田亮太的招供，让自来也脑袋都大了好几倍。这根本，就不是一个普通的组织了！

    完善的后勤体系，完美的作战人员。就差没有一个根据地作为老巢，简直就是一个隐匿于五大忍村外的一个，庞大到令人胆战心惊的组织！

    仅仅是在土之国的这一个区域之内，仅仅桥田亮太见到过的上忍的数字就已经超过了个位数。如此庞大的一个组织，又怎么可能仅仅局限于土之国这一个国家？

    哪怕用脚指头算一算，晓组织中仅仅是上忍的数量就已经可以和风之国砂隐村相媲美了。要知道，一个忍村中固然下忍和中忍是基石。但是，在影不出手的年代里，上忍那就是战略性武器。大名鼎鼎的各大忍村的影卫队，那都是精英上忍所组成的。

    加上之前工藤良凡曾经透露出的，已经碰到了至少两名影级强者。真真是，让人细思极恐。看来，原先木叶村的情报组织还是把晓组织给看的太低了！

    想通了这些，连早饭都没有顾得上一把拉起还有些迷茫的鸣人直接狂奔而去。必须要把这一则情报送回木叶村，而且是自来也本人亲自去说才更有说服力。

    一路之上，容不得半点的的停留。只有在了解到了，才能体会到这晓组织的恐怖之处。根据桥田亮太的推断，晓组织应该还处于接任务也就是积蓄资金的阶段。希望，自己还不够晚。

    火之国，木空城。随着工藤良凡对于生命萃取液的解禁，木空城中能够负担得起这一被人戏称为绿色“生命饮料”越来越被人们所青睐。

    奇丹阁的木空城分店，更是处于爆满状态。比如说，剑道馆。当大师处于修行状态的时候，若是因为被仆人端来的饭菜所打断，那是多么的令人抓脑？现在开始，就不用担心这一问题了。

    辟谷丹，一种神奇的丹药。工藤一族的家传神药，吃上一粒可以让人在半个月之内再也不会被饿肚子而烦恼。最重要的一点是，工藤良凡亲自保证没有任何毒副作用！！

    声称，自己在刻苦研究忍术的时候。就是吃的这一种丹药，奥原来如此！！后世，被无数孩子称为“要命丹”的辟谷丹大量流入市场中。

    为什么，人家工藤良凡能在那么小的年纪里做出如此惊天动地之举？不仅仅是因为它本身就是一个天才，更是少不了辟谷丹的帮助。你一天用6个小时修炼，仅仅是一日三餐。就浪费了至少两个小时，但是人家工藤良凡呢？

    没有浪费一分钟的时间，日积月累下来。那就是，一个恐怖的数字！！

    诸如此类的流言，添油加醋各种版本满天乱飞。于是，奇丹阁火了。至于说这小道消息的来源，都是来自于某某的某某某在木叶村的亲戚处打听过来的。

    至于说，消息的真实度。呵呵此时正在家中显得无所事事的工藤良凡，看着手上的账单报表，整张脸都乐的缩成了一团了。

    仅仅一周的时间，抛开各种消耗以及各个忍村大名的分成之外。剩下的回流到自己的手上就有着整整三千万！可以想象，这奇丹阁的生意是有多么的火爆，简直就是火爆到没有朋友了好吗。

    现在忍界当中，你可以不知道五大忍村的影叫什么，你也可以不知道五大国得大名是什么名字。但是，你不可能不知道的，就是朋友当中火爆的奇丹阁中的各种神奇的“丹药”！

    为了节省时间，自来也带着有些不知其然的鸣人，来到了那一处人都快排满了的土之国奇丹阁的分店中。当鸣人有些懵逼的拿出了那一张象征着身份的p金卡的时候，一条特殊的p通道直通奇丹阁的内堂之中。

    让排在外面的客人们有些诧异，纷纷指责。但是，有什么用？当店员解释了一通之后，一众吃瓜群众纷纷闭紧了嘴巴。

    那是，只有在奇丹阁中消费了一千万两才可以得到的p黄金卡！

    自来也以及鸣人以超低的价格原价的7折，各自拿到了一颗辟谷丹。然后，就没有然后了。一天当中剩下了吃饭的时间，而且还精力充沛。赶起路来自然是，得心应手。原本将近十天的时间，愣是被缩短到了五天的时间就赶回了木叶村中。

    阔别了整整两年的时间，木叶村还是那么的繁荣。撇开了鸣人，自来也心情沉重的一路狂奔目标直指火影办公室。

----2017/12/10 20:02:19|46881724----

第二百四十章 诱惑？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两年多未回到这在鸣人心中不可磨灭的村子，但是早已不复往夕了。自己心目中的女神小樱现在跟随着纲手虽然在村子中，但是听自来也说起过整天忙得不可开交。

    佐助，自己的好基友。一出村去，便了无音讯。偌大的木叶村中，或许只有原先的那一栋小楼，是自己唯一可以歇脚的地方吧。不过，貌似还有一个更好的去处

    十分钟后，工藤一族族地。鸣人一脸的生无可恋，被初音用手脸上拽拽，脖子扭扭。仔仔细细的再三打量了一遍，直到工藤良凡都已经有些被鸣人那无助的眼神看的有些发毛了之后。出言制止了，正准备继续再检查一番的初音。

    终于摆脱了这个女魔头了

    木叶村忍者学校虽然初音不在那里了，但是她的传说依旧。小的时候就已经，被某个无良少女全身看遍了的鸣人并不知晓。此时，笑的如同小狐狸的初音右手伸了出来。并不怎么通晓人情世故的鸣人呆住了，这是个什么意思？

    好吧，两年多过去了。鸣人还是那个鸣人，唯一有变化的只是实力上的提升。其他方面，那就呵呵呵了

    无奈的挥了挥手，把一双美眸瞪得大大的初音给赶走了。话说，鸣人虽然已经不复当年小正太的懵懂无知的模样，但还是显得有些傻里傻气的。

    “两年没见，实力没怎么变化。但是身子骨倒是硬朗了许多吗，看来自来也师叔倒是没有亏待你。”打趣似得说了一句，让鸣人心中的那意思的戒备之心荡然无存。

    两年的时间，没有变得还是良凡大哥的那一颗关爱的心。

    “嘛当然了。用我自己掏腰包，怎么可能会亏待自己？话说，白发大叔也太能花钱了，幸好每个月良凡大哥给的生活费足够用，不然恐怕我和白发大叔都得在忍界当中卖艺维生喽”鸣人颇有些打小报告的感觉，那简直是血与泪的惨痛经历呐。

    果然。

    “不过钱，不就是用来花的嘛？走去训练场，让我看一看你在这俩年内有什么长进。”一句话说完，转头一点都不拖泥带水。让鸣人在自己身后有些踌躇，毕竟自来也最擅长的也是最强的仙术还没有教授给自己，现在去和良凡大哥比拼，不就说明了自己这两年来岂不是一事无成吗？

    这是很尴尬的说

    露天训练场中，一群灵猴强势围观。工藤初音听到了消息之后，马不停蹄快马加鞭的赶了过来，生怕错过什么好戏，还指挥着灵猴端来了几盘灵果以及工藤良凡的躺椅。

    樱桃小嘴就没有停过，一边还


第二百四十一章 还不怕你不上钩？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊疼！疼！”由于工藤良凡的力道控制的不是那么的友好，鸣人的双脚处有了一些的“伤痕”。小家伙似乎突然灵光闪现，哭着喊着开始在工藤良凡面前耍起无赖了。

    “根本没有这么疼的，鸣人，不是吗？”工藤良凡驴脸一拉，鸣人的小心思就已经有些藏不住了。“就是那个，那个。”显得颇有些扭扭捏捏的，半天憋不出一句完整的话来。

    某人自然知晓鸣人心中所想的，无非就是去妙木山学习仙术尔。但是，能看到大柱子如此的脸红耳赤的样子，工藤良凡自然是愿意多加戏耍一番，故而没有顺着鸣人的思路继续下去。

    “奥，这个很好办。我去找一些灵药稍微涂抹一下，比医疗忍术还要管用，你等着，先别动呦”鸣人心中一阵苍凉，为什么？为什么工藤良凡大哥没有get到我的想法？

    转眼间，某人跑的连影子都看不见了。徒留下鸣人暗自伤神

    “行了，把这绿色的药膏自己抹一下，均匀了就可以了。等会，我就带你去妙木山。对了，自来也没跟你一起回来吗？”

    火影办公室中，愈发显得苍老的三代目老头子，纲手，自来也以及卡卡西围坐一团。自来也整整叙述了两个小时的时间，大致的将这个探明了一角的晓组织的情报说了一遍。

    若大的房间内，陷入了沉寂当中。

    众人都很清楚，这个晓组织已经成长到了不是一村可以轻易覆灭的程度了。如果可以的话，绝对能叫木叶村伤筋动骨。可惜，五大忍村之间本来就龌龊不断，卡卡西有心想要联合上其中的一个或者是几个来消灭晓组织，也只能抛之脑后了。

    没有好处，人家凭什么帮你？牵连到至少几个影级强者，亲兄弟还明算账呢。你，木叶村凭什么？

    那么，不能灭掉。作为一个佣兵组织来说，拉拢又需要靡费重金。木叶村根底是雄厚，但是也不是凯子。一群叛忍建立的组织，想想还是算了吧

    那么，所有的问题就只能归结到一点上面了。那就是，如何对待这个晓组织。采取防守的态势，还是？

    “要不要派人接触一下？”这显然是纲手提出来的，很直接但是又很没脑子。卡卡西面无表情，看来这个恶人还是得我来做。

    “如果是接触的话，就免了吧。一个佣兵组织，没有任务贸然前去接触。只能将我们暴露于明处，更加的提升了他们的警惕性。”

    “那好吧，既然如此。我就先去和鸣人汇合了”定下了对待晓组织的基调之后，自来也头也


第二百四十二章 再临妙木山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工藤良凡一行总共三个人，其中两个一直吵吵闹闹的。某人心中暗喜但是表面上却露出了疑难之色：“没吃早饭，到时候饿了怎么办呢？”

    对于吃的，鸣人是很有追求的。紧接着问了一句：“良凡大哥，妙木山里面，没有饭食吗？”

    某人郑重的点头：“有，当然有，只不过我没吃早饭，总感觉有一些头晕目眩的”初音已经处于爆发的边缘了，扯着嗓子：“还有完没完了？”

    瞬间，场面一度死寂到令人绝望。鸣人小小的内心中暗自有些感觉到了危险的存在。如果和初音大姐姐一起进去，会不会很惨呢？

    五分钟后，妙木山中。一阵白色的烟雾弥漫，两个小脑袋探了出来。“难道，这就是传说中的妙木山？”鸣人还处于懵逼状态，但是初音却是反应了过来问道。

    “没错，在忍界当中。也只有这里，才有如此瑰丽宏伟的奇景了。”初音的小脑袋就没有停止过转动，四处打量着这个已经流传了不知多少年的圣地。

    “是良凡呦”远处一只蓝皮蛤蟆如同一座小山一般，一步一步走来，地面似乎都有些扛不住瑟瑟发抖。

    “哦，是蛤蟆月呀许久不见，近来可好啊。”话音一落，蛤蟆月似乎变得扭捏了起来，大眼珠子忍不住的往旁边一颗巨型莲花上的某只蛤蟆望了过去。一整张大大的蛤蟆脸上满满的尽是：我恋爱了

    鸣人还在那里感慨着蛤蟆月的体型的时候，初音古灵精怪的长长的“哦”了一声。随后跳了上去，在蛤蟆月的耳边轻轻的说起乐悄悄话。

    性格本来就很温顺的蛤蟆月，并不反对可爱的人类小姑娘跑到自己的耳边。再者说，这可是工藤良凡带来的人类，最重要的是。这个人类小姑娘竟然还知道了自己心底的秘密。蓝色的蛤蟆脸顿时变得红彤彤的，煞是夺目。

    “嘀嘀咕咕的，初音大姐姐在那里干什么呢？”某人略微有些尴尬，总不能跟鸣人说你的初音大姐姐在那里教授这蛤蟆月如何泡，额如何去委婉的表达自己的爱慕之意吧。

    没过多久，蛤蟆月似乎坚定了信心。一蹦一跳的走了过去，初音满脸的羡慕之色，口中呢喃道：“我的真命天子又在什么地方呢？”

    “啪”

    “好了，别在那里发春了。今天的主角可是鸣人，你只不过是来陪读的。别整天胡思乱想的，要是让我知道有那个小子敢打你的主意，看我不打断他的三只腿才怪。”某人显得霸气外露，鸣人却不解风情的迷糊着：“良凡大哥，有三条腿的人类吗？”

----2017/12/13 16:51:31|46989458----

第二百四十三章 还差多少

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    饭后，鸣人没有想象中的哭着喊着央求志麻仙人以及深作仙人教授他仙术。反而是礼貌的，和初音一起拉着工藤良凡走了出去。

    一个没有蛤蟆的地方，初音一脸的不善之色：“老哥，你是故意的吧！”鸣人也附和着恶狠狠的盯着某人。

    工藤良凡一脸的不解：“什么故意的？你们在说神马？我还有事情，就不奉陪了。对了，鸣人你就好好的跟着两位仙人学习仙术就可以了。要记住，机会都是自己争取的，我也只能帮你到这里了。”

    悄悄地给了初音一个眼神之后，无良的小姑娘心中已经有了计较：“鸣人，加油哦，姐姐我看好你呦，你就是明日之星！”

    兄妹两左一句右一句的，把懵懂无知的鸣人哄得一愣一愣的。鸣人一脸的热血，早已经把一切都抛之脑后了包括吃饭：“良凡老师，我一定会全力以赴的！”

    热血的少年，总会付出一些代价的。比如说：虫子

    十分钟之后，工藤良凡笑眯眯的看着一直跟在自己身后的初音，早已经在一处隐秘的地方把中午吃的一顿虫子大餐全部吐掉之后。初音的肚子就一直不停的在叫唤着，小姑娘也知道谁能坚持到最后，谁才能掌握话语权。

    讲那些恶心的虫子吐掉之后，初音的智商终于上线了，知道工藤良凡肯定是用了什么招数，把中午的那些虫子早早地给处理掉了。所以，他到现在为止肯定也是饿着肚子的！

    看谁能撑得过谁？反正在初音的印象中，工藤良凡是一个一顿饭不吃就能瘫倒在地的家伙。自己为了减肥经常减少饭量，所以说这一次暗中的比拼自己已经占尽先机，就只要等着某个无耻之徒现行举手投降即可。

    半个小时之后，工藤良凡无奈的举起了双手。正如初音所想的没有任何的不同，吃饭什么的才是最重要的事情，其他的都可以为之让步。

    将一个专用的烧烤支架支了起来，旁边一个诺大的炖锅锃亮无垢，很是娴熟的将一个个瓶瓶罐罐的调味料，如同变魔术般在初音略微有些吃惊的目光中掏了出来。

    好吧，你赢了

    将一只早已经处理好的，不知从哪里偷来的狗肉从封印卷轴中拿了出来，炖好后用清澈见底的溪流冷却洗净。做好后捞起，再用脂肪油生煎。将狗肉片放入锅内，被炸至金黄色之后。放入花椒，黑木耳，猴头菇用铲子炒了起来。

    用手指掂着分量，撒入一些井盐。没过一会，香味已经弥漫了整片草丛。初音的哈喇子已经直流三千尺了，也就是工藤良凡在

----2017/12/13 21:02:05|46995575----

第二百四十四章 调教小李

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下雪了

    不似数九隆冬般的漫天鹅毛大雪，只是星星点点似得白色的一点。坐拥整个忍界最好的地理位置，不得不说当初千手一族和宇智波一族的结盟平定混乱的战国时代也不是没有好处的，前人栽树，后人乘凉正是如此。

    如果换做了风之国，一想到这里某人暗自为未来的五代目风影我爱罗叹了一口气。孩子，辛苦你了。

    “没事干，闲着不过来喝口酒暖暖身子。喂，你一直跟着我，不会是想来蹭着喝酒吧？”用怀疑的目光，审视着身后一只萌萌的小熊。

    熊小弟一癫一蹦跑了过来，满脸的委屈。自从离开了麻麻的怀抱之后，来到了这一处广阔的天地。原本以为是进入了天堂，谁知这天堂当中似乎还有自己的“远亲”。小金子自然知晓小家伙的来历不凡，对其严加指导。熊小弟的日子能好过才怪呢

    “好了，好了。去找初音姐姐玩去。”

    迈特凯的一张总是挂着微笑的脸越来越近，小李亦步亦趋的跟在迈特凯的身后打量着传说中的工藤一族的驻地，这是他第一次来此，故而觉得很是好奇。为什么外面天气寒冷，但是当走进了这里之后，天气又变得温暖如春。

    迈特凯来了什么多余的话都不要去说，什么多余的动作都不要去做。只管上酒，上好酒就可以了。和那个脸皮比工藤良凡还要厚的自来也不同的是，迈特凯次来必有所求。工藤良凡也没有点破，什么事情等喝完了酒之后，一切都好说。

    一碟小菜，一杯酒。简单又不失礼数，小李就站在一旁愣愣的看着。喝的兴起，某人微醺的脸上露出了一抹戏谑的笑容，倒满一杯猴儿酒递到了小李的身前：“喝！”

    自从知晓了那个名叫神八门遁甲的术式眼前之人所创之后，小李就已经被某人所折服了。虽然前一段时间的那一次事件，自己的偶像可能做法上稍微过火了一些。

    但是，小李的心中还是忍不住的叫了一声好。还有什么比一人独守一城，独自威压一个忍村还要霸气的事情？

    自己现在所学的还不是拜眼前之人所赐？没说的，虽然还不到饮酒的年龄，但是没看见老师都没说什么吗？喝！就一个字。

    觥筹交错之间，借着酒劲。迈特凯那本来已经红得发亮的脸也变得越发的

    对工藤良凡来说也不是什么大事，只不过是在忍道一途或者说是体术一道上有些迷茫了。天知道，为什么体术达人迈特凯那个被宇智波斑，称之最强体术的男人会在体术一道上有所迷茫。

    人无完人，金无赤金，任何人都会有缺点。迈特凯也不例外，虽然说神八门遁甲打开了身体中查克拉量的限制，但是不能使用忍术确实是一个硬伤。迈特凯已经不想指望自己了，只想让工藤良凡这个大师级的人物帮助小李打破这一“诅咒”。

    看来是受到什么刺激了

    工藤良凡确实打破了这一诅咒，这一不能使用忍术的诅咒。但问题是，那都是小的时候系统在作怪。不能使用忍术，换做是工藤良凡自己也是真的没辙。毕竟，讲道理自己只是一名单纯地武者，兼一个不务正业的忍者而已。

    武者……武者！！！

    猛然间，工藤良凡双眸一亮。既然有如此好的体术打底，为什么不将小李引入真正的武者一途中来呢？初音这个傻姑娘，天生不凡但是从来不在武道一途上刻苦钻研虽然，自己也是一个懒人。

    但是，若换成了一个刻苦努力型的天才小李，那会是一幅怎样的场景呢？

    翌日，小李轻身简装恭恭敬敬的坐在了工藤良凡的身前。某人拿出了两本经书：“小李，吾之一道，跟普通的忍者大相径庭。不求弟子有多么的聪慧，但求能无愧于心。日后，我所教授你的，切记不可外传！违者，死！！”

    那个玩世不恭的工藤良凡今天变了一副模样，简简单单的几句话。让小李知道，自己的未来似乎已经变得有所不同了。但是，只有变强才能有那个能力守护得了自己想要守护的人！

    “般诺波罗密多心经以及楞严经一难一易，相辅相成。今天你要做的便是，熟读这两本经书。有问题吗？”比起读书来，小李更喜欢手底下见真章。但是，工藤良凡既然如此说了，必然有其深意。

    于是，白天熟读经书。晚上，在那特制的浴桶中药浴净身。从里到外，小李开始了一场史无前例的蜕变之旅。

    “滋滋良凡呦，你这可真是在教人家什么东西？”自从前几天在一个澡堂中意外的偶遇了纲手之后，自来也当天就被抬进了木叶忍者医院。纲手，这个肇事者没有丝毫的觉悟。拒不为自来也治疗，夜半三更还是卡卡西亲自的到来，把某个正在会周公的家伙从温暖的被窝中拉了出来。

    自来也才侥幸捡回了一条命，本想着这位有贼心没贼胆的为老不尊的家伙会消停一段时间。但谁想，这不又出来溜达了。

    某人心中恶狠狠的想着：看来，纲手的那饱含盛怒的一拳，还是没有将某人心中的那一点小九九给打掉啊

    更年期综合征！少了男人的管教，纲手的脾气是一天比一天大了。不行，上一世漫画中就是因为自来也的“羞涩胆小”在死之前都没有向纲手大胆的表白。成为了无数自来也迷们心中的一大痛事，但是，如今。

    有了工藤良凡这个变数，自来也的未来自然也发生了改变。一把拉住那个在一旁碎碎念的自来也，留下了一句：有什么不懂得，今晚药浴的时候再提出来之后。

    二人就消失的无影无踪了

    “自来也师叔，这么多年过去了。你就忍心让纲手一个人，在这偌大的木叶村当中孤苦伶仃的无依无靠的生活吗？”话音一落，自来也的双眸猛的一亮。


第二百四十五章 你的意思是？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说自来也心里不对纲手有所念想，那根本就是放屁。虽然脸上可以装得若无其事的样子，但那一双随时可以放电的眼睛只要纲手在场的时候。就一刻不停地死死地盯着人家看，总把自己说成是有故事的男人。但是，一遇到纲手就立即变成了小学生

    “你……你真的有办法？”自来也一提到了某个人，立即全身充满了干劲。虽然说前世只是一个普通的宅男但是类似于泡妞须知十**则、我和你的女友不得不说的故事之类的进步书籍，还是有所涉猎的。

    一听有门，自来也虚心请教。时间就在两个猥琐男人你懂我懂的眼神交流中，飞逝而过。翌日，木叶忍者医院中。正在带领小营进行实战训zhi练liao的纲手，莫名其妙的被一群同事强势围观了。

    本身，纲手在侧小樱本就有些紧张了。再加上围观的吃瓜群众，或惊讶或意味深长的“哦”的一声之后。小樱本来就有些紧张的心变得更加不堪了，明显看出来身旁的小姑娘表情的变化。让被治疗的受伤忍者亦是心中一阵懊悔，早知道就不来做什么试验了，现在倒好，别伤口没被治疗好，有呈不了纲手的情。

    默默地走了出去，眼看纲手即将处于暴走的状态。静音将抱着九十九朵玫瑰的花束走了过来，一脸八卦的神情递给了纲手。

    自己的叔叔虽然曾经是老师的男友，但是这么多年过去了。静音也打心底的希望老师能够成家。尽管纲手面上再要强，但是内心中肯定还是希望有一个温暖的港湾。

    但是，这么大的事情。我怎么会不知道呢？难道说老师她悄悄地已经和自来也私会了？随手把花束上的卡片拿近扫了一眼之后，额头上豆大的井字彪了出来。

    随后，将门打开。跟小英说了一句今天的实战训练结束之后，整个人在众人的眼前直接冲了出去。木叶村忍者医院大门外，自来也黑色西服擦得锃亮的白色皮鞋静静的等待着某个人的出现。

    一帮子看热闹不嫌事大的人：卡卡西、迈特凯、夕阳红等等围了一圈，似乎是要见证某件事情。刚收可以不给自来也面子，但是在一群木叶支柱面前稍稍压制了一下自己拿火爆的性子。面露不善的看向了始作俑者自来也，没好声气的道：“自来也，你又在发什么疯？是上一次我的拳头轻了些吗？”

    两匹白色的骏马，再来也绅士的做出了一个请的动作。纲手气及而笑：“我倒是要看一看你今天到底要耍什么花样。”街道上提前都已经做好了准备默默地为工藤良凡钱包做出的牺牲默哀三秒钟，一条长长的红色地毯扑向了街道的尽头。

    工藤良凡亲自掌勺，牛排是取自自己农场散养的是不是和着生命萃取液的肉牛。红酒则是直接以，酒精度数更为低一些的特制猴儿酒灌装而成。餐桌的旁边，许许多多年少时期的合影，摆在显眼的位置上。

    纲手迟疑了，目光落在了那些曾经美好回忆的瞬间。自来也心中一喜想起了当时工藤良凡的话语：现在的你或许不备纲手所接受，但是年少时期的你难道说纲手曾经没有过一点点的超越友谊的关系吗？

    斯人已逝，应该好好活在当下才是正理。

    ……

    “为什么，我们公司的货你们还没有按时间送到？那边都已经派人过来催了，我就想问一问你们这么大的公司，难道连这一点事情都办不好吗？还是店大欺客，不屑于和我们公司合作呢？。”一名西装革履成功人士打扮的商人的声音越说越大，脸上满是不高兴的神色。

    今天正好是中森康泰来办公室中查账的日子，会客室中的声音隐隐的传到了中森康泰的耳边。自从跟随了工藤良凡以来，暗地里不是没有想过脱离某人的控制。

    但可惜的是，来自于生死符的钳制根本不是这个世界上本地土著能够解得开的。暗中花重金悬赏过，但是来的那些所谓的医疗忍者中，就没有一个可以治愈或者说是缓解这生死符痛苦的人。

    几次尝试无果之后，中森康泰已经放弃了。自那之后，随着工藤良凡的名声越来越大。他也就没有了，心中那许多的小心思。

    但是，面对着越来越大的公司以及每个季度积压的账本来说。这个工作，早已深深地拖累了中森康泰本身的修行。

    推开了会客室的大门，扫了一眼前来“闹事”的小喽之后淡定的给出了答复：“我就是这公司的老板，你说的事情我会尽快叫人解决的，该有的赔偿金我们公司会一分不少的赔给你们的。”

    看到了正主，小喽立即来了精神：“赔偿金之类的，我们公司并不缺那一点钱。但是，我们公司累积了几十年的信誉将会受到损伤。这一点，是多少钱都不能够解决的！！”

    似乎被这小喽说得话被磨尽了耐心，影级强者的威压自然而然的覆盖了过去：“那么，贵公司到底想要如何？”一想到，只要完成了这一次的任务。就会有一个级忍术卷轴以及大笔的金钱的赏赐之后，一扫先前的弱势大声的说出了人生中的最后一句话：“我们公司老板，想和贵老板谈一谈以后的合作问题。”

    中森康泰一口答应了，心中暗想：这一次，直接以个人武力将那个什么公司直接纳入自己公司旗下，省的在来找麻烦。

    约定好了时间地点之后，小喽那抑制不住的笑容在走出了公司大门之后的，一个小巷中变成了惊愕之色。

    “中森康泰大人，您还有什么事情需要吩咐的嘛？”两只小腿肚不停地打颤，身后已经湿透了。

    “没什么需要多说的，只不过我不太喜欢你的这一张脸。所以，你可以放心的去了。”随后，一抹血色划过。


第二百四十六章 她

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世界清静多了

    一直不停地在自己耳边聒噪的小人物，中森康泰的心情瞬间变得犹如雨过天晴。如果，没有一个突兀出现在自己身后的一个。身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃斗笠的男子的话。

    这个是，晓组织？

    得益于工藤良凡对于晓组织的重视以及大蛇丸叛逃所带来的影响，作为工藤良凡手下秘密员工中森康泰，对这个组织自然也是十分的上心。

    暗地里也调查过，但是收效甚微。但是，没曾想到竟然会有来自晓组织的人亲自上门，而且还是其中的大人物。毕竟，来人右手大拇指上的那一枚惹眼的深绿色的戒指可不是小喽有资格能够佩戴的。

    “来自于大名鼎鼎的晓组织的大人，有什么事情需要在下帮忙吗？”一想到工藤良凡曾经私底下告知的组织最核心的人都有着影级别的实力的话语来，心中已经有了最坏的打算。

    宇智波玄注意到了中森康泰的目光，瞥了一眼黑色的“青”字笑了笑：“看来，工藤良凡真的是御下有数。吾今日前来，只有一个小小的请求。想要借中森康泰先生你旗下公司的三十亿，不知你意下如何？”

    “如果我说我不愿意呢？”中森康泰暗中防备，全身上下查克拉慢慢的游走。虽然，不是感知型忍者。但是，小小的一个镇子上，没有任何哪怕一个影级强者的气息，这就有些令中森康泰心中暗自不爽了。

    大家都是影级强者，凭什么你又如此的自信？如此轻视于我嘛？

    “你不愿意也没有关系，因为至今为止还没有一个人可以逃得过晓组织的追杀。”风乍起，阴暗的小巷中宇智波玄的双眼陡然一变。猩红色的眼底。三个黑色的勾玉旋转着。露出了一双，中森康泰注定一辈子记忆犹新的眼眸。

    黑色的正三角形三角形，时空都为之掌控。面前的那个人影，变成了无数纷飞的黑色乌鸦消散不见。

    写轮眼？！！幻术？！！在什么时候，就已经中招了？可惜，纵使空有一身绝强的实力，但有万花筒写轮眼加持的幻术，就是如此的无解如此的霸道！

    身体不听使唤，来不及结印。整个人就已经被宇智波玄带走了

    天旋地转，时空变换。

    正午的骄阳洒下，温和的海风吹拂，带着大海特有的一股味道。海浪不断地拍打在岛礁上，岛屿的上空无数的海鸥不停地鸣叫着，似乎有些不太欢迎贸然降临的二人。

    身体勉强可以动了，但是实力已经大打折扣。正准备拼死一搏，试着杀出一条血路的时候。看到了呈五角星形状矗立在原地许久的五个同样身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃斗笠的男女子。

    如果工藤良凡在场一定会惊讶的出声，因为这五个人赫然就是：右手大拇指上带着“青”戒指的宇智波玄，右手中指佩戴“白”戒指的长们的左右手小南。左手无名指佩戴“朱”戒指的宇智波鼬，左手小拇指佩戴“玉”戒指的赤砂之蝎以及同样是左手无名指佩戴“南”戒指的雾忍村七把大刀之一鲛肌的持有者干柿鬼鲛！

    五个都有着影级别的绝对实力的强者！！被这五个人围在五角形的正中心位置，中森康泰本来热血的心早已经被冻结了。开什么玩笑？？一个尚且都难以预料，三个围着就已经不抱希望了。五个在一起，你们是要凑在一起打麻将吗？

    貌似，好像还多了一个

    如此的阵仗，显然不是为自己准备的。中森康泰这一点的自知之明还是有的，那么按照先前那个宇智波一族的男子说话的语气来看，他们要对付的人已经显而易见了。

    此时的中森康泰都不知道该指望谁能够赢了，毕竟。影级强者的战斗可不是过家家。稍有不慎，就是身死道消的下场。若是工藤良凡死了，自己身上的生死符可就没人能够解得了了。

    若工藤良凡侥幸赢了，自己这一个作为“凡”奸的人后果注定也是黑暗的。我该怎么办？

    ……

    木叶村。

    几天的时间，风雨无阻的坚持。每天按时接送纲手，在众人面前早已不顾什么所谓的面子问题。用工藤良凡的话来讲那就是：还有什么问题，能比得上下半生的幸福更加的重要？

    好在自那天之后，纲手对自来也的态度明显的改变了一些。三代目老头子也希望自己的亲传弟子都能有一个好的归宿，蛇叔就不用想了

    剩下的二人若是能够一生守望相助，那他自己或许躺进了棺材都能够笑醒的。相熟或者不相熟的人们都送上了自己的祝zhu福gong，小樱作为纲手的弟子自然不例外。绞尽脑汁的帮助厚脸皮的自来也师叔，毕竟能够得到自来也的好感以及一些承诺小樱是求之不得的。

    一个出自平民忍者家庭的孩子，真是难为她了

    夜凉如水，星光璀璨。

    一周的时间过去了，自来也脸上那猥琐的笑容也变得少了许多。在外人面前尽显大师风范，可惜这也就是糊弄糊弄其他人，在某人面前该是怎样还是怎样。

    “效果还是有的，至少你没有像上一次那般被纲手一拳打的差一点去黄泉游泳了。”工藤良凡毫不吝啬地送上了一句，让自来也差一点没把嘴中的猴儿酒喷出来的一话语。

    “你这是赤果果的羡慕嫉妒恨！”随后送上了一根高高竖起的中指，鄙视的意味显而易见。但是，这又如何？不是工藤良凡脑海中前世的那些“绝世武功”的帮助，自来也像泡的上纲手？

    算了，还是回家洗洗睡吧

    作为自来也的指导大师，某人撇了撇嘴：“既然进展效果良好，那么就坚持下去。让纲手看到你的毅力于决心！”

    自来也猥琐的面孔中透出了一丝的渴望，随后士气大振：“没错，这就叫剩者为王！！”可惜，某人不以为然继续插了自来也一刀：“对的，这就叫不撞南墙终不悔……”

    翌日，一封从秘密渠道邮寄过来的情报卷轴放到了工藤良凡的身前。“是谁想要懂这一块蛋糕呢？财昂动人心，这句话放到哪里都不为过。看来，是时候将中森康泰以及自己放到明面上来了。”工藤良凡喃喃自语着。

    当时的自己，只是一个在三代目土影面前证明了自己实力的小孩子。所以，中森康泰以及他旗下的现金奶牛，只能继续秉承着广积粮高筑墙缓称王的政策。

    但是，现在的自己已经成长到了整个忍界到要仰视的地步了，那么还有什么需要隐瞒的呢？有了自己的名头为其背书的话，想必向这种事情就会少许多的。

    正好在木叶村中也闲来无事，最重要的是是时候去看一看她的故乡了。全速前进之下，高空之中整个忍界也就只有大野目才能有如此的视角了。远远向下望去，郁郁森森。仅仅几个小时的时间，就已经到了火之国的港口。

    虽然空中“漫步”所花费的时间更少一些，但是心中所想心中所望的难道仅仅是在空中孤零零的一个人吗？

    还是那艘游轮，相同的房间比之前略高一些价格的船票。但是，斯人已逝，少了她的影子，回忆起了那些一同战斗过的场景，双眸的泪珠忍不住的翻滚最终只是化作一道流逝的痕迹尔。

    慢悠慢悠的晃着几天的时间过去了，只是静静地坐在自己的卧室中凭空吁叹。心中的那一份的执着，战胜了那溢于言表的紧张。终究来到了生她养她的故乡：铁之国，藤田一族的独属领地。

    虽然还未到樱花盛开的季节，但是因为这里地形的特殊。无数粉色的樱花竞相盛开，呆呆的矗立在繁花中，一时之间竟变得痴了……

    “我从出生起，就有一个远超常人的天赋。那就是对于强者我有着天生的敏感，当初第一眼看到你的时候。在你的身上，我感受到了比起族中那所谓最强的武士还要强的令人恐惧的气息。所以，我就想。”

    “所以，你就想拖我下水是吧？”

    “良凡，我这一生中最美好的回忆，就是和你在一起的那一段无忧无虑的日子。既然两年多过去了，族中的叛乱估计也已经停息了，若是有时间就到我的家乡转一转吧，多想再去看一眼那纯洁无瑕的樱花呀。”

    船上相遇的一幕幕，伊人的声音依旧回荡在耳边从未远去。工藤良凡无语凝噎：“美惠子，你说的故乡的樱花，我已经看见了。可惜你却…”

    “大哥哥，你怎么哭了呀”工藤良凡闻声看了过去，视线所及之处。一个扎着花苞丸子头浅蓝色的眼瞳长长的黑色睫毛，身穿粉色少女系的毛衣外套，浅蓝色的围巾，手上戴着一副可爱的白色兔子手套的小萝莉萌生生的站在自己的身前，迷迷糊糊的望着自己。似乎在疑惑怎么会有一个人，莫名其妙的出现在了樱花群中。


第二百四十七章 路见不平一声吼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着眼前的萌死人不偿命的小萝莉，工藤良凡的双眼中那有些涣散的眼瞳开始聚焦了。从她的身上，竟然隐隐地看出了一些美惠子的身影。不由得整个人呆立在了那里，嘴中喃喃自语：“美惠子……”

    “大叔，你是在找一个叫做美惠子的大姐姐吗？”小萝莉继续用那一双萌死人不偿命的表情，怒怼了工藤良凡一句。

    为什么叫我是大叔，叫我的女友却是大姐姐？可惜，小萝莉的样子根本容不得旁人善加指责。颜值既是正义，萝莉无敌金身！！！纵是工藤良凡也说不得，只能暗自瞪了一眼小萝莉。

    “你！坏大叔你想干什么？小心我叫人把你吊起来，狠狠地打上几十鞭子！哼！”小萝莉一双皎洁的大眼睛白了工藤良凡一眼，让某人无话可说。只能在小萝莉的淫威下瑟瑟发抖，当然都只是在装模作样而已。

    毕竟，灵魂之力席卷而下周围没有一个人的存在。小萝莉年纪不小，却早已会狐假虎威了。某人装作一副怕怕的样子：“小姑娘，你叫什么名字啊？说给大哥哥听听，我这里可是有名传整个忍界最好吃的棒棒糖呦”

    谁知，小萝莉似乎在看傻子一般看着自己。双眸中一幅我信你我就是的眼神，让某人暗自伤神，这尼玛还是小萝莉？谁再跟我说小萝莉好骗，我绝对会去糊他一脸

    “第一，你就是大叔。哪怕再装嫩也是大叔，不是什么大哥哥。第二，我跟你又不熟刚才恰巧碰到你在哪里流眼泪，只不过是想单纯的安慰你一下而已。第三，我不是小姑娘，我已经是大人了！最后一个，请叫我青川姬！”

    哪怕经历了前世那脑洞大爆炸的时代，工藤良凡也没有在那模糊的记忆中找到，一个能和眼前的小萝莉相媲美的小萝莉

    “额，好吧小，额青川姬小朋友你好，大哥哥我只是想到了一位故人触景生情罢了。你一个人在这偌大的山谷中，也不怕被坏人抓走了？”一句话道出了实情，让小萝莉心中暗悔。

    “你，你这人怎么这么不识好歹？气死了，不跟你玩了！”说罢，飞速的逃离，让某人暗自咂嘴：小姑娘，跟我斗，你还差了十个自来也呢

    远处，黑烟直冲天际。正是小萝莉逃走的路线，某人早已不是当年杀人不眨眼的魔头了。小姑娘有如此的“乖巧”伶俐，整个身子腾空而起急速飞掠而去。

    “再说一遍，交出你们藤田一族煅制兵器的秘法。否则，祸及全族到时候可不要说我井之原亘不讲情面！”黑脸壮汉的一双虎狼之眼环顾四周，村内的男女老少俱是把头俯的低低的不敢与之对视。

    “你个大坏蛋，放开我的爷爷！”一声娇嫩的斥喊声远远地传了过来，小萝莉死死地拽着大汉的腿裤，一脸担心的看向了那个被大汉一只手凌空抓起的老头子。

    “美法子你赶紧躲到后面去，爷爷没事，爷爷没事。”老爷子自脖子往上早已经因为缺少央企的缘故变得紫黑色了，仍然不顾自己的生死也要保护孙女的安全。

    “可恶，那个妖星来了！”身后藤田一族的一个长满了麻子的中年壮妇，满脸的嫌弃。

    “对，可恶的妖星。要是没有她，我们藤田一族会有今日吗？”

    “打死她，打死她！！”一个畏畏缩缩躲在一群人身后的青年人看到了小萝莉的到来，满脸的怒容。仿佛小萝莉，做了什么伤天害理的事情。

    “哈！哈！哈！送上门来的小姑娘，这细皮嫩肉的玩完之后，还能卖一个好价钱。”回头看了一眼小萝莉，黑脸壮汉仿佛想到了什么，大声的笑了出来。

    “我命由我不由天，天欲灭我我灭天！！”远远地自九天之上传来了一句嚣张至极的声音，吸引了在场所有人的目光。

    “轰！”一声巨响，一个物体高速径直砸下，烟尘漫天。几秒钟过后，一个人影慢慢的从烟尘中走了出来。睥睨之态，令黑脸壮汉为首的一帮武士心中一声咯噔。

    那原本凶狠的面孔不见了取而代之的是一幅恭敬的面容：“不知阁下是？”黑脸壮汉自是知晓，能造成如此场景的人，岂是无能之辈？先打探清楚对方的底面再说。

    “既然你诚心诚意的发问了，我们就大发慈悲的告诉你。为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平。贯彻爱与真实的邪恶，霸气无敌的正面角色。大剑豪工藤小次郎是也！就是这样，恩！！”一顿夸张至极的动作，让所有的人都懵住了。

    随后，迎接工藤良凡登场的就是黑脸大汉身后小弟们的嘲笑。

    “还维护世界和平？你怎么不上天呢？维护世界和平，就是你这样的白痴做的事情吗，哈哈。真的笑死我了。”

    “真的是白痴年年有，今年特别多啊”这是一位仁兄，很中肯的评价。

    看来玩的有些不够格？某人心中暗自腹诽：早知道，就应该来一个更加酷炫霸气吊炸天的登场了。诶，心累

    随后，黑脸大汉看出来了。面前之人肯定是使用了什么障眼法之类的，才做出来了刚才那夸张的的登场。本就已经黑漆漆的面孔，更加变得深黑之色了。

    竖子，竟敢欺负我没有见识？！婶婶可以忍，叔叔不能忍！！

    为了挽回在众多小弟面前的尊严，黑脸壮汉将腰间斜跨的长剑拔了出来：“小子，既然你说你是大剑豪。那么，你敢跟我比剑吗？”

    某人旁诺无人的大笑了起来，还不忘丢除了让人莫名其妙的一句话：“要是我不答应，你是不是要把我收走？”

    “杀给给！！”吹自己是大剑豪身上却连一柄剑都不曾带着，可想而知眼前的大话小子是如何的自吹自擂。不过，也没有什么了。反正也就是一剑的事情，杀完了事。

    毕竟，还有正事要办呢。

    “咚！”在众人还未看清那个自称大剑豪的工藤小次郎做了什么的时候，那个气势汹汹右手持剑冲过去的黑脸壮汉已经倒着飞了回来。

    末了，工藤良凡还不忘加了一句：“看我无型斩魄刀！！”直到此时，小萝莉的眼睛依旧睁的大大的，怀疑之色愈发的浓郁了。总感觉眼前的这个人好像自己见过，但又一时想不起来在哪里见到过。

    眼见大哥已经被那人，不知怎样打的瘫在那里满口喷血。一群小喽才叫喊了起来为了大哥，为了即将到手的巨额财富，拼了！！

    这或许就是有脑子和没脑子的区别更直白一些的说，也就是为什么这些人不能当老大的原因了。“咚！咚！咚！”依然是怎么跑过去，就如何飞回来。工藤良凡把劲道控制得极为精细，一拳一掌之间只是让这些人重伤，但是不死。

    “你是那个，那个工藤良凡！”小萝莉的双眸中爆发出了金光，没有错的，没有错的。自打自己懂事起，自己的父母亲就跟自己讲述了自己的姐姐藤田美{子的相关故事。

    “小姑娘，这一次你应该告诉我你的名字了吧我真的不是坏人呦”工藤良凡其实已经看出来了一些端倪，只不过需要小萝莉的亲口证明才能确定自己所想的是否正确。

    “姐夫我叫藤田美法子。”那个陌生的大叔的形象在脑海中，和那个一直挂在自己卧室上的工藤良凡的照片逐渐地合拢在一起。小萝莉的大眼睛顿时眯了起来，因为她知道只要工藤良凡来了，那么自己的爷爷就有救了。藤田一族，也就有救了。

    “果然吗”看着这些流浪武士，工藤良凡知道若是自己善心放了他们。那么，后果是自己不愿意看到的，但是杀又杀不得。毕竟为了想着更高的境界提升，佛门至上经典始源心经就不能丢弃。

    那么，只好如此了。

    “算你们命大，今天我不杀你们。但是死罪可免，活罪难逃。你们就……”工藤良凡大手一挥，所有的流浪武士全都已经被收入了紫金葫芦空间当中了。

    想必，在里面无聊了许久的灵猴门一定会找到一个合适的“玩具”的。处理完了前来闹事，想要巧取豪夺藤田一族锻造秘法的流浪武士们。

    下面，就是最头疼的如何处理藤田一族的族人们。看着刚才的场面，小萝莉也就是自己的小姨子似乎并不怎么受大家喜欢，这可就难办了。

    强大的实力，并不能改变人们心中的想法。但是眼看小萝莉受欺负，这也是不能够容忍的。就在工藤良凡进退两难之际，被小萝莉称作爷爷的老头子走了过来带着谦卑的神色：“您就是木叶雷帝工藤良凡大人吗？”

    某人暗自撇了撇嘴，看来在这小村子中自己早已经脱离木叶村，自立门户的事情还没有传过来呢

    “老人家，藤田美{子是您的孙女吗？”自己老婆的长辈，该有的礼貌自然是得有的。


第二百四十八章 正义计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    显得有些紧张与激动，老爷子何曾不想有一个保护伞的存在可以庇护整个藤田一族。毕竟，如今的藤田一族早已落魄尽显，和当初几年前的那个藤田一族已有了天壤之别。

    工藤良凡，就是一棵可以依靠的大树。虽然说，那个联系二者之间的“纽带”自己的孙女已经去世了，但是只要工藤良凡能念着这一份情谊的存在就心满意足了。

    此时，工藤良凡已经没有心思去和面前的老爷子打交道了。因为，许久没有出现正增长的善恶值竟然变化了。这让某人心中免不了的一喜。自身在武道一途上的进境是为本，但是那系统商城中的诸多武器、功法之类的工藤良凡自然也不会放弃。

    奈何，当不能随意的杀人之后。善恶值基本就停止了增长，知道刚才的那一幕。虽然，数字变化的很小，但这也是一个好的兆头，不是吗？

    “喂，系统，系统。你倒是说句话解释一下啊，到底是怎么回事情？我刚才看见了善恶值似乎增长了？”

    “没错，系统昨天进行了最新版本的升级。被宿主你松紧那个未知空间的十五个流浪武士因为宿主你的横加干预之下，命运为之改变。未来即将犯下的冤孽自然也就消失，所有也就会有相应的善恶值的增长。”系统人性化的提示声，冒了出来。

    改变命运吗？

    似乎想到了问题的关键，工藤良凡不禁急切的问道：“所以，以后如果我不杀人但是出手惩戒这些犯事之人，就能增加善恶值对吗？”

    “原则上讲，没有问题。但，必须要满足一点，就是需保证这些人在未来不会再有兴风作浪的机会，即可”

    果然！

    随后，一些曾经想要做的一件关乎整个忍界的大事情，已经有了眉目了。既然需要永久的保证这些人不再犯事，祸害忍界。不如直接建造一个类似于海贼王中的推进城世界第一大监狱的地方。

    没有了因为杀戮而造成的仇恨，当这些黑暗的源头被关进了监狱之后。哪来的，什么杀戮仇恨呢？看来，是时候开启大武学时代正义计划了。

    看着眼前的这个伟岸的身影，嘴角莫名的露出一抹笑容的时候。老爷子的第一反应就是菊花一颤，莫不是这闻名天下的工藤良凡有某些不良的嗜好？

    小萝莉兼小姨子的藤田美法子小步跑来，拉了拉工藤良凡的御神袍大眼睛中充满了喜悦之情：“姐夫，姐夫。你在想什么，想的这么入神？”

    小萝莉萌死人不偿命的声音，将某个兀自沉浸在未来美好幻想世界中的人，给拉了回来。既然要开启计划，那么就先从小萝莉入手吧。

    “小萝，呸，美法子对吧。你想不想拥有你姐夫这样冠绝整个忍界的高超实力，保护你的亲人呢？”打着一丝若有若无的诱惑，工藤良凡似乎已经看到了小萝莉哭着喊着要求自己教授她忍术的情景了。

    “我为什么要去努力的成为，一名强大的忍者呢？”小萝莉一句话，让某人睁开想幼儿园的车翻得猝不及防。要知道，在这个乱世中。如果自己家的孩子有成为一名忍者的潜力，家长绝对会举四只手赞成的。

    没有实力，就是一种罪……

    “整个忍界当中，又有多少强大的忍者呢？既然都已经有了姐夫良凡你了，为什么还要去做这多此一举的事情呢？”小萝莉一脸的认真，一时之间工藤良凡竟无言以对。

    “好吧，你说的也并无道理”似乎已经被某个小萝莉暗中给带歪了，某人也熄了想要将小姨子培养成为一名强者的打算，人各有志不能强求。

    半个小时后，藤田一族一栋饱经沧桑，依稀能够看得出往日辉煌的祖宅中。工藤良凡摆了摆手，眉头上蔟。如果是区分好人与坏人，那么毫无疑问祖孙二人显然，已经被整个一族中的绝大多数的族人所抛弃。

    但是，平常一直接济祖孙二人的族人又和那些被工藤良凡判定为坏人不想救助的族人，又有着千丝万缕的联系。着实是伤脑筋，某人不禁陷入了沉思。

    小萝莉没有丝毫的觉悟，依旧只想着做一条普普通通的咸鱼，在某人身后喊着666就心满意足了。但看着姐夫脸上的愁容，小萝莉心中一软：“良凡姐夫，有什么我可以帮得上忙的吗？”心中想着哪怕姐夫要劝我学习忍术的话，换个更加委婉一点的方式拒绝他，恩。就这么办

    看着眼前这古灵精怪的小丫头，工藤良凡也没把小萝莉的话听进去。就权当是诉说一下好了：“如果换成是你，既不想让这些人将藤田一族的秘密说出去，但又不能杀人灭口，你会怎么做呢？”一听到是关乎于自己一族的“大事”之后，小萝莉来了兴致。


第二百四十九章 小萝莉的提示

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有句话说得好叫做当局者迷旁观者清，工藤良凡一心钻牛角尖思维已经走入了一个死胡同中。小萝莉没有多说什么，只是静静地在某人的右手上下下了一个大大的“囚”字。

    囚？

    某人你只不过是想弯了，一旦思维走到了正道上。立即明白了眼前小萝莉的心思，果然这世上唯小人与女子难养也。小姑娘年纪不大，但早已是心中一潭黑水，只能从侧面说明一个族中的族人对爷孙两的欺压是有多么的为小姑娘记恨。

    囚禁一群犯人正义计划也是囚禁，将整个藤田一族中原先欺压小姨子的族人给囚禁起来也是囚禁。既能保证藤田一族锻造秘法不会外泄，又能给小姨子以及老爷子出口恶气堪称一箭双雕。

    既然如此，就这么办了。留下了一个影分身在藤田一族之后，剩下的事情就交给了人小鬼大的小姨子帮忙张罗。

    同一时间。

    藤田一族族内一间富丽堂皇的宅院中，一个已经横向发展的中年大婶一把鼻涕一把泪的跪倒在旁边中年男子的身前。哭喊声比起屠宰场中的肥猪，临死之前的惨叫声还要凄厉万分。

    “行了，别在我面前哭哭啼啼的了，有这个闲工夫还不如好好想一想当年你怎么会鬼迷了心窍，去蛮横的巧取豪夺属于人家的基业。”中年男子眼中闪过的那一抹嫌弃的表情，还是让精明的发福大婶瞥见了。

    苦闹之声更加的凄惨了起来。两个虎头虎脑的小男孩也被中年大婶给拉了过来，一同跪倒在冰冷刺骨的地面上，被狠心的母亲狠狠地掐了一下之后，也跟着没完没了的哭了起来。

    虽然男子嫌弃糟糠之妻，但是奈何在外面养的那个肚子始终大不起来。两个男孩也就成为了他唯一的两个孩子了，自然十分的爱惜。

    亲情是重大过了肚子中的那些贪墨，大步迈出朝着小萝莉祖孙二人的住所走了过来。

    正准备道别小萝莉以及老爷子二人，前去处理中森康泰的事情的时候。中年男子正好迎面碰上了工藤良凡，本来想着要靠那一点微薄的关系打动某人的中年男子顿了顿，终究还是没有那么厚的脸皮，违心的将本已准备说出口的话说出来。

    “想必这位就是工藤良凡大人吧，在下藤田花泽。贱内不知工藤良凡和藤田美法子的这一层关系，故而”

    “故而就在几年之前，欺凌藤田美法子以及老爷子没错吧。”第一眼看到眼前的中年男子，小萝莉就躲到了工藤良凡的身后，可见对其成见之深。平日里没有少做欺负小萝莉爷孙二人的事情。

    对付这种人，不杀不足以平民愤。不过，死不是最可怕的，有些东西可是比死亡还要让人畏惧三分的存在。心中都已经将眼前之人判了无期监禁，自然也就没有什么好脸了。

    淡淡的回了一句：“藤田一族的事情，我已经知晓了。从现在起一起都交给藤田美法子处理，我不会再过问这里的事宜，所以还是请回吧。”

    随后在中间男子的面前，留下了一个影分身。虽然不如本体实力那么的强横。但是横扫整个藤田一族，还是绰绰有余的。

    有了绝对武力的镇压，想必依照小姨子那聪慧的头脑不会放过一个恶人的。起身扬长而去。影分身知道眼前的小姑娘的身份，决定亲自下场让小姑娘出一口恶气。于是，中间男子的噩梦降临了

    有，无名海岛。

    五个身穿绣着红云的黑风衣，头戴系着风铃斗笠的男女子悄然矗立。除了宇智波鼬以及赤砂之蝎绯流琥的脸能有波动？脸上毫无任何的波动之外，其余的三个人皆是一副便秘了的表情。

    毕竟，任谁在这个无名海岛上一呆就是将近半个月的时间都不会有好的心情吧。海上的美景虽好，但是心情差了那些美景什么的自然也就变得无趣了许多。

    “喂，那个工藤良凡到底还来不来了真是的，已经半个月的时间了，以他的速度讲道理应该早就到了啊。”干柿鬼鲛那急切的心理，自然不会为外人道也。

    凭借着自己得天独厚的天赋，被称为无尾尾兽的他。竟然被工藤良凡轻松击败，那一次的战斗干柿鬼鲛还历历在目，哪怕有了宇智波鼬为自己辩解。但是，在长门的心中还是将干柿鬼鲛看低了许多。

    所以，这一次无论是于公还是于私。干柿鬼鲛发誓，一定要将工藤良凡击败，哪怕有着五个队友在旁压阵。没错，长门因为工藤良凡的“迟到”也特意前来。事关三十多个亿的流动资金以及晓组织第一次的“重要”作战任务，长门终究还是来了。虽然只是一个天道分身，也代表了长门的态度。

    又是三个小时的等待，本已经准备放弃等待明日的几人顿时来了精神。有着事业共享的佩恩六道之一的在长门本体旁边负责守卫的其余修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道、地狱道已然发现了工藤良凡的行踪。

    “轰轰”之声自九天之上传入了众人的耳中，五人的中央已经被各种咒印禁制所包围的中森康泰，无精打采的看向了工藤良凡。

    为了制约中森康泰，工藤良凡在其身上除了设下生死符之外自然也设下了一些其他的小东西，比如说能够准确定位的。


第二百五十章 抉择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自高空向下，那五个黑色衣袍的人影煞是显眼，想不注意都不成。当距离愈发接近的时候，工藤良凡才恍然大悟。

    能够在生意上以及背后的势力上，打击中森康泰及其旗下公司的明面上的还真没有几家。但是，晓组织的话就另当别论，实在是这个晓组织太过b了一点。

    咚！

    “别来无恙啊，几位呦，见到了老朋友怎么不打个招呼呢？宇智波玄，哦貌似还有鲨鱼脸呢。”调侃到最后一个人的时候，某人罕见的露出了一副紧张的神情，因为这个人叫做长门或者说是天道分身更为准确一些。

    毕竟，前世按照大柱子那主角光环在身，能够搓丸子上前干一场的就绝对不多bb的性格。碰上了他同族的漩涡长门之后，不也是被人家摁在地上摩擦再摩擦。要不是鸣人的嘴炮呸，嘴遁的实力已经超越了六道仙人的存在，想要凭借武力战胜长门？算了，还是回家洗洗睡吧。

    貌似，家都已经没有了长门一个超级强化版本的神罗天征

    碰上这样的对手，如果工藤良凡之前没有成功晋级先天之境，现在早已经拍拍屁股跑路了，打？凭借什么跟人家打？

    忍术？人家的饿鬼道分身直接可以吸收查克拉。仙术？开了挂的漩涡鸣人那么粗神经的存在，不也没戏？就算是真正的九尾来了，那也得是竖着进来横着出去。

    人家还是六个人在一起，攻守一体视野共享的。各种开了挂似的血继界限的技能，外加一群影级强者在旁辅助，能打得过这一阵容的或许只有宇智波斑完全体再生或许还有机会。

    不过，那都是过去式了。现在的工藤良凡早已不是之前的弱鸡了没有晋升先天之前，想要为武道证名不是靠嘴巴，也不是靠宣传虽然说也需要宣传的。最主要的，还是要战胜一名强大至极的忍者，很显然长门就是那名强大至极的忍者！

    凭借着前世的记忆，工藤良凡知晓长门的本体应该就在附近。但并不是要去攻击那个孱弱的长门的本体，只不过是在思考如何在长们剩下的五个，即将到来的分身以及五个人的包围下打赢这一局。

    “看来连晓组织的**ss都已经到来了，这一次是想要对我出手了？”工藤良凡在想通了之后，又变成了原先玩世不恭的模样。

    “工藤良凡，只要你虔诚的归于我晓组织之下，那么你可以毫发无损的回去，继续做你的忍界第六大势力的首领。”长门依旧是一幅高高在上，如同神灵俯瞰凡人的姿态。

    “所以说，我该多谢长门首领的不杀之恩喽？”似乎没有到工藤良凡的梗，长门天道分身的脸依旧毫无变化。

    “不过，我还真的是有些好奇长门首领你的真实实力到底有多强呢虽然说，你们晓组织当中也并非全是无敌的忍者。”说完扫了一眼干柿鬼鲛以及赤砂之蝎这两个曾经“败”于自己手上的影级强者。

    “可恶，工藤良凡，你欺人太甚！！”虽然败了，但是组织内部的成员也没有在众人都在之际公然打趣过自己，可是，可是！工藤良凡这个可恶的小子，竟敢竟敢如此！！

    “去死！！”一步跃起，心中已经满值的怒气需要发泄，鲛肌已经急不可耐的发出了“嗤嗤”的声音，因为在这个人类的身上不仅仅有鲜美的让它不忍拒绝的查克拉的味道，还有另外一种让它沉迷的“美味”。

    人刀合一，仿若泰山压顶狠狠的朝着工藤良凡的脑袋劈将直下。工藤良凡似乎已经被眼前的场景给吓呆了一半，没有做出任何防守的架势呆呆的看向了那个从天而降手持鲛肌大刀的干柿鬼鲛。

    “咚！”一到震耳欲聋的声响，从大刀鲛肌以及一层金黄的光膜接触的位置朝着四面八方荡漾开来。巨大的力道自工藤良凡的头顶上方不足五公分的位置，经由身体从双脚处传向地面。

    本来就已经被海上的雨水腐蚀的土地，直接被着强横的力量打了一个对穿。工藤良凡整个身躯自小腿往下，都已经被活生生的“摁”进其中。

    就在众人的眼中闪烁各异的时候，却惊讶的发现了那周身都被一圈紫金色的光芒所笼罩在其中的工藤良凡。竟已经闭起了双眸，两手当胸，十指相合。

    一种超然于世外的仙家气势扑面而来，可惜的是几人都不曾见识过。只是将其看成了，普通僧人的合十礼仪了。

    怎么可能？这是通过天道分身，将视野传递回本体的长门心中所想。如此巨大的力道，哪怕强如自己也不会如此鲁莽的直接用身体抗了下来。可是，这个工藤良凡竟然没有任何抵抗就这样抵御住了来自于干柿鬼鲛全力的一击，果然。能够名传整个忍界的，就绝非是泛泛之辈。

    “生活如此美好，你却如此暴躁。这样，不好，不好”当干柿鬼鲛一跃而起之时，工藤良凡就已经开启了“精神视野”，通过那庞大的精神力自周身散发至外界，形成了一个黑白的精神世界。

    所有的一切，都在这精神视野中无可遁形。三百六十度无死角，哪怕是几十米深的地底，在这强大的精神力的洞察之下也没有任何的遗漏，尽收于眼底。

    强大的雷霆之力，已经可以在某种程度上和金刚不坏神功融为一体了。绽放于体表之外，挡住了这来自于干柿鬼鲛的致命一击。

    “寅，火遁豪火龙之术！！”宇智波玄在这一个瞬间，认为工藤良凡疏于防范的这一个瞬间。立即起手，拿出了宇智波一族引以为豪的火遁忍术。

    忍术还未尽出，巨大的热量已经将水汽充足的场地上蒸腾出了大量的白雾。一个头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎的巨龙腾空而起，双目死死的盯住了工藤良凡。


第二百五十章 抉择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自高空向下，那五个黑色衣袍的人影煞是显眼，想不注意都不成。当距离愈发接近的时候，工藤良凡才恍然大悟。

    能够在生意上以及背后的势力上，打击中森康泰及其旗下公司的明面上的还真没有几家。但是，晓组织的话就另当别论，实在是这个晓组织太过b了一点。

    咚！

    “别来无恙啊，几位呦，见到了老朋友怎么不打个招呼呢？宇智波玄，哦貌似还有鲨鱼脸呢。”调侃到最后一个人的时候，某人罕见的露出了一副紧张的神情，因为这个人叫做长门或者说是天道分身更为准确一些。

    毕竟，前世按照大柱子那主角光环在身，能够搓丸子上前干一场的就绝对不多bb的性格。碰上了他同族的漩涡长门之后，不也是被人家摁在地上摩擦再摩擦。要不是鸣人的嘴炮呸，嘴遁的实力已经超越了六道仙人的存在，想要凭借武力战胜长门？算了，还是回家洗洗睡吧。

    貌似，家都已经没有了长门一个超级强化版本的神罗天征

    碰上这样的对手，如果工藤良凡之前没有成功晋级先天之境，现在早已经拍拍屁股跑路了，打？凭借什么跟人家打？

    忍术？人家的饿鬼道分身直接可以吸收查克拉。仙术？开了挂的漩涡鸣人那么粗神经的存在，不也没戏？就算是真正的九尾来了，那也得是竖着进来横着出去。

    人家还是六个人在一起，攻守一体视野共享的。各种开了挂似的血继界限的技能，外加一群影级强者在旁辅助，能打得过这一阵容的或许只有宇智波斑完全体再生或许还有机会。

    不过，那都是过去式了。现在的工藤良凡早已不是之前的弱鸡了没有晋升先天之前，想要为武道证名不是靠嘴巴，也不是靠宣传虽然说也需要宣传的。最主要的，还是要战胜一名强大至极的忍者，很显然长门就是那名强大至极的忍者！

    凭借着前世的记忆，工藤良凡知晓长门的本体应该就在附近。但并不是要去攻击那个孱弱的长门的本体，只不过是在思考如何在长们剩下的五个，即将到来的分身以及五个人的包围下打赢这一局。

    “看来连晓组织的**ss都已经到来了，这一次是想要对我出手了？”工藤良凡在想通了之后，又变成了原先玩世不恭的模样。

    “工藤良凡，只要你虔诚的归于我晓组织之下，那么你可以毫发无损的回去，继续做你的忍界第六大势力的首领。”长门依旧是一幅高高在上，如同神灵俯瞰凡人的姿态。

    “所以说，我该多谢长门首领的不杀之恩喽？”似乎没有到工藤良凡的梗，长门天道分身的脸依旧毫无变化。

    “不过，我还真的是有些好奇长门首领你的真实实力到底有多强呢虽然说，你们晓组织当中也并非全是无敌的忍者。”说完扫了一眼干柿鬼鲛以及赤砂之蝎这两个曾经“败”于自己手上的影级强者。

    “可恶，工藤良凡，你欺人太甚！！”虽然败了，但是组织内部的成员也没有在众人都在之际公然打趣过自己，可是，可是！工藤良凡这个可恶的小子，竟敢竟敢如此！！

    “去死！！”一步跃起，心中已经满值的怒气需要发泄，鲛肌已经急不可耐的发出了“嗤嗤”的声音，因为在这个人类的身上不仅仅有鲜美的让它不忍拒绝的查克拉的味道，还有另外一种让它沉迷的“美味”。

    人刀合一，仿若泰山压顶狠狠的朝着工藤良凡的脑袋劈将直下。工藤良凡似乎已经被眼前的场景给吓呆了一半，没有做出任何防守的架势呆呆的看向了那个从天而降手持鲛肌大刀的干柿鬼鲛。

    “咚！”一到震耳欲聋的声响，从大刀鲛肌以及一层金黄的光膜接触的位置朝着四面八方荡漾开来。巨大的力道自工藤良凡的头顶上方不足五公分的位置，经由身体从双脚处传向地面。

    本来就已经被海上的雨水腐蚀的土地，直接被着强横的力量打了一个对穿。工藤良凡整个身躯自小腿往下，都已经被活生生的“摁”进其中。

    就在众人的眼中闪烁各异的时候，却惊讶的发现了那周身都被一圈紫金色的光芒所笼罩在其中的工藤良凡。竟已经闭起了双眸，两手当胸，十指相合。

    一种超然于世外的仙家气势扑面而来，可惜的是几人都不曾见识过。只是将其看成了，普通僧人的合十礼仪了。

    怎么可能？这是通过天道分身，将视野传递回本体的长门心中所想。如此巨大的力道，哪怕强如自己也不会如此鲁莽的直接用身体抗了下来。可是，这个工藤良凡竟然没有任何抵抗就这样抵御住了来自于干柿鬼鲛全力的一击，果然。能够名传整个忍界的，就绝非是泛泛之辈。

    “生活如此美好，你却如此暴躁。这样，不好，不好”当干柿鬼鲛一跃而起之时，工藤良凡就已经开启了“精神视野”，通过那庞大的精神力自周身散发至外界，形成了一个黑白的精神世界。

    所有的一切，都在这精神视野中无可遁形。三百六十度无死角，哪怕是几十米深的地底，在这强大的精神力的洞察之下也没有任何的遗漏，尽收于眼底。

    强大的雷霆之力，已经可以在某种程度上和金刚不坏神功融为一体了。绽放于体表之外，挡住了这来自于干柿鬼鲛的致命一击。

    “寅，火遁豪火龙之术！！”宇智波玄在这一个瞬间，认为工藤良凡疏于防范的这一个瞬间。立即起手，拿出了宇智波一族引以为豪的火遁忍术。

    忍术还未尽出，巨大的热量已经将水汽充足的场地上蒸腾出了大量的白雾。一个头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎的巨龙腾空而起，双目死死的盯住了工藤良凡。


第二百五十一章 武者与忍者的区别（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不是什么人都叫工藤良凡，也不是什么人都可以轻轻松松的在五个影级强者，外加一个超影级强者的包围下依旧谈笑风生的。

    巨大的火龙活灵活现席卷而来，经过宇智波斑几年来的“倾囊相授”外加宇智波玄自身的艰苦修行以及宇智波一族对于火遁忍术的加成，宇智波玄早已经领悟了关于宇智波一族的家族传承的“秘籍”。

    可惜，他遇上的对手是一个穿越过来熟知宇智波一族所谓“秘密”的男人。于是，他再一次悲剧了。工藤良凡右手向前轻轻一伸，沟通周围空间中的天地意志一层薄得几乎不可见得晶莹剔透的水幕就这样在一众不可思议的目光中，堙灭了那看上去似乎不可阻挡横冲直撞的豪火龙之术。

    “宇智波玄，多年未见你还是如此的……”没有继续说下去，只不过话里话外透露出一股浓浓的不屑，讲真和他的“老师”宇智波斑以及族弟宇智波鼬宇智波止水等人比起来，真的是差的何止十个卡卡西？

    憋屈。这是宇智波玄心中充斥的情绪，不过又能怎样？敌人的评价才是最有价值的，为了达成那一位的计划，自己的真实实力就不能在众人的眼前展现出来。但是，一想到刚才工藤良凡那不屑于顾的眼神，心中的那一股怒火就抑制不住的想要发泄出来。

    不管了，只要工藤良凡死了。计划就能够立即进入到第二阶段捕捉尾兽，没有了工藤良凡这一个让人看不透的存在其他的忍者都不足为虑。

    三颗黑色的勾玉飞速的旋转，一个正三角形黑色的令人心悸的双眸如同魔鬼的眼睛，骤然间自左眼眼瞳处无数猩红的血丝浮现两行鲜血自眼底划过脸颊。那让人无法承受之痛让宇智波玄在心底，对工藤良凡愈发的憎恨。

    在宇智波的怒火中死亡吧！

    “天照！！”在万花筒写轮眼的视线聚焦的地方，工藤良凡的胸口处一簇黑色的火焰猛然间燃烧了起来。纵使不是第一次使用这几近乎无解的物理攻击忍术，但是巨大的身体负担让宇智波玄单膝跪倒在地，左手捂住了不住的流着鲜血的左眼。

    “成功了吗？”被无视掉的干柿鬼鲛嘴角一窍，这一招他亦不是第一次见，哪怕身负大刀鲛肌，在内心的深处还是对于自己的队友宇智波鼬产生过一丝丝的嫉妒之情。

    如此无敌的招式，自己若是不幸被命中那也只能听天由命了。在不把目标燃烧殆尽时，不会熄灭，可以将一切东西燃烧殆尽。再多的水，都不能将这黑色的火焰浇灭。

    “老师……”心中有些担心工藤良凡，对于天照的杀伤力宇智波鼬非常清楚，在逆境中一招几近秒杀了完美半尾兽化的四代目水影矢仓就能看出，这一封存在万花筒写轮眼中的终极绝招的威能。

    “啊！啊！”痛苦的在地面上来回翻滚，天照的温度那可不是开玩笑的，号称太阳中心的火焰虽然不是真的，但是也相差无几。

    看着在地面上打滚的工藤良凡，宇智波玄以胜利者的姿态俯瞰着某人。“这就是招惹宇智波一族的下场！觉悟吧！”

    可惜，就在狠话刚一放完，工藤良凡便若无其事的站了起来。身体上的黑色火焰全都聚集在了右手之上，面露微笑的看着惊讶的已经嘴巴张得如若碗口大小的宇智波玄。

    “这就是隐藏在万花筒写轮眼中的秘密吗？看来你的万花筒写轮眼，并没有进化到极致吗。”一边嘲讽着宇智波玄，一边把把玩着有手指上的黑色火焰。

    刚才在宇智波玄的双眼转动的时候，工藤良凡就已经做好了硬抗的准备。这就是武者与忍者的，最基本的区别。忍者，只不过是一群掌握了强大杀伤力的**孱弱的普通人而已。但是，武者则大不相同。

    武之一途，奉行的是先养人再杀人。自打晋入先天之境，万雷淬体。早已经脱离了凡人之躯，尽管还没能达到跳出三界外，不在五行中那么的夸张。但是，一凡一“仙”先天却也牢牢地限制了一切。

    若是内视，就能够发现组成工藤良凡身体中的最微小的单位细胞早已经变得金芒无限。一个一个犹如宝石般瑰丽且坚硬。普通的火焰对于工藤良凡来说早已经造不成多少的伤害了，体魄的强大造就了坚实的基础，这就是武者和忍者的最根本的区别。

    除了先前的天照！

    虽然没有工藤良凡表现出来的那么的不堪，但是也是有些棘手的存在。因为，这黑色的火焰超出了工藤良凡的预料。涉及到了只有晋级到洞虚之境才能触摸到的一种境界：规则！

    如果说，武者先天之境修的是对于天地空间自然之力的掌控程度，那么洞虚之境就是塑造自己的“规则之力”。正所谓世间万法自有规则，正是如此。


第二百五十二章 武者与忍者的区别（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有的时候你不得不承认一件事情，那就是天赋或者直白一些说遗传基因这种东西，是一个不折不扣的合理外挂。一个经历过身边最亲近的人死亡的人因为经受了巨大的负面情感，所以能够开启万花筒写轮眼。

    我擦嘞，整个忍界有多少这样子的例子？不敢说每秒钟，但是每分钟都会有纷争这就是绝对的，尤其是在一个巨头崛起的年代里，或许也只有遗传了大筒木一族血脉的人才可以有这样子的待遇。

    天照！一个可以看成是不需要辛苦修炼，只要眼睛能够从三勾玉写轮眼进化就能够获得的终极物理忍术。它，已经触摸到了规则的边缘！

    这是工藤良凡压根没有想过的事情。本以为只是一个级别的禁术，谁曾想……

    规则之力哪怕强如已经脱离**凡胎的工藤良凡，在刚开始的时候都差一点招架不住。但，身体中的那一处神秘所在似乎受到了某种挑衅一般，梵光大胜仅仅几秒不到的时间里，就把这一撮黑色的火焰给压制的毫无反手之力。

    虽然不知道这黑色的火焰，在哪一方面招惹了身体里面的“老大”但这不是重点。重点是，哪怕以后再碰见了天照那都不是什么事了

    本以为一击建功的宇智波玄略微有些尴尬，还有这种操作？不废个胳膊什么的，就如此轻松写意的将天照给挡住了？

    干柿鬼鲛嘴角抽搐了一下心中暗道一声：还好，不仅仅是我一个人丢脸了，至少也拉着那个成天一幅天老大地老二我老三的宇智波玄下水了

    按照宇智波玄的身体素质，一次天照就已经感觉身体快要崩盘了，要是再来一发？那就只能领盒饭了，哪怕被工藤良凡明着打脸但是小命重要还是面子重要，这一点他自己还是分的很清楚的。

    艰难的退了回去，默默的舔舐伤口。六个人中眼瞅着已经有两个人被工藤良凡打脸，悄悄的不做声了。那么剩下的人身的压力就愈发的大了，如果失败？不行，这一次的行动，不容许失败！这是晓组织第一次一次性出手了六个人，只许成功不许失败！

    瘫坐在地的中森康泰那迷茫的眼神，变得清澈了许多。本以为晓组织的成员会以泰山压顶之势将自己的“原”主人工藤良凡给干趴在地，谁曾想某人竟是如此的坚挺。心中盘算着如果这一次工藤良凡胜了之后，自己应该准备的一些说辞。

    看来，宇智波玄还没有掌握或者说是领悟万花筒写轮眼真正的终极技能：须佐能乎。工藤良凡暗自咂了咂嘴，如果须佐能乎登场或许今天赢的可能性还会小了许多，但是现在吗。

    宇智波鼬本身作为木叶村打入晓组织内部的间谍，哪怕老大长门在此，那影帝级别的演技绝对笑傲众人。基本可以忽略不计他的威胁，剩下的就是小南以及天道分身了。蝎：呜呜，我好歹也是一个成名高手，好吗？

    小南吗？回忆起了那个悲伤地人物，呈现在视野中的是一个站在巨大的梧桐树下的少女手捧着一纸书卷静静研读，远远看去就像是一幅娴静的仕女图一般。

    似乎察觉到了工藤良凡的注意，当下抬起头来，白皙干净的脸庞，精致无比的五官，长长的峨眉下长着一双略有些冷意的丹凤眼，缕缕阳光透过梧桐树也打在她的脸，更显得她肤如凝脂，远远地看去竟像是一座白玉雕成的美人一般。

    小南还是那个小南！

    那个前世漫画中长门身死道消之后，承载着三人的梦想，差一点点就杀死了宇智波带土的存在！那个挥手之间万千起爆符一出谁与争锋，静若处子动若雷霆般的女子！

    慢慢地走得近了一些，打量着工藤良凡。“你很不错，但是选错了道路。”一句冷冰冰的富有侵略性的语句，让工藤良凡内心中的些许念想轰然崩塌。

    在他面前的，可是一个不折不扣的氪金玩家。如果说在这偌大的忍界当中，有谁能够比工藤良凡这个开了外挂的玩家还要牛的存在，那么就是眼前的这位了。

    前一世中和宇智波带土一战，号称准备了六千亿张的起爆符。这是什么概念？一张起爆符的威力，就不下于一个普通忍施展一个高级火遁忍术的威力的存在。六千亿张起爆符换个说法就相当于六千亿个忍，在你面前每人施展一个高级火遁忍术！！

    别说什么完美防御五重罗生门之类的忍术了，就算是须佐能乎的完全体都不一定能扛得住。量变引起质变，那可不只是说说玩的。

    但是，今天对付工藤良凡没有了前世那恐怖的财力，没有当初那一战的那么夸张。工藤良凡也没有丝毫的小觑之心，静静地防备着。

    “长门对于你还是非常看中的，最后问你一次如果你加入晓组织，那么先前的一切一笔勾销，不然……”

    一句先是糖果引诱后是大棒威胁的话语没有说完，就被工藤良凡粗鲁地打断了。瞟了一眼那个站在原地没有丝毫变动的天道分身，某人静静地装：“我也很想看一看，当年自来也那个无耻大叔教出来的三个徒弟到底是有多么的强横呢，小南师姐”

    在场的众人沉默了，干柿鬼鲛一脸的难以置信。什么鬼？怎么多出了一种走遍忍界，全都是工藤良凡的亲朋好友的既视感？换做是工藤良凡自己，在前世都有些不解，为什么这部动漫要叫做火影忍者？

    不如叫做木叶村忍者甲天下好了

    ……

    可惜这一句话似乎戳中了小南的痛点，弥彦的身死是一个她永远都解不开的心结。工藤良凡今天的这一句话，就像是在那醒目的伤口狠狠地划了一刀。

    冰冷的眼神变的愈加的深邃，浑身冒出一种冷得令人发颤的气势。“没有如果了，今天就是你的死期，工藤良凡！！明年的今天，我会代自来也老师给你烧一些纸钱的。”


第二百五十三章 氪金玩家就问你怕不怕？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一般在一款游戏当中，外挂玩家都是非常猖狂的。仗着自己开了外挂，疯狂的扫荡小白玩家。但是，这样子做会留下许多异常的数据，游戏公司会来一个秋后算账，然后，恩。就没有然后了。账号被封通俗意义来说，那就是了。

    但是和外挂玩家截然不同的是，氪金玩家就是官方认可的外挂玩家、不要问我氪金玩家为什么辣么强。

    当小南的脸已经没有半分表情变化的时候，工藤良凡就已经意识到了自己貌似说错话了。一个大好的妹子，一个白皙干净肤如凝脂的妹子。从那精致的面容开始发生了翻天覆地的变化，一张张仿若孩童手掌般大小的方形纸片取代了那细腻的皮肤。

    身后，一个由纸片组成的纸翅膀在瞬间形成，翼展一张狂暴的小型龙卷风在工藤良凡的眼前从无到有，飞速袭来夹杂着一张张带有黑色莫名符印的，一个大大的“爆”字当头的起爆符。

    “秘术旋风纸雨！！”一声若有若无的的呢喃之音，从远处飘了过来。虽然身体的强韧程度足以无视大多忍术，但是当几十张起爆符叠加到一起的时候，某人绝对不会傻到以自己的血肉之躯去试一试这个术的威力。

    “轰！轰！”连续不断的爆炸声环绕耳边，只要不是正面命中身体。爆炸的余波的威力，自然也就可以忽略了。左手向前一伸五指张开，想着前方轻轻一摁，这一小方天地又变的和往常没有什么不同了。

    这是？天道分身的长门第一次在这个强壮一点的蚂蚁身，感觉到了一丝的不停寻常之处。

    当工藤良凡第一次如此轻描写意的挡住了，宇智波玄的豪火龙之术的时候。众人皆以为是工藤良凡，自己创造的无印水遁忍术。毕竟，比起工藤良凡那扬名于忍界的“雷遁忍术”来说，他的那一手堪称出神入化的水遁忍术的情报，自然也从当时还没有被工藤良凡一炮螺旋升天的团藏手中“不小心”的流了出来。

    但是，当工藤良凡第二次出手的时候，这就不是什么水遁忍术可以达成的效果了。简简单单的左手轻轻向下一摁，浑然天成给人以和周围空间融合到了一起的感觉。

    “秘术式纸之舞！！！”漫天的白色纸片在小南的指挥下，如同冲锋的军队。凌厉的边锋比之寻常刀剑还要锋利三分，众多寻常的白色纸片当中夹杂着几张起爆符之后，一切就变得不同寻常了起来。

    正准备向身后移动的工藤良凡，慕然间整个身子如同中了定身咒一般，停顿在了原地。自脚下开始，三道黑色的咒印浮现在工藤良凡的体表。

    躲在暗处的宇智波玄大口的喘着粗气，高声喝道：“白！抓住机会，杀了他！！我撑不了多久的！”不是宇智波玄智商没有线，而是明眼人都看得出来工藤良凡虽然被这秘术封禁咒印给定住了身子，但是二人之间绝对的实力差距还是太大了，仅仅凭借宇智波玄一人想要封禁住工藤良凡还是太艰难了一些。

    既然下定决心要杀死对方，那么也就不会讲什么江湖道义之类的话语了。按照小南的想法来说，生路已经给了你工藤良凡，既然你不要这个台阶下，那么就对不起了。

    “秘术纸手里剑！！”满天的白色纸片收到了工藤良凡的吸引，一张一张的将定在那里不能动弹的工藤良凡变成了一个，全身下全都被起爆符包裹住的“纸人”。

    “爆！”一声娇喝生响起，晓组织的几个人除了一双白色的翅膀飞在天的小南之外，其余的几人或瞬身之术或一跃而起，八仙过海各显神通躲过了一次超级大爆炸。

    “轰！”巨大的爆炸声震动耳膜，尖锐的鸣叫声回想不绝。橘红色以压倒性的优势占据了众人的眼睑，原地黑色蘑菇云状的烟雾蒸腾而起。一个巨大的黑色深洞直通岛屿的底部连接大海的的地方，湛蓝的海水从地底涌现了出来。几千张万张的起爆符叠加在一起，和工藤良凡来了一个零距离的接触，想想都令人后脊发凉。

    烟尘迷漫，几分钟漫长的等待之后。

    脸色微微有些发白的工藤良凡依旧矗立在原地，但是整个人显得有些摇摇欲坠，嘴角还带着星星血迹，仿佛随时都可能跌到一般。

    但是，没有旁人想象中的那么的不堪。工藤良凡的双眼清澈无比，仿佛深山中的一朵清泉。在工藤良凡的体表，弥漫着金色的光华，形成了一个足有三丈高的金佛。

    金佛被梵光笼罩，模样似乎被什么规则屏蔽了一般让人看不清他的面孔。但是却散发出一股十分深邃久远的气息，令人心中敬畏。

    “哈！哈！哈！”嚣张得笑声自工藤良凡的嘴中传了出来，本来在那一瞬间要元素化的他，脑海中突然多出了一股那似乎尘封自亘古的记忆，一道暖流自身体中那处神秘的所在流遍周身。一股股苍凉的记忆，让工藤良凡不自觉地双手内缚，两食指竖合。两拇指呈剑型。

    “不动根本印！！”

    霎那之间，周身梵光大胜。身体可见的伤势被那梵光所笼罩之时，一切的伤势都被抹去了。自先天之后，沟通天地之桥储藏在周身下无数穴道细胞中的神秘力量开始发力，迎合着无匹的梵光。

    工藤良凡冷漠的环顾四望，眸中紫金色的光芒肆意喷发。早已经被打斗损坏的御神袍被丢弃在了一旁。雄健的体魄震荡可怕的波纹，气吞山河的无敌威势展现的淋漓尽致，一个人站在那里仿佛亘古不动的山岳一般。

    宇智波玄已经看傻了，传自宇智波斑的龙象封禁秘术自工藤良凡双手内缚之始，就已经飞灰湮灭，这种不得台面的以阴暗力量勾起的禁术，在光耀四周梵光大胜之下，毫无反手之力。


第二百五十四章 不一样的蝎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白色翅膀的天使，双翅上下纷飞。无尽的白色纸片掺杂着起爆符组成的或大或小的苦无、手里剑不间断的砸向了工藤良凡。你不是很牛吗？有本事你不要躲！

    仗着“空军”的优势，在天空之上不停地袭扰着工藤良凡。就在众人皆以为某人此时正处于半空之中无处借力的时刻，一只闪烁着乌光浑身被金属的气息所笼罩得一根长长的尾刺急速袭来。

    “咚！”右手食指向前轻轻的点出，但是在蝎的眼中那一指仿佛蕴含了天地至理运行规律，紫金相间的食指指纹清晰可见没有丝毫的伤痕，一截接着一截将绯流琥的尾刺变成了散落在地上的金属零部件。

    果然，他是一个可以飞行的忍者！！

    能够飞行的忍者意味着什么，在场的各个大佬心中都明白：打得赢可以继续追击，打不过可以潇洒地从空中开溜，这就是最大的优点！！

    作为蝎的第二层外壳绯流琥，最引以为傲的尾刺变得毫无战斗力之后。真正的战斗才算拉开了序幕。傀儡师，一个躲在自己制作的傀儡身后控制的不能近战的忍者体系之一。优势显而易见，一个人控制着至少一个傀儡对敌人进行围攻，各种带有剧毒的千本手里剑之类的藏身在傀儡的各个部位对敌人发起进攻。

    对上普通的忍者，傀儡师处于上风。但是，若碰上了剑术高手或者是体术高手之流则会变得异常尴尬。蝎，堪称傀儡师中最顶尖的天才人物克服了傀儡师这一弱点，直接将本体藏身于傀儡之中，避免了敌人直接攻击傀儡师的这一弱点。

    “自从进入组织之后，这是第一次使用本体作战，还真是有些怀念呢。”绯流琥的后背齿轮转动声响起，自中间位置裂开了一道狭小的裂缝。

    黑影转瞬即逝，一个异常年轻，五官分明如精心雕刻的艺术品一般，有棱有角的脸俊美异常，一头橘红色的散发更加的将一股颓废的气息演绎得淋漓尽致。

    “很想叫你一声前辈，但是你这样貌着实想让我揍你一顿的心情都有了。”忍界当中，盛产帅哥的出了一个宇智波一族之外，其他的还真心没有几个。

    但是，蝎除外！

    一上一下，两面受敌。小南的弱点工藤良凡不甚清楚，但是蝎的弱点非常明显。左边胸口一个大大的印有“蝎”字的圆柱形的核心，只要打破它蝎也就和那所谓的永恒的艺术古德拜了。

    果然，当工藤良凡将视线从天空中的小南转到蝎身上的时候。蝎略有些神经质的笑了出来：“你当我还是原先的老样子吗，工藤良凡？为了表示对你的尊重……”一边说着，一张卷轴从宽大的袖子中落在了右手中，紫色光芒一闪无数的黑影从卷轴中飞了出来。

    几秒钟的时间里，本来还阳光明媚的天暗了下来。无数的傀儡遮天蔽日般的，出现在了工藤良凡的头顶。

    右手将右边胸口处的再生核打了开来：“我可是靠着这个，摧毁了一个国家！！！”仿佛在敌人面前一雪前耻吐尽了原先的心酸耻辱，一脸的狰狞之色。

    虽然，在蝎的口中一个国家很有可能是那种工藤良凡听都没有听说过的小国一个忍村中连上忍都很稀少的国家。但是，蝎所说的摧毁言外之意就是屠尽了一国之人！！

    再生核中无数的蓝色查克拉细线控制着天上的数百具之多的傀儡，乌泱泱的冲着工藤良凡飞了下来。刀、剑、钩、镰，各式各样稀奇古怪的武器应有尽有，淬了毒的飞行道具五花八门如同雪花一般迎合着从另一面飞速袭来的巨量的起爆符纸手里剑。

    地毯式的轰炸，将工藤良凡所处的位置犁了一遍。“咚！砰！”最好的防守就是进攻！！工藤良凡的周身金光大盛，迎着无尽的傀儡大军一骑绝尘。

    “轰！”当地一句不知名的傀儡在工藤良凡的掌中回溯成了零件状态之后，一个意外的系统的提示音传入了工藤良凡的脑海中：“叮，击败中忍实力傀儡一具，善恶值250”

    哪怕工藤良凡如此强大的内心，都背着提示音所影响了。整个人突兀的在半空中停住了脚步。系统中的那各种各样令人眼花缭乱的商品，要说工藤良凡不曾动心，那是假的。

    但是，在正义计划还未实施之前，想要有大规模的善恶值的进账，那绝对是痴人说梦。不曾伤人性命，何来的善恶值？

    但是，这傀儡可不一样。打碎傀儡既不会有业火缠身，最重要的一点是量大从优啊，呸是数量多的让工藤良凡都想好好地感谢蝎这种精神了。

    “呵呵”看着在数百具傀儡的围攻中无端发笑的工藤良凡，蝎也是一阵火大。右边胸口处再生核上的查克拉细线，更加的纯粹了。

    一具具飞来的傀儡，在工藤良凡的眼中这就是行走的善恶值啊。没说的，为了表示对于蝎这一“友好”的态度，工藤良凡决定给这些傀儡一个痛快，用的力道刚好将这些傀儡自关节这一最脆弱的地方打成零件，但是不彻底的摧毁。

    能够无限刷怪的地图，才是最好的地图！！


第二百五十五章 鼬的选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在火影的世界中，不。应该说在每个世界，理想都是一个普通人做梦想要拥有强如宇智波斑一样的战力，但事实总是那么的无情。梦想那种东西，都是被人精心烹饪的心灵鸡汤，听听就行了，至于被治愈，工藤良凡只能呵呵呵了

    当第二次注意到眼前这一个身披红色长袍熟悉的傀儡，再一次被工藤良凡的巧劲震成零部件状态的时候，那听上去令人心情愉悦的来自于系统的提示声不见了。

    说好的良心系统呢？说好的一心为宿主着想的系统呢？难道那所谓的良心都给吃掉了吗？

    世界上充满了各式各样的无奈，但是百分之九十以上的无奈最终都能归结为一个原因穷。天可怜见，现在的工藤良凡为了积攒善恶值要在，五大影级高手外加一名超影级高手的环绕下偷偷摸摸地进行。

    本以为可以找到一个安心刷分的boss了，谁曾想迎来的却是来自于系统深深地恶意。如果可以有无穷的善恶值打底，什么晓组织的影级高手，什么长门的轮回眼就连他祖宗的祖宗的祖宗大筒木辉夜都丝毫不惧。

    要知道，就连至高神神祗的传承神格，系统的商店中也是有售卖的。在系统商店页面的蓝色背景板下，是一行让工藤良凡看之流泪的语句：只有宿主你想不到的，没有商店买不到的物品。

    当然，前提是宿主得有相应的善恶值。

    ……

    心累

    对手从一个变成两个，无论是小南在一旁的游击战术，还是蝎的主力担当都发挥了相应的作用。但，然并卵。而这都是擅长大规模作战的敌人，论单对单来说。碰上了工藤良凡这种身体强度爆表，跟普通忍者之间差异巨大特立独行的武者来说，就有些不够看了。

    数百具近千具的实力各异的傀儡，在蝎右胸口处再生核的指挥下有条不紊的对工藤良凡发动着围剿的策略。时间缓缓流逝，让普通忍者心生敬畏的浸透了紫色剧毒的千本手里剑之类的飞行道具，在工藤良凡面前就跟牙签没有什么区别。如果硬要找出一些的话，只能说材质不同了

    剧毒，这也是蝎的一个独家秘笈。一枚小小的细如发丝的千本，就能让人毒发身亡。但是，那只有在接触到了血液才能发威的毒液，在不能接触到血液的时候，能有什么用？

    至于说藏在傀儡中的被蝎改进过的毒气，那是只有在一个相对封闭的环境中才能够起到很大作用的战术装备。但问题来了，在一个四面被海洋环绕的小型海岛上，放毒气，有用吗？

    就在工藤良凡大肆收割行走的“善恶值”傀儡的时候，冥冥中的一丝若有若无的危险，在工藤良凡的脑海中萦绕。一道乌光闪过，快到了极致。强如工藤良凡一时之间都没曾反应过来，右臂上一道已然乌黑的伤口淡金色的血液流了出来。

    这是什么？

    来自于战斗双方的震撼！

    晓组织一方，是因为看见了工藤良凡那伤口处留下的不死正常人类应有的鲜红的血液，而是闻所未闻的淡金色的血液。

    另一方，工藤良凡诧异的看着那柄朴实无光的，被一个同样跟其他傀儡没有任何区别的，身披红色长袍的拥有着中忍实力傀儡的右手所握的长剑。

    这难道是三柄草雉剑其中之一？

    感觉有些乱，没错。火影的世界中，有着三柄以锋利、神秘著称的草雉剑。最著名的恐怕就是宇智波鼬与宇智波佐助那一战中，须佐能乎手握的那一把十拳剑了，具有强大的封印效果，可以令人陷入醉生梦死的虚幻世界！另一把，应该在大蛇丸的手中，至于最后一把则下落不明。很显然，蝎不知什么时候，成为了这流落在外的最后一柄草雉剑的主人。

    那么这一把草雉剑，又拥有着什么能力呢？

    转念回想起了刚才的那一瞬间，如果不出意料的话，应该是刀剑类自出现起被人类赋予的能力了：锋利

    是的，就是锋利。锋利到能够划破工藤良凡的皮肤！随后，一阵虚弱感自右臂上的伤口处慢慢的席卷到了，全身的每一个细胞。此时，那困倦之意让工藤良凡都有些费力的死撑着，睁开那仿若重于千斤的眼皮。

    太困了

    换做普通的影级忍者，明知中毒受伤，又是在毒之一道浸淫许久的蝎研制出来的剧毒。第一时间，肯定是将受伤的手臂整个拿卸下。

    但是，工藤良凡又怎会做着蜥蜴断尾之事？脑海中，系统那机械的警报声萦绕不绝。强敌环绕之下，焉能有存活的机会？

    普通的解毒剂，肯定起不到任何的作用。但，善恶值那一栏的数字，已经不够买下那能解除一切负面效果的解毒物品了。

    福无双至祸不单行，宇智波玄在一旁颇有些小人得志：“鼬，该是你出场，完成这一次的行动了吧。”一句话，在宇智波鼬的耳边炸响。一个词语在内心的深处浮现：弑师！

    这一违背纲常伦理的行为，为正道所不齿。或者说，如果你做出了这一弑师之举，那么还想着洗白，别做梦了！

    一直作为三代目火影的特遣人员，奉命打入晓组织内部间谍的宇智波鼬来说，这是一个艰难的选择！如果自己不动手，那么按照此时工藤良凡的状态，其他人亦会动手。那么，自己的对晓组织的忠诚问题就有待考证了。

    如果自己动手，先不提能不能打得过的问题。那个一直如同父兄般照顾自己的男人，自己能够下得去手吗？虽然自己的这一双手，已经沾满了同胞的鲜血。但，那是自己心中坚持的意念支撑着自己，一直苟且的活着！

    为了村子，为了自己的弟弟。

    我该怎么办呢？

    就在宇智波鼬陷入了抉择的困境中的时候，工藤良凡笑了起来：“鼬，忘了我曾经跟你说的话了吗，做大事者。怎能为杂念所困扰？！！”


第二百五十六章 须佐能乎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说，氪金玩家是游戏中最牛的存在的话，那么被列为官方同意的甚至于在游戏中售卖的不属于第三方售卖的外挂，又该如何呢？

    宇智波一族则是属于氪金玩家中的顶级的存在，游戏的亲儿子，呸。忍界的亲儿子，大筒木一族的后裔。写轮眼这已从开始就贯穿了整个忍界的官方外挂，就是宇智波一族的最大的底蕴。

    工藤良凡深知这一点。

    一个万花筒写轮眼，就可以瞬间让形势逆转。本来原著中被吊打的佐助一行四人，最后万花筒一出，奇拉比瞬间被了，当然，这其中也有着某个想要逃出他哥哥魔掌的，外出看一看外面世界的一部分因素

    但不能否认的一点就是，还没有进化到极致的万花筒写轮眼的强横之处。宇智波鼬没有多去想些什么，既然工藤良凡都已经放开了，那么唯有一战尔。

    蝎独门特制的剧毒，在工藤良凡的身体中顺着血液的流动，将身体中的各个部位都染上了一层淡淡的紫色。剧烈的疲倦感，席卷全身。看来只能将几人打趴下之后，逃脱了。

    深红色的一个虚幻的鬼神模样的虚影，缓缓地从鼬的身后浮现。这也是鼬最大的底牌了，宇智波玄没有露出丝毫的惊讶之色。毕竟，那个在他心中神一样的男人早已经将这万花筒写轮眼“最顶级”的秘密告诉了自己。

    只是带着一些如释重负，看来宇智波鼬和工藤良凡只见得师徒关系并没有外人想象的那么的牢靠。如果说宇智波鼬的半完成体的须佐能乎，最强力的部分没有显露出来的话，宇智波玄该如何想像呢？

    要知道，此时的宇智波鼬已经找寻到了属于自己须佐能乎的至上武器，右手手持的能够封印一切的十拳剑，以及左手上能够反弹一切攻击甚至于灵魂攻击的八尺镜。

    这两件神器没有出现，就代表了鼬的某种态度。

    工藤良凡认真地笑了，一双冷冽的眼眸中战意喷发。红色巨人的一双铁拳伴随着呼啸而来的风声，从半空中砸了下来。仅仅是赤手空拳的须佐能乎，发挥出来的实力究竟有几分呢？

    淡淡的金光流露在体表外围，那看似雄壮的体魄在那剧烈毒素的影响下，反应变得迟钝了许多。既然躲避不了了，那么就硬碰硬好了

    工藤良凡不曾知晓真正的须佐能乎是有多强，但是从那泰山压顶之势就能够看出，鼬的演技是有多么的突出。在全都是眼界不俗的人的注视下，都能够和自己的师傅来一场“精彩绝伦”的大戏。

    一只和那红色巨人的铁拳，毫无可比性的金色右拳迎了上去。“咚”剧烈震荡的声音自两只拳头的触碰处朝着四面八方散播而去，肉眼可见的一圈无色的音波将本已经被削了一层的无名海岛变得更矮了一些。

    随着师徒二人的第一次交手开始，蝎和他身体右胸处再生核控制的那些傀儡瞬间变的尴尬无比。因为，工藤良凡以及鼬打斗散发出来的余波，竟然将许多制作不是非常精良的傀儡给牵连了被音波给轰碎了。

    这就颇有些令人玩味了，说好的大家都是核心成员、说好的大家要保持着差不多的水准呢？只需要人在场以及掏出不是压箱底的保命绝招就可以了，为什么宇智波鼬你这个混蛋竟然玩真的？！！！

    能够加入进来小组织的成员，毕竟不是类似于忍村的那一种从小开始培养的一套稳定的体系下培养出来的人员。都是叛忍，指望着他们都能够忠心耿耿的一门心思为晓组织着想？那本身就是个玩笑干柿鬼鲛除外。

    蝎加入晓组织的目的无非就是两个：第一是可以让晓组织的人出面，将那些砂隐村的暗部忍者给挡下来，驱赶走那些烦人的苍蝇。第二吗，自然是看上了这个狗大户，呸高富帅的长门

    没有了砂隐村亲奶奶的财政补贴，傀儡师？那都是一群烧钱的玩意，尤其是蝎这种顶级的傀儡师。你跟我说，研究毒药不烧钱？那个可以攻下以整座城池的接近上千具的傀儡身上各种各样的机关、飞行道具那都是凭空变出来的？

    当然了，加入晓组织不仅仅是自己实力被他人认可就可以了。最重要的一点，每年需要固定的完成一些任务，比如说今天围剿工藤良凡。

    晓组织的核心成员中有多少真心实意的人，蝎看不清楚。但是，真正压箱底的绝招是能够在他人面前显露出来的？

    眼瞅着鼬都已经开撸了，同样在场的几人。小南那是boss的亲信，干柿鬼鲛？被工藤良凡打击的信心都没有了。那么，还剩下的自己，难道也要灰溜溜的收起剩下为数不多的傀儡走下场去？

    艺术是永恒的，不容许被玷污的！！

    这一次，不是从宽大的袖子中掉下来的一个卷轴了。而是从身体的某处打开了一个用于储藏的小洞，一张从未在外人面前露面的卷轴被蝎珍重的拿在了手中。

    ……

    宇智波玄的双眼变的迷茫了，是谁说的须佐能乎是要比之天照之类的“必杀技”还要高出了一个档次的存在？为什么，宇智波鼬的须佐能乎给人的感觉除了看上去威武雄壮再没有其他的特殊能力了呢？

    如果，工藤良凡知道了宇智波玄的困惑，肯定会语重心长的跟他聊上一聊：在这世界上，不是每一个人都有一个戒指，戒指中住着一个奉献自身任劳任怨助你成长的老爷子的。

    宇智波斑不是药老，那是主角才能有的光环，你一个备胎还想要这种待遇？早点洗洗睡吧

    在新晋影帝宇智波鼬的引导下，工藤良凡的演技也提升了几个档次。在和鼬的“世纪对决”中，为了营造出一幅真正生死决斗的场面。于是，那一招闻名天下的水遁忍术：仙法水遁硬涡水刃新鲜出炉了。

    对于这一近乎超越了级忍术限制的仙术的威能，从那庞大的查克拉量就能看得出来。


第二百五十七章 我等身为自由身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一般来说，反派都是不怎么招人待见的人物特殊情况是有，但一般都有一个共同点，简简单单的一个子帅！

    如果说，宇智波玄自以为是的在心底看低了宇智波斑口中所说的，那强横到无以加复的须佐能乎的话。那么，当弥漫的水雾慢慢散开之后，那红色的状若魔神般的虚影没有被这一级别的水遁忍术打的消散，反而变得更加的凝实了一些之后。

    他发现，或许自己真的低估了这一幅加在万花筒写轮眼之的这一终极忍术。至少，那绝对的防御力，能让自己处于不败的境地。

    刚刚到底是怎么回事？

    这个从心底冒出的疑问让鼬差一点要出戏了，跟原著中所不同的是。因为在幼年时期有了工藤良凡这一个导师的变数，那庞大到令人不敢想象的充斥着生命力的圣药的堆积。此时的鼬，身体状况还是属于健康状态的。

    但是，刚才从这一双写轮眼的深处蹿出的那一股给人感觉特别阴冷的查克拉流转全身之后。浮现于体表外围的只出现了身且若隐若现的须佐能乎，不受控制的变得愈发的强盛了。

    恩？越来越有意思了。置身事外，看戏的长门看向了工藤良凡，那么你该如何呢？

    我也想知道，这到底是怎么回事情

    须佐能乎这一神技，在体表处浮现的虚影可是大有不同的，实力更是有着悬殊的差别。虽然没有仔细地研究过，但是大体当虚影愈发接近“人”的时候，实力就越强这一点是毫无疑义的。

    宇智波鼬就在众人的面前演了一出，须佐能乎从一个半身骷髅变成了被战甲包裹的全过程。还是，简简单单的一拳挥出，但和拳劲却和先前大不相同。

    红色巨人与金色身影的碰撞，工藤良凡被这突如其来的巨力一下子砸进了地底之中。

    当天道分身带着一种充斥着疑惑以及审视的目光的时候，蝎此刻就已经感觉到了如果不好好卖力工作的话。本年度的晓组织最佳员工的头衔，很有可能就会易主了

    趁他病要他命！

    当右手将那一个视之为珍宝的收藏品从身体中拿出来的那一刻起，蝎的目光直视那个从地底中显得有些艰难爬出的工藤良凡。那么，当工藤良凡你变成人傀儡之后，会给我带来什么惊喜呢，真是令人期待呢！

    “轰”随着白色烟雾的消散，身披红色风衣的人傀儡形态的三代目风影在蝎的操控下，漂浮在半空之中。

    要吃枣药丸了

    自右臂开始，无数紫青色的肉眼可见的细丝蔓延全身。本来强行运用先天真火压制的毒素被出戏的宇智波鼬一拳给打蒙了之后，就变得愈发的不可控制。

    此时的工藤良凡，正思考着该如何顺利脱身。或许是察觉到了些什么，就在人傀儡形态的三代目风影机械的张开黑洞洞的嘴唇的时候，五道人影飞速而至呈六角形状分布在海盗的周围。

    至此，佩恩六道第一次正式集结！！

    或许是自己不该抢了大太子的风头？看来，主角光环命运之子的名头可不是那么随随便便就能易主的

    那么为何不放手一搏？自己是什么时候变得如此的顾手顾脚了？心中有所顾虑，还谈什么大道可期，还谈什么洞虚之境？

    工藤良凡那厚薄适中的嘴唇，此时却漾着另人目眩的笑容。是了，是了。武之一途本该如此，若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，若人阻我，便抛开一切，杀出个黎明。

    工藤良凡一双眸子变得火热，战意涌动。额头那被雷霆所承认的雷帝标志流光转动，黑的令人心悸。

    不能再让他将自身的这一种“势”继续下去了！若此时不出手，更待何时？无数黑色的肉眼难见的砂铁在人傀儡形态三代目风影的控制下，将半边天都遮掩住了。

    “秘技砂铁时雨！！！”黑色的洪流，浩浩荡荡以铺天盖地之势，朝着工藤良凡蜂涌而来。每一颗细小的砂铁都带有强大的磁性以及剧毒。

    “咚！”四面八方的砂铁，将工藤良凡埋葬在黑色之中。宇智波鼬心底一怔，难道，老师他？

    “滋滋滋滋滋！”一阵异常的声响以及那黑色之下，显得耀眼的蓝紫色的光芒令在场之人都震惊的说不出话来。

    为何，你还不死？！！宇智波玄如同坐过山车一般，先前都已经准备撒花庆祝了……

    所有人的目光都聚焦在了，这异常的声响的源头。

    “什么？！！”蝎心头一震，本来已经被压缩到极致的砂铁，在那最中心的一点竟然爆发出了一股令人无法阻挡的力量，如同海啸般摧枯拉朽的将黑色的砂铁一扫而空！

    “轰！”巨大的声响，视线的尽头工藤良凡所在之处，那让人失神的一幕，深深地印在了所有人的脑海当中。

    已经全身化为无数紫金色，中间透出一丝黑芒的雷霆的工藤良凡如同神明般浮立在半空之中。

    海域之，闪电四溢，雷光涌动。工藤良凡托举双手，暴躁不安的雷霆被工藤良凡的心情所感染，变得愈发的狂暴。高高在的云层中所积蓄的能量，从四面八方汇聚在他的手中，就像滚雪球般越滚越大。

    “和！”如同君王的号令，所有的雷霆开始在工藤良凡的手中被压缩。紫金之色耀眼炫目，除了佩恩六道之外。其余人等全都不敢直视，处于最中心的工藤良凡。

    一丝一毫的雷电都不曾外泄，疯狂的被压缩成一个白到了极致的直径不到二十公分的小球中。

    “在雷霆中，覆灭吧！！”话音未落，白色小球暴射而出，直指天道佩恩，在六个分身当中实力最为强劲的那一个。

    工藤良凡深知，此时也只有长门对自己的威胁程度是最高的。只要干翻了佩恩六道之中的任何一个，六人一体的状态被打破了，那么长门也就不是没有任何弱点的存在了！


第二百五十八章 死磕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白到极致的光球，速度并不快。但是，在长门看来，好像有了一种被锁定的感觉。避无可避，躲无处躲。这种明明知道是对方的大招，但是只能硬扛的感觉，真心令人不爽。

    如同工藤良凡一般，天道分身右手向前平伸嘴中轻声道：“神罗天征！！”以天道分身为中心，一道肉眼不可见的波动猛地朝着四面八方蔓延而去。

    地面上的礁石，属于蝎的散落在地的零件状态的傀儡等等在神罗天征强大的斥力之下，全都被扫的飞了出去。直到，当白的小球触碰到那不可见得波动之后。

    “刺啦”如同金属碰撞刺耳的声音响起，但是仅仅在瞬间之内。阻挡白小球前进的波动，就被打破了。

    天道佩恩面露寒，一个身躯壮硕但是身法异常敏捷的人影出现在了天道分身的前方。“封术吸印！！”双手前伸，一道白朦胧的光芒附着其上。

    “轰！！”直到听见那骤然的轰鸣声，飞在半空中的小南露出了疑惑之。在她的印象中，这一具饿鬼道的分身还是第一次在战斗中被人打破的。

    随后轻张朱唇惊讶道：“这，这竟然不是忍术！！”没错，只要是忍术，在饿鬼道那封术吸印之下，都会被转化吸收的一干二净。但是，那个诡异的白小球竟然直接越过了那封术吸印之术。

    “这就是自来也老师所说的仙术吗？”长门早已不是当年的那个，对于忍界毫无认知的小男孩了。随着层次的不断提升，知道的自然也就越多。那被世人所传颂却又不知在何地的三大圣地，长门亦是知晓的。只不过，没有亲眼见过那传说三大圣地所流传的仙术而已。

    成了！虽然没有一击建功，摧毁掉天道分身。但是，能够干掉其中的一个，也不亏了。可惜，工藤良凡没有在天道佩恩的脸上看出任何的表情。

    “万象天引！！！”没有丝毫的迟钝，工藤良凡将身体朝着旁边挪移了几米的距离。但是，工藤良凡还是受到了那吸引之力的作用。慢慢的不自觉地朝着天道佩恩的方向，被强行拉了过去。

    身后，地狱道分身右手呈剑指状，一个额头上有着“王”字，型如地狱之主的未知的存在从白烟尘中显现了出来。一口将本已经被工藤良凡打的，破碎不堪的饿鬼道分身吞了进去。

    只是，此时的工藤良凡已经没有那个闲心思去管身后发生的事情了。因为，人间道分身已经闪身出现在了距离工藤良凡脑袋不足一米远的地方。

    “灵魂吞噬！！”就在人间道分身，即将触碰到雷霆元素形态工藤良凡的脑袋的那一瞬间。工藤良凡动了，右拇指架于食指之上其余三指各自伸展如三钴状。

    “！！”一个金梵光万丈的d字符号，出现在了工藤良凡的身前。人间道分身的右手如同遇见了天敌一般，飞速的缩了回来。

    整只手臂似乎也被这梵光所浸染，变得金光灿灿。但是，在工藤良凡看来。这人间道分身的右臂，也被废了！！

    要知道，地藏王菩萨可是许下了地狱不空誓不成佛的宏誓。哪怕在地狱之中，那也是鼎鼎有名的存在。在工藤良凡面前玩弄灵魂？这和在关公面前耍大刀又有什么不同？

    这简直就是自找苦吃！！

    就在工藤良凡心中暗自吐槽，人间道分身找错了对手的时候。一阵劲风从侧面飞速袭，本想着自家bss打败了工藤良凡之后，再上来捡尸体的蝎退到了一旁。但是，和预想中的情景所不同的是，自家bss似乎都在工藤良凡的手上碰了壁。

    这还得了？此时不上，更待何时？

    “砂铁结袭！！”一个由无数的砂铁高密度压缩而成的三角锥形的黑巨物，在蝎的控制下朝着工藤良凡的身后猛地砸了下来。

    哪怕，你的身体再强横，完整的吃了这一招，你也得趴下来叫爷爷。想法是丰满的，现实是骨感的。在蝎惊讶的目光中，三角锥形的砂铁巨物竟然直接从工藤良凡的身体中穿了过去。

    什么？这，这是时空间忍术吗？

    但是，没有感觉到丝毫的空间波动。难道，不是吗？宇智波玄可以说是在场所有人当中，对于时空间忍术研究最为深的那个人。有时候为了躲避致命的伤害，通常会使用那加在万花筒写轮眼上的秘技。

    但，工藤良凡他并没有万花筒写轮眼，甚至于连写轮眼都是不曾有的啊！

    元素化！这是元素化！！一旁的小南似乎想到了什么，惊讶的叫出了声。要知道，忍界当中似乎除了鬼灯一族的秘术之外，能够将全身化为液体状态之外，还没有听说过谁可以施展类似的秘术。

    “咳咳”远在几公里之外的一处小岛上的，一个不引人注意的巨树的树干当中。长门的本体剧烈的咳嗽了几下，但是一双眸子中那种压抑不住的好奇之表露出了长门此时的心境。

    “没有想到，工藤良凡你竟然给我带了来了如此的惊喜。看来，还是我小瞧了木叶村的忍者吗？”一双眸子变得朦胧了起来，那个曾经手把手教授自己三人的老师，也是木叶忍者呢。

    “那么这一招，你又当如何呢，工藤良凡？”

    天道佩恩静静的矗立在原地，那个被工藤良凡打破了的饿鬼道分身，从地狱道分身召唤出那未知的存在的嘴中又被吐了出来。

    除了天道分身之外，其余的五个分身发疯似的朝着工藤良凡猛攻而来。身后，蝎的声音在同一时刻也幽幽而至：“秘术砂铁界法！！”

    哪怕你可以元素化，但是又能够持续多长时间呢？任何忍术亦或是仙术都不会是无敌的存在，都会有着其短处。只要你在这砂铁界法的笼罩之下，那么死亡终究会如约而至的！！

    就在工藤良凡头疼被前后夹击的时刻，天道分身的双手处托举的一个黑的圆球飞上了天空。


第二百五十九章 地爆天星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有引起他人丁点的注意，哪怕是木叶村的头号种子间谍宇智波鼬都没能看得清楚。跟佩恩已经在众人面前暴露的其他招式来说，这个看去低调异常的黑色小球实在是有点普通的过了头了。

    五个佩恩六道外加一个在一旁担当火力手的小南、一个双影合一的蝎作为主力担当。当小南第一次映入工藤良凡眼中的时候，身旁所倚靠的那棵大树也变了一番模样。满满的全是起爆符伪装着的，神之纸者之术的强大可见一斑。

    和蝎所想的并无什么差异，就是要拼消耗将工藤良凡的元素化时间全部浪费殆尽。直至工藤良凡自己从元素化转变回来，到那个时候工藤良凡可就是到手的鸭子飞不了了。

    似乎是精疲力竭了，鼬的眼眶中鲜血堆积划过脸颊。全身的那种刺痛感以及身体的巨大负担，那本来状若神魔般的红色身影也逐渐消退直至完全消失。

    影帝般的表演，让外人看不出任何的失误。哪怕在晓组织中一直看宇智波鼬很不顺眼的，宇智波玄都说不出什么，毕竟鼬已经“尽力”了。

    黑色的不规则的由无数砂铁形成的一个，倒扣形的网状结构的“巨碗”将工藤良凡所处的一小方空间完全盖住了。有心想使用雷霆之力所带来的巨大磁力来抵消身边无穷无尽的黑色砂铁，奈何碰的蝎也是在磁之一道浸淫许久的老牌强者，工藤良凡只能是心有余而力不足。

    雷霆元素化可以持续整整十五分钟，如果说要趁这时间脱身逃走也有些许的希望可以离开。毕竟，当佩恩六道距离本体越远，实力则越低。但若是此时逃走，日后想要在精进就几乎不可能了。

    心有魔障，怎能前行？

    就在工藤良凡疲于应付几人的夹攻之势的时候，本来就已经被打的几乎要支离破散的小型海岛，开始了剧烈的晃动。

    这是要发生海啸还是火山爆发的节奏吗？普通的外界环境的改变，对于在场的众人没有什么太大的影响。除了述的两种情况例外

    “喂，要选一个靠谱一点的战斗场地都不懂吗？事先探查一下地形地势，都不知道吗？你们确定要在这种鬼环境下继续打下去喽？”显得有些多嘴，但是工藤良凡还是不得不吐槽一句。

    毕竟，这个战斗场地可是对面的人挑选的。可惜回答他的，是天道分身的大喝：“地爆天星！！！”

    直到此时，工藤良凡才注意到不知什么时候一颗黑色小球竟然飞了半空之中愈飞愈高。犹如天狗食日一般，将顶空悬挂的浩日都给遮掩住了。

    “地爆天星？！！”要说工藤良凡内心中一点都不担心，那是假的。此时的元素状态，似乎是处于无敌的境地。但是，并不是说没有什么忍术或者是秘术可以伤的到工藤良凡。

    譬如，这地爆天星就是其中之一。

    传说中这地爆天星就是六道仙人封印十尾的躯壳时所用之术，这一方世界的月亮都是六道仙人使用这地爆天星创造出来的，这严格意义来说已经超越了普通影级甚至是超影级的实力，达到了六道的那一个级别！！

    普通忍者，想都不用想的。也正是多亏了这一双，高居于写轮眼之的轮回眼才能够施展的忍术。

    天地间只剩下了地爆天星这一忍术散发出来的异样光芒，大地颤抖震动。小型海岛散落的礁石、从海岛的下方徐徐升起的巨型石块、就连无量的海水都不自觉的朝着那中心的一丝黑点缓缓升起。

    岛的众人除了工藤良凡之外，都在脸表现出了大大的惊讶或者说是惊恐。普通的忍哪怕是影级强者，最多也就是改变方圆一里甚至最多一公里的地图的外貌就已经是很牛的存在了。

    前提是，这位影级选手有着大规模伤害的忍术。就像四代目火影波风水门、木叶白牙之流都只是单对单的solo王。

    ……

    这绝对的吸引力道底有多强呢？就连工藤良凡身边无处不在的无数黑色砂铁，形成的砂铁界法都被这一招给通杀了，全都随着工藤良凡慢慢的升着。

    要真的被这地爆天星给封印住了，那可就滑天下之大稽了。强如工藤良凡在研究了当初从那处宝藏中挖出来的种种封禁秘法中窥得一二，封禁秘法大多都是类似于四两拨千斤的效果。

    普通的四个影级强者对了十尾，那绝对是分分钟被秒杀的下场。但若是四人联手各自立于一方施展四赤阳阵，那么纵使十尾再如何嚣张也会被囚圈在那一小方的空间中，出来不得。

    那么，血继限界轮回眼的至强能力之一的地爆天星呢，这个忍术的力量又究竟如何呢？工藤良凡不敢拿自己的余生去赌。

    可是，愿不愿意，那都是自己的想法。黑色小球的吸引力之大，令工藤良凡全力施展着磁力之下，都无法与之匹敌。飘在半空之中，身体不自觉地还是朝着那黑色小球一寸一寸的拉了过去。

    “哈！”

    就在工藤良凡专心抵御着来自于地爆天星这一究极忍术的吸引之力的时刻，天道佩恩右手朝前五指张开，掌心对着工藤良凡隔空狠狠地一记暴喝。

    一道肉眼不可见的光波，猛地击打在了工藤良凡的身体。“咚咚！”心脏猛地一阵跳动，因为刚才处于雷霆元素状态的工藤良凡竟然被物理攻击给打中了！

    ，早知道等到自己晋升到先天高级或者是先天小圆满的境界的时候，再来挑战这一boss级别的存在了

    轮回眼就是这个世界的亲儿子，哪怕身负系统在这一双眼睛面前实力不够格，也只有被的份。

    当然，吐槽归吐槽，要是就此放弃那不是工藤良凡的风格，以本源先天之火联系周围一方天地中的力量，开始和那高高悬挂于半空中的黑色小球展开了一场无声的对决。


第二百六十章 封禁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这偌大的忍界当中，不乏有着赫赫威名的存在。强如宇智波斑、千手柱间之流也逃不过时间这一把杀猪刀，折了英雄，埋了许许多多的无名之辈。

    但是能够一直活下去，知道时间的尽头的又有谁呢？工藤良凡也曾向往过长生，可是当没有与之相匹配的实力的话，长生只不过是一个虚无缥缈的寄托尔。

    当然，如果说要找出一个可以活到天长地久的人的话，非大蛇丸莫属。忍界当中，有人相信体术迈特戴，迈特凯小李等等有人相信忍术大多数忍者，有人相信眼睛宇智波一族，日向一族，却只有大蛇丸一人，相信科学！

    在这一个科技树明显被点歪了的世界中，大蛇丸所坚持的无非也是童年以及青年时期的一个梦想，一个从来都不会被时间所磨灭的梦想！

    距离工藤良凡一众人等旁边隔着实际还梨园的一处海岛上，许久没见过的蛇叔从一处刚刚安置好的新的“蛇窟”中走了出来。

    自从有了工藤良凡这一个被晓组织针对的头等目标之后，剩下的一些杂鱼选手对于大蛇丸来说，那都是来送温暖的。长门也深知这一点，在试探了几次无果之后，果断的将情报人员远远的撤走，蛇叔也自此过上了面朝大海春暖花开的小日子。

    没事的时候，调教调教宇智波佐助以及一众誓死追随他的手下。直到，当音忍村的外围人员打探到了晓组织的一些异常动向之后，蛇叔来了兴致。

    或许是安逸的小日子将这头一直畏畏缩缩的老蛇给麻痹了，当大蛇丸远远地瞅见了晓组织的几人开始布置封禁法阵的时候，心中就已经有了一个模模糊糊的猜测。

    整个忍界当中值得晓组织的核心成员一次性出动六个，甚至还有那一个压着大家毫无反抗之力的**oss的话，结果就已经很明显了。

    和大蛇丸同期的木叶村中的忍者们，说实话他真的没有正眼瞧过谁。比他年纪长一辈的人里面，也就是他的老师三代目火影了。

    上一次的木叶崩坏计划中，已经是弹出了老头子的虚实。很可惜的是，岁月催人老。纵使三代目火影曾经在忍界当中的名头是有多么的响亮。但是，人到暮年随着身体细胞的老化以及身体机能的下降，打心眼里说三代目老头子有些配不上那令人心存向往的火影的名号了。

    那么下一辈中，已死的四代目火影波风水门之外，也就一个工藤良凡了。而且几人当中独属他，是最令大蛇丸有些看不透的人。

    如果工藤良凡想当火影，那么毫无任何疑意第五代目火影的位置非他莫属。但是，事实上呢？工藤良凡却把那个叫做旗木卡卡西的小子给推了上去，着实令人有些诧异。

    虽然说旗木朔茂，是一个非常令人尊敬的忍者！

    ……

    甩了甩头，开始全神贯注的看起了堪称世纪之战的火爆场面。

    来自于地爆天星强大的吸引力的作用下，工藤良凡不可避免的还是被缓缓地吸了上去。来自于海岛上的礁石、深蓝色的海水等等物体，被那颗高高悬挂的黑色小球融合在了一起，形成了一个高密度的呈黑褐色的混浊物。

    在场的所有人除了宇智波鼬之外，都长长地呼了一口气。实在是太艰难了，面对工藤良凡这种的存在，哪怕最终拿出了所有的底牌才堪堪将之封禁，这还是组织中的最牛的哪一个人出手了，才成功的。如果，仅仅是他们几人的话，后果很难预料的到究竟是谁胜谁负。

    毕竟，一个可以随时元素化的强者，而且还是以雷霆元素化的人，细思极恐。如果被工藤良凡单独针对的话，有谁能够挡得住或者说能从他的手中逃走？

    几根黑色的长棍偶从天道佩恩的手中现了出来，依靠着轮回眼所赋予的伟力凭空飞到了半空中，将这六根通体漆黑如墨的长棍按照一种莫名的阵法插了进去。

    天空中突兀出现的黑褐色的巨大球体，若说不引人注意那是不可能的。但是，在一个院里火之国以及水之国的一处无名海岛上，能够将这种注意力降到最轻。

    那么，剩下的就是将工藤良凡身体中的“神性”给抽出来了。面对着比之自己要高出一个生命等级的存在的时候，哪怕是一个坐井观天之辈。也能从工藤良凡流出的那呈现出淡金色的血液中嗅到生命那芬芳的味道。

    可惜，在场的众人当中除了小南深知长门本体的孱弱。其余人等，都不曾知晓。眼下，工藤良凡这一个可以说是对于组织日后计划的进行，最大的一个障碍已经扫平了的话，为什么不直接动手杀死他呢？

    刚才来自于天道长门的那一击，是可以打伤甚至于杀死处于元素状态的工藤良凡的。那么，问题来了，佩恩为什么要这样做呢？

    此时，鼬的心中是一幅波涛汹涌的画面。他已经为了村子牺牲掉了整个宇智波一族甚至于自己的亲生父母，背负着如此责任的他，早已不堪重负了。现在，又多了一项弑师的罪名。

    鼬只能默默地在心底对工藤良凡说了一声：对不起。

    别无他法！

    心态上的变化，没有那个空闲去关注此时天道佩恩眼中的那一抹热切的渴望着之色。直觉告诉长门，如果能够破解工藤良凡身体的秘密的话，自己将会摆脱对于他来说既是武器亦是囚笼的轮回眼所带来的负担。

    放在以前，长门也不会屑于去做这下作的事情。但是，刚才的这一场持续的战斗使得本已经不多的生命又急剧的下降了许多。

    自己的愿望以及弥彦的遗愿都不曾完成，怎能就这样没有能让木叶村尝到痛楚之前默默地死去？不甘心，真的不甘心！！

    人一旦有了魔障，那么一些似乎看上去有些匪夷所思的事情，也就合乎常理了。


第二百六十一章 黑暗的日子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    让我们先把视线从工藤良凡的身上挪开，再一次吐槽这个药丸的世界之前，我们必须要考虑的一个问题就是为什么反派几乎都是被主角，带着自己的团队组团来刷的呢？原著中鸣人带着一票子队友，组团去单刷处于落单状态的晓组织成员。

    原因很简单，不同于主角的青涩，反派往往都是老油条大家互相见个面邪魅一笑，就都知道对方葫芦里面买的什么药了。角都仅仅是被晓组织，那巨量的金钱所吸引？

    因此，在反派的周围的，除了靠独特魅力玩个人崇拜的精明的同伙外，几乎剩下的都是靠能够扫平一切的绝对的力量来达到的。

    很显然，长门就是第二类里面中的佼佼者。但是，任何“外来的”强大的力量都不是完美的，往往伴随着很强烈的副作用。

    当威严的视线所过所有组织的核心成员之后，大家都失去的准备退走了。老大的怒火，可不是什么人都能够承受得了的。如果说，在场的众人当中还有另外一个人也对工藤良凡那庞大到令人震惊的生命力有所觊觎的话，那就是宇智波玄莫属了。

    来自于写轮眼的“启示”，或者是那个传说中的人物跟自己谈心的时候，无意间透露出来的蛛丝马迹中，身为这一辈宇智波一一族中的佼佼者，隐约间察觉到了“生命力”对于眼眶中的这一双眼睛的重要性。

    或许，聪明如宇智波斑也不曾想到忍界当中，会出现一个类似于工藤良凡这样的搅屎…呸搅局者。也没能够想到能够拥有如此强大生命力的人物，除了千手一族的族人外，还另有其人的存在。更没能想到的是当时强大到令整个忍界，都为之颤抖的辉煌无比的千手一族，竟然因为可笑的村子中的内斗没落了。

    多么可笑、多么令人惋惜

    ………

    可惜，当老大的双眸扫了一圈停在了自己身上的时候。宇智波玄还是退却了，毕竟为了宇智波斑走之前交代的来看，此时还不能和眼前的漩涡长门有任何的冲突。

    眸子中上的那一抹的热切黯淡了下去，在他人面前没有展露出任何的与以往不同寻常的地方，跟在宇智波鼬的身后默默地走了出去。或许只有等到大人被重新复活的那一天，才能依靠它的力量达到某些目的吧

    几分钟后，除了小南一人还陪在天道佩恩的身旁外，其余诸人尽皆离去。小南此时也不知道，刚才那一瞬间的感觉为什么那么的强烈。似乎，都有一点不太认识这个打小就和自己在一起的伙伴了。

    “长门，为什么不直接…还有什么我能知道的吗？”说话的语气也不似先前了，长门转过头来，一张绝美得如同雕塑的脸庞露出了一种从未有过的倔强。

    “现在不杀他是因为他还对我有用处，先前的那一战让我感觉到了生命的尽头似乎已经不远了。但是，我还不能死。弥彦他不能就这样白白的没有任何意义的死去！！”似乎触碰到了长门的禁忌，那一张因为强大而元年似乎都有些扭曲了的脸庞，令小南觉得眼前的这个长门是如此的陌生，如此的令人不安。

    但是作为最亲密的战友，青梅竹马的伙伴。不管眼前的人是正还是邪，他所决定的是事情就一定要去完成！

    “现在需要你的伪装能力了，毕竟如此大的一个异象还是不要的为好。”转头，盘膝而坐双眸紧闭，开始通过那黑色的长棍沟通地爆天星里面的一切事物。

    “神之纸者之术！！”但，轻声一喝，身后的一双巨大的翅膀，开始纷飞而落。变成无数长得一片片未曾沾染污垢的白纸，没有多长时间就将整座岛屿封闭了起来。

    随后，在蓝天白云的映衬之下，那无数的白纸开始变得如同海水般的湛蓝之色。整座小岛，就仿佛从这个世界上消失了一样。

    远处，大蛇丸嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度：“良凡君呦是生还是死，就看你能不能从那里逃出来了如果，只是我一厢情愿，那么你我从此互不相欠！！”

    蛇是冷血的生物不假，但是从他叛逃木叶村被三代目火影亲自抓捕的那一刻，留下的那一滴眼泪来看，冷君大蛇丸也不是真正的无情无义之辈。

    黑暗，入目一片的黑暗。混沌之间就连自己的姓名，所有一切的记忆似乎都被封禁了一般。“我是谁，我在哪里？”陌生的语气，令身在不远处的长门会心一笑。

    果然，地爆天星的封禁之力会浸透被封印之人的脑海，甚至于连记忆都能被封印或者说被抹去。这一双眼睛，我才是真正的天选之人，不应该是神选之人吗？

    如果，这一句喃喃低语被宇智波玄听见了，后者肯定会在心底啐上一口：“屁的个天选之人，我真正的老大宇智波斑才是真正的神之子！”

    …………

    如果说，想要让一个人彻底的拜服于你的脚下。那么，催眠或者更确切一点来说洗脑就是最好的方式。当对方认同了自己的思想，自己的意图并且同仇敌忾之后，那么一切都将水到渠成。

    此时，长门想的不仅仅是要得到工藤良凡身体的秘密了，更重要的一点就是将工藤良凡培养成自己的忠心打手，而不是现在晓组织中那十个“同伴”。

    黑色的长棍开始在长门的引导下慢慢的变长，直到轻轻触碰到了工藤良凡的皮肤。“噗”六根长棍同一时刻戳破了。

    “竟然有，如此庞大的生命力？！！！造物主的杰作！”眼前的利益差一点让长门自己都迷失了，幸好在最后的关头及时的停住了。将一些自己七分真三分假的记忆，通过黑色长棍导入到了工藤良凡的脑袋里。

    自此，长门三人伙伴的团体毫不突兀的变成了一个四人的流浪天团。幼年时期四人同甘共苦，青年时期四人同样的梦想，不一而足开始影响到了工藤良凡。


第二百六十二章 逃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修改记忆不如说是增添记忆更为妥当一些，工藤良凡也以一个第一人称的视角开始了四人的奋斗生涯。从年级有效只能以偷窃为生开始，到了最后碰到了一个“老爷爷”教授四人在这个世界上能够立足的忍术。

    从老大弥彦要建立晓组织的初衷，到被雨隐村的首领半藏以及团藏联手被迫牺牲自己保全大家的时候，纵使长门的心智已经被磨练的异常强大也不禁住的有些颤抖。

    外界整整三天的时间里面，一切的记忆随着时间的流逝变得翻天覆地。远处，长门的本体脸上亦是露出了一抹疲惫之色，毕竟修改和删除人的记忆可不是一件简单的事情。

    好在，所有的都已经完成了，剩下的就只有那令他这个神都有些羡慕的那庞大的生命力了。或许，能在工藤良凡这里找到能让自己坚持到完成计划的钥匙，也说不一定。

    “小南，快将我的本体带到这里来。”一双眸子中充满着希望，身旁的小南闻声没有多说什么，既然长门都已经决定了的，只需要执行就可以了。

    海天一色，空无一物的半空中突兀的出现了一个黑色的洞口。一张绝美的脸庞如同天使降临在凡世间，只不过身上的那一件黑色的披风将一切的幻想都打破了，终究只是晓组织的一员或者说只是凡世的一个凡夫俗子而已。

    白色纸片形成的翅膀飞快的扑打着，没有几分钟的时间携带者佩恩的本体降临小型海岛。一切都是那么的平静，仿佛什么都没有发生过一般。

    “喝！”那么，就开始吧！！！

    随着长门的轻声爆喝，黑色长棍开始慢慢的抽取工藤良凡身体中淡金色的血液，哪怕本体不在此处都能感觉的到。

    一滴滴淡金色的血液顺着黑色的长棍被隔空吸取，当那一双如同行将就木的老人一般的右手触及到了那金色的血液之时，右手开始颤抖了起来。

    恐怕，工藤良凡从来没有想到过。自己平日里吃的各种圣药神药，现在会被别人当成养分吸收到自己的体内吧

    如同枯木的双手开始变得丰润了起来，长门那苍白毫无血色的脸庞也变得红润了几分。内心中的渴望变得愈发的强盛起来，心底似乎有一个声音在不停的呐喊：“再多一点，再多一点！”

    一滴一滴，似乎这速度已经满足不了长门那对于生命的渴望了，刺破工藤良凡体表的黑色长棍越来越深入，淡金色的血液溪流般涌了出来。长门没有注意到的是，那撒在地面上的血液渗透进了这无名海岛的底部，一颗摇摇欲坠的暗黄色的枯苗开始伸长似乎想要破土而出去吸收这个给予了它生命的“圣液”。

    、嘛、呢、叭、咪、耍。》氯籼古就流传下来的声音，开始在这小岛上轮响，一颗金色的果实，浑身被梵光所笼罩圆圆的看起来十分的漂亮，在半透明的晶莹的果皮下隐约的可以看见一个人型的虚影。

    “这是什么？”长门兀自还沉浸在身体中的，每一个细胞所传来的欢呼雀跃的声音的时候。小南的一声轻呼响了起来。

    这，这是？直到此时，长门也被这金色的果实所吸引了。别说是他，如果工藤良凡醒的话，也会大吃一惊。因为，在系统的商店中这颗金色的果实有着一个响彻周天世界的名字：佛果！！

    落地开花，十年结果，开启灵智，疏通经脉使万物识得佛性！！

    有高僧大德坐化的埋骨之地孕育出来的奇珍，拥有极强的药性，可提升悟性，梳理六根。佛家神通，讲究的就是一个“悟”！若是悟得出看得透，那么修行起来自然百无禁忌，境界自然也会入行云流水般，往上提升。

    似乎要呼应来自于海岛上的那一颗金色的佛果，位于工藤良凡身体处的神秘所在。也开始发春啊震耳欲聋的声响：、嘛、呢、叭、咪、耍。。

    由内而外工藤良凡周身梵光大盛，那六根刺破工藤良凡体表的黑色长棍开始被染上了一层金色。随后肉眼可见的，无声无息之间灰飞烟灭。

    一圈金色的光芒横扫而下，将岛上仅剩的二人给扫的差一点飞了出去。本来浑浑噩噩的脑海中，往日的一切一一浮现。从一个婴孩开始的啼哭声，道第一次冲破凡俗得界限，登上先天的彼岸……

    所有被尘封的记忆或者说是被抹去删除的记忆开始复苏，那被长门强行导入的记忆也没有被抹去二者开始发生了一种诡异的融合。

    “咳”死寂的环境中陡然的一声轻咳，让长门感觉到事情似乎超出了他能理解的范围。小南，也摆出了一副防御的架势，死死的盯着半空中逐渐变色的地爆天星。

    一个大大的d字符开始熠熠发光，强如地爆天星都开始变得不稳定了起来。细微的石块，涓涓细流一一落下，就像压倒骆驼的最后一根稻草，地爆天星上的裂纹越来越大，越来越深。

    “轰！！！”

    工藤良凡身上金光流转，一双眼眸缓缓睁开。

    “长门、小南吗？”怪异的声响，和记忆中的那一个伙伴的声音又有什么不同呢？原本已经有些颓废的神色变得又活络了起来，可惜，有一句话叫做帅不过三秒

    “你们的遭遇，我深感同情。但是，这不能成为你意图想把我变成你的一个傀儡的事实！！”那读书与工藤良凡的声音环绕整个小型空间。

    同样的帅不过三秒发生在了工藤良凡的身上，身体中的金光似乎突然消失了一样。从半空中落了下来，一把将岛上的那颗金色的果实拔了出来。用尽全身最后一点的力量将笼罩在整个小岛上的白色纸片打破了一个小洞，冲天而起。

    身体中的血液减少了至少百分之六十，换做普通忍者早都一命呜呼了。也就是工藤良凡凭借着先天武者的底蕴，才能勉强做到上述的一切。

    或许这就是天意？当再一次陷入黑暗的时候，似乎看见了一个熟悉的影子。


第二百六十三章 蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果要说出一种，前世的小女生们最怕的生物的话。至少会有百分之九十以上的姑娘绝对会提到一个字眼：蛇！

    毫不避讳的说，如果换做了前世的工藤良凡的话。作为一个大男生来说，依旧会是谈蛇色变，至于说原因吗，他会告诉你因为前世被一条菜花蛇咬过了，因此而留下阴影的糗事情得嘛？

    如今，在工藤良凡的正前方同样是那一条令他差点怀疑人生的一条一米多长的青绿色的菜花蛇从草丛中爬了出来，工藤良凡就此僵在了那里丝毫不敢动弹。

    有一句话怎么讲来着的？福无双至祸不单行

    一条菜花蛇也就算了，站在那里不动弹静静地等它爬走也就算了。但是，接下来发生的这一幕让工藤良凡幼小的心灵差一点崩溃了。

    随着这条不太大的菜花蛇从草丛中爬出来以后，一条蛇，两条蛇，三条蛇，无数的让人头皮发麻的蛇群从身前的草丛中爬了出来。

    短短几分钟之内，无数条蛇爬满了以工藤良凡为中心的四方八面的地方。红的、蓝的、黄的、青的，各种各样五颜六色，花式无限。

    细的长的、短的、粗的，只有你想不到的，没有这一群蛇做不到的。无数条蛇类蠕动纠缠在一起，让工藤良凡毛骨悚然，不寒而栗。

    好吧，不得不承认。工藤良凡第一时间怂了，潜意识中双腿蹬地就想凌空而去，可惜感觉到了自己的双腿如同灌了铅一般，重的令人心生绝望，正当豆大的冷汗如同溪流般浸湿后背的时候，似乎上天只是想跟工藤良凡开一个玩笑似的，这些蛇类没有任何想要伤害工藤良凡的意思。

    蛇信嘶嘶作响之后，就当工藤良凡是一个普通的人型巨石一样从某个两腿一直颤抖个不停的人的周围游了过去。

    如果说，此时就像是坐过山车达到低谷的时刻也不尽然，一双猩红的眼睛俯首冷漠的看着那不大点的工藤良凡，一股可怕的压力扑面而来。工藤良凡颇显艰难的抬起了头颅正视着眼前的这一双冷漠血瞳的庞然大物。

    这是一条蛇，一条提倡超过了五十米的巨蛇。足有几个人腰粗细，五个巴掌大小的那种纯粹的紫色晶莹剔透的鳞片环绕己身。

    这到底是什么世界呀哀叹一声，似乎命数早已注定。没有了忍术、没有了那强大的武之一道的领悟之后，自己还有什么可以和眼前的这巨兽相抗衡？

    …………

    当自己被自己吓醒，呸，帅醒之后。身体中每一个细胞传来的都是痛苦的哀鸣生，由细胞组成的人体更是一点力气都提不起来。脑海中一片混沌，一点精力都没有。只是凭借着那与生俱来的感知力，勉强的察觉到了自己似乎处在一种生物的胃里面？

    胃？桥豆麻袋？摇了摇浑浑噩噩的脑袋，似乎自己在那无名小岛上破开了一个洞口，冲了出来。之后、之后的事情，大蛇丸？！！！！

    那么现在自己貌似应该可能在一个不可描述的生物，额。巨蛇的肚子里面继续发酵？或者说，是一次终生难忘的头等舱地底七日游更体面一些？

    还有，身上这种黏糊糊的液体究竟是什么？大蛇丸，你赔我的纯正手工定制版的黄金御神袍！！！

    你是不是嫉妒我有这么一张，帅到令人窒息的如同一张绝美得雕塑似的脸庞？所以才心生嫉妒，想要毁去我这不靠颜值吃饭，却偏偏靠实力的脸？

    你这是赤果果的羡慕嫉妒恨！！

    心中有气，但是我就是不说。

    毕竟，此时虽说没有虚弱到连一阵风都能把自己刮走的地步，但是也相差无几了。一想到，自己项上的着一颗人头对普通的忍者的吸引力是有多么的高之后，某人果断的怂了，心里暗自强行辩解道：这一波，先溜了。等到来日，再一决雌雄，恩！就这么，说定了

    暗无天日的“房间”里面没有舒适的床垫也没有温暖的被窝，好在大蛇丸还不算“粗鲁”视线给工藤良凡涂抹了一些药膏，看来大蛇丸似乎也意识到了治疗术的某些劣势了，恩值得表扬与肯定。

    不知多长时间过后，工藤良凡被巨蛇一口从肚子里面吐了出来。阴冷潮湿的地下山洞，果然是大蛇丸独有的画风呀。不过，此时的大蛇丸也在打量着许久未曾见面的工藤良凡。那独特嘶哑的声音在这个狭长的山洞里环绕作响：“良凡君呦，多年未见，甚是想念啊”

    好吧，我就只是脸上笑笑，心里而已。“不过是被一群臭虫围攻了，人有失手马有失蹄，没什么大不了的哈”淡淡的回了一句，稍稍缓解了一下这尴尬的气氛。

    似乎，大蛇丸智商颇高但是情商，真的是不在线上

    这种时刻，你不应该请客人现行歇息沐浴一番之后，再谈事情吗？折让工藤良凡的心理是有多么的，情何以堪呢。

    好在，大蛇丸只是偶尔情商不上线，在看出了此时工藤良凡的窘境之后笑了笑，身后一名十多岁的少年走上前来，领着工藤良凡走进了山洞的更深处。

    如果说，先前还只是感觉这山东的整体构造差强人意的话，那么这浴池简直就没谁了！！温泉、温泉、温泉！！重要的话要说三遍，不是那种人工的，而是纯天然的略微带有一点点的硫磺味道的温泉！

    失血过多，还得真是一件麻烦事情呢先天生灵的每一滴血都是非常珍贵的，虽然说人体强大的造血机制，会在短时间内将失去的血液补偿回来。但，那都是哄哄普通人的，强如工藤良凡多年的各种圣药神药打下的良好基础，没个小半年的时间别想要恢复到巅峰状态。

    真的是头疼啊说白了，还是一个穷字惹的祸。如果，现在系统善恶值的那一栏数字上面不是那一个四位数字，而是无数个以九字打底的数字的话，早就拳打长门，脚踢宇智波斑了

    可惜了，正义计划似乎又得拖上一拖了

----2018/1/4 17:38:12|48235171----

第二百六十四章 初代目细胞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说在古代想要成事的话，必须要遵守：广积粮、高筑墙、缓称王三个三字方针的话。那么，若是把大蛇丸放到古代，那绝对是高筑墙其中的代表人物。

    两天之后，当身体没有了当初的那么不堪。显得有些沉闷的工藤良凡，开始细细的打量起了大蛇丸的整座行宫。

    漫步而下，各个门室错落有致没有给人任何的不舒服的感觉，似乎就应该如此陈列。越过了一排排一纵纵之后，一道紧闭的不知用何种材料制成的大门阻挡住了工藤良凡的步伐。

    大门上光工藤良凡看见的就有不下数十种的封禁咒印，若是换个寻常忍者哪怕是普通影级高手亲至，若是得不到主人的邀请的话，不死都要脱一层皮。

    就在工藤良凡考虑着是该敲门还是该扣门的时候，大门自中间开始慢慢的往两边滑动。靠的近些才能听到些许的齿轮转动的声音，回头看了一眼身后的道路以及那后的不知如何用言语去形容的厚实的墙体，想来这声音应该不会暴露这一出重要的基地所在。

    如果说，先前的道路给人的是一种中世纪欧式风格的体验，那么接下来展现在工藤良凡眼前的就是一个未来科技感十足的实验室。

    亮堂的地砖干净整洁，都能到映出走在其上的人的影子。各式各样的生化罐中保存的残肢器官，甚至还有一些连工藤良凡都没有见过的异兽。当然，如果没有那一排的独属于婴孩的生化罐的话，某人还能在心底过得去。毕竟，再弱小的生命，那也是生命！是一个母亲经历怀胎十月，才能诞生的生灵！！

    当然，这也仅限是在心底暗自谴责大蛇丸。要是换做几年之前，没有在战场上大开杀戒的时候看见了这一幕，绝对会直接跟蛇叔起争执。

    “良凡君风采依旧啊。”远处察觉到了工藤良凡的到来，大蛇丸依然没有放弃手边的研究，头也不回的算是打起了招呼。

    “额，蛇叔你这个实验室修的挺不错的。”不是工藤良凡不善于交谈，实在是在一个整体气氛类似于解剖室的实验室里，主人又是一个科技狂人的大蛇丸，实在是没有什么家长里短可以说的。

    总不能，道上一句：蛇叔，你的科技树点歪了，让我们重新推到，重头再来吧。或者说，蛇叔，其实你也可以找一个漂亮的姑娘的。额，貌似眼前的蛇叔用的身体是一个女子的？

    好吧，你赢了

    “良凡君，你的身体真的是一个我从未见过的宝库呢”话音一落，蛇叔放下了手中的仪器，工藤良凡那被遮挡的视线扫了过去。那一个试管中的淡金的液体，不正是自己身上的血液吗？

    有种做了小白鼠的感觉，但，又能怎样呢？相较于自己的性命来说，这一点点的血液就显得无关轻重了。毕竟，大蛇丸冒险将自己从长门的手底下救走，对于一个擅长隐藏自己的大蛇丸来说已经是一场高调的和晓组织宣战了！

    虽然说，大蛇丸本身就是一个被晓组织追缴的叛忍

    “额，你开心就好”有一句没一句的，工藤良凡开始把话题从自己扯到了音忍村上。大蛇丸顿时露出了一个：还是你懂我的表情，开始炫耀起了在他光辉的领导下音忍村从一个籍籍无名的小忍村壮大的发展史。

    直到，一阵机械的报警声在这空旷的大厅中响起，大蛇丸一个瞬步来到了报警仪器旁，几分钟过后露出了一副落寂的表情。随后，目光火热的瞄向了站在那里显得异常突兀的工藤良凡。

    蛇叔，我不减肥皂，我不是你的好基友，你要想找我可以帮忙去帮你把自来也给拉过来的。某处，一个白发中年大叔连着打了几个喷嚏之后，抬头看了看太阳即将落山的地方，兀自道：看来天气是真的凉了，恩，需要加一件厚实的衣裳了。

    “良凡君，想不想触摸到传说中忍者之神的力量？”一句听上去貌似无头无脑的话语，在工藤良凡的耳边炸响。快步上前，瞄了一眼之后。心中暗道：果然，柱间的细胞还是不可避免的被蛇叔拿到了许多。

    视线中，一个不知从那里抓过来的中忍双目紧闭，诺不是胸口处那规律的起搏工藤良凡差一点都要把他当做一个死人了。忍者的左臂是一种不健康的灰白，林子大了什么鸟都有。眼说明不了什么问题，但是左臂上的那一颗枯萎的小树苗就着实的惹眼了。

    “这是？”装作一副什么都不知道的萌新请教大佬问题的表情，工藤良凡问道。

    “初代目火影，被人称之为忍者之神的千手柱间大人的细胞，蕴藏着无数宝藏的细胞。可惜的是，想要移植到他人的身上，都会发生剧烈的排斥作用。至今为止，也就只有同为忍界豪族的宇智波一族的写轮眼能够勉强压制，形成一个微妙的平衡。”没有什么隐瞒，蛇叔将自己所有的研究成果悉数告知。

    这让工藤良凡升起了一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉，绝对的没安好心！！

    但是，到现在为止也就只有工藤良凡知晓，当宇智波一族和千手一族结合之后。那是，六道仙人的力量！！那个开创了忍宗的男人，那个几乎以一人之力单挑总感觉大筒木羽村始终是一个打酱油的存在并且封印了十尾的男人！

    算了，现在若是提出来。估计，那个不知道隐藏在哪里的六道仙人会事先蹦出来也不一定。还是乖乖的先行积攒实力再说

    半个小时过后，在快进的看完了大蛇丸的实验视频之后。明白了大蛇丸眼中的那一抹热切。当来自于工藤良凡的淡金的血液，触碰到了柱间的细胞之后。本来一直是秒天秒地秒空气的柱间细胞仿佛变成了一个害羞的小姑娘，被金血液反过来侵蚀了。

    细胞的活性，肉眼可见的变成了死寂的状态。

----2018/1/4 21:50:35|48241182----

第二百六十五章 实验

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    研究了小半辈子柱间细胞的大蛇丸，还从来没有碰见过如此的实验结果。天可怜见柱间细胞什么时候变得这么怂逼了？是这个世界变了，还是我已经有些看不清了？

    要说试验成功的或者说是勉强算是成功的案例，就数现在早已经连个渣渣都不剩的团藏的右手臂了。好吧，这个锅我不背，实在是团藏太过欺负人了，恩

    …………

    连大蛇丸都没有想到，工藤良凡的血液的活性竟然比柱间的细胞活性，都要强的超过一个次元的距离。如果，把原先的目标更换一下，现在眼前不就是有一个活体素材吗？

    没说的，干！

    推到原先所有的目标假设，并且将逐渐的细胞换成了工藤良凡的血液，当然，若是某人能够“自愿”的贡献出来一些活体细胞，那就更好了。

    呵呵

    不知从什么时候开始，那个不善言语平时冷面待人的蛇叔在工作的时候嘴边那碎碎念就没有停过。各种公式定理拈手而来，只能叫站在蛇叔身后的工藤良凡无奈的摇了摇头生出了一种强烈的感觉：我的理科，真的是语文老师教的。

    当有些无聊的在数着实验室中仪器的数量的时候，大蛇丸突然停止了手中的操作。“良凡君……”好吧，没等大蛇丸说出来，某人赶紧留下了一点“活体细胞”之后，走了出去。

    大蛇丸对科学的信仰是值得所有人肯定的，但这并不代表工藤良凡愿意一直待在那里做着一些无聊透顶的事情。

    看着桌子上放着的细胞，大蛇丸没来的一笑：“良凡君，还真是一个妙人呢”在一处训练场中，看见了许多大蛇丸的追随者。音忍村的少年忍者居多，只是其中一个显得有些孤单的少年似乎被所有人都不太待见。

    佐助吗？大蛇丸，还真的是放心那。也不怕我直接把佐助给掳走了当然，大蛇丸放心工藤良凡是一回事，佐助自己那想要变强的欲望更是他不会离开的最重要的那一个原因。

    “已经，有了接近上忍的实力了吗？如果，在战斗中开启写轮眼的话，视力还会有一个大幅度的增长。只是可惜了，鼬当年在佐助这个年纪里，已经开启了万花筒写轮眼，不比不知道，一比吓一跳呦”

    诶，现在还有什么心情谈论别人呦早知道来了一个长门，就先放一放了。真的是，不过心中的那一股耻辱感并没有散去。某人咬牙切齿：“隋炀帝曾经还三征高句丽呢，自己也只是失败了一次而已，并不算是丢人，恩！”

    秉着阿q精神，工藤良凡开始自己安慰起了自己。谁知，系统的声音幽幽的传进了脑海中：问题是，我大隋已经亡了！！我大隋已经亡了！！！

    额，好吧，你赢了！

    半个月之后，工藤良凡低调的回到了工藤一族的驻地。不过，令某人差异的是，初音竟然和小萝莉藤田美法子，手拉着手正准备一起去木叶村最大的商业街上逛街。

    女人的世界，真的有一点搞不明白。某人淡淡的应了一声，起身回到了自己的房间中。将一小方空间封禁之后，打开了紫金葫芦空间的入口。

    人参娃娃几步并作一步，飞快的迎了过来。邹静之后，一眼就看出来了此时工藤良凡的疲惫之态，随后又在某人身上的各个地方看了一遍以后，露出了一副思索的神情：“你这是，玩的嗨了？但，先天生灵的基础不能被消耗的太过于频繁。总之，想要重新恢复到你原先的水平，需要精心修炼一段时间了。”

    在外面别人先写摁倒地面上摩擦再摩擦，到了自己的空间中还被一个不知活了多少年的老人参给鄙视了，某人纵使脸皮再怎么厚实，也不禁老脸一红摆了摆手，准备起炉炼丹了。

    山中无岁月，世上已千年。炼丹不是一件好差事，需要耗费脑筋与精神全力投入之下，在外界已经过去了整整一个月的时间，属于工藤良凡名下的大老板公司已经全盘被晓组织所掌控。整整三十多个亿的资金，从各种渠道流入了角都管理的财政口袋中。

    中森康泰自然而然的也“被”加入了晓组织当中，一个影级强者还是值得晓组织吸纳的。只不过，任凭封禁一道的高手蝎的探查，也找不到丝毫破绽的生死符还是被隐藏了下来。

    不经意之间，一个绝好的探子就已经打入了晓组织的高层当中。虽然说，晓组织的高层的情报，如同筛子一般全是破绽

    …………

    大蛇丸的实验基地中，那熟悉的警报声再一次的响起。躺在实验桌上的另外一个不知姓名的忍者双眼涣散脉搏全无。

    “为什么，为什么？！！”大蛇丸无意识的叫了起来，凭借着多年的在科学道路上的愈走愈远。对于细胞这一方面已经走在了整个世界的最前沿。可是，在无数次的实验失败之后，总结出来的各种原因都没有能够挽救眼前的生命。

    从最开始的输入工藤良凡的血液，导致实验忍者直接爆体身亡。或许是血液的生命强度过于强大的原因，到后来添加进柱间细胞进行调和想要找寻到一个平衡的节点。

    但，这些似乎都是无用功。就和当年研究柱间细胞一般，这淡金色的血液实在是太强了！！！然后，开始逐渐加入工藤良凡留下的活体细胞淡金色的血液在活体细胞下，不复往日的霸道。

    但，当把二者同时移植到忍者的身上的时候，戏剧性的一幕出现了。实验忍者直接被上述的二者，化成了一滩血水。永不气馁，为了在科学的道路上勇攀高峰，为了将自己的下一个容器变成最完美的那一个，这些失败都算不了什么。

    因为，在大蛇丸的设想下，从直接占有佐助的身体变成了以做主的身体为主，加入工藤良凡的强大的生命力的细胞，再配合上大蛇丸一直觊觎的写轮眼，这简直就是分分钟超越鼬的节奏！！

----2018/1/5 16:28:14|48275105----

第二百六十六章 雕塑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    理想是丰满的，现实是骨感的。虽然话很俗，但是话粗理不粗。

    在这偌大的忍界当中，写轮眼的获取途径只有两种。其一则是杀死宇智波一族已经开了演的族人之后，夺取眼睛。但是，宇智波一族早已经被灭族。在这忍界当中顶这一双写轮眼跑的名声在外的，也就一个被木叶村列为了s级别的叛忍宇智波鼬了。

    一个在影级别中都十分难缠的角，想要他眼眶中的那一双眼睛，的还是趁早洗洗睡吧。

    其二则是在宇智波一族灭族之夜里参加了这一场行动的，且地位足够高或者说帮了足够的忙的人，才有资格得到那么几颗。

    很显然，大蛇丸就是一个有资格的人。但是，也只有那么不过一手之数的写轮眼。狠下心来，将其中一个移植进了实验忍者的眼眶中之后。在柱间细胞、工藤良凡血液的共同作用下形成了一个诡异的平衡。

    当然，这是在这名实验忍者没有任何动作的时候。如果，想要战斗的话，呐。眼前的这一个精神有些痴傻的人，就是榜样。

    就在大蛇丸沉浸于失败悲剧的时候，木叶村商业步行街上。正值数九隆冬的时节，天上飘着的雪花都不能阻挡这一个沉迷于购物无法自拔的小萝莉美少女一个猴型宠物的组合。

    能让小金子作为保镖的，也就只有初音这一位大小姐了。天晓得，两个同样美丽得不可方物的美女能够完全没有任何芥蒂的手挽着手，如同亲姐妹一般。

    不是，小说里都是一个美女外加一个胖妞的组合么？喂，妖妖灵吗，我要报警！或许是得到了卡卡西的指示，又或许是真的怕了两个青春靓丽的美女身后的那一个稍微有些不太协调的小金子，本来这种显得有些奇怪的组合，肯定会有暗部忍者的跟随。

    然而，事实是，没有一个暗部忍者

    心情非常愉悦的二人，在一家鲜花店中。初音看到了一个熟悉的人影。“井野，你说这插花的课程为什么这么难呢？小的时候，我就不是很擅长。但是，这一次可是我母亲的生日诶，想给她一个惊喜。可是”

    小樱沮丧的声音，让初音有些不太自然。怎么说，工藤良凡也算得上是小樱曾经的老师，如今小樱虽然在纲手的调教下，医疗忍术进步神速。但是，她心中仰慕的佐助却因为自己老哥的亲传弟子宇智波鼬的原因，离村出走。

    “嘛小樱，这些都是小问题，让我来帮帮你吧”

    看着凌空漂浮的炼丹炉冒出的一股怪味，工藤良凡不禁摇了摇头。炼丹难、炼丹难。可不只是说说的，目光一瓢扫到了那个孤零零摆放在一旁的金果实：佛果。

    是要把它加入到丹药中，提升自己的悟性。还是，分给小金子呢？这是一个问题。拍了拍有些僵硬的小腿，施施然的从紫金葫芦空间中走了出来。

    “下雪了”随后将一切的烦恼抛掷脑后，右手中颠着佛果。心中已经有了选择，只是没有将想法变为现实而已。或许，当小金子吃了佛果之后，应该将它第一次开口说话的视频给记录下来。

    恩！

    “喽喽喽”一路银铃般的欢笑声从远处小道的尽头传了过来，两颗雪球同样势头不减的栽在了工藤良凡的肚子上。“老哥，你猜我今天碰到谁了？对了，你不许问金子大哥，我就像是一是你的那卦术，到底有没有更进一步。”

    “我又不是神，再一个。我也不是那种一路猥行的痴汉，好吗？不过，不如让你的金子大哥自己说出来，不好吗？”说着，将那一颗宝贵的佛果，递到了小金子的两掌之中。

    “吃了它，小金子。你就可以和我们人类一样正常说话了”越是根骨高的，底蕴强大的非人类生灵，想要化形甚至于讲话都是十分困难的。

    小金子有着属于水火神猿的血脉，虽然在古老的洪荒之中这水火神猿算不得什么牛b的神兽，但是。在这忍界当中，那也是数一数二的存在。比上不足，比下有余的多嘛。

    小金子一阵错愕，意识的交流或者说是工藤良凡以及初音才能够完成的，最重要的一点都是单向的。当自己想要表达什么的时候，只能手脚并用工藤良凡才能知晓。

    但，若是能够口吐人言，那是它梦寐以求的。

    两行眼泪止不住的从眼眶中流了出来，对于这种煽情的场面。工藤良凡更加的手足无措，对于这一个亦是朋友亦是战友的小金子，工藤良凡也流出了两行清泪。

    “哦，这才是青春那！！”一句话的乱入，让场面瞬间尴尬了起来。迈特凯亮了一下他那标志性的白牙，脸上高兴的表情溢于言表。

    一把抱住了显得有些错愕的工藤良凡，道：“良凡呦，小李他，小李他今天单独和一名精英中忍打成了平手！！呜呜！真的是太兴奋了！”

    “额，一个精英中忍而已吗？话说，鸣人现在的实力，应该可以单独击杀一名上忍了吧”迈特凯顿时僵在了那里，吱吱作响的将脖子转了过来俯到了工藤良凡的耳边：“良凡君呦，给你一次重新组织语言的机会。”

    “啊，小李竟然和一名精英中忍打成了平手？我的天，果然不愧为凯你的弟子，名师出高徒啊！！”跟在迈特凯身后的小李，面皮不由的一红。

    将藏在身后的一块纯金的雕像拿了出来：“良凡老师，这个是我亲手做的”一边说着，一边将那一个工藤良凡的半身雕像双手捧着递了过来。

    “呦，还真的是神似诶”这是初音的赞美，可惜的是。神似，真的只是神似。毕竟，你不能让一个没有任何艺术细胞的体术流忍者在很短的时间之内变成一个雕塑大师。

    只是，此时的工藤良凡已经愣住了。双目无神的看着这个雕塑，因为系统的声音在脑海中回响。

----2018/1/5 21:27:05|48281741----

第二百六十七章 佛光汉白玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说，现在什么是第一要务的话，那么工藤良凡绝对会在第一时间道出一个词：正义计划。如果说正义计划中工藤良凡最担心的，无非就是那个能够镇压一切不法分子的巨大监狱的基础建筑材料了。

    跟海贼王世界中的推进城有所不同的是，拥有一个叫做海楼石为材料做成的手铐。可以将哪些能力者的能力，压制的如同一个普通人一般。

    很可惜的是，火影世界中可没有如此的神奇材料。那么，当把那些罪大恶极的犯人押送进监牢之后，如何能够防止犯人越狱就是一个大问题了。

    当然，小李手上拿着的雕像根本没有这个能力。但，在系统机械的解读声音中，工藤良凡的双眸里充斥着一个叫做dollar的词语。

    因为在系统商城中有一个非常适合作为监狱主体的材料：！相传是取自周天世界中，各个大型寺院中的汉白玉石做成的砖石。石材本身质地坚硬，不仅能够驱赶心魔，还能有抚平人们内心中黑暗丑陋一面的功效。

    对于佛法的加持更是有着一等一的神效！

    最重要的是，除了能够在这加持的地方修习佛法之外，任何其他的法门都会被这强大的佛性所排斥，换句话来说。在这火影世界中，无论犯人是普通的忍者也好还是有着所谓的仙术、尾兽等等傍身也罢。

    只要被押送了进来，就和一个手无寸铁的普通人没有任何的不同。就算是有着万花筒写轮眼的宇智波斑进来了，那也是，是龙你的盘着是虎你得卧着！

    当然，上了系统商城上的物品，尤其是还有诸多神效的物品，那价格自然不菲。一块普通砖石大小的，就需要200善恶值。乍一听，不就是惩戒一个普通中忍都能获得250善恶值吗？

    但，若是将整体的监牢搭建起来，大约需要十万块佛光汉白玉。粗略地估算一下，就需要至少两个亿的善恶值打底，要知道一个普通的下位神灵的神格也仅仅是一亿善恶值起价的。

    …………

    所以说，我可以用这所谓的“诔金”去一比一的兑换喽？

    “任务：建造一所旨在教人重返正途的监狱！

    任务奖励：小礼包一套。”

    简简单单的两行小字，在眼前蓝色的透明屏幕上显现了出来。某人也不顾他人在场自顾自的小声调侃了起来：所以说，我是要当一任监狱长喽？

    “老哥，老哥！回魂了，就算小李做的雕塑不怎么样，但是你也不能这么明打明的不接受，好吗？”初音的大嗓门把某人的魂给拉了回来。

    但是，你确定你这样说得，小李不会伤心吗？话说，我又没有不接受的道理啊？到底是谁，正大光明不给人留面子的说出来了？

    这个丫头，没救了

    半个小时之后，当小金子一口吞下了梵光笼罩的佛果之后。那一句字正腔圆的汉语从他的嘴中冒了出来：“重新介绍一下我自己，吾名猿火！”

    “好吧，小金子准备一下，明天还有很多事情要去做，比如说和某个不靠谱的卡卡西去谈判。”没有理会小金子那委屈的小眼神，猿火？你咋不叫达摩呢？讲真，猿火这名字，很low！还不如小金子这般朗朗上口的说。

    一个拥抱，一人一猿各自“狠狠”的拍着对方的后背，哈哈大笑了起来。有的时候，男人的快乐就是如此的简单

    翌日，木叶村，火影办公室。

    奈良鹿久坐在了卡卡西的身后，半晌没有出生。毕竟，工藤良凡突然间的一个想法让卡卡西甚至于有着最强大脑的奈良鹿久有些猝不及防。

    “所以说，工藤良凡你是想要纳新被发现的那一处金矿的所有权？”不是卡卡西不念旧情，就是因为念了旧情才能继续和工藤良凡谈下去。如果换做三代目老头子，早都甩脸走开了。

    火影的世界，也是一个金本位的世界。木叶村想要发行自己的钞票，没有一定量的黄金打底，还敢印那么多的钞票吗？所以说，一般发现了金矿之后，都是官方开发的，作为黄金的储备。

    所以说，你工藤良凡一个和木叶村已经撇清了关系的村外人，想要这一处大型金矿意欲为何啊？本来工藤一族的驻地就已经严重威胁到了木叶村的安全，现在有想要自己的财政大权，这简直是想要造反的节奏啊有没有？

    或许是看出来了奈良鹿久的担忧，工藤良凡主动补上了一句“这一处，金矿所出产的金子，我只是个人想要建造一个大型一点的建筑物而已，没有任何其他的用途。”

    建筑物？好吧，看着一脸真诚的工藤良凡奈良鹿久也没辙了，既然人家都这么说了，亲口承认了只是自己想多了而已，那么一处金矿那又怎样呢？

    最重要的是，奈良一族可以认购百分之五的“奇丹阁”的股权诶！！这当然不是贿赂，只是生意上的走动，生意上的往来而已。

    当工藤良凡走出火影办公室之后，奈良鹿久朝着卡卡西不动声色的点了点头。无非就是害怕工藤良凡那经济的独立性，现在既然还用着属于木叶村发行的钞票，那么其他的就都不是什么事。

    当工藤良凡带着小金子以及迈特凯师徒二人，再一次来到位于木叶村西北方向二百多梨园的金矿的时候。一同前来的还有被工藤良凡雇佣而来的，属于木叶村的实力囊括了从下忍到上忍的二百多号忍者。

    一个土属性查克拉的上忍，几天时间之内就能制造出一堵厚实的城墙的工作效率来说，机械什么的简直就弱爆了。当两百多好忍者一同出手的时候，那场面简直没谁了。

    在小李一脸懵逼的表情中，工藤良凡将一套由为主体打造而成的拳套，珍重的送给了小李，作为自己表达感谢的礼物。

----2018/1/6 16:07:07|48321901----

第二百六十八章 领盒饭了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然是工藤良凡亲手送出来的，小李自当是接了下来。可惜，这幅拳套实在是不太符合小李的审美。直到，在旁边几人的注视下，亲手戴上了之后才发现了原来内有乾坤。

    “这，这幅手套竟然会压制查克拉的流动？！！”顿时，迈特凯同样是眉毛都震惊的顶到了头发的边缘。“压制查克拉？！！”二人都是体术流忍者的代表，自然清楚一双可以压制查克拉的拳套是有多么的珍贵。

    虽然，有一点伤人先伤己的既视感。但是，忍术毕竟还是消耗查克拉的主要渠道，当一名忍术型忍者被带着拳套的小李近身的时候，就如同炮台哑了火，炮弹全都变成了哑弹一般。嘶不寒而栗啊！！

    虽然，迈特凯仅仅是依靠一双铁拳，但是在面对如此的大杀器的时候，还是免不了的有了一些小小的羡慕。随后，拍了拍小李的肩膀语重心长的说了一句：“小李桑，年纪轻轻的怎么能用如此让人堕落的武器呢？”一边说着，一边将那一双由为主体材料的拳套从小李的手上撸了过来。

    凯皇？你的面皮去哪里了？是你堕落了，还是我想歪了？好在，小李的粗脑筋一时没有反应过来，工藤良凡立即补了一句：“小李，没什么大的问题，等过一段时间再给你做一双。”

    “额，可是凯老师说得，这个拳套……”还没等小李把下面的话说完，凯直接一把搂过小李激情澎湃的开始了他的人生演讲。

    主旨只有一个：那就是，既然工藤良凡大人已经给了的话，就不要推辞了

    整整半个月的时间过去了，整座超大型的金矿已经被掏了个底朝天。除了这一次的主要目标诔金之外，还有许多的伴生矿藏。比如说银

    …………

    赚钱什么的基本谈不上，反正能够将“正义计划”执行了，那就谢天谢地了。当海量的诔金从铺满了工藤良凡身前的封印卷轴中出现的时候，那一刻某人承认了怪不得有些人罪域黄金这一种矿藏是多么的痴迷了，因为工藤良凡也差一点沉醉在这无尽的金子中间了。

    “诔金换喽，预想换购请需从速。过时不候喽”一句话，将工藤良凡所有的幻想从脑海中赶了出去，这个系统真真是

    当手掌触碰到这海量的诔金的时候，身前让人不自觉沉迷于其中的黄金全都消失不见了。转而代之的，是系统仓库中那几乎快要多的爆炸的印有99的储藏格。

    “就不能让我多看一会吗？”语气显得颇有些幽怨，但是系统不为之所动。淡淡的回了一句：我怕你控制不住你自己

    好吧，系统你赢了，你是大佬！！

    监牢的建造按部就班，生活也陷入了一片的平静。知道，一天早上卡卡西一脸的肃穆，来到了工藤良凡身前。

    “三代目他……”说着说着热泪涌流而出，哪怕事先没有受到任何消息的工藤良凡也大概猜出个所以然来了。“三代目去了吗？”生老病死，轮回流转。此为天道所公。

    虽然，先前和三代目的关系闹得有些僵，但毕竟是一个将木叶村从青黄不接的年代里，带向了强盛繁荣的掌舵人。虽然在暮年之时，做出了一些错事，但整个忍界的评价还是积极乐观向上的一面。

    你看，就连被新选出的第五代目风影我爱罗，都派人送来了花圈和挽联。好吧，这也是他想要尽可能的修缮一下两个村子之间的关系，做出的zz动作而已。

    …………

    陵园外围，无数的木叶村民自发地前来吊唁。可见，猿飞日斩在村民中的威望。或许，这真的是一个在木叶村的历史上不可被磨灭的一任火影吧。

    一众忍者（有着一定身份地位的忍者）肃穆而立，着黑色丧服。人群中没有任何杂音，远处的高塔上，工藤良凡看着那乌泱泱的人群，没有多说什么。

    近处，由于老一辈相继的离世。主持葬礼的是被众人推举而出的奈良鹿久，做为木叶村的最强大脑以及卡卡西现在最为信任的狗头军师而言。他，当之无愧。

    “啪嗒”一滴雨水落在了工藤良凡的头上，天空中肉眼可见的乌云将整个木叶村笼罩了起来。人群中不知是谁轻声自言道：“下雨了，这是连老天爷都哭了吗？”

    只有卡卡西转头看了一眼远处的那一抹身影，泪眼婆娑中带着一点点的尽然。数九隆冬，不下雪，反而下起了小雨。他想不到除了工藤良凡之外，还能有谁能做到如此？

    抬头仰望天空，细细数着二者交锋的那一段岁月。不算朋友，但也不算敌人。一个曾经叱咤整个忍界的忍雄，也因为时间的流逝消弭于无形。

    “三代目老头子，虽然你我假惺惺的笑了整整十几年的时间。但是，作为故人，这一场雨之后，你我互不相欠了。或许，你曾经有你的考虑，我不知晓……总之，一路走好吧”低声的言语的声音，随着一阵寒风吹过，那一抹黑色的人影也消失不见了。

    是夜。皎月当空，冉冉升起。

    卡卡西手里托着一壶酒踉踉跄跄的来到了工藤良凡家的府邸。将还在那里听着小金子讲故事的初音二人支走之后，寻了一处干净的地面席地而坐。

    一脸的微醺，肿的跟鸡蛋似得两只眼睛中充满了对于已逝之人的追念。一开口，那冲天的酒气使得工藤良凡都不自觉的退了几步。

    “人终有一死嘛？为什么，不可以一直活下去呢？”然后直直的盯住工藤良凡的双眸，似乎想从中看出一些什么。可惜，只有那一双静若幽潭的眸子。

    “长生吗？或许吧，不过我可以肯定的是，你能活的很久很久的。迈特凯。我也不会让他轻易就这么死掉的……”

    心底却叹了一句：如今的你，也变了吗？


第二百六十九章 奈良鹿久

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世界上有什么东西可以随着时间的改变，而永恒不变呢？当年那一个无所畏惧阳光向上的青年也被时间慢慢的磨平了棱角，变成了现在的这一个坐在工藤良凡面前的有些看不清的人了。看小说就上笔趣里biquli

    人都会变得，不是吗？

    “人都会变得，如果能有什么东西能亘古如一的话，或许只有那生来变高高在上的神灵了吧”自嘲的笑了笑，卡卡西那醉意朦胧的双眸顿时如炽热的火焰一般。工藤良凡的这一句话，在得到了来自于巨龙的传承之后，他是能够明白的。

    “神灵吗？只有成为神灵，或许才能这般吧”脸上的醉意一抹而空，剩下的只有那钢铁般的坚定不移。人生的大起大落，只有当他真正的经历过之后，才能懂得。

    喝了一半的酒壶依旧摆在的地面上，太阳照常升起，红日当空，霞光万丈。只是，那个曾经一直辛勤劳动在火影办公室中，埋头苦干的卡卡西却不见了踪影。

    没有老一辈的掣肘，三代目走了之后，木叶村的zz取向更加的明朗了。有着三忍称号的剩下的纲手以及自来也在明面上的支持以及木叶村的万千民众的信任。按理来说，这个时期的卡卡西应该是更加的努力勤于政务的，但看到了依旧摆得满满当当的没有一丝空闲空间的办公桌。

    奈良鹿久担忧的事情还是出现了，因为那一天在送走三代目得那一天。卡卡西有些迷茫的问起了自己的那两句话：“伟大如三代目，走的时候依旧如此。”

    哽咽了两句之后，任凭泪水划过自己的脸颊。似乎是在向老天哭诉着什么，又好似在闷头自问。但是那一双无神的眸子，那一双让人看了都不禁心底一阵寒意的眸子。却异常的望向了自己：“人终有一死，不是吗？”

    好在，来自于火影直属暗部忍者的一句话将奈良鹿久从可怕的推断中拉了回来。“大人，火影大人他，一直在自家庭院中不肯出来。听说，是要准备闭关了。”

    “闭关？”糟了，担心的事情还是发生了吗？火影不仅仅是名义上的一个村子的最高领导者，更重要的是他兼具了行政长官和军事长官两个重要的职能。

    木叶村可以少一个影级强者卡卡西，但是不能少一个第五代目火影卡卡西！！最最重要的是，当年大蛇丸也是因为在这一方面的固执，叛逃出了木叶村。至于那些说什么大蛇丸因为没有当上火影才走上了那一条道路的流言。

    作为木叶村少有的最强智囊而言，奈良鹿久知道的东西可是不少的。如果，大蛇丸真有流言所说的那么的不堪，那他就不会是有着三忍之一名号的冷君大蛇丸了！

    轻轻叹了一口气，心里暗自祈祷着。希望卡卡西不要因为这一件事情，走上了歧途。几分钟过后，在旗木一族的驻地中走进了卡卡西的家中。

    脑海中则回忆起了曾经的那个在三代目雄起的年代里，在若大的木叶村中唯一能和他相提并论的传说中的人物：旗木朔茂。

    或许人丁的稀少，才是制约旗木一族的根本吧。将鞋子放在了玄关处，换上了来客专用的木屐之后，看到了那个在庭院中抬头望天的卡卡西。

    “五代目火影大人！”虽然要比卡卡西大了十多岁，但是该有的礼节还是要有的。虽然说，在平时的时候卡卡西是非常敬重眼前的这一位前辈的。

    “奈良鹿久前辈，您来了。可能今天要辜负三代目以及您对我的期望了，那一天之后我在心底就有了一个朦朦胧胧的想法，直到某一个人一句话点醒了我。所以，以后木叶村的事情，就要麻烦前辈您了！！”

    奈良鹿久心底暗道一声：糟糕。

    至于说，卡卡西话语中的被某人一句话所点醒。在他的心中已经有了一个答案，在如今的木叶村中如果说能够和卡卡西谈得来的或者说能够说上话的。除了几个大族的族长之外，也就一个迈特凯以及工藤良凡了。

    迈特凯那个“傻”小子绝对不会干预卡卡西的，所以那个“某人”也就呼之欲出了。似乎看出了奈良鹿久的担忧，卡卡西的脸上露出了少有的笑容，似乎身上的枷锁被撤去了一样，深深地呼了一口气：“所以，我决定闭关修行。当然了，我肯定不会离开木叶村的。毕竟，我可是第五代目火影呦”

    “卡卡西，你真的决定了？但是，村子里不能没有你啊！”这种时候，奈良鹿久也顾不得什么礼貌用语了，剩下的只是前辈对于晚辈的关心以及考虑。毕竟，卡卡西是木叶村的第五代目火影，是已故的三代目火影以及火之国大名都认可的第五代目火影的男人！！

    “或许等到我找到了答案之后，我就会第一个冲出来重新去做这万人敬仰的火影呦。所以，这一段时间里，就要拜托前辈掌控大局了！”深深地俯下身子，鞠了一躬之后。头也不回的走进了武道场中，不见了踪影。

    奈良鹿久知道这是卡卡西在委婉的送客了，身前那留在案榻上的一个卷轴吸引了奈良鹿久的注意。缓缓地一把拿起打开之后，看到了上面卡卡西亲笔所书的内容：“…………，故，这一段时间之内将火影的所有工作，都交于第六代目代火影奈良鹿久阁下……”

    “代火影吗？”代火影和火影唯一的差别，就是等时间足够长了之后就能够在一些人的运作之下，将前面的那个“代”字给去掉

    “呼你这个小子，还真的是麻烦呦不过，这个责任还是需要有人来背负的。”喃喃的自语之后，徒留下一片枯黄的树叶在寒风中打转。

    “塔塔”的木屐声缓缓的消失在了旗木一族的庭院当中，几个火影直属暗部忍者出现在了奈良鹿久的身前，透过那一张张的面具，是同样的充满疑惑的眼神。

----2018/1/7 16:47:08|48357949----

第二百七十章 老板跑了怎么办？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    奈良鹿久也很无奈，至于说具体的心理活动是怎样的我们不得而知。反正，有小道消息引自一个不争气的儿子的话说：奈良鹿久一回到家里，就把自己关在了卧室里面。整整一个晚上，拿进去了整整十几瓶的烧酒……

    翌日，当一种火影直属暗部忍者大眼瞪小眼的时候。奈良鹿久将那一卷取自卡卡西府邸的卷轴当众拿了出来，当天整个木叶村都处于爆发的海洋中。

    “喂，老哥。这个木叶村小报上竟然说。卡卡西在外欠了十几个亿的钱款，带着小姨子跑路了。哈哈，真是笑死我了。他连老婆都没有，哪里来的小姨子？诶，对了。后面竟然还说，其中的一个债主竟然是同为当年木业双子星之一的工藤良凡。据可靠消息披露，他似乎也要带着自己的小姨子私奔了。”话音未落，藤田美法子那一双充满着温sha柔qi的眼睛瞄了过来，把正在喝水的初音呛的一口喷了出去。

    “看来，我以后就不用洗脸了，对吧初音？”由于距离太近，以及自己都处于想笑但是又强自憋住笑容的工藤良凡，都没来得及护住自己的那一张精美绝伦的脸蛋。

    为了要在妹妹面前保持自己正确的价值观、世界观的工藤良凡以身作则。正准备板着脸“训斥”初音几句的时候，某个兀自活在二次元好像，貌似就是在二次元的吧…的少女，再一次狠狠地补了一刀：“喂，老哥，别忍着了。想笑就笑吧，看你的那一副难过的样子。哈哈”

    好吧，你赢了

    “第一，卡卡西并没有离开木叶村外出。他，就在旗木一族的府邸中。第二，好吧，谁的直到这个所谓的木叶小报是谁名下的产业？不行了，今天一定要去把他们的报社给砸了！！！忍不了了！！”

    面对着充斥着怒火的工藤良凡以及站在一旁，手指无意识的搓着长发的藤田美法子。初音弱弱的说了一句：“额，那个，这个。当时是因为觉得这个报社报道的比较好玩。所以，所以。我瞒着哥哥一不小心就把报社买了下来。”躲闪的目光，嗲嗲的萌妹子的声音都挽救不了她自己了。

    甚至工藤良凡有了一种要辣手摧花的打算之后，一溜烟的跑了出去。还不忘回头补上了一句：“那件事情，老爸还有老妈都支持的”

    藤田美法子走上前，低声问道：“良凡，卡卡西前辈他为什么不去当火影呢？”略有些惊讶的回头看了看小萝莉，随后释然：“有些事情，小孩子是不能知道的呦”

    我用小拳拳锤你的胸口…我好吧，美法子承认以她的个头实在是够不到。只是回以鄙视外加嫌弃的眼神。

    “或许是，三代目走了之后。卡卡西他也顿悟了吧”

    ………………

    同一时间，旗木一族的驻地，旗木卡卡西的家中。

    一个萌蠢的小正太正一幅疑惑的表情，打量着那个自从早上开始就抬头看天的卡卡西。“卡卡西二叔，你在想什么？”

    “我现在终于知道了，他为什么会有闲钱的所作所为了。”随后，俯下身来，拍了拍小正太的稚嫩的肩膀：“旗木圆月呦人的梦想也许永远也不会实现。但你只要正在寻找梦想的道路上，你就是伟大的！”

    “当有一天你老去，濒临死亡。回想起前半生追寻梦想的旅途，那就是你一生中最宝贵的东西，即使下了地狱，也不会后悔自己前生的碌碌无为！因为，你曾经为梦想努力过…”

    小正太似懂非懂的点了点头，卡卡西自嘲似得笑了笑：“回家去吧，好好练习我交给你的剑谱，一定不能偷懒呦。想要成为和我一般，甚至超越我的忍者。就一定不能偷懒，知道了吗？”

    一个月之后。

    木叶村外，迈特凯所带领的第三班成员正在追击一名疑似云忍村的间谍。队伍最前方的日向宁次轻声一喝：“开！！”眼睛周围的查克拉涌入了白眼当中。

    “目标忍者，正在前方一公里处设下埋伏。要小心了，准备正面接触！！”俨然一派带队忍者的作风，让迈特凯心中暗赞不已。犹记得当初是谁说的，自己带的第三班的成员肯定不如其他几班的？

    处于队伍中间的小李，默默地将那一双珍藏在忍具包中的拳套拿了出来戴在手上。感到有些诧异，天天道了一句：“李桑，你是要准备……”

    “恩，没错。不能辜负了老师以及工藤良凡大人的期望！！今天，我就要用着一双全套，书写我的威名！！”默默地在心底加了一句：我也一定会让小樱你，对我刮目相看的！！

    “嗖！嗖！”几个制式的手里剑从前方的密林处飞了过来。“一咳嗽！！”四人小队瞬间分开，找到了自己的对手。

    “哈哈，原来是一群乳臭未干的毛头小子而已。真的是！！老大，把他们一起干掉了之后，回去还能升职也说不定……”话音未落，一双显得金光四溢的拳头在视野中越来越大。

    果然，毛头小子就是毛头小子。

    “喂，你的带队老师没有教过你。这样直愣愣的冲上来，是在找死吗？”

    “风遁压害！！！”在出言嘲讽小李的同时，这名疑似云忍村的忍者手上的动作也未曾慢过一拍。双手合十！

    可若是工藤良凡在场，一定会告诉他，反派人物一般都死于话多的至理。有着接近精英中忍实力的佐伯拓人的眼瞳猛地变了许多，不敢相信的看向了紫的胸口，那个已经被一只手臂贯穿了的胸口。

    “这………这怎么可能？”头猛的一歪，整个身体软瘫了下去。

    “佐伯拓人！佐伯拓人！！到底怎么回事？！”远处，那个被称作老大的忍者一双眸子差一点都要凸了出来，一个普普通通的中忍仅仅使用体术就一招解决了佐伯拓人，这简直就是天方夜谭！！

----2018/1/8 0:13:23|48374550----

第二百七十一章 系统的变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那边的木叶小子仅仅一拳，就将一名有所防备的精英中忍一拳入魂。不只是被称做老大的男人有些惊恐，就连身为队友的日向宁次都有些惊羡。

    虽然，有着日向家族的家传绝学，木叶最强流派的体术柔拳在手。直接攻击脉络系统的拳法，能伤及脏腑，哪怕只是擦到也有可能是致命伤，亦可以破坏以查克拉为组成基础的物质。

    但，这些都是需要长久时间的训练才能达到的效果。然而，小李的那一双拳套却是直接压制敌人体内的查克拉。当一个忍者，没有了一身引以为傲的查克拉会是一种怎样的场景？

    眼前的叫做佐伯拓人的忍者，就是一个很好的例子。没有了查克拉的忍者，就和一个普通人有什么区别呢？有了这一双拳套，近距离刺杀忍甚至于影级强者都不是没有可能的。

    第三班的成员都已经有了长足的进步，实力亦是突飞猛进。三名疑似云忍村的忍者在几分钟之内，被三人悉数解决。没有擅自去捡取敌人留下的忍具包，只是整体的将三人全都封印进卷轴之后，迈特凯的门牙一露。

    果然，我的弟子才是实力进步的！！

    …………

    自从被那无数的金子闪瞎过双眼以及被系统强行换成了佛光汉白玉之后，所有的一切又恢复了平静。只不过，具体搭建“监牢”的建筑问题摆在了眼前。图纸、材料一应俱全只不过差的只是劳力罢了。

    “所以说，一砖一石都需要我亲自搭建喽？”没由的眼前的蓝色屏幕出现了一行小字：如果宿主想以后有无数的“监牢”建筑图纸满世界乱传的话，可以请他人帮忙……

    呵呵，我信你才有鬼。虽然有着可以驱使周围一方天地力量的实力，但是也不能减少这一枯燥无味的工作所带来的对于精神的煎熬。

    用系统的话来说，那就是：不好好磨炼心性，又如何才能成的了大事？好在，当初圈的地还是够用的。整整三个月的时间，从数九隆冬走到了春意盎然。

    木叶村的所有居民竟然也都慢慢的接受了，卡卡西这个不务正业的火影翘班的事实。没有出现一个居民的投诉，也没有人大张旗鼓地跑过来一发超神罗天征把木叶村打得稀巴烂。

    无尽的金光在这一个平凡的日子里，陡然间在工藤一族的府邸绽放。临近木叶村，只有少数的暗部忍者停留在那护山大阵的前面，心中不知在想些什么。

    奈良鹿久显得颇为无奈：你就不能好好安生几天吗？眼瞅着九十天的时间过去了，木叶村依旧一幅国泰民安的景象，让他这个代火影心中欣喜异常。可是，为什么工藤良凡每隔一段时间就要搞出一个大新闻呢？

    对于，奈良鹿久的怨念，工藤良凡是不曾知晓的。因为此时的系统似乎都被那梵光染成了一片金色。蓝色底面的屏幕也变了一番模样。

    “叮！正义计划完成度30。达成第一阶段主要任务，系统评语：有了一个好的开始，成功往往就已经向你打开了大门。

    任务奖励：大抽奖一次。

    现在是否进行抽奖？是否”

    这种事情，当然是了。没说的！！十二个格子，平均分了这若大的转盘。有佛家法器亦有经书，甚至于工藤良凡想都不曾想的建设令牌。

    “系统，你莫不是想让我建造一个火影世界的白马寺吗？”吐槽声似乎如泥牛入海没有溅起丝毫的波澜，只留下了系统那机械的声音的回响：是否现在开始抽取？

    “呵呵，系统。你告诉我这佛家法器为什么是：袈裟、禅杖、念珠、转经轮、大鼎、香炉为什么，都没有一个高大一点的，恩？还有，这山门建设令、钟楼建设令、万佛塔建设令也就算了。但是系统，这法华经、金刚经、明王经又是什么鬼？你别告诉我你不知道，我已经熟读经书八百遍了吧。”

    “是否进行抽取？”同样还是那一句没有任何情感的话语，冷冰冰的让工藤良凡心中突然感觉到，丢失了一样什么最重要的东西一般。

    “抽取！”轮盘的图案开始出现了一个小的光点，快速的旋转了起来。一圈又一圈，在工藤良凡内心那一丝丝小激动完全破灭的时候，光点停留在了万佛塔建设令的面。

    “是否领取奖励？”

    或许是没有了刚才期待的感情，略微的点了一下头。一个通体漆黑的正面印有一个“万”的令牌，出现在了工藤良凡的手掌之中。

    万佛塔吗？

    “万佛塔，历代高僧加持的神圣之所。即便高僧们圆寂之后，塔内亦有梵音高唱。可荡涤人的内心，使其向善，皈依我佛！！”

    似乎，貌似也不是不能接受的，不是吗？一想到日后，有着“监牢”作为力量的压制，又有着万佛塔作为心灵的引导。这简直是一内一外，搭配起来天衣无缝的既视感，有木有？

    来到了心中预想的位置，此时的工藤良凡心中是激动万分的。毕竟，系统出产，绝对精品的概念，已经深入人心了。原先的那一丝丝小小的怨念，也早已随风而去。

    “使用万佛塔建设令！”心念一动，手中那黑色的令牌转瞬间消散于天地间。一个模糊的塔影出现了，从塔底开始一层一层的向升起。

    一开始，只是模模糊糊的虚影。慢慢的随着时间的流逝，一个显得异常庄严肃穆的高塔出现在了工藤良凡的身前。

    当一座高塔从虚转实，凭空出现在工藤良凡面前的时候。某人一点都不觉得意外，毕竟受到的惊ci喜i早已将某人的心锻炼的坚固异常了。

    万佛塔，从塔底开始算起一共九层！！塔的下方铺有玉石台阶，每一层都有汉白玉为材料的栏杆。那挂有风铃的飞檐高高翘起，随风摆动，发出清脆悦耳的声响。


第二百七十二章 大蛇丸的计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红漆的大门，工藤良凡信步上前一把推了开来。入眼，哪怕只是第一层。墙壁之上密密麻麻的全是佛像，神态各异。中央一个巨大的观世音雕像，旁边站立于一旁的是守山大神以及善财童子的雕像活灵活现。

    一盏盏金光灿灿的油灯，洁白的灯芯还未曾被点燃过。粗略的数了一下，这一层的佛像应该有一千五百多尊之多，下面的大一些，上面的略小一些。一路走马观花，只觉得自打进来了这万佛塔之后，整个人都如沐春风一般。

    这是？

    “灵山紫檀木为材料，制作而成的香。”简简单单的一句话，总是没有将具体的神效说出来，但是仅仅那开头的两个字就足够了。

    …………

    旗木一族的庭院当中。

    “这就是传承中所述的，在人类生活的万千世界中拥有着极大能量的佛教吗？”哪怕身为巨龙的传承者，但是佛教这一屹立于天地间的重大教派也是这些巨龙所需要仰望的存在。

    虽然人类中的绝大多数寿元都十分的短暂，但这也不能掩盖人类已经制霸宇宙万千空间的这一事实。

    如同万佛加持，梵光普照。在极短的时间之内，木叶村的一些在刀尖上舔血的忍者竟然有着不晓得突破，引得了代火影奈良鹿久的探究，最终在工藤良凡谎话连篇、驴头不对马嘴的话语中，只能不了了之。

    雨忍村。

    在经历了与工藤良凡的一战之后，众位成员的内心中似乎都有了些许不稳定的迹象。就连我们的一哥长门出手，都没能将工藤良凡捉住。而且还出动了，整整六名核心成员的战力。

    “咳咳，第一阶段的任务在这里宣告完成。那么下一阶段，则是要围绕着尾兽作出行动了。除了在几大忍村中的人柱力之外，在外散落的尾兽的话。三尾矶怃，则是我们组织的第一目标。”随后，实现在众人的身上扫了一遍之后轻轻地冒出了两个词：朱雀，南斗三尾就交给你们了。

    “什么吗，什么吗。什么叫三尾捕捉的任务就交给你们了？”干柿鬼鲛右手扛着大刀，嘴里不停地念叨着。三尾，矶怃。算不上强力尾兽之一，但是作为曾经雾隐村的忍者以及手上的鲛肌，可都是生活在三尾的阴影之下的。

    最重要的一点是，干柿鬼鲛得那人称人形尾兽的根本还是在于鲛肌能够吸取敌人查克拉补给自身，才有的威名。但是，让鲛肌去吸收三尾的查克拉给自己？还是算了吧，想都不要想的！

    那么问题来了，到时候能够真正实施抓捕计划的也就只有宇智波鼬了。但是，三尾矶怃所在的可是茫茫的大海中，所说前期的情报都有显示。但，和海里的尾兽进行战斗，在不打死对方的情况下活捉，这个任务的难度实在是……

    “鼬，你说我们应该如何入手呢？”反正自己想问题想的烦躁的时候，鼬总能给出一些不一样的见解，令人耳目一新。

    鼬的心里和成不是想骂娘呢？上一次偶遇四代目水影矢仓，但是哪怕对方是有着完全控制为首能力的人柱力。目标，也是那么不大点的。就算天照火力全开，也是能够逆风翻盘的。

    但问题是，三尾矶怃是野生状态。个头绝对比上一次的那个无名小岛要大得多，就算天照能够逆风翻盘，但是对于眼睛的负担还是太重了。

    “到时候，走一步看一步吧。”回过头来，认真的看着干柿鬼鲛回了一句。“额，你怕不是在开玩笑吧。”

    另一边，茫茫大海之上。

    许久未见的药师兜，左右手用力的划着桨。小船的最前方一个俊美的少年静静地坐着。船的底下，一个黑色的阴影逐渐的变大。

    “刚刚是？”男孩脱下的自己的披风，嘴角绽放出笑容。药师兜在川味疑惑的问了一句：“有什么可笑的呢？”

    “总是觉得，要有什么有趣的事情要发生了。”一边笑着，一边回应着药师兜的问题。随后，接过了药师兜递过来的一个奇怪样式的头盔以及一颗药丸。

    “这个是为了激发你自身的力量，不。应该是能给你带来乐趣的特效药。”药丸辅以入口，幽鬼丸就察觉出了身体的异样。浑身的查克拉开始了暴走，史无前例的暴走！！

    身体中的每一个细胞，似乎都被这药力所压榨。蓝色的查克拉突破了身体的经脉，直接从体表中窜了出来。药师兜凝神四望，已经做好了战斗的的准备。本来是想核实一下手中的情报，查探一番三尾矶怃到底是不是在这一片海域之下。

    直到，刚才的那一个黑色的影子在小船的底下愈发的变大的时候。心中就依然明了，看来这一次只要红莲按时到来，那么三尾就应该没有多大的问题了。

    早在一个月以前，大蛇丸的研究陷入了一个瓶颈之后。就不得不从其他的方面入手，来解决当下的问题。但是，又有什么能够和千手柱间的细胞亦或是工藤良凡的血液所相媲美的呢？

    知道，手下的人前来报告一些琐碎的情报之是。大蛇丸眼前一亮，或许是他自己太过于局限在人的方面了，忽略了一个摆在自己眼前却没能抓住的机会。

    尾兽！！

    从自己的研究中那个被称之为忍者之神的男人千手柱间以及宇智波斑，所留下的蛛丝马迹中。九尾，这一个在所有尾兽中最为强大的所在。似乎，也从那个传说中的六道仙人的时代，货到了现在。

    几百年，上千年过去了。他们依旧活跃在所有人的视线中，这不就说明了一点吗？他们。尾兽们似乎可以长生！！

    虽然不曾研究过，尾兽生命力的极限。但是，比起孱弱的人类的躯壳来说他们的生命力绝对要比想象中的强许多。

    那么，何不如捕捉一只尾兽作为研究的对象。说不定，又会有着一个跨越式的进展也说不一定呢？


第二百七十三章 红莲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    还是那一处，大蛇丸的巢穴。外围，红莲正准备前去领取任务的路途中，以外的发现了一个心目中那无所不能的神一样的男人：大蛇丸。

    虽然曾经的自己会分厂骄傲的将身体作为大蛇丸大人的容器，可是当她被告知自己已经失去了那个资格之后。内心中是迷茫的，是彷徨的。

    正好这一次受到了大蛇丸大人的召见，碰巧见到了眼前的这一幕。“咦，那个男人是？”夕阳西下，灿烂炫目的晚霞在天边几多云彩的映衬下，愈发的显得瑰丽万分。海岸旁边，浪花轻轻拍打着金黄色的沙滩，单薄的身影坐在巨大的礁石上，凉风不停地吹乱男孩参差有序的发丝，此刻他却如同人偶般坐着，寂寞的眼神直视掌心中的贝壳，失落的神情难得爬上脸旁。

    直到，那一声声木屐踩在礁石上的声音远远地传了过来。“佐助，就让我见识一下至今为止你的修行成果吧。”大蛇丸那独特的音色，满脸的笑容。

    “是你要做我的对手吗？”佐助看向了身前的那个男人，虽然这一年半的时间里面。大蛇丸教授了佐助许多，他在家族流传下来的典籍中都找不到的忍术以及杀人的技巧。

    在佐助的记忆当中，那深深地印在了他脑海中的一幕：在这个动乱不安的忍界中，没有所谓的怜悯。弱小，便是罪！只有在无尽的杀戮中，成为最强的男人才有资格去追逐自己的梦想。甚至于，杀死那个男人。

    转身，将那个欺辱小女孩的男子一刀割开了他的喉咙，同时也不忘让佐助拿起手中的苦无，杀死同样毫无任何防备兀自还在那里哭哭啼啼的流浪小女孩。

    弱小便是罪吗？或许吧，当初要是有这足够强大的力量，那么……似乎想到了什么，佐助的动作停止了。

    “你们，谁能够杀得了这个年轻人。谁就能够，或者走出去。”后方乌压压的一片刀头舔血的雇佣忍者们杀气四溢。其中的一个有着精英中忍实力的中年人喊道：“大蛇丸大人，你说话可算数？”

    对于这种小角色，如果不是为了测试一下佐助的器量。大蛇丸根本不会低下身子，去吧他们从自己的死老锺释放出来。因为，实验还要继续，这等实力的实验体可是不多了。但是，比起实验来说。

    自己的这一副身体已经快到极限了，所以一切都需要为转生让路，包括自己的毕生所求。转过头来，没有多说什么，漫步走到一旁的大树旁身体向后倚靠其上。

    “真兴奋啊，你那大战之前面不改色的表情。”远处，红莲藏身于树丛中，看着那一个拥有着骄傲冷俊外表的男人，晚霞笼罩着带有宇智波家团扇花纹的上衣，使其轮廓形成了一圈别致的光晕。

    “你就是佐助吗？那个，被大蛇丸大人选中的第一候选容器？到底是什么，能让你面不改色的面对如此多的凶神恶煞的敌人呢？真是好奇馁呀。”

    “时间不多了，那么现在就开始吧！”话音一落，早已经抑制不住战意高涨的雇佣忍者们，拿出了自己最拿手的武器，疯狂的朝着做主的方向如同潮水般涌了过来。

    此时，还没有成长到能和大蛇丸相抗衡的地步。佐助深知这一点，那么这么多的敌人。只不过是，大蛇丸对于自己实力的一次考核。那么，如何才能够做到完美的完成考核，以及不引起大蛇丸的防备之心呢？

    这是一个问题！！

    十几分钟过后，右手紧握这佩刀。哪怕使用了写轮眼对于自己来说一次性的对战如此多的敌人。也是一个极大的考验，好在在不引起大蛇丸防备的情况下将所有的敌人一一杀死。

    “佐助君，看来你的写轮眼还没有成长到那种地步呢”长长的舌头从口腔中伸了出来，在脸颊上舔了一口。是时间没到，还是什么吗？宇智波鼬的那一双眼睛，才是真正的仍任欲罢不能呢。

    “这就是全部了吗？”后背已经大汗淋漓，装出一副精疲力竭的假象。心底暗暗得防备着，大蛇丸的暴起。

    “是呢，不是所有的人都能杀得完的。只有将心肠变得冷酷无情，不然是不可能赢得过鼬的。”大蛇丸一边说着，心中暗自好笑：小鬼，就是小鬼头。都如此力竭了，还要摆出一幅防御的姿态。果然，不愧是我所选的第一容器呢。不过，还需要等待一段时间呢。

    玩味的看着，远去佐助的背影。直到，红莲的出现。

    “久违了啊，红莲。终于来了啊，对了。那个家伙，就是我的下一个容器。你还没有放弃呢，想成为我容器的愿望。你的能力很有魅力呢，初次相遇的时候。非常的，令我吃惊呢。”那和当年一般无二的话语，让红莲的脑海中不自觉地回想起了……

    熊熊的烈焰，将红莲的脸庞映的发烫。所有的亲人，一夜之间被敌人尽数杀死。只有自己，因为贪玩不在现场侥幸逃得一命。奈何，终究还是因为紧张露出了马脚。

    也正是那一天，自己的那特殊的血继界限觉醒了。如同夏花般的灿烂，红色的水晶在自己的双手中绽放。可是，当杀死两个敌人之后，一切还是如同梦幻般破灭了。

    满是泪花的眼眶中，充满了一种叫做绝望的神情。也是那一刻起，一个叫做大蛇丸的男人。如同天神一般，摧枯拉朽的将所有的敌人一一杀死。俯下身子，低语道：“我对你的力量很感兴趣呢，跟我一起走吧。”

    也正是那一天，自己开始追随了大蛇丸大人。直到今天。

    “我叫你来，不是为了别的。你能为我效力吗？”使得，哪怕不能有幸成为大蛇丸哈达人的容器，但是只要能为大人服务，自己的价值自己存在于这个乱世中的价值，就有了衬托。

    “当然，我正是因此而效忠于大蛇丸大人的！！”

----2018/1/9 17:10:55|48554460----

第二百七十四章 干柿鬼鲛的泪水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个任务，无论如何也要交给你来做呢。不，应该是只有你能完成的任务。时候，我会重新考虑一下，最适合做我容器的究竟是谁呢？”缓缓地从红亮身边走的远了，只留下一脸期待亦或是惊讶不一而足的神情纷纷出现在红莲的脸上。

    不管如何，还是先去完成大蛇丸交予的任务吧！下定了决心之后，跟着大蛇丸重新回到了蛇窟当中。

    …………

    “红莲，你来的可是晚了许多呢。”在约定好的会合地点上，不药师兜习惯性的用右手推了推架在鼻梁上的眼镜，打量着静静的杵在原地的红莲。

    “所以说，兜那个叫做幽鬼丸的男孩已经可以凭借自身的力量，召唤出隐匿在海底中的三尾矶怃了？”美眸中，透露出来的那一股欣喜之色溢于言表。

    “那么，只要有一个能够封印的住三尾的阵法。捕捉三尾的任务就算完成了，不是吗？”药师兜只是淡淡的瞄了她一眼补充道：“恩，虽然大蛇丸大人只是让我们拿到三尾的一小块血肉就可以了，但是在这茫茫大海之中一头受了伤的猛兽可是要比一只封印起来的猛兽危险的多，不是吗？”

    略微思索之后，红莲点了点头。想来她也同意了，药师兜的计划。只是在这世界上的事情，又怎能是一个计划就能够成功的呢？

    另一边，按照宇智波鼬以及干柿鬼鲛的脚程，二人也来到了情报中所述的可能有着三尾矶怃出现的海域。

    “恩，这个紫菜饭团还真是美味无穷啊”颇有些夸张的，干柿鬼鲛一口将手中的饭团吞了下去，脸上还挂着一种叫做幸福的笑容。

    宇智波鼬在一旁面无表情的，看着干柿鬼鲛的表演。

    “内心把握准确，情绪表现到位。对于心理感情的外在表现非常深刻，恩。你就是，明日之星！！”嚼了几口味道并没有感觉是何等逆天的紫菜饭团，有些惊讶的看着干柿鬼鲛那个从来不苟言笑的男人，两只鲨鱼一般的眼睛中竟然流出了泪水。

    这紫菜饭团，只不过是为了长期要在这一片海域当中巡查搜索三尾的痕迹而带的必须的补给品。要真正评论一下它的味道是好与坏的话，回想起了那一间不甚大的小店中，气氛冷清的鼬差点以为是黑店的情景，就能从侧面说明了些什么。

    “额，呵呵。那个，这个饭团真好吃，……”似乎察觉到了宇智波鼬的眼光，干柿鬼鲛擦了擦脸上的泪痕，没有任何的做作好像回忆起了什么似的，破涕为笑：“这是自我叛逃出雾隐村以后，第一次吃上如此有家乡风味的饭团……”

    听到了这些回忆杀的话语，鼬前进的脚步顿了一下。是啊，心冷入干柿鬼鲛这样的男人，都会触景生情。那个背负着骂名以及重任的男人，心中也是有那么一处温柔的地方，只不过是被往日冰冷的外表所掩盖住了而已。

    “让鼬你见笑了。不过，这个三尾如果一直不出现，我们该怎么办呢？”显然，一身实力至少三成是来自于背后背的那一把叫做鲛肌的大刀，要知道鲛肌曾经是跟随三尾的小鱼，负责帮助三尾吸收并消耗查克拉。

    说白了，想让鲛肌去洗手来自于三尾的查克拉之后，反哺给自己是有些天方夜谭了。所以，一路之上干柿鬼鲛才不复往日的淡定之色。

    似乎看出了身旁伙伴的窘境，宇智波鼬道：“只要找到了三尾，就速战速决吧！！”果然，是要用到那个叫做“天照”的能力吗？

    诶，同人不同命呦随后，又轻轻的抚摸了一下鲛肌，心中暗道：虽然，没有那么bug的眼睛，但是我也有一个让旁人羡慕的鲛肌你呢

    感觉到了来自于主人的爱抚，鲛肌撒娇似得全身抖动了几下。

    正准备继续向前行走的干柿鬼鲛，视线猛地被宇智波鼬那握紧的右手所吸引。“是有敌人正在靠近了吗？”

    远处，一艘小船，一艘不应该出现在大海中的小船，一艘似乎只要被一次海浪袭来就能倾覆的小船，载着三个人正在往这边驶来。

    二人心有灵犀的对视了一眼之后，同时点头一秒钟不到的时间就已经消失的无影无踪。小船之上，药师兜还在和红莲探讨着如何捕捉三尾的细节：“那么，只要事先知道三尾出现的具体位置，提前布置好封禁阵法。那么，纵使它是三尾，也只能徒呼奈何。”

    对于洪亮的具体实力，药师兜没有去多过于探寻什么。只是知道，面前的女子是大蛇丸大人派来帮助自己的人，就可以了。理所当然的在鼬以及干柿鬼鲛面前，三人的实力是不够看的。哪怕，是仓促之间的隐匿。也不是在场的三人可以看得出的。

    只不过，三人好好的计划却被宇智波鼬以及众里寻他千百度的干柿鬼鲛完完整整的听了过去。是不是，一种弱小的悲哀呢？

    再三确定，小船上的三人已经走远了之后。八仙过海，各显神通的二人纷纷现形。当时的二人，都处于一种精神与**脱节的状态，要是换在往常。早早地就能够发现那三人的踪迹，幸好。

    干柿鬼鲛后怕的拍了拍自己的胸脯，不过转念一想。既然，已经有人为自己二人打前站了，到时只需要在他们的手上将三尾抢夺过来便是了。

    还真的是，上天的眷顾呢。没心没肺的干笑了一声之后，回过头来就看见了在思索着什么的宇智波鼬。

    刚才那三个人的衣着打扮，让他想起了那个曾经同样身为木叶村级叛忍的大蛇丸。虽然，想要抢夺自己的写轮眼，而被轻松地打败。

    毕竟，灵魂上因为从一个容器进入到另一个容器所带来的不可避免的永久性的伤害是一个硬伤。对于同等级的忍者来说，这一个弱点十分的致命。

    不过，问题来了，大蛇丸的属下为什么要计划着捕捉三维，是组织的计划被泄漏出去了还是？


第二百七十五章 出关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    干柿鬼鲛也若有深意的看了一眼，身旁的宇智波鼬。要知道，在大蛇丸叛逃组织之前，这一阶段的计划还没有公布出来，那么大蛇丸又如何打上了三尾的主意呢？

    那就争一争，看谁能够得到三尾的控制权好了

    妙木山无数巨大的石头蛤蟆中间，鸣人紧闭着双眼感受着周围天地中的自然能量。短时间内，心中的着急反映在了行动上。巨量的自然能量一下子从空中涌了进来一张俊俏的脸庞也开始横向发展。

    “啪！”深作仙人在鸣人的身后看到了这一幕，拿出黑色的长棍狠狠地在鸣人的脑袋上来了一下。“再集中一点，你的身体稍微晃动了一下，别忘了不能动！！一动，则前功尽弃！！”

    鸣人挠了挠脑袋，有些泄气：“真没想到没有了蛤蟆油之后，会变得如此艰难。”一边说着，一边想着这一年半的时间里的辛酸苦辣。

    一日三餐，好吧。哪怕一个正常的人类，在妙木山住了如此长的时间之后在食谱的选择上也开始变得有些麻木了。不吃？饿肚子的感觉，更是鸣人所不能忍受的。好在，时不时地，初音大姐姐回来看望一下自己，顺便带一些美味的食物。

    或许这也是，鸣人能在这么长的时间里能够活下去的重要原因吧。

    度过了最初的依靠蛤蟆油，都不能吸收自然能量的最艰难的那一关之后。一切都变得顺畅了起来，直到一个多月以前。没有了蛤蟆油的帮助，对于外界自然能量的感知瞬间变得可有可无了。

    一步一步向前，从未退缩。再适应了没有蛤蟆油的日子之后，摆在自己面前最难得也是最后的一道关卡也出现了。按照，深作仙人老爷爷的说法就是：没有蛤蟆油的帮助下，顺利的西区外界的自然能量，这一次的修行就算圆满结束了。

    可是，真的有这么简单吗？看了一眼身体周围密密麻麻的石头蛤蟆，鸣人不禁浑身一阵颤抖。实在是，太丑了

    头上起了一个大包的鸣人，脑袋活络了起来：“深作爷爷，我想如果战斗的时候，我带上这里的蛤蟆油不就搞定了吗？就不用进行这种，不用蛤蟆油吸收自然能量的修行了吗？”似乎是在为自己的聪明点赞，鸣人不自觉地翘了翘嘴角。

    “这不可能！！”深作仙人仅仅一句话，将鸣人的妄想打破了。一辆翼虎的望着深作仙人，最后站在身前的蛤蟆老爷爷道出了实情：“这里的蛤蟆油，只要一离开妙木山的气候环境就会立刻气化。”

    “我不是说过吗？蛤蟆油只是帮你掌握方法的，并不是主导你是否能从外界环境中吸收自然能量的绝对因素！”

    “好吧”陡然间泄了一口气，没由的心中一阵后悔，为什么。为什么会学如此难学的仙术呢？当然，这些都只不过是鸣人一时有些气不过，发的两句牢骚而已。如果，真的不想学这仙术，早早地都可以回去了，也就没有那个必要天天和自己的胃过不去了。

    毕竟，在看见过那威力绝伦的仙术之后，没有那个人会拒绝的。

    “诶，小鸣人呦，你这么容易的就蛤蟆化了，你的集中力还是太差了”或许是见识过，变态的入工藤良凡之流的忍者，所以深作仙人不自觉地在心中就已经将鸣人提高了一个档次。

    可是，谁曾想到，经由自来也以及工藤良凡推荐过来的学生，竟是如此，如此的……

    深深地看了一眼兀自在那里强行扔锅的鸣人，深作仙人暗叹一口气：“好了，跟我来吧。”几分钟过后，一人一蛙来到了一处怪石林立，但都尖耸入云的被红色的土地所覆盖的地方。

    “是这里吗，虽然我觉得有些不太可能…”辅一入眼，鸣人就背着不太自然的地貌环境所震慑住了，一想到自己可能会在那尖尖地石头的顶端修行的场面，菊花不禁。一阵颤抖。

    心里想着，深作仙人应该不会让自己送命的念头。转头，一脸无辜的看向了蛤蟆老爷子。

    “没错。”看了一眼鸣人之后，右手中的黑色长棍高高的指向了那尖尖的一端。“这就是接下来修行的地点，用一块石板在山顶尖上禅坐。只要你稍微不集中精神，动了一丁点。就会从上面，掉下来。”

    “从…从那上面…”虽然已经想到了最坏的结局，但是没有想到的是深作仙人竟然来真的了就在鸣人思前想后的时候，深作仙人已经从前面石头的夹缝中，找到了两块方形的石板。

    如此娴熟的动作，似乎在我之前就有过倒霉鬼的存在了？

    想了想前辈经历过的惨痛教育，没过多久鸣人也就没有那么悲观的态度了。反正，已经有人试过水了，那么。

    “那么，鸣人，就准备开始先前的修行吧。”深作仙人三步两跳的，从石头的底部开始站到了最顶端的位置上。

    屁股一挪，非常稳当的坐在了方形石板的上面。双眼一闭，任凭石头的顶端清风不断的吹过，竟然没有一丝要抖动的迹象。

    鸣人在下方惊以为天人，二话没说也照猫画虎的走了上去。可是，仅仅三十秒不到的时间里，就因为外物的干扰身体下方的方形石板，也开始剧烈的抖动了起来。

    “别动，你必须停止身为动物的流动。自己找出，能够保持平衡的那一点。在不动的状态下跟自然合为一体。”可惜，说归说，想要立刻体会出这一点，都懂得太过于剧烈之后。

    整个人以及坐下的石板，一同从那最高的尖端上掉了下去。

    “啊啊”好在，深作仙人在场，是不会闹出什么事故的。长长的舌头急速而下，将鸣人拉了上来。看着，已经在地面上摔得粉身碎骨的方形石板，鸣人擦拭了一下脸上流下的冷汗。

    心中暗自想着：真的是太可怕了，好在得救了

----2018/1/10 16:30:52|48707150----

第二百七十六章 碰面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吸收自然能量的时候，一定要保持不动！！”一句话还没有说完的功夫，可怜的鸣人再一次的掉了下去，虽然被深作仙人的蛇头拉住了，但是由于重力的不可避免。一个任性的印记，出现在了石头上。

    “好疼啊”眼瞅着继续修行下去，也不会有一个好的结果了。无奈的叹了一口气：“还是先休息一会，再来吧”

    一分钟后，坐在地面上的鸣人长长的舒了一口气：“终于感觉到了脚踏实地的安全感了”深作仙人没好声气的扫了鸣人一眼，后者嘟嘟囔囔的说道：“光不动就这么困难了，这个修行稍微有点乱来了。”

    似乎，自己的执教水平被质疑了，深作仙人瞪了一眼鸣人开口道：“鸣人的师傅小自来也可是出色的完成喽。”

    “难道说，我的那一个倒霉的前辈就是自来也老师？”可是，可是这是不是太扯了？心中腹诽着暗自想到：就那样的一个好色大叔，竟然深藏不露这么多年，从来没有听过自来也说过，他曾经习得仙术。深作爷爷不会是为了激励我，从而骗我的吧。

    有些怀疑的看着眼前的深作仙人，后者被鸣人看的有些发毛了：“没错，小自来也和我一起在这里修行了很长一段时间。”或许，自来也的天赋真的差了工藤良凡那样的天才许多个档次。但是，她也有着他独有的坚持与韧性！

    “他的毅力，比其他人强的太多了！”赤裸裸的打脸，来得猝不及防。让鸣人一时语噻，不知说什么为好。气氛沉寂了整整两分钟的时间，心中已经有了决断抬起头来直视着深作仙人：“我说，这个好色仙人修行了多长时间？”

    “小自来也，是利用在人界执行任务的间隙进行修行的他花的时间当然也相当的长。”一个鲤鱼打挺，从地上站了起来。双手合十。

    “影分身之术！！”

    “我已经没有那么多的时间了，所以要加快速度。这也是，好色仙人进行过的修行吗，我不努力可不行呦”鸣人的嘴遁术，就连深作仙人都被鸣人那激励人（蛤蟆）心的话语说动了。

    当一个人变成三个人同时修行，得到的修行感悟自然也多出了三倍。在这一方世界中，也就只有鸣人才有这种开挂的资格，其他的忍者要是想使用这一招。脑子，早都爆炸了

    可惜的是，志气归志气。想要在这尖端的石头上待下去，可不是一般人随随便便就能做到的。哪怕，他是有着主角光环加成的鸣人。

    几分钟之后，两个分身连同本体一起发生了晃动，一个接着一个的掉了下去。深作仙人默默地为鸣人加油，因为同样的毅力他在鸣人的身上看到了当年自来也的影子。

    或许，这个小子似乎能够创造奇迹，也说不一定呢？

    时间流转，仅仅一周的时间里。

    经历的艳阳高照，也有狂风暴雨的突然袭来。鸣人也是说到做到，从来不只是在那里乱放地图炮。终于，在深作仙人的感知当中，越来越多的自然能量开始朝着鸣人的身体中涌入。而且，是有规则的涌入。

    没有任何的变成蛤蟆的形态，要知道强如好色仙人自来也转化成仙人模式的时候，也会有这局部的蛤蟆化。反观鸣人，只是眼眶的外围多出了一些桔黄色的眼影。

    深作仙人心中感慨万千：“小鸣人呦，你已经在仙术上成为了超越自来也的存在了。”

    …………

    “这种地方，无论来了多少次，都觉得厌烦了呢。”看着周围的大雾，药师兜对于这种寒露湿重的环境打心眼里觉得不安全。

    “打算在这里干什么？”身材高大魁梧的男子接替了原来属于药师兜划桨的工作，听到了兜抱怨的声音疑惑道。

    “没什么，只是想做一个小小的实验而已。”一边说着，一边从忍具包中拿出了那一个上一次出现过的怪异的头盔递给了幽鬼丸。

    这一次，有着红莲晶遁的加持。活捉三尾，似乎已经成了一个普通的任务了。只不过，为什么心底总是有那么些许的不安呢？摇了摇头，将脑海中的困苦抛了出去。

    “戴上吧，还有这些”看着药师兜从一个小药瓶中倒出的接近二十多粒的药丸，红莲心中开始为幽鬼丸这个还没有成年的孩子担心了起来。

    “让他一次性吃这么多的话…”言下之意，很是明显。但是，药师兜并没有将那已经超出常人十几倍的药丸倒回去淡淡的看了一眼红莲：“你想破坏大蛇丸大人的计划吗？”

    语毕，红莲想起了那个在她心目中如同神祗一般的男子。将还没有说出的话语，重新咽了回去。一切，都是以能够完成大蛇丸大人的计划为前提的。

    哪怕，这个孩子到时候到底能不能承受的住如此重的剂量。

    “放心，和以往的药剂所不同的是。这种药吃下去，不会有太多的痛苦。”上一次的那一次体验，让幽鬼丸有些后怕了。转头，用一种求助的目光看向了红莲姐姐，那个曾经自己将生命都能够托付于她的在这个世界上跟自己最亲近的人。

    红莲非常的担忧，但最终还是下意识的点了点头。

    既然，红莲姐姐都同意了，那么我还有什么好害怕的呢？张开小嘴，一口吞了下去。眼见，计划已经完成了近乎三分之一。兜看了看红莲命令式的口吻：“那么，红莲。剩下的，就看你的了。”

    虽然有些抵触药师兜的语气，但是计划都是提前同意了的。达不到一秒几印的速度，但是几秒钟之后还是完成了独属于自己的血继界限的强力忍术。

    “晶遁・翠晶六角柱！！！”霎那之间，六个通体橙红色的水晶柱以六角边形从小船四周的海面上升了起来。

    足足有着几人才能环抱粗细的晶柱让药师兜安迪都赞了一句：果然，不愧为大蛇丸大人以前能够入眼的备选容器啊！

----2018/1/10 21:36:53|48732897----

第二百七十七章 战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    坐在小船上的幽鬼丸自吞下了大量的药丸之后，就一直低着头喘着粗气。不同于上一次的查克拉暴动，这一次仅仅是作用于脑袋上的剧烈的疼痛。

    撕扯着、拉扯着，此时的幽鬼丸感觉整个脑袋都已经快要爆炸了。强力的药丸暴力的打开了属于人类不应该涉足的禁区：那一个，仅仅只有神才能涉及到的禁区！！

    随后，字脑海中的某一处破碎之处起始，冥冥之中的指引，无尽的查克拉化成了一道蓝色的光柱直冲长空。

    小船下面的海水随着幽鬼丸的心灵，开始了暴走。滔天的巨浪无尽的翻滚，站在小船上的红莲怜惜的看了一眼幽鬼丸之后，眼中又充满了什么一般嘴中喃喃道：只要能够将三尾捕捉，一切一切都应该结束了吧……

    “要出现了吗？”当海浪的涌动开始变得正常的时候，一个在海面上看不出其具体长度的铁灰色的外形奇特的尾巴，从海面下方伸了出来。

    轻轻地王海面上一拍，刹那间形成的风暴让小船上的几人差点都没站住身形。当海面率显得平静了之后，药师兜的眼底爆发出了惊人的亮度：这就是，尾兽的实力吗？

    仅仅翻一下身子，或许还没有达到翻一下身子的程度就差一点引起了海洋风暴。若是，这庞然大物因为自己几人而大发怒火的话？

    看来，还是小瞧了这些天地的宠儿。他们的实力，在这漫长的历史当中应该是被人为地抹去了。那么，究竟是谁有这么大的能量呢？

    “这种压迫感，这……这就是三尾吗？”总是已经有了充分的准备，担当第一眼看轻了面前这庞然大物的本体之后，红莲还是被这巨大的冲击感给震慑住了。

    毕竟，当一个仅仅眼睛就有着灯笼大小不，应该说有着房门大小的巨兽，冷漠无情的盯着你的时候，任谁在场心中都会一阵哆嗦的。

    “成功了，成功了！！”可是，当药师兜心怀兴奋的看向了幽鬼丸的时候，心中猛地一阵不祥的预感袭上心头。“糟糕，若继续使用力量的话……”言下之意，不言而喻。幽鬼丸毕竟还是一个小孩子，哪怕有着药物的辅助暂时的打开了那一禁区，但仅仅凭借他这弱小的身躯，还能够撑住多久呢？是半分钟还是一分钟呢？

    情况不容乐观！！

    “红莲，快压制住三尾。幽鬼丸快要撑不住了！！”药师兜情急之下大声的吼了出来，完全没没有了平日里的绅士风范。

    正当红莲准备使用遁术对三尾进行压制的时候，幽鬼丸那一双眼眸中血丝爬满了白色的眼球，小小的鼻孔中也流出了鲜血。哪怕在强大的药物，也只能是在那片刻的时间里打开幽鬼丸脑海中的那一禁区的所在。

    幽鬼丸的整个身体软瘫了下来，最为担心的事情还是出现了。没有了幽鬼丸那特殊的力量对于三尾的吸引，三尾它还会继续在这陷阱中待下去吗？

    就像自己的心头，一样重要的东西突然间消失了一般。不知多久没有感受到“气愤”的三尾，一双大大的眸子中满是愤怒的火焰。当一个为首有了暴走的迹象的时候，若是工藤良凡在场不是八尾九尾之流的，翻手之间即可镇压。

    但是，此时三尾矶怃的对手只是一个有着上忍实力背负着特殊血继限界的红莲，外加一个仅仅是在间谍以及医疗忍术方面天赋极佳的药师兜（没有学会秽土转生之前，实力真心不怎么样）当然，还有一个昏迷不醒的幽鬼丸。

    或许，因为情报的问题又或许是大蛇丸仅仅将那个能够肆虐木叶村的九尾当成了真正的尾兽之外，其余的实力并没怎么看得上眼的缘故。

    红莲双手合十。

    随后，就看见了身形巨大无比，但是在海水中却进退自如行动无比迅速地三尾，正疯狂的朝着自己的发方向前进着。

    “晶遁・御神渡之术！！！”海面上自红莲的身体为起始点，一排巨大的水晶从海底破面而出，直直的撞向了横冲过来的处于愤怒当中的三尾矶怃。

    看着三尾矶怃的外形，无非就是一个变异了的巨大无比的乌龟而已，就算你的贵客再硬，但是没有被龟壳保护住的海水下方的身体部位，就一定是弱点所在！！

    当一个海洋生物脱离了大海，实力自然会被无限的削弱。当那看上去坚固无比的超大型的水晶柱将三尾矶怃从海面上顶了起来，整个身体暴露在空气当中的时候。

    兜长长地呼出了一口气，终于，恩？

    “咔咔”无数细小的水晶被崩坏的声音，从三尾矶怃的身下传了出来。碎裂的痕迹越来越大，直到“砰”清脆悦耳的如同玻璃杯掉落地面被打碎的声音一般。

    三尾矶怃的身下，没有丝毫的血迹。

    这？

    哪怕再是弱小的地方，也不是一个仅仅实力达到了上忍的红莲所能打破的！！

    “可恶，竟然打碎了我的翠晶？！！”

    “晶遁・巨大六角手里剑！！！！”两个巨大无比的，正六角形的晶遁加成的手里剑暴射而出，可惜三尾连躲都没有躲一下哪怕没有甲胄保护的头部都没有受到哪怕一丝一毫的损伤。两个晶遁手里剑就变成了漫天的细小的水晶，随着海风飘散在无尽的海水中。

    “可恶，竟然如此无视于我？”心里已经愤怒到了极点，从来从来还没有过谁能够如此轻视于她，可是那一个术需要长时间的准备才能释放。自己能不能够坚持到，那一个术释放的时间呢？

    不管了，拼了！！不是你死，就是我亡！！

    一旁，站在战场边缘的药师兜似乎看出了红莲接下来的动作高盛的怒喝道：“红莲，你疯了吗？大蛇丸大人是要一个活着的三尾，你是想要杀死它吗？”

    声音穿透了无尽的海洋，远处正在看戏的人轻轻的笑了起来：“如此的程度，能够杀得了三尾？你怕不是在搞笑吧”

----2018/1/11 18:31:53|48816026----

第二百七十八章 生如夏花灿烂，死亦如夏花之灿烂！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可是，身在战场最中心地带的药师兜以及红莲是听不见这呢喃的低语了。因为，三尾的威势携带着滔天的巨浪扑面而来。

    好在，在那最后的一刻。红莲的怒吼声从海面的下方传了出来：“晶遁翠晶壁八之阵！！！”这是当前为止，红莲所能将自己的血继界限开发到极致的一种封印的遁术。

    拥有着水晶般的强大的硬度作为支撑，将敌人封禁在水晶之中。不得不说，不失为一种强力的封禁忍术。庞大的三尾矶怃被这突然袭来的水晶完全的晶体化了，从里到外封印了起来，没有了半分的动静。

    “成功了！！红莲……红莲的晶遁竟有如此威力？！！”若不是亲眼所见，药师兜怎能相信一个女子竟然有着单独封禁尾兽的能力。

    “这个女子？”远处，干柿鬼鲛露出了思索的面容，宇智波鼬转头轻轻地道了出来：“红莲，大蛇丸所领导的音忍的一员，拥有血继限界晶遁的忍者。以前曾经是大蛇丸转生容器的，第一候补。”

    “鼬君果然是……”打趣了宇智波鼬一句后，干柿鬼鲛又将视线重新投向了战场之中。“我们是不是该出手了呢？别到时候，被两个小鱼抢了先，那就丢人丢大发了。”

    “没事，仅仅是红莲的能力，并不能够封禁得住三尾那庞大的查克拉。”仿佛事不关己，高高挂起，宇智波鼬淡淡的回了一句。

    干柿鬼鲛没有再说什么，反正这一次的捕捉计划是以宇智波鼬为主导的。毕竟，哪怕隔着如此遥远的距离，他都能感受到身后鲛肌那因为惧怕三尾矶怃，散发出来的淡淡的威势而蠕动不停的身躯。

    “诶，鲛肌大刀天生被三尾所克制。这仗，没法打呦”抱怨了一句之后，看得出宇智波鼬那成竹在胸的气势，索性由着那两条杂鱼先打头阵好了。

    …………

    战场中，红莲单手撑着海面大口的喘着粗气满脸的大汗：“查克拉使用过的了吗？咳咳！”将被巨浪掀翻的小船翻转了过来，一把抱起还在昏睡的幽鬼丸轻轻的放在了小船之中。

    “咔咔”越来越多的裂缝开始在那巨大的水晶雕像上肆意的横行，药师兜猛地转身。就看见了三尾矶怃那一双充满着愤怒的双眸直直的瞪了过来。

    药丸！！这是此时药师，兜内心中唯一能想到的词语。

    似乎是映证了药师兜的猜想一样，随着裂缝开始三尾矶怃的三条尾巴横空而起。若大的身子抖动了几下之后，水晶如同泡沫般碎裂开来。

    连那种程度的术都无法困住它吗？既然如此，那么这一次的捕捉计划算是彻底失败了。“红莲，带着幽鬼丸快跑。”话音一落，药师兜也顾不了那么多了。在三尾矶怃即将暴走之前赶快跑路，才是正途。其他的，等自己逃得一命之后再去说吧。

    可是，此时已经昏厥过去的幽鬼丸，怎么能够逃跑呢？

    奋力的将载有幽鬼丸的小船狠狠地往岸边推了过去，眼含泪花：幽鬼丸，请原谅姐姐之前的利用，或许只有这样，才是姐姐真正的归宿吧

    两行热泪，划过脸颊。毅然转身，直面那已经暴躁的三尾矶怃。

    迷茫中听到了自己在这个世界上嘴亲近的人的低声细语，幽鬼丸从昏厥中醒了过来。看到了奋不顾身直直冲向了三尾的红莲姐姐。随后，似乎想起了什么从胸口处掏出了那一个被水晶包裹的山茶花，因为红莲姐姐曾说过：这朵山茶花绝对不会枯萎，只要我还没死

    可是，红莲姐姐！！

    “轰”红脸如同炮弹般，被三尾的一条巨大硬如钢铁的尾巴抽打了过来。满身的鲜血，脸上透露出绝望的神情。看着还站在小船上发呆的幽鬼丸，嘶哑的声音用尽了全身的力气：“幽鬼丸，赶紧走。咳咳。”连一句话说的都十分的艰难，胸口的位置被洞穿了一个大洞。每说一个字，鲜血就不停的流下。

    手中死死的攥着红莲姐姐，送给自己的被水晶所包裹的山茶花。如果，红莲姐姐也从这个世界上离去了，那么我的归宿，我的归宿在往何处呢？

    拼尽了全身的力气，哪怕豁出这一条命去。也不能让红莲姐姐受到伤害，曾经的誓言。曾经约定好的誓言，怎能……怎能就止步于此？！！！不能，绝对不能！！！

    将目光扫向了因为药师兜惊慌失措的逃走，掉落在自己身上的那一瓶药丸。眼中充满了对于美好幻想的憧憬，红莲姐姐我可是男子汉，说到做到的呦

    缓缓的打开了瓶盖，将剩下的药丸全都倒在了手掌中。笑面如花的看了一眼摊倒在海绵上浑身血痕的红莲：我自己的归宿，我绝不会放弃的！！

    声音越来越大，越来越洪亮。视死如归的气势，令远处的二人组都为之动容。

    将所有的药丸送入了嘴中，一双眸子瞪得大大的直视着三尾矶怃：“我绝对不会让任何人，伤害到红莲姐姐的！！！”

    “啊！！！！！！！”

    脑海中的那一处禁地，再一次的被强横的药力以及自身的潜力所激发。一圈又一圈的查克拉透体而出，直冲天际。

    三尾那原本愤怒的情绪也变得安静了下来，冥冥之中似乎有一股力量侵入到了自己的脑海中。四肢完全不受控制，动弹不得。

    “嘛嘛现在上场是不是一个绝佳的时机呢？”干柿鬼鲛带着一丝搞笑的语气，瞥了一眼身旁的宇智波鼬。

    “正是时候，不是吗？”话音一落，飞速上前跑向了战场的中心。落在后方的干柿鬼鲛华谊的看向了宇智波鼬的背影用一种奇怪的语气喃喃自语着：难道，宇智波鼬真的对小正太们有着一种特殊的喜爱？

    咦不自禁的打了一个冷战。还好，还好。我，已经是成年人了

    冥冥之中似乎感觉到了干柿鬼鲛的怀疑，远远地转过头来：在想什么呢？

----2018/1/11 22:09:29|48829201----

第二百七十九章 三尾？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，干柿鬼鲛不可能把心中的想法说出来。只是装作无所谓的撇了撇嘴，从后方跟了过来。躺在海面上的红莲也发现了远处奔袭而来的两个黑影，那个似乎是大蛇丸大人曾经提到过的，晓组织吗？

    或许，他们的目的也是这一个尾兽吧。还真是……

    “啊！啊！”现在的三尾已经被禁锢了起来，只需要将这庞然大物封禁住，一切就都完美了从忍具包中掏出了一个封印卷轴，站在了三尾矶怃的正北方坎位上。

    干柿鬼鲛的速度也不慢，迅速的来到了三尾矶怃的正南方离位上。

    “未-巳-亥-未-子-壬-申！！金刚封印！！”

    “未-巳-亥-未-子-壬-申！！金刚封印！！”

    两种不同的声音同步的响起，右手将封印卷轴摁在了海面之上。“轰！！”两道紫色的光柱自封印卷轴起始直冲天际，慢慢的开始以两根光柱为起始点，一个规则的圆形阵法在几秒钟的时间之内将三尾矶怃那巨大的身躯包裹了进去。

    随后宇智波鼬将目光，转向了面带笑容的幽鬼丸。哪怕吞服了大量的开启禁区的药丸，但本质上来说幽鬼丸只是一个孩童，在看到了眼前的巨兽被两个穿着稍稍有些古怪的忍者制服了之后，眼前一黑失去了知觉。

    没有理会干柿鬼鲛那异样的眼光，径直走了过去一把抱起了幽鬼丸大致的探查了一番之后。从口袋中掏出了一颗翠绿色的龙眼大小的药丸，送服了进去。

    “这……这难道就是？”话没说完，但是意思只有二人能够听得明白。这也是二人组队初始的时候，面临的一次巨大危难之时。宇智波鼬身受重伤，在那个关键时刻亦是掏出了这一种翠绿色的药丸，之后。敌方尽数被团灭，干柿鬼鲛曾经问过宇智波鼬后者也只是淡淡的回了一句：曾经在工藤良凡那里，学到的炼丹秘术制作而成的丹药。

    有着堪称起死回生之功效的神奇药丸，就这样送给了一个毫不相干的小鬼。真的是浪费啊。要知道，曾经自己可是花了多大的代价才从宇智波鼬手头中换了一颗而已。

    看出了干柿鬼鲛，无时无刻都流露出的那一种羡慕嫉妒恨的表情。鼬瞄了他一眼之后抛出了让干柿鬼鲛差一点有拔刀冲动的一句话：颜值即是正义！

    没有了后续的伤害，红莲胸口上那巨大的伤口也只是看上去狰狞了一些而已。幽鬼丸强撑着身子将红莲从海面上拉进了小船上，慢悠慢悠的费力的摇着桨慢慢的消失在了海面之上。

    “牟！！！”看到了那一个能够控制自己身躯的人类从眼皮子底下溜走了，三尾愤怒的吼叫了起来。三只巨大无比的尾巴掀起了涛天巨浪，肉眼可见的那紫色的阵法开始显露出了一些不稳定的迹象。

    宇智波鼬也没有想着仅仅凭借一个金刚封印就能困得住三尾，一个早已在雾隐村中流传了许久的传说。转头，眼眶中黑色的眼瞳开始变成了一片的猩红之色。

    雾隐村，水影办公室。

    正在努力带领这雾隐村走上辉煌的五代目水影照美冥，轻轻的揉了揉已经有些疲惫不堪的脑袋。突兀的一个带着面具的直属水影的暗部忍者，出现在了办公桌前。

    “水影大人，三尾矶怃已经被晓组织的成员封印在一个法阵当中，情况不容乐观。”在当初四代目水影矢仓，被工藤良凡召唤出来的魔神那惊天一击打散了之后。

    每隔多长时间有完完整整的出现在了水之国的海域当中，照美冥身为一个女性自然不喜欢把一个莫名其妙的尾兽塞进自己的身体中。但是，作为一个震慑其他忍村的战争兵器而言，三尾矶怃又是一个非常重要的存在。

    三尾的人柱力自然而然的，也就必须是忠于自己的火影派系的成员中的一个。可惜的是，当年四代目水影矢仓执行的血雾之乡，严重的削弱了雾隐村的整体实力。

    整到了现在，连一个可以承受得住三尾矶怃的人柱力的人选都没有了。最后，由于事务的繁忙，外加三尾并没有想离开水之国附近海域的意图之后，这一项提议也就不了了之了。

    谁曾想到，晓组织竟然将目标锁定到了三尾的身上。

    “只有两个人，但是害怕被对方察觉只是远远的侦查了一番之后就撤了回来。”两个人，脑海中回想起了工藤良凡曾经说过的那有关于晓组织的情报。

    两人一组，核心成员几乎都是影级强者。也就是说，来的两个人都是实力不菲。但，那又如何呢？如果堂堂五大忍村之一的雾隐村，就连自己村子的东西都守护不住？

    那还有什么资格屹立于忍界之中呢？

    仅仅几分钟的时间之内，30名暗部忍者，都达到了上忍实力的暗部忍者。照美冥，以及重新分配下去除了鲛肌大刀以外的六人众尽皆集合完毕。

    没有什么多余的真钱演讲去激励人心，因为我们是雾隐村的忍者！！

    一群全是上忍之上的忍者全速前进之下，那一点点的路程没有十几分钟的时间就感到了战场的周围。

    “那是，干柿鬼鲛？s级别的叛忍吗？”暗部忍者们将那个鲨鱼脸的家伙和雾隐村发布的通缉令上的人联想到了一起。

    “呦雾隐村的暗部忍者。哦？貌似还有五代目水影照美冥阁下也亲自前来，有何贵干？”口上如此说着，眼睛却不时地瞄着站在另一边的宇智波鼬。

    本来的战斗部署应该是宇智波鼬直接使用万花筒写轮眼，以他那强大的瞳力御使三尾矶怃配合着自己二人，回到晓组织在大海上设置的秘密基地之中。

    可惜，当宇智波鼬的万花筒写轮眼辅一出现的那一刻开始。三尾矶怃就开始无端的暴走了起来。虽然说，尾兽们都不怎么团结。但是，相互之间的消息还是略有所闻的。尤其是，这一双邪异的眼睛。

----2018/1/12 16:29:03|48868608----

第二百八十章 可以横扫忍界的男人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当三尾矶怃意识到不对劲的时候，强大的瞳力透过那一双三角风车状的万花筒写轮眼撞了进来。意识在那一瞬间，就陷入了黑暗当中。

    但是身体中那狂暴的查克拉，却非常的反感这种阴暗的查克拉。

    那句话叫什么来着？

    哪里有压迫，哪里就有反抗。聚集了不知多少年的不可估量的查克拉在那一瞬间也同时暴起，因为这不是刚才那些人类连自己的防御都破不了的小伎俩了。

    而是，直接透过精神的世界将自己的意志强行的压了下去。要知道，尾兽的查克拉中也伴有着少量的意识。异常持续在精神世界的拉锯战，无声无息之间打响了。

    此时的宇智波鼬才明白了一件事情，或许当时自己的父亲没有出手控制九尾是非常很明智的。眼前的这个庞然大物只是尾兽中并不起眼的，实力也并不能排在前列的三尾。

    如果是九尾的话。万花筒写轮眼？？恐怕当年宇智波斑的那一双眼睛，不仅仅是万花筒写轮这么简单的吧

    可是，总感觉自己的双眼似乎正在失去光明的道路上越走越远。看来，是时候回去看一看那个家族中的石碑了……

    凭借一人之力控制尾兽，一双万花筒写轮眼开启。眼底，那无数的血丝已经爬满。仅仅五秒钟的时间里，两行猩红的血泪就从眼眶中流了出来。

    就在这关键的时候，远处那一群庞大的查克拉毫不掩饰的急速袭来。其中的一个有着近乎可以匹敌自己的实力，难道要就此放弃吗？

    …………

    工藤一族府邸，万佛塔的所在。

    整整九层的万佛塔，层层而上。就在此刻最高的那一层的正堂之中，一尊由黄金打造的释迦摩尼雕像开始梵光大胜。整座万佛塔似乎感觉到了什么一样，万丈的金光直射天际，就连护山大阵都遮挡不住这耀眼的光芒。

    突然而来的动静，就连身在火影办公室的奈良鹿久都忍不住的看了好一会才将目光收了回来。突兀的吐了口气：“工藤良凡呦，几天不正出一些事情来，你是没法消停了，是吧”

    奈良鹿久是最强大脑不假，但是个人实力来说。就嘿嘿嘿了。反正，只要不是拉开了脸面直接攻打木叶村，一切都好说

    如果说，奈良鹿久对于此事的态度仅仅是是一声叹息的话，工藤良凡则是一脸懵逼了。讲道理，万佛塔这个系统出品的物件，有如此的突发状况就连自己这个系统的宿主提前都没有收到什么消息，这就有点超出某人的心里界限了。

    有些忐忑，有些怀疑。漫步走上了万佛塔，一层一层的仔仔细细的审视着，知道当右脚踩在了第九层的楼梯口的时候，那本该空无一物或者说是空无一人的佛堂中竟然出现了一个正在那里打坐的老禅师。

    没有任何出尘的感觉，甚至在工藤良凡的感知当中，竟然没能够发现就在自己身前不到十米远的地方就然多出来了一个人！！！

    这是一件多么恐怖的事情！！要知道，平常在外界的时候，都是凭借着那如同海洋一般的精神力扫描四周空间。就如同一个人形自走雷达一般，任何敌人或者说是任何的生物都会在这精神力面前无所遁形。

    可是，现在用眼睛都看见了老禅师了。但是，精神力却没有扫到任何的存在！！

    这？

    就在工藤良凡站在那里愣神的时候，老禅师察觉到了工藤良凡的到来。起身向前一步一步浑然天成，就好像这老禅师本应就该如此。

    那一种感觉，绝对不是无名之辈能有的。此时，系统似乎也注意到了工藤良凡的疑惑，蓝中带有金色的屏幕出现在工藤良凡的眼前。

    姓名：无名

    际遇：不详

    武者等级：先天大圆满

    外号：扫地僧。

    几行小字的出现，大大的缓解了工藤良凡的尴尬。直到，第三行以及四行最后三个字的出现。某人才恍然大悟，原来这位就是名动江湖的无名扫地神僧。

    虽然不曾知晓本应出现在少林寺当中的扫地神僧，为什么会在今天来到这万佛塔中。但，既然是有道高僧，又是系统搞出来的幺蛾子。那么，绝对不会对自己有异心，这是肯定无疑的。

    “贫僧无名，见过施主。”简简单单的一句话，给人以如沐春风的感觉。既是老者，又是前辈亦是这佛宗的超级高手。工藤良凡的心思活络了起来，因为面前的扫地神僧给他的感觉绝对不止是先天大圆满的这一层次。

    有的时候眼睛会欺骗自己，但是当精神力靠不住的时候。眼睛，有时自己唯一能够观察外界的方式。

    如果，硬要找出一句话来形容老禅师的话。那么：跳出三界外，不在五行中。就是最恰当的比喻。

    “无名禅师，您好。请问您是……”

    “如果十炷香说是那什么劳什子系统的话，贫僧认为应该是收到了佛祖的感召才会降临到这一方世界的更为妥当一些。”好吧，不管是真的还是假的，至少老和尚的实力摆在了那里。

    “当然，贫僧降临在这一方世界也有着自己的任务。也离不开施主的帮助，佛宗势微。吾等应该，光耀佛宗。”

    好吗，原来是想着传播佛宗的理念以及教派才拍了一个无名神僧前来。一想到这里，忍界当中不就有一个为了自己的理想，一直从事与恐怖分子行业的危险人物吗？

    “神僧，在这一方世界当中。想要光耀我佛宗，在下自当义不容辞。可惜，在这一方世界当中，有那么一两个实力高超并且心怀不轨的枭雄式的人物。若是将他们铲除，呸。若是将他们感化，皈依我佛一切就都简单了”

    这叫什么，瞌睡了有人送枕头，饿了有人把做好的美味珍馐端了上来。你长门不是很牛x吗？有轮回眼就了不起吗？自己身前的大佬，可是触摸到了洞虚门的得存在，分分钟教你做人的，好吗？

----2018/1/12 20:04:12|48885968----

第二百八十一章 心性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在想让扫地神僧做出一些杀伐征战的事宜之前，或许工藤良凡应该仔细回想一下扫地僧这个人物的由来，在去打这歪脑筋。

    扫地僧，武学巨著二次元世界中的一个人物。武功臻至化境隐居于少林寺藏经阁内，几十年如一日。扫地参禅，若不是发生了一些不可回避的事情，扫地僧或许根本都不会出手。

    那么问题来了，一个心性处之泰然一盏青灯伴古佛的，气度雍容，和光同尘，宠辱不惊，行事人所难测尽显一代宗师风范的僧人，他会如工藤良凡所愿吗？

    …………

    工藤良凡说着说着越发的来劲了，心中暗暗对比着扫地僧的真实实力。猛然发现，只要大筒木辉夜不瞬间破封而出，那么在这一方世界当中没有什么能够阻挡的了扫地僧的脚步。

    一大段话的诉苦，仿佛找到了组织一般。可惜，将整件事情的来龙去脉说的清清楚楚了之后，发现扫地僧还是如初始见他时的模样毫无变化，只是认真地倾听着。

    少顷之后，扫地僧只是双手平举当胸，五指合并向道了一声：阿弥陀佛，施主你着相了。

    带着一丝佛门狮子吼掺杂其中震耳发聩，让工藤良凡顷刻间醒悟。那堪比长城厚度的脸皮也不禁微微一红，是啊大师那样是何等的人物，又怎会因为我的一番说辞就去做那些事情呢？

    “既然，贫僧降临到这一世界，自然不会完全的将施主置之不理。”随后右手呈龙爪状翻手覆云之间，一个微型版的护山大阵笼罩的工藤一族的府邸活灵活现的出现在了掌中。

    “这一方土地，有吾在，任何宵小不得入内。如何？”深深地九十度的鞠了一躬，有着先天大圆满已经触碰到了洞虚境界门槛所在的扫地神僧的庇佑，还有谁能够闯的进来？？

    “既然，施主没有法名。不如贫僧为施主取一个如何？”慈祥的目光扫过工藤良凡，令后者赶紧笑眯眯的道了一声：“请神僧赐名。”

    “在这一方世界中，在你之前没有正统的佛宗。那么，既然天注定你我就平辈而论，无名，那么赐你无相，大乘义章有言，言无相者，就理彰名。理绝众相，故名无相。”

    “谢法师赐名。”随后莞尔，神僧也随着一笑：“毕竟，每天三顿的斋饭还需无相师弟了。”如果说，大蛇丸在他树下的心中是一个富有领导力与偶像的人物的话。

    扫地僧给工藤良凡的感觉就是一个无所不知，和蔼可亲的老者形象。慢慢踏出了万佛塔之后，转身那熠熠的佛光宏大伟岸，从顶层不时传来的敲击木鱼的声音荡涤人的心灵。

    “如此，什么心魔我都无所畏惧了吧”右手习惯性地揪了揪下巴，那本该软软的胡须也变得扎手了起来。突然之间，似乎想起了什么一样发出了一声长长的叹息之声：“早知道，应该问一问大师了，会不会有更多的同门师兄弟到来。”

    毕竟，那已经完工了的通体碧玉无暇的由佛光汉白玉建成的“监牢”至今为止，还没有合适的人去维护与看管呢。一想到这里，工藤良凡的嘴角微微翘起，讲道理是时候让某个无知的小丫头来尽一份责任了

    …………

    妙木山，怪石林立的山峰之间。

    深作仙人点头心中暗道：“小鸣人，已经能够制造出比用蛤蟆油的时候都要强的仙术查克拉了。”远远地喊了一声：“感觉如何，小鸣人”

    “跟自然融为一体，原来是这种感觉啊。”心情愉悦至极，可惜，从远处一个羽毛艳丽的小鸟感觉到了鸣人似乎与自然界中的一草一木无不相同，两只小脚站在了鸣人左边的肩膀开始梳理起了自己的羽毛。

    突然之间的重量的失衡导致了平衡的失衡，从而导致了左边中右边轻的结果。然后，鸣人尴尬的看了一眼前方依旧在那里平衡禅坐的深作仙人。

    “啊！！！”

    “轰！！！！”

    巨大的烟尘迷漫，这一次深作仙人有深意的并没有用舌头将已经进入了仙人模式的鸣人捞来。

    “啊好痛啊，咦？好像并不是很痛诶”颇感意外的用右手摸了摸头朝地时候受伤的部位，带着疑惑的神情看向了从天而降的深作仙人。

    “这就是仙人模式！！身体在各方面都会被活性化，好了既然已经完成了仙人模式的修行，那么接下来就是最后的阶段了。”

    “啊，最后阶段。还有最后阶段吗？”

    “恩，没错。这最后的阶段修行就是。传授你仙术查克拉的蛙组手战法！！”整整半天的时间过去了，从太阳高高悬挂于正中的位置，慢慢的向西偏移开始。

    鸣人感受到了这仙人模式下的，身体大幅度活性化的甜头。各方面都被大幅度的增强，而且并不是邪教派数的那种需要付出很大代价的大幅度增幅。

    “咚”再一次，鸣人的右手握拳和深作仙人那更小些的蛙拳相触碰。毫无疑问的身体向后飞了出去，整个人深深地印入了巨大的石块中。

    几秒过后，活动了一下身子。从石头中走了出来。深作仙人嘘嘘喘着粗气勉强付之一笑：“小鸣人，今天就到这里了吧。”

    鸣人不服输的嘟囔了起来：“不行，不行。还差得远着呢。”

    可是，深作仙人没有再给鸣人任何说话的机会：“要是在这样继续练下去，我可就不行了。不过，看来你已经快找到了入门的诀窍了。”说完，转身走了回去。

    夜，鸣人轻轻的起身看了一眼那个还在呼呼大睡的深作仙人之后，从出口处爬了出去。下午的战斗场地中，抬头那高耸入云的直插天际的高山。

    想当初，自己的那个便宜师傅。可是仅仅用了一招仙法忍术，就将如此的一座山峰前后洞穿了的。想要学成归去，那么旁边的着一座山峰，就将是我的目标！！

----2018/1/13 18:22:06|48921114----

第二百八十二章 烽烟起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个人人若是没有了梦想，那么和咸鱼又有什么区别？

    一想到就是因为自己的实力根本不够，自己的好基友可以一起捡肥皂的高冷小哥才会选择出逃。鸣人在质问自己的内心：那么，如果有了如同便宜老师那样的实力，我才可以守护得了那深厚的羁绊吗？

    “那么，追赶便宜老师的脚步就从你开始吧！！！”心中打定了主意，高盛的大喊了出来。右手直直的向前伸出指着那个，依旧能够从前面看到后面的高大的山峰。

    我一定能够成功的！！

    木叶村，正在逛街的初音被工藤良凡召唤了回来。没好声气的看向了某人，毕竟沉浸在一件非常快乐的事情的时候，面前的这个讨厌鬼竟然，他竟然把自己的卡给冻结了。

    天啦噜

    要知道，刚才自己和小樱以及井野三个人在逛街买衣服的时候，都已经准备结账了。这个时候，销售小姐姐跑了过来满脸的愧疚说了一句：小姐，您的卡似乎被冻结了

    一句话，虽然声音很小。但是，在场的忍者居多。足够，大家听得到的声音，让初音感觉到简直是丢人丢的没脸见人了。都想找一个地缝，把自己给埋在里面才好。

    好在，尴尬的情景没有继续延续下去。虽然井野只是一个花店老板的女儿，但是由于零花钱都存着的缘故，还是一笔不菲的金额赶忙将初音要买的衣物等等结了账。

    “额，这么说。我把我自己的卡给冻结了，你还不理解喽？小姑娘，你要清楚一点：这张卡，你拿在手里的那一张卡，是你哥哥我的副卡。你平日里的吃穿用度，都是这个价五四给你提供的。你再看看，别说那些年龄和你一样的忍者了，就算比你小一些的例如小樱井野之流的，都会去做自己能够完成的任务赚取酬劳了。”颇有些恨铁不成钢的，将面前的小姑娘给数落了一顿。

    “好啊，那你也给我发布任务。等我做完了，你也要给我酬劳！！”等的就是你工藤良凡无耻的笑了。此时的小姑娘，才意识到了情况的发展似乎超出了她的意料之内。

    转身想要跑掉，可惜工藤良凡下面的一句话将她那即将迈开的脚步给死死的钉在了地面上：“初音，你可要想好了。你这一走，以后什么春季新上市的连衣裙啦，秋冬季的皮草啦。可就只能跟你说拜拜喽”

    “你狠！！”右手的中指头高高的竖起，没有办法还能怎么办？随后，接过了工藤良凡抛过来的一个任务卷轴。

    开篇，两个大大的用中文繁体字书写的“正义”让小姑娘也颇为期待。可是，越往后看脸上的期待也慢慢的变成了铁青，直到最后将整个任务卷轴看完用一双防色狼一样的目光直视着身前的工藤良凡。

    “老哥，你该为我以及这个家，找一个嫂子了”还没等待工藤良凡说明什么，初音又开始打趣道：“老哥，这个任务的意思，就是想让我去伪装成小姑娘，引诱那个色魔出来呗？然后，在一举抓获？”

    工藤良凡有些欣慰的点了点头，谁知小姑娘又是一句话怼了过来：“不过，老哥。你确定你不在去谈一场轰轰烈烈的恋爱吗？”欣慰的表情，慢慢的变成了黑脸。好在，小姑娘知道了如果此时不跑，很有可能会遭到老哥的“毒手”把腿先一步跑路了

    路的尽头远远地传来了一句：“老哥，这一次的任务可以找一个帮手吗？”还能怎么说？要不是，在母亲大人面前说明了小金子会一同前去，你以为母亲大人能够放心的下这个整天粗神经的野丫头？

    “随便你，只要任务能够完成，将那个犯下了滔天大罪的抓捕归案。人员，你能够请得动的，我无所谓”

    …………

    路，茫茫大海中，一个不起眼的地方。风乍起，整片空间中都凝聚了强大的杀意。两方人马，泾渭分明。一方，是为了完成自己组织老大布置的任务。另一方，是为了守卫属于自己村子得财产。

    没错，三尾矶怃。那个曾经在第一次五影会谈中。就已经被那个忍界之神分给了同为五大忍村之一的雾隐村，虽然说那个时候雾隐村的老大也只是被迫接受的。

    但是，三尾矶怃按照道理来说那也是村子自打祖上传下来的战争兵器，是不容外容外人染指的。还有什么话可说呢？如果通过对话就能解决问题的话，忍界当中也就不会有那么多的纷争了。并不是每一个人，都有着强如鸣人那样的嘴遁。

    所以说，唯有一战尔！！

    “仔细瞧瞧，宇智波一族的男人还真是挺帅的呢明明这么帅，还真是浪费了呢。”似乎早又准倍的水影直属暗部忍者们没有露出什么奇怪的面容，虽然说有着面具的遮掩他们的神情也不会被他人所瞧见。

    一边说着，一边还咂了咂嘴。将目光转向了宇智波鼬一旁的干柿鬼鲛。“诶，为什么，大好的一颗水淋淋的大白菜，都会让一些猪给拱了呢？”话音一落，本以为会躲过五代目水影毒舌的干柿鬼鲛，面孔上的笑容不见了。

    本来，打小就因为长着一张不怎么帅气脸庞的干柿鬼鲛就收到了同伴的欺辱。对于自己的面子问题，相当珍重的人，在此时此刻无数人在场的情况下竟然再一次的被躺枪了！！

    叔叔可以忍，婶婶不能忍！！

    “水遁・大鲛弹之术！！！”急速的反射神经，双手结印的速度也是相当的快速。就在五代目水影还在因为长相打趣自己的时候，一个巨大无比的鲨鱼性水弹猛地从水影面前及其近的距离飞速形成，以迅雷不及掩耳盗铃之势，张开了一张血盆大嘴，口中那肉眼可辨的牙齿交错其间，令人望而生畏。

    “水影大人！！”一旁的众多小弟知道，表现的机会到来了！！

----2018/1/13 21:59:06|48929628----

第二百八十三章 秘法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在漫长的生命当中，或许自从诞生的那一刻开始。自己的命运就已经和那个人分不开了，虽然悠久的岁月当中再也没有能够见到那一双同样的眼睛，从最开始的自由自在的肚子饿的时候，随便去村庄里面打点活食。

    到后面，似乎是渺小的人类中的一些，为了证明他们本身的强大开始将目光转向了当时屹立于忍界之巅的自己以及自己的兄弟们。从此，那种安静祥和的日子，就一去不复返了。

    就开始了在人类的体内，那阴暗的囚笼里面苟且的活着。因为只有活着，自己就可以凭借着人类所不具有的那庞大的生命力，熬死一个又一个的被人类称为人柱力的家伙。

    只有在人柱力进行交接的时候，才有一丁点的机会。本以为这一次自己可以海阔凭龟跃，天高任鸟飞了。谁曾想到，随着一个可以控制自己身躯的人类的出现，自己的生活也变得越来越不堪了。

    紫色的圆形阵法，如果想要出去也不是不可能的。不过，还是需要一些代价，但有的时候看着脚边的一群人类在那里打生打死的，也是蛮有趣的。

    反正到时候等到他们打得精疲力竭的时候，自己在大摇大摆的从这个阵法当中游出去，一想到那气死人不偿命的场景，三尾矶怃那看似憨厚的脸上，洋溢出了一种叫做谜一样的微笑。

    …………

    “寅巳寅巳寅巳，水遁水阵壁！！！”

    “寅巳寅巳寅巳，水遁水阵壁！！！”

    “寅巳寅巳寅巳，水遁水阵壁！！！”

    同一时刻，三个距离五代目水影照美冥最近的直属暗部忍者同时祭出了自己最拿手的防御忍术。三堵厚实的水墙毫无缝隙的合在一起的时候，那巨大的鲨鱼也迎面撞了过来。

    “咚！！”漫天的水花，弥漫在这不知名的汪洋大海上。水雾弥散之间，那个本应该站在宇智波鼬身旁的鲨鱼脸却不见了踪影。

    “下面！！”可惜，提示的声音完了那么一秒钟的时间，一个身影从海面地下冲天而起。随之而来的，带起的是一阵猩红色的水珠。

    没有将大刀鲛肌完全解放，只是利用了鲛肌的一个锋利的特点，在众目睽睽之下狠狠地在照美冥的脸上扇了一巴掌。

    我就在你的面前，大摇大摆的杀了你的下属。你能拿我怎么样？！！这就是，嘲笑我所要付出的代价！！

    一众雾隐村的暗部忍者无不戛然而止，照美冥蛾眉倒蹙，杏目圆睁。本来只是想要用言语激怒干柿鬼鲛使其出现破绽，毕竟，同时面对两个影级强者还是稍稍有些吃力的。

    可是

    “咚！！”身形飞速流转，一个照面的时间。一席蓝色衣衫的女子就已经将手中的苦无，送到了干柿鬼鲛的面门处。

    “锵！！”近距离的感受到了这个号称无尾尾兽干柿鬼鲛的巨大的力道，单手握着大刀鲛肌当在了自己的脸前。“五代目水影，你就只有这一点……”话音未落，身后一股炽热的浪潮就已经砸向了自己的后脑勺。

    干柿鬼鲛的身后，另一个照美冥遥遥站立。深深的吸了一口气，似乎要将心中的怒火全部发泄出去，一经上场就近距离的来了一发：“溶遁溶怪之术！！！”

    “呲呲”滚烫的熔岩，开始腐蚀起了干柿鬼鲛的身躯，后者惨叫的声音环绕在这一片海域上。可是，照美冥却面色不改，转身右脚上立左手撑地海面狠狠地往一个方向踹了过去。

    右脚一个扫踢，与这略显得瘦长、小巧雪白的，脚指头像嫩藕芽儿似的截然相反的是那划过空气中如同巨大的战斧从空中劈过，空气都发出了“呜呜”的悲鸣之声。

    “锵”

    一只粗壮有力的手臂，挡住了照美冥的右脚。虽然只是**的碰撞，但是却发出了如同金属刀剑碰撞似的“铿锵”之音，一击不成随后，照美冥向后翻转，如同蜻蜓点水一般，在海面上翩翩起舞，身形又退了回去。

    直到此时，身后的一众暗部忍者才反应过来。不约而同的在心中叹了一句：水影大人，不愧为水影大人！！

    或许，只有亲自交过手之后才能体会到对方的强大。一想到，干柿鬼鲛身后，还有一个从未动手却一直虎视眈眈的宇智波鼬。如果自己不在，仅仅凭着三十名的暗部忍者，估计连十分钟都撑不住吧。

    或许，是该寻求帮助了

    心底，那黑暗的所在。一个女生打破了这死一般的寂静。“矶怃大人，我是雾忍村第五代目水影照美冥……”

    一时之间，整个场面都静止了一样。几分钟的时间过去了，干柿鬼鲛的一些小动作，似乎都没有引起照美冥的关注，随后看向了宇智波鼬轻道一声：“计划！！”

    手握鲛肌大刀，满脸的狰狞。

    “牟！牟！”两声巨大的音波，将那紫色的结界冲击的震荡了起来。鼬在第一时间察觉到了一些端倪，但是有感觉有一些道理说不通。

    但，干柿鬼鲛却发现了什么一样。高声的叫喊了起来：“鼬，速战速决。刚才，刚才。一定是那个叫做照美冥的五代目水影，偷偷地以秘法沟通了三尾矶怃。他们，联手了！！！”

    也就是，有着一个熟悉雾隐村的“雾奸”在场，若是换了其他人，根本不会想到这一个层面上来。

    “可惜，鲨鱼脸。现在才反应过来，已经有些迟了！”

    “沸遁巧雾之术！！！”淡黄色的带有刺鼻气味的气体，从那樱桃小嘴中吐了出来。速度之快，让人来不及反应。当那淡黄色的气体触碰在了紫色金刚封印结界上的时候，发出了刺耳的“刺啦”之声。

    没有几秒钟的时间，随着一点的开始崩塌，剧烈的连代反应之下，整个紫色的封印阵法随着矶怃的碰撞，开始蹦碎。


第二百八十四章 破封而出，喷怒的矶怃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果有下一次，绝对不在嘴遁上吃亏！！

    当然前提是，还能有下一次。当矶怃那一个真鳖头从紫色的封印结界中伸出来的那一刻起，干柿鬼鲛的心里是崩溃的。本应该是自己在宇智波鼬面前上演一场天秀的操作之后，丢下刚才五代目水影对于自己的不屑，留给对方暗部忍者们一个潇洒的背影之后，再讲他们注意斩杀殆尽。

    可惜，场地是走对了，剧本也拿对了，只是那个最重要的位置上坐着的导演突然变了而已

    天意啊！！

    当矶怃那雄浑的威势浩浩荡荡的施展开来的时候，右手上紧握的鲛肌大刀开启了咸鱼的状态，瑟瑟发抖外加所在那一圈又一圈的白卷里面脸面都不敢伸出来，生怕这个威压了自己不知多少年的老大哥给认出来。

    鲛肌认怂了，干柿鬼鲛赖以成名的“无尾尾兽”的名号buff的光环加成，也就随风飘散了。那么，剩下的操作，就只能看你的了伊塔奇

    一个五代目水影外加一个三尾矶怃，但是剩下的暗部忍者。嘛哪怕没有鲛肌大刀也能分分钟教你们做人的！！给了宇智波鼬一个你懂得的眼神，我今天要老老实实的做一个混子了。

    “牟！牟！！”矶怃愤怒的吼叫声，将附近的海面都震得飘起了水花。“嗖！嗖！”两条巨大的似乎可以贯穿一方天地的铁尾横空而至，自上而下那一刻洞穿了时间与空间的界限朝着宇智波鼬所站立的区域，砸了下去。

    巨尾横空，似乎是在庆祝一击杀死了这个想要害死朕的刁民。可惜，当那个被铁甲所覆盖着的鳖头望向天空的时候，一个黑色的人影也出现在了自己的眼前。

    哦，这不就是刚才的那个人吗？念头在心底一闪而逝，就看见了那人的眼睛陡然间变换了一番模样，一个和人类所创造的三角风车极为相似的形状伴着那血性之色的眼瞳，让活了悠久岁月的矶怃心底一个冷战。

    “天照！！”宇智波鼬冷冷的看着面前的巨兽，视线的聚焦处的那一簇黑色的火焰，妖艳如风，在死亡与往生之界限绽放的如同彼岸花一样。

    对着一个完全野生的未售使用天照，想要在短时间内解决它也不是一个简单的事情。但是，只要能够保持着黑炎的面积，没有外人的干扰之下，给宇智波鼬两分钟，只要两分钟的时间，炭烤巨鳖即刻奉上。

    可是，那一抹蓝色妖姬的身影划过海面，带起了一阵甜味的风。右手中指和食指并起，笑面如花的看了一眼在半空中慢慢下落没有着力点的宇智波鼬。

    “如此帅气的男人，真的是可惜了。”她在赌，赌宇智波鼬会不会放弃防御己身也要讲面前的巨兽矶怃先行重创。如果，三尾矶怃没有了先前的威势，那么干柿鬼鲛那丧失的“战斗力”又将满格。

    那么。宇智波鼬你又讲会如何选择呢？

    “溶遁溶怪之术！！！”高手之间的对决，往往决定胜负的就是在这一瞬之间，或许是实力的比拼，单着又何尝不是一次智慧的比拼呢？

    可惜，如果当真正的实力强大到了一种地步的时候，智商这种东西上线就行了。一路横推过去，不是每一个男人隐藏在心底的暴力美学吗？

    “噗！！”预想之中融化人体的声音没有出现，发呢更像是高温炽热状态的岩浆遇上了同样坚硬不可催的磐石一般。半斤对八两，谁也不能奈何得了谁。

    但是，此刻。对于宇智波鼬来说，需要的就是一个可以完美的防御的体系。

    “这？这是？！！！”五代目水影找每名美目圆睁，这一次不服先前那发怒的模样，惊讶的连那樱桃小嘴都找了开来，似乎有些不敢相信这眼前的一切。

    “这是什么？！！”一个红色的巨型骷髅以宇智波鼬为中心，开始慢慢的从虚空中生长。那神魔一般的态势，让照美冥心中曾经留下的那一抹阴影急剧的被无限放大。

    须佐能乎！！一个似乎贯穿了整个宇智波一族的神秘而又强大无比的，被公认为最强物理防御的凌驾于那一双万花筒写轮眼之上的神技！！

    “又出现了呢，鼬”干柿鬼鲛身为咸鱼也有咸鱼的尊严，压死一些普通的蚂蚁还是简单的。不过，就是需要多费一些手脚了。将右臂从一个带着狐狸面具的俺不惹着的胸口处缩了回来，那个可以从前面看到后面的大洞，预示着这一名暗部忍者已经走到了生命的边缘。

    同样处于干柿鬼鲛身旁的三名暗部忍者，不自禁的咽了一口口水。同班的死亡，同伴那惨烈的的死亡景象，让这几人心中都有些惧怕了。或许，只有等待水影大人将敌人击败之后，才能空出手前来解救一群报团取暖的弱鸡们

    …………

    火之国，柳叶镇，大名府辖下的一个直属村镇。因为其独特的经济作物茶叶，以及慕名而来的一些行脚商贩，巨富、官员们形成了一个极具影响力的大型富有的村镇。

    此时，竹内优太镇长正一脸忧郁的看着手上的那一卷已经被木叶村同意并且授权了的任务卷轴。可是，看来看去平日里都是至少三人组合为一个小队的忍者大人们，怎么到了我这里就成了孤单一人前来执行任务的，而且看到这一个“山茶花”的代号，竹内优太就察觉到了一个似乎已经跃然纸上的明示：此刻，前来村子里执行任务的忍者，貌似是一个女的

    天啦噜要知道上一次请求任务的文书，寄到了木叶村之后。引起了极大的重视人和世界，对于这一种人渣败类都是人人喊打的存在派出了一个上忍为队长的标准战术三人小队前来。

    可惜，驻扎了一个多月的时间里。那个胆大包天的愣是在他们的面前掳走了一个待字闺中的少女，并且扬长而去。


第二百八十五章 可怕的组合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火之国，柳叶镇，大名府辖下的一个直属村镇。

    直属村镇，按照字面的意思来讲，镇长以及一系列的官员任免都必须由火之国的大名的亲自授意才能进行。可想而知这镇长竹内优太的北京以及势力的深厚，但是这并不能避免那个继续为非作歹的恶行。

    一次，木叶村的标准战术小队来的时候，竹内优太还特地的迎接了一下。对方也是很有礼貌的接受了，但是这一次，自己千等待万准备的酒席，因为那个不道的“山茶花”的女忍者竟然连来都没有来过一次，这简直是不把我这个镇长放在眼里！！

    但是，这又有什么办法呢？

    …………

    柳叶镇中，一处繁华的街道。某个衣着很是普通的半大小姑娘，右肩膀坐着一只乖小可爱的小猴子。二者的动作亲昵，似乎在互相诉说着什么。

    “金哥哥，举首望去人潮人海中，总是有那么一些的镜像似乎在冥冥之中已经将你我二者选定，你说是不是应该……应该”一大通，没头没脑的话如果旁人听到了的话，肯定会在心里鄙夷的暗道一句：神经病。

    但是，在小姑娘肩膀的可是一个大小就陪伴在她身边的通灵的神兽的话。一切，似乎就有了一些眉目。

    “说人话！！”耳语之声，只容得二人之间能够听见。“额，金大哥，你看新一季的春装又市了，你不是说过要我一直做一个静静地美女子吗？”初音睁大那一双水汪汪的眼睛，就这样让任何人见了都会生出一种保护意愿的样子，小金子也拗不过初音的请求，无奈之下只能点了点头以作回应。

    兴冲冲的几步之间就推开了专卖店的大门，临进门前小金子不得已之下轻轻提醒了一句：“初音，这一次的任务你可不要忘记了。”此时正处于购物ing的小姑娘，能够听得进去草草的“恩”了一声之后，就将任务神马的全都抛之脑后，这可是工藤良凡那个大恶魔将自己的卡冻结之后，第一次愉快的购物旅程诶

    再说了，小姑娘也有自己的那一套：毕竟，去掳掠小姑娘的时候，肯定看看不那种打扮不漂亮的，自己今天美美的打扮一番之后，撞那个的机会就会更大一些，不是吗？

    一个白天的时间，就在初音狂热的逛街热潮中飞快地度过了。夜幕微醺，清亮的的皎月冉冉升起。虽然不知道今天会不会那么走运就碰那个坏人，但是无论怎样该做的伪装还是要做的。

    再繁华的夜市，草草的结束了一顿美味的小吃晚餐之后。一个貌美如花的小姑娘就在这夜市现身了，没有过多的梳妆打扮。小姑娘，就是应该素颜外加一点点的装束就可以了，毕竟雏鹰对自己的美貌还是很有自信的。

    那个一直坐在自己肩膀的小金子，也只能孤零零的远远地坠在小姑娘的身后。谁也不想，直接将那个坏人给吓走。大晚的一个貌美如花的姑娘外加一个坐在其肩膀的猴子，一看就是妥妥的鬼片的既视感。所以，就只能委屈小金子喽都是为了任务吗

    可是，从夜晚十一点晃荡到了凌晨三点钟。愣是连一个坏人的鬼影子都没有看见。反倒是，零零碎碎的碰到了几波买醉的男子。见猎心喜之下前来询问价格的，若是换作了平常。他们，早都会被初音每人送一张去往极乐世界的船票，可惜这一次是在执行任务的途中。只能，冷着个脸将这一波又一波的那个脑的男人给挡回去。

    因为，这里是柳叶镇一个火之国的直属村镇。各方面的设施以及管理都十分完善的。况且因为那坏人的恶名在这一道流传，引得了许多赏金猎人的出没。

    在这一带的混混们以及居民都十分清楚，也就没有过多的去骚扰初音。

    一夜的时间，一夜的清冷。第一次出远门没有家人的陪伴。让初音显得多少有些不适应，好在清晨的一大碗牛肉汤将她一晚的疲惫一扫而空。再加旅馆中，有着小金子在一旁陪着说话，这种感觉真的不错

    可惜，就在小姑娘舒舒服服的补了一觉之后。骄阳横空，将初春的寒冷扫除了一些。正在一家不慎富丽堂皇但是胜在干净的小店中优雅的吃着午饭的时候，一则消息在这个说大不大说小不小的柳叶镇中沸腾的传开了。

    城北又一家的当地的富豪家中的独女，今早消失不见了。年方二八的小姑娘闺房中的床帏，一张独有的卡片书：感谢

    镇长的行政大厅里，富豪虽然根基不甚雄厚，但是遇了这种事情。是独生女为掌明珠的中年富豪，狠狠地劈头盖脸的数落着镇长竹内优太。

    遇了这种事情，还能忍吗？竹内优太只能打着哈哈，一边试图安抚这个暴躁的已经快要爆炸的中年富豪，另一边在心中暗自咒骂着那个木叶村的代号为“山茶花”的女忍者。

    下午两点钟，中年富豪一脸落魄的走了出去。女儿没了，生活还得继续？？继续个屁，已经心死如灰的男人，只恨自己没有那个能力将坏人绳之以法。不过，只要有钱，哪怕将所有的财富都拿出去，请雇佣忍者也要将那个人碎尸万段！！

    “你就是柳叶镇的镇长，竹内优太阁下？”一道清脆如黄鹂的声音在竹内优太的耳边响起。猛地从办公桌站了起来，环顾四周。发现了那一个在一旁拿着书架的书乱翻的一个小姑娘。

    “你是？”一边询问着，一边偷偷地准备摁响桌子旁的警示铃。“镇长大人，我看你就先把你的右手从哪个铃铛面放下来。我是执行这一次委托任务的“山茶花”，请多多指教！”

    一听到“山茶花”三个字，竹内优太的脸立刻就变得铁青了。

----2018/1/15 18:46:41|49025687----

第二百八十六章 遇上我，是你的不幸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “山茶花”？

    “好你个木叶村的忍者，按理来说昨天你就应该到达我们柳叶镇了。可是，直到今天为止，我才见到你的人。你知道吗？就在昨天晚上，你本来应该在的时间里。那个恶人（）他又来了，将城北的以太一家的独生女掳走了！！！”

    被那个富商指着鼻子骂了一个早上，心中那憋屈的怒火早已积攒到了极限。正巧，你这个昨天就该来的人没有到，才造成了今天的这一幕。不把火气发到你的身上，那该发到谁的身上？

    如果面对的是一个男子，那么他会九十度的鞠躬并且连声道歉。但是，对象却是一个刚刚出门没有多少社会经验的初音，就连她自己都没能想到。昨天一晚上的努力换来的却是一个出气筒的角色。

    小姑娘的眼眶红了，在外面没有跟进来的小金子瞄了一眼室内的情况之后。一拳将木制的房门打碎了，冲了进来狠狠地在这镇长的脸上扇了一巴掌。

    “啪！”的一声，着实把镇长给打得有些犯懵了，这是什么情况？是我柳叶镇镇长的名号不行了，还是你的胆子飘到天上去了？

    普通的忍者，哪怕是木叶村的忍者。在他这个火之国大名钦点的镇长面前也得放低了姿态，但是，但是眼前的这个“猴子”？竟敢袭击我？！！这是想要翻天了吗？！！

    没有给镇长什么机会，小金子大大方方的将自己以及初音的出身道了出来：“吾乃工藤良凡座下，通灵兽金。这一位小姐，乃是工藤良凡唯一的妹妹工藤初音阁下！”随后，一股超越了普通影级强者的威压，浩浩荡荡的以小金子为起始，仅仅龙这了整个房间。

    那突然而至的强大的气势，那简简单单的一句话，差点让这位自以为是的镇长咬到了自己的舌头。

    what？工藤良凡的妹妹？我的天！！我刚才做了什么？我刚才竟然指着工藤良凡的妹妹骂了整整十几秒钟的时间，我究竟是造了什么孽了呀

    无奈，后悔，万分的后悔。要知道，自己是有后台以及身后的势力的，但是比起那个高高在上俯瞰忍界的工藤良凡来说，那就根本不在一个次元好吗？

    随后，鞠躬道歉，在鞠躬再道歉。看到了眼前之人前后态度的翻天覆地的变化，直到此时初音在感觉到了哥哥，这个哪怕不在自己身边都能够给自己带来温暖的哥哥。

    “好吧，这一次我就接受你的道歉。起始我昨天就已经到了，只是没有想到那个人去了城北。这样吧，你就把所有出事地点全都在柳叶镇的地图上表明出来。”初音一字一顿的说道。

    在镇长殷勤的侍奉以及小金子那强大的分析之下，一些看上去有些不对劲的地方也逐渐的清晰了许多。为什么，这个恶人会选择在城北富人官员聚集的地方，实行这一次的恶行呢？

    要知道，柳叶镇中在那一片是属于安保力量最为强劲的地方。不仅仅有许多随行的武士，甚至于一些忍者，中忍上忍之流都会存在的地方。

    毕竟，没有钱什么都不行，但是，有钱很有钱，那么你就可以为所欲为。和上忍所对应的，无非就是一笔看上去很多，其实也就是一个大数字的金钱而已。

    仔仔细细的分析了一遍，小金子说出了一个大胆而又不失理论证明的结论：“刚开始的时候，选择在城北区作案，或许只是为了单纯的扩散自己的名声。当达到这个目的的时候，又开始了没有选择，或者说是随机的作案。但是，现在为什么又将目标瞄准了城北呢？”

    既然如此，最后一点找不到答案。那么，不如就在那城北买上一套单独的庭院，住下来守株待兔？

    听到了工藤初音这个工藤一族的大小姐，竟然在这人心惶惶的时刻选择了在城北买上一套单独的庭院。竹内优太心中惶恐伴随着欣喜二话不说，直接将自己名下的一套装修得颇为精致的庭院拿了出来，大大方方的送给了初音，作为自己道歉的礼物。

    本来想要推辞一番的初音，被小金子悄悄地给了一个动作之后接受了下来。有公式化的在小金子的维护下，和竹内优太聊了一通之后手中拿着房产证明带着几个竹内优太赠送的女仆，走走逛逛来到了北城最中心位置的一处府邸前停下了脚步。

    “小姐，就是这一处。庭院的设计是由火之国最为出名的，庭院设计大师折笠幸太亲自涉及参与建造的。庭院占地面积…………”一大通的介绍，工藤初音没有听进去多少。反正，在她看来哪怕景色再优美，也没有家的感觉好。

    待多有的女仆开始各顾各的杂务的时候，初音一把拉住小金子找打了一个隐秘的所在将心中那一个不得不问的疑惑道了出来：“金哥哥，为什么要接受那个中饱私囊的竹内优太的这一处庭院呢？”

    “如果，咱们不接受。那么就代表着工藤一族不接受来自于竹内优太的道歉，虽然说我们工藤一族不是那种需要看他人眼色行事的家族，但是毕竟出门在外，能释放出去的友善，还是该给的。尤其是，对方是地头蛇，我们还要在这里完成良凡给的任务”

    好吧，很简单的人情世故。小姑娘不懂，但是不知活了多少个年头的小金子亦有不懂之理？没由的，被小金子“教育”了一番，强打起的精神散了，哈气连天。小金子也是看着初音长大的视初音为亲妹妹一般，知道初音没有休息好。

    把任务，从初音的手上接了过来。将女仆们打扫好的卧房用精神力扫了一遍确认安全了之后抱着初音轻轻地放在床榻上，温柔的盖好被子之后，走了出去。

    “那么不管如何，只要你再敢出现。那么迎接你的，就会是牢狱之灾。”暗自在心底，将那个恶人判了刑之后，小金子双脚一蹬坐在了房檐上。


第二百八十七章 你的水遁呵呵呵~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有了之前嬉闹玩笑般的任务心情，因为小金子知道工藤初音肯定会将这一次的事件的责任，当成是自己的失误而过多的烦恼。本来只是一个普通的任务，现在变成了初音急切地想要去完成的重中之重。

    二者，天差地别。

    小金子不是成熟期的神兽，但是仅仅神识来说，就连工藤良凡也不及他。将整个柳叶镇用精神力像犁地一般扫了一遍又一遍，可惜一个晚上的时间。或许是，刚刚才掳掠到一个美少女所以那人没有急着进行下一次的作案，又或许是其他的原因所致。

    没有等到那人的再次来临。

    翌日，清晨。窗外的小鸟叽叽喳喳的站在早春枝芽绽放的淡粉色的樱花树上，看着窗户内的那个懒虫少女。当明艳的太阳光照进来的时候，任凭初音有多么强烈的想要赖床的想法都尽皆散去了。

    随后好像响起了什么，匆匆忙忙的披上了一件外套赤着两个宛若是玉石雕琢而成的小脚丫。极为唯美，那娇嫩的感觉，就好像是轻轻一捏，就能掐出水来一般。

    直到看见了庭院当中，那个坐在椅子上懒散的甩着尾巴的小金子之后。才甜甜的道了一句：“金哥哥，昨天晚上那人出现了没有？”看出了小镜子的无精打采，心中已经有了一个模糊的答案。

    “没有，不过初音你也不要过于心急。要知道，欲速则不达。反正，这柳叶镇有了咱们二人常驻在此，害怕那个恶人不现身吗？再者说了，你哥哥他可没有限定这个任务什么时候需要完成啊。”小金子若有深意的话语，将初音原先不敢想的不敢说的全都一股脑的炸了出来。

    “那么那么我就可以在这里，随便怎么购物，随便怎么吃小吃哥哥都不会管到我了？”一张小脸上，洋溢着一种叫做“自由”的幸福。

    美美的午餐结束之后，就是例行的研讨会。会议的目标，则是那个还处于“在逃”状态的恶人。由工藤初音出面，前去被恶人路走过女子的家庭中搜集有用的情报。当然，搜集情报的途中也不是一帆风顺的，对于那些因为被恶人所伤害的家庭来说。有些人经受不住这个打击，精神有些失措。

    不过，大部分的信息全都汇总到了初音的手中。如此走访，也引起了一些人员的注意。一周的时间过去了，整个柳叶镇如同煮沸的开水一般将无尽的恐惧等负面的因素全部都埋藏在心底。等待着，将来的一次爆发。

    夜朗星稀，又是一个美妙的夜晚。工藤初音在这两天之内，该撒的疯都已经撒完了。身着盛装，静静的坐在富有诗情画意的庭院当中。不知什么时候开始，慢慢的起风了。一层稀薄的像纱一样的乳白色的气流，无声无息之间开始在整个北城区的上空蔓延。

    浓重的大雾弥漫，当本来就十分寂静的城北变得愈发的死寂之后。空气中的那白朦朦的大雾，也变了一番模样。带着些让人生不起反抗意识的甜甜的味道，没有多长时间就连初音似乎都陷入了一场梦境之中。

    此时，庭院内。樱花树下，一个五官分明如精心雕刻的艺术品一般，有棱有角的脸俊美异常，厚薄适中的红唇漾着另人目眩的笑容的男子，正双眸注视着自己。那就是我的白马王子吗？

    “白雾，带有致幻效果的白雾。无声无息之间突破了不知多少道或明或暗的防御网。难怪，上一次来的人竟然会让你一个普通上忍级别的忍者，如此在众人面前逃之夭夭的。”阴影处，小金子的身影慢慢的显了出来。

    西川阳斗俊美的脸庞上哪完美的笑容慢慢地淡去，双眼中闪过的那一抹惊慌之色没能逃得过小金子的法眼。直到，看见的只是一个通灵兽之后心中的惶恐逐渐的消弭了。

    但是，一个疑问随之而来。为什么，这个看上去普普通通的通灵兽没有受到多大的影响，反而精神奕奕的似乎在等待着我的到来呢？

    只能说，这个叫做西川阳斗的上忍太过于高看自己配置的迷幻药了。对付一般的忍者，这种计量的迷幻药绝对够用了。可惜的是，他所要面对的是一个本体形态可以和九尾所媲美的巨兽。

    那么，如此计量的迷幻药显然就非常有限了。不过，从小受到了类似于小心驶得万年船思想的灌输，西川阳斗尴尬而又不失礼貌的笑了笑，全身迅速的变成了液体的状态一把搂起初音玩了一个大变活人。

    还没能从这庭院中逃出去的时候，身体却突然变得不受控制了。全身的血液似乎都在沸腾，西川阳斗没由的皱了一下眉毛。一条又一条的火龙腾空而起，将西川阳斗围作一团。

    “这，这究竟是怎么样的一个通灵兽啊？”如此温度的火遁，哪怕自己能够液体化但怕是等着几条火龙席卷而来之时，这里就是自己殒命之地。

    外有高温火焰的炙烤，内部身体又变的不加灵活。双重打击腹背受敌之下，西川阳斗只能慢慢的恢复了人型，不知从哪里飞过来了一个颇为精致的手铐。穿过了重重火焰的包围，只听见“咔！咔！”两声，西川阳斗的双手已经被铐了起来。

    “这是？查克拉竟然被禁锢住了！！”天可怜见，第一次见到这制作而成的手铐，对于一个忍者是有多么巨大的打击。无数年后，当一则关于工藤初音的小报上面披露了这一次行动的具体过程的时候，众人才明白了这是在忍界当中第一次使用了可以禁锢住查克拉的手铐。

    第二日，当其他城区的守备忍者们来到了北城区的时候。一个，手上戴着镣铐的男人被初音押解着正在往柳叶镇的大牢走去，在那里会有专业的情报搜集人员去拷问关于西川阳斗的一切信息。

----2018/1/16 17:03:38|49060834----

第二百八十八章 捕捉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当被捕捉的消息传出去了之后，整个柳叶镇沸腾了。无不拍手称赞，可是当被捕的西川阳斗的真容展露在众人眼中的时候，无数人心中暗叹了一句：如此好的一副面皮，却生出了一颗畜生的心，浪费啊

    阴暗的监牢中，有了工藤一族大小姐的名头。哪怕是要查收情报搜集，竹内优太没有任何的犹豫将大权交给了工藤初音，毕竟。他所需要的，仅仅是一个恶人被捕这一任务的完成。没有了富豪集体外逃的趋势，那么柳叶镇的一切都能恢复到原来的大好势头上。

    没有了查克拉作为后盾，哪怕之前的西川阳斗是一个上忍又如何？没有了查克拉，也就是比普通人多了一些“杀手”的经验而已。木叶的审讯可是独有的一套，外加有着小金子恐怖的威压作为辅助的手段，没用多长的时间西川阳斗就将自己的一切信息交代的干干净净。

    被掳走的女子，只有一小部分是为了满足他那bt的欲望。更多的是被地下组织高价的收回，卖往偌大的忍界之中，去做那风尘女子。尤其是打小有着贵族的礼仪以及姿容，价格尤其的高。

    至于说，这其中到底牵扯了多少的势力以及多少相关的人员，暂且不说。就光光一个地下组织就让痛失女子的家庭们失去了报仇的可能性，那高高在上的大组织，怎能去理会你一个没有根基的普通富豪？

    失去了赖以生存的情报之后，西川阳斗在大家眼中也就成了一个没有用的废物了。哪怕这个时候初音提出，要将之带走也没有任何人提出反对的意见。因为，此时的工藤初音是一个大英雄，拯救了整个柳叶镇的大英雄！！

    …………

    木叶村，工藤一族。工藤良凡正一脸着急的等待着初音以及小金子的归来。不仅仅因为这是初音第一次出这么远的门，进行试炼以外。还有一点，也是系统此时将蓝金色的屏幕显现在眼底的几行小字：“雏鹰展翅：第一次任务的进行

    任务人员：工藤初音、水火神猿。

    任务目标：抓捕恶人西川阳斗，将其逮捕归案。

    任务完成奖励：抽奖一次”

    两天的时间，就在这种担心又夹杂着其他心情的“煎熬”中，度过了。母亲大人也是非常放心不下的一遍又一遍的在自己的面前晃悠，直到那银铃般的笑声再一次回响在耳边的时候。

    小姑娘蹦蹦跳跳的被母亲大人一把揽在了怀中，说着悄悄话。一旁，西川阳斗无精打采的在小金子的驱使下一步一步的走近了。

    “你应该庆幸，庆幸这一次去执行任务的人不是我。”冷冷的看了一眼西川阳斗之后，挥了挥手小金子熟门熟路的将西川阳斗，踢进了一间门上标有“丁一”标签的牢房之中。

    将镣铐取了下来，反正在这一座宏伟的“监狱”当中。想要越狱？那是不可能的。显然，西川阳斗也发现了此时环境的剧烈变化，无所谓的笑了笑躺在了硬木板上半天没有了声息。

    “叮，任务完成。是否抽奖？”

    没有什么可以犹豫的，工藤良凡在心底默默地念了一声：是！随后虚空之中一个金色的大轮盘随机的转动了起来，没过多长时间。那金色的一点，慢慢的停止在了一个显得道骨仙风的和尚的画像上。

    “叮，获得召唤人物：张遂大师。”

    金光凸显，一道圆形的光门在工藤良凡的眼前陡然浮现。此时，万佛塔九层之上的无名神僧敲击木鱼的动作稍稍缓了一下，睁开了双眸轻道一句：果然，不愧是……

    一个人影从光门的另一边抬脚跨出，一步两世界。待见到了工藤良凡之后，圆脸僧人双手合十：“阿弥陀佛。”

    “大师有礼了。”僧人周身的光辉似乎并没有随着光门的消失而变的黯淡下去，反到愈发的散发出了一种冷清的光芒。

    这是？星光？！！！当三颗圆形的散发出银白色冷冽光芒的“石球”环绕在张遂大师的身边之时。工藤良凡才从侧面感受到了大师的不凡，虽然在前世中不曾留意，但是仅仅凭借着工藤良凡眼前那一行：武者等级：先天中期。

    这短短的八个小字，就没有任何的说头了。一个先天中期的大高手，送上门来。本来显得人员不足的己方，就多了一个大高手的存在，怎能不令工藤良凡兴奋不已呢？

    简单的认识了一番之后，没有多说什么的张遂大师慢慢的步入了万佛塔中。想来，是去和无名神僧唠叨去了。

    …………

    汪洋大海之中，一片不知名的海域。

    红色如神魔一般的人影，将照美冥心中的恐惧无限的放大。颤抖的双手，此时已经失去了继续作战的能力。心底不禁在呐喊着：为什么！！！为什么！！！

    黑色的火焰，不灭的特性以及那超出了普通生物认知范围的炙热，使得矶怃痛苦难耐。一个俯冲钻进了海水中，妄图利用海水灭火。谁知，身体上的火焰并没有随着自己进入海中而变得熄灭。

    反而，连同周围的海水都变成了一片“黑色”的汪洋！！没错，没有什么定西，是天照这个最强物理忍术烧不了的东西，包括水！！！

    不过，此时的双眼中那阴冷的查克拉正在侵蚀着全身的细胞。那红色的虚影再一次的变化了，不是变弱，而是愈发的强盛了。从最开始的一个干巴巴的骷髅的模样，开始变得“强壮”了许多，从骷髅变成了一个倾覆着无数“铠甲”的红色战神！

    自己拼了命的想要隐藏的东西，没有在世人面前显现出来。好在，绝对的掌控权还处于自己意识的控制范围当中。

    红色紧握的拳头，一拳从天而至将兀自愣在那里的照美冥打入了海面之下。己方唯一能够抗衡对方忍者的顶梁柱被秒杀了，一种雾隐村的暗部忍者逃的逃，拼死一搏的奋战至自己最后一滴血流干，还有的深入海面之下前去营救雾隐村未来的希望。


第二百八十九章 新篇章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘛嘛宇智波鼬还真的是辣手摧花呀”刚才那一拳，至刚至猛地一拳。换上了谁，也绝对不敢百分之百的拍着胸脯，打包票。

    现在，最大的一个制约着二人捕捉三尾矶怃的障碍被清除了。那么，是时候回收三尾了被黑色妖艳的不灭之火烧的整个人都不好了的矶怃，肚子朝上已经失去了所有的反抗能力。

    “走吧，鬼鲛不会是近乡情更怯了吧？”难得打趣了一下干柿鬼鲛，鼬露出了一个招牌似的笑容，二人一人一边各拽着一条绳子在海面上慢慢的消失了踪影。

    木叶村，火影办公室。

    奈良鹿久正一脸疑惑的扫视着一份求援卷轴，不能质疑奈良鹿久的能力。实在是，这一份来自于砂隐村的求援卷轴太过于诡异了。

    正文如下：…………是以求助于火之国木叶村请求解决困境…………

    “拔忍蜈蚣，难道若大的砂隐村都解决不了吗？难道是，不止一个拔忍蜈蚣，是许多个？但是，也不会达到这种程度吧。”机智灵活的头脑，奈良鹿久很快的就推算出了一个大致的可能。但是，如此请求木叶村又推脱不掉，作为联盟中的老大哥。小弟被欺负了，求助于大哥出面解决。难道，还要置之不理？

    可是，这就不是一个上忍小队能够解决的事情了。该如何是好呢？这个卡卡西，在关键时刻竟然单独撇下我们，自己跑了

    心中的怨气，全都发泄给了在自家庭院当中修行的卡卡西。

    木叶村的大门前，一阵白色的烟雾陡然之间笼罩了一小方空间。守门的护卫忍者警惕的从身后的忍具包中，掏出了起爆符、苦无等道具警惕着扫视着。

    “啊！！木叶村，我漩涡鸣人活着回来了！！！”那粗狂的嗓门，外加神经质一般的语气和那一头亮金色的长发，恩。没错了，是漩涡鸣人

    身边的人交头接耳：听说，漩涡鸣人他有幸跟随着三忍之一的自来也大人，去那传说中的三大圣地之一的妙木山修行去了。

    “哇，这个小子现在的实力，我都有些看不透了呢”

    叽叽喳喳的声音被兴奋的不能自已的鸣人选择的忽略了，此时他最想做的事情就是：“一乐拉面！！一乐拉面！！”夸张的语调，以及那被巨大的力道溅起的尘埃，让附近进出木叶村的忍者们侧目：不就是拉面吗？这孩子是有多久没吃过了？

    不是初音或者是工藤良凡不给鸣人带，实在是一乐大叔那严谨的风格：离开了前台的拉面，如果因为时间的关系坨住了，那不就是砸了我一乐拉面的招牌？！！（没有跟一乐大叔说过，是要带给鸣人的拉面。毕竟，看鸣人吃虫子饭团，不是一件很有趣的事情吗？）

    所以，这只能苦了鸣人了。

    “手打大叔，手打大叔！！一个大碗味增拉面！！”一路小跑的也就是那标志性的外形，不然早都被暗部忍者当做敌国的奸细抓起来了。

    “啊原来是鸣人呦这么久都不来光顾小店。是去执行任务了吗？”一边闲聊着，手上的动作也没有慢。一甩、一拉熟练地技近乎道的拉面手法，颇具观赏性。鸣人的双眸也亮了起来：“股黯然不愧是手打大叔！！”

    “恩，久等了！！特地多加的叉烧呦，小鸣人”一碗看上去就让人眼馋不已的拉面，鸣人时隔一年半终于再次见到了。“呜呜太感动了！！！”

    “桥度麻袋！！手打大叔，我已经是男子汉了！！不是当年的小鸣人了！”似乎是想为自己的回归争辩一下，谁曾想手打大叔却哈哈大笑了来，右手轻轻地抚摸着鸣人的头发，一脸的慈祥模样：“鸣人呦，你在手打大叔的心里面，永远都是那一个小鸣人呦赶紧吃吧，再不吃可就凉了。”

    “啊！那我开动了！！手打大叔。”在经历了整整一年半时间惨无人道的虫子饭食之后，第一顿吃的一乐拉面。鸣人的速度，又有了一个质的提升。

    没过一分钟的时间，连面带汤的全都已经进入了胃囊之中。“啊，呼真的是，太爽了！！”

    “咚咚咚”几声敲门声过后，鸣人慢慢的推开了火影办公室的大门，还没待看清椅子上面坐的人之后大嗓门就扯了出来：“卡卡西老师，你不应该请我好好吃一顿，修行成功的庆祝饭吗？”

    “额，额，卡卡西老师。你染头发了？”那熟悉的银白色的额头发，变成了纯黑色的让鸣人有一些措手不及，等到奈良鹿久的声音传过来了之后。鸣人才惊愕的发现了一个事实，卡卡西老师撂挑子不干了？

    对于鸣人这一个后辈以及九尾人柱力，奈良鹿久亲切的交谈了一会之后。就放鸣人开溜了，本来就不太熟的二人。能有多少的共同语言？

    不过这一番谈话，奈良鹿久也很有收获。现如今，能够解决那一个危机的人物，也就只有“赋闲”在家的工藤良凡了。恩，那么明天一大早就去工藤一族的府邸，走一趟吧。

    在路上买了一个水果篮就先跑去了卡卡西的家，或许早都已经察觉到了鸣人的到来。没有等待鸣人轻叩门扉，门就自己向里打开了。

    “哇，卡卡西老师。你为什么要推掉火影的名号呢？”带着些小情绪、一些不满以及心中的疑惑。鸣人再看见了卡卡西的背影之后，质问了起来。

    “额，原来是鸣人回来了。嘛一回来，火气就那么大，是谁招惹你了？”明知故问外加那浮夸的调侃式的语气，让鸣人的火气瞬间消弭于无形。

    “额，可是火影的名号那是我一生的追求呢”

    “鸣人呦，有的时候一个名号，一个称呼那都是短暂的，别人强加在你身上的。不要把眼界局限于这一村、一国之地。要往远处看，往大里看。一个名号，仅仅只能够陪伴你十几年，甚至更短的时间而已………”

----2018/1/17 16:28:07|49095718----

第二百九十章 缘起缘灭---起始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说了一大堆让人不明觉厉的人生感悟，把鸣人绕的是云里雾里的。等到最后，卡卡西转过头来的时候，鸣人瞌睡的嘴角都流开了哈喇子。不由得脸上一黑，：我花这么长的时间，跟你在这里装b，呸。讲人生至理你却，你却听的睡着了？！！

    诶，人生真的是寂寞呀

    当然，这也就是主角是漩涡鸣人这个粗脑筋的家伙，深知他以前光辉事迹的卡卡西也没有去计较什么，将杵在那里已经睡着了的鸣人送回了家中。

    沿途还不忘买上一些基础的生活用品之类的，毕竟。卡卡西可是一个，任劳任怨的好老师的形象。

    翌日。

    当奈良鹿久前去工藤良凡家堵门的时候，鸣人才刚刚被闹钟叫醒。护山大阵可不是闹着玩的，有了前任火影三代目留下的一些隐秘文件，奈良鹿久也知道当初的团藏派出了不知多少好手，全都折在了这护山大阵当中。

    没由的，一个大好的早晨，就被奈良鹿久那虚伪的笑脸给驱赶走了。当一个火影（代）大早上的亲自前来拜访你的时候，就说明人家有求于你。

    至于说，能够劳烦出动木叶村中最有面子、职位最高的那个人的话。也就从侧面说明了，这个任务绝对不是游山玩水之类的，搞不好还会出人命。

    不然，你堂堂木叶村忍界中的最强霸主。还需要，一个外人？

    整个木叶村中，数百名的上忍那可不是虚的！！

    没办法，人家奈良鹿久好歹也是亲自登门的。就在木叶村的门口，你总不能把人拒之门外吧恭恭敬敬的将人家待火影请了进来，毕竟自己是晚辈。

    在来的路上，就想了许多的说辞。换做是木叶村的忍者，也不需要如此的麻烦。但，好歹也算是分了家了。给雇佣金吧，人家还看不上那一点的票子。荣耀什么的，更是谈不来。

    正左右为难之际，初音跑了出来将奈良鹿久手中的卷轴接了过去。好奇的念了出来，工藤良凡全程心不在焉，直到听见了“拔忍蜈蚣”这四个字的时候，双眸猛地亮了起来。

    如果和前世的记忆没有差错的话，那么当这四个字出现的时候。就是风之国传说中的被沙漠掩盖的古老之地，楼兰即将现世之时！！

    如果说神树是整个忍者世界查克拉的源头的话，那么楼兰之地所蕴藏的绝对是那源头的一个重大的分支。虽然，此时工藤良凡并不缺什么查克拉，但是如果换做外人取得了龙脉的控制权，后果不堪设想。

    毕竟，工藤良凡自己可没有轮回眼可以无视所有的忍术攻击

    许多s级别的忍术，还是很有威慑力的。至于说，这么重要的龙脉砂隐村会放过不要，而是将求援信发到了木叶村这种诡异的事情，工藤良凡也不想去多问什么。

    反正，只要自己前去。一切，都将会结束，不是吗？

    喜从天降，这就是此时奈良鹿久的感想。本来准备的那些蹩脚的说辞，也不用拿出来丢人现眼的了。反正，比起丢人现眼来说，能够更好的保存木叶村的战力才是他这个代火影需要去考虑的事情。

    待等到奈良鹿久走了出去之后，初音就迫不及待的上上下下的打量起了工藤良凡，还不时的砸吧砸吧她那樱桃小嘴：“我说老哥，这可不是你的风格啊，就这样子答应了？没有一点点好处可捞，你就（哦，我知道了。我答应了）就完事了？我现在都要怀疑一下，你到底还是不是我哥了”

    “呵呵，难道你哥哥我，在你的心目中，就是那种雁过拔毛的小人的形象？”满含“杀气”的看着初音，谁知小姑娘调皮的伸了伸舌头：“老哥，这种话我可没有说。不过，你的自我评价到还是满中肯的嘿嘿嘿”一路小跑的，逃走了。

    某人无奈的叹了一口气，掂量了一下手中的任务卷轴。呢喃道：拔忍蜈蚣、被沙漠掩盖的城市楼兰、女王，还有龙脉！！

    当然，工藤良凡或许也忘记了，那强大的龙脉还有另外的一个隐秘的作用。虽然，在上一世中，也亲眼所见。只不过时过境迁，一些模糊的记忆也早都消失在脑海中了…………

    三天之后，无尽的风沙，无尽的荒凉。难怪，当初五影大会的时候，初代目风影想从千手柱间手里讨要的不是能够作为战争兵器震慑一方的尾兽，而是一片四季分明的肥沃的土地。

    要说，当初的初代目火影千手柱间只是动漫中表现得那般毫无脑子的话。说破天去，工藤良凡都不相信。仅仅一个看似寻常的举动，就将五大忍村之一的砂隐村死死地锁在了这不毛之地。

    至于说，想要从风之国的大名那里讨要票子？要知道，在风之国不知多少的村镇嗷嗷待哺，哪里有那么多闲钱去给你砂隐村？

    没有那么多的闲工夫去欣赏传说中的：大漠孤烟直，长河落日圆的奇景。仅仅是那刮来的带有咸腥沙子气味的风，就让工藤良凡有些不太欢喜了。

    因为没有事先说明，来者是工藤良凡。所以，只是简单的来了几名砂隐村的忍者。近了之后，才发现来者竟然是在忍界当中都赫赫有名地工藤良凡之后，才快速的通报了村子中的高层。

    第五代目风影我爱罗、千代婆婆二人前来迎接，工藤良凡也没有摆什么架子。毕竟，这是别人送到门上的肥肉，心中还在感谢着砂隐村的一帮二傻们。

    可是，谁曾想。砂隐村的一帮“二傻们”也在像，看待傻子一般的接待着工藤良凡。要知道，那一帮子的傀儡可是相当的有战斗力的。每一个傀儡都能媲美上忍的实力，还有一些赋予了特殊的力量，使得刚开始的时候砂隐村都损兵折将。

    不过，再怎么说。好歹同盟木叶村派来了一员大将，自己一帮子只要在他的身后捡捡人头顺便再把那个祖上传下来的东西隐藏住，就万事ok了。


第二百九十一章 周天星斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    请求盟友上门帮助，态度自然是好的出奇。就连砂隐村的一众高层在接风宴之后也显得有些纳闷。不是说，工藤良凡已经和木叶村闹翻了吗？怎么，自己一方的求援卷轴会落在工藤良凡的手中。

    时间，确定在了两天之后。

    谁也没有想到的是，就在第二天的中午时分。远远地砂隐村的那一线天之内，走进了一个衣衫裸露，外表显得有些放荡不羁的男人。更加令人稀奇的是，这个男人的周身竟然环绕着三颗亮晶晶的石球，着实让人捉摸不透此人的来路。

    不过，就在砂隐村的忍者警惕的掏出了各种道具的时候，来人双手平举当胸，五指合并向上，双手合十：“阿弥陀佛，贫僧在此有礼了。请问工藤良凡施主是否在贵村之内？劳驾通告一声，就说张遂到此。”

    其实就在张遂大师出现在砂隐村外围的时候，工藤良凡就已经感觉到了。不急不缓的从住处走了出来，心中愈发的好奇起来了。难道，是无名神僧有事所托？

    见到了来人之后，轻声颂了一声佛号。工藤良凡也没有多做什么解释，强者理应如此。待到了休息的房间之内，工藤良凡随手布置了一个阵法之后。张遂大师才面露苦涩的微笑：“施主，贫僧此次是受到了神僧所托，前来助你一臂之力。”

    没由的，突然多出了一个帮手。工藤良凡也没有多加询问，神僧做事从来都是神神秘秘的打着歇语，让人摸不着头脑。不过，总之一点。神僧肯定不会加害于自己就行了。

    反正多了一个，先天中期的高手也不见得是什么坏事。

    …………

    第二日，匆匆吃完早饭。由工藤良凡、大师张遂以及一名砂隐村的准影级忍者带领着十五人的标准战术小队，踏上了前往极西之处的楼兰古国的路程。

    同样的漫天风沙，同样的哪怕用薄薄的一层水雾，都阻止不了那干燥的风。砂隐村的忍者们早已经习惯了如此的天气，长长的大衣袍倒是很适合当地的气候。

    队伍当中，只有张遂大师显得一贯的优哉游哉，似乎是在春游的队伍中惬意的行走着。一路之上，实在是闲得无聊了跟砂隐村的一帮子忍者又聊不到一起去。厚着脸皮跟在张遂的身旁，没有多过于打听他的过去，只是颇有些好奇的聊起了张遂身旁无时无刻不在环绕飞行的三颗亮光闪闪的石球。

    同属于一个阵营，在某种程度上工藤良凡还算得上是张遂的同门师弟。也就没有了旁人面前的那一层面具，简单的叙述了一下自己正在研究的一个叫做，周天星斗大阵的阵法。

    “周天星斗大阵？！！大发”不怪工藤良凡吃惊的表情，实在是这个大阵的来头着实有些吓人了。而且在张遂大师的叙述当中，工藤良凡得知这周天星斗大阵一共分为了六个层次，究其一生张遂大师也只是停留在了第二个层次就进不得那一步。

    听的心中有些痒痒，不怪工藤良凡，也不是那一句贪多嚼不烂的道理不懂。实在是，这个大阵的诱惑力简直没谁了，好吗？

    看到了工藤良凡脸上的羡慕，张遂大师笑了笑。突然，耳中传来了一阵腹语之声，转头就看见了张遂轻轻地做了一个禁声的动作，随即点点头。

    脑海中一阵极细的声音幽幽的环绕：“叮，获得张遂大师传授！”简化版吗？不过就算是简化版又如何，如果是正版的估计以工藤良凡的水平，别说学习了，就连参悟估计都不够资格

    想了想之后，就开始闭目养神脑海中一套古卷一共六册，散发出了阵阵荧荧之光。仿若就在眼前，但是如同调皮的孩子一般，正当工藤良凡的意识想要捉住它们的时候。

    就变成了六颗星光熠熠的星辰，以一种莫名的轨迹在工藤良凡的脑海中旋转。那似乎永恒都不会散去的光芒，组成了一幅幅晦涩难懂的图案。

    就在这即将顿悟的时刻，系统的提示声又如约而至：“叮！宿主欲修行周天星斗大阵需，九九八十一颗天外陨石。”随后，眼前就被系统商城里面琳琅满目的好东西亮的挪不开眼了。

    幸好，只是八百一十的善恶值。兑换出来的这些陨石，直接被系统挪移到了工藤良凡的脑海中，一一印证在那六卷古册之上。

    第一层：以九九八十一颗天外陨石为棋子，模拟周天星斗的运行轨迹。若能以简化繁，则成功晋入。

    第二层：古法云，一生二，二生三，三生万物。若能以九九八十一颗天外陨石化为三颗星斗，环绕周身，则视为入门。

    第三层：人体中的各个穴道，对应周天三百六十五个星斗运行。以星光为引，接引其中容纳星光。当周身俱被星光浸染之后，则可进入下一阶段的修行。

    第四层：周身大穴与周天星斗对应，无论何时何地只要有星辰的地方。皆可吸引星光，御敌于千里之外，视为小成。

    至于最后的两层，不知是工藤良凡境界太低还是其他的原因明明那古卷上有字，却看不懂说不出，着实的怪异。

    没有耗那闲功夫，去探究。只是无时无刻的不在脑海中御使着九九八十一颗浸染了星光的陨石，模拟着刚才六颗大星的运行轨迹开始了理解周天星斗大阵的路途。

    渴了，将随身携带的背囊中的吸管放入嘴中。饿了，有随身携带的饭团作为充饥之物。一众人等皆是忍界当中的佼佼者，脚程自是不慢，本来一周的路程硬是被缩减到了三天的时间就能远远的看到一些破败不堪的高楼，依旧矗立在这荒漠之中。似乎在向世人诉说着，往日的光辉。

    “楼兰”

    在这被沙漠侵蚀了的古城中，一处高塔之上。一个被黑色长袍笼罩的男子看到了风沙中的不速之客，轻轻的笑了一声：“你们，来晚了”

----2018/1/18 16:54:43|49150952----

第二百九十二章 没有对比，就没有伤害

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远远地，就感觉到了这楼兰古遗址，就如同被摁在火山上的塞子一样，稍有不慎就会爆发的那种。既然又来了一些玩物，那么就让你们感受一下我安大人的怒火吧！！

    死寂，除了风沙吹过耳廓的声音之外，再没有了其他的声响。突兀的，楼兰古城内，开始了“嗡嗡”的响动。这是？傀儡？！！

    就连做好准备的工藤良凡也稍稍吃了一惊，尼玛傀儡师自己也见的多了，各式各样的傀儡就连蝎那样的傀儡天才都打过交道。可问题是，眼前的这一个黑的能够吸收视线的金属材料以及那庞大的机身。明眼人都看得出来，这一个傀儡绝对不是好惹的。

    当然，这么多的精英忍者中也有着傀儡师的存在。知彼知己，没有什么人比他们更了解一个傀儡师了。想要打败他？那么，就先找到这个在暗中操控傀儡的傀儡师，那么问题就简单多了

    可是，这密密麻麻的废墟之中不知隐藏了多少的秘密。短时间内，只能硬上了。“嗡！嗡！”锋利的刀刃将队伍中的一名傀儡师的人型傀儡从腰部，毫不拖泥带水的直接斩断。

    “风遁・压害！！！”两名心意相通的砂隐村忍者同时使用出了拿手好戏，可惜。看上去威力十足的压害，在即将击打在傀儡上的时候，诡异的一阵蓝色的光芒涌现。压害，这个b级别的忍术，就被消弭于无形。

    查克拉护盾？？！！

    “这个傀儡师的查克拉不要钱吗？！！”一旁，砂隐村的傀儡师满脸的羡慕嫉妒恨。不仅仅是在傀儡的材料上稳稳的压制住了自己，就连查克拉的量也没法和敌人相抗衡。这简直就是，全方位惨败。

    就好比，人家拿出的是一个正版的高达，而自己拿出的却是一个劣质的海绵宝宝一样，没有可比性。

    风遁・压害！！！火遁・头刻苦！！！合！！烽火连击！！

    风借火势，火借风威。二者在这名准影级高手的手里被玩出了新的花样，两个都属于b级别的忍术，一经合并爆发出来的威力尽可以媲美a级别的忍术！

    “咚！咚！轰！！”连续几声巨大的爆炸声响起，那个几乎仅凭一个傀儡就杀死了两名砂隐村中忍，以及打伤三名上忍的傀儡终于经受不住如此剧烈的道力，被爆成了碎片状。

    傀儡师和傀儡师之间的差距

    没有对比，就没有伤害

    忍不住的嘲讽了一句，在砂隐村中地位高人一等的傀儡师门闭紧了嘴巴。事实摆在眼前，没有去争辩什么。就在众人以为麻烦解决了的时候，铺天盖地的“嗡嗡”的声音从四面八方传了过来。

    近了，近了！！不只是蚁人形态的傀儡，各式各样千奇百怪的傀儡一窝蜂的朝着众人围了过来。后方，那傀儡上举起黑漆漆的洞口，灿烂的光芒在同一时刻亮起。

    糟糕！！难道要死在这种地方了吗？哪怕是准影级高手，也没有任何能力在这种情况下逃出生天。迷离之间，只听得附近一阵轻轻的叹息声响起。

    “轰！！！”

    无数靠近工藤良凡一行的，沙漠地面都背着聚集的高温烤成了琉璃状。剧烈的能量的收缩，似乎是十几秒钟的时间，要好似是短短的一刹那，原地如同被投放了一颗核弹，蘑菇云一样的烟尘冲天而起，原地出现一个几百米宽，几十米深的坑洞。

    一个灿烂得不似人间的星空，出现在了那一块地面之上。银白色的星光，一道道，一条条的流转其间，守护着这一方土地。张遂大师如同没事人一样，摆了摆手。

    仅仅是第二阶段，就有着如此强大的防御力。那么，再往上的话……

    无，十几秒钟过去了，慢慢睁开双眼的准影级忍者看了看四周。发现了工藤良凡以及那个奇怪的男子并没有注意到自己，尴尬的笑了笑。

    长长的袖子轻轻一挥，袖珍型的周天星斗大阵又被收了回来。查克拉确实是宝贵，但是当一条有着“无穷无尽”的查克拉矿脉在你的掌控之间的时候，那么浪费什么的，安大人表示我只是笑笑，不说话。

    刚才的那一击，从侧面反映了来者的强大之处。心中隐隐的透出了些许的不安，不能在这种关键的时刻掉链子。没有了那个心情，继续喝不速之客玩下去了。熟悉的绕过废墟中的水泥石块，飞速的朝着一个方向跑了过去。

    视线的尽头，那一抹黑色的身影闪过。工藤良凡心头一震，难道对方已经找到了封印龙脉的祭坛所在？也不顾，身边的这些来自与砂隐村的拖油瓶了，给了张遂大师一个眼神之后，二者化为一道黑影，暴射而去。

    “那，那是禁地所在！！糟糕，不能让外村的忍者发现那一处的所在！！”心中有些焦急，带着几名上忍也随着那一道黑色的影子，跑了过去。

    黑，伸手不见五指的黑。不过有着张遂大师自带的三盏明灯，也能面前的看到前方的石阶。似乎，在这一处地方，神识被削弱的厉害。那么，保准没错了，也就只有龙脉所产生的威能，才可以压制得住自身的神识外放。

    远处，一个圆形哥特式的大厅遥遥在望。最中心处，一身黑袍笼罩的男人桀桀的笑了起来：“你们这群家伙，来的有些太迟了！本大人，即将拥有这龙脉的无上伟力。如此一来，别说五大国了，整个世界都由我来支配！”

    有的时候，真心为反派的智商捉急。如此态势紧急的情况下，那个被黑袍笼罩的家伙，竟然还有闲情逸致跟自己二人说什么大道理，谈什么自己的抱负理想之类的。

    喂，我们又不是xx好声音的导师，好吗？

    双脚蹬地，身子暴射而出。只是，在看清对方的同时，祭坛的边缘，那一圈又一圈的奇异的花纹，慢慢的绽放出了妖艳的紫色。

    “你，你怎么能？！！！”

----2018/1/18 20:40:52|49158676----

第二百九十三章 战国，战国！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    祭台，只不过是那一个将庞大无比的龙脉面前压制在地底之中的手段而已。当那无数的黑色禁制被地底下冲将直的紫色光柱浸染的时候，那些看去密密麻麻坚不可摧的禁制，就像被迎面疾驰而过的火车头撞飞出去的布娃娃一样眨眼间分崩离析。

    当光柱迅速扩大将那个黑袍男子笼罩的时候，工藤良凡鬼使神差的往前走了几步，就是这几步，令在后方看着的张遂后背生出了一身的冷汗。

    急忙的也跟了过去，想要赶在光柱到来之前将工藤良凡从里面拽回来，可惜。当接触到那庞大到令人窒息的力道的时候，工藤良凡和张遂大师二人都感觉天地之间一片旋转随后就昏迷了过去。

    …………

    不知过了多久，天边似乎有人在喊着自己的名字，整个脑袋浑浑噩噩的勉强的睁开了眼睛，就看到了张遂大师那关切的目光。急忙一个鲤鱼打挺，看了看身的衣物除了有些褶皱再无其他痕迹之后，回了一个我没事的眼神随即打量起了脚下所踩的地面。

    脑海中不断地再回响着一个声音，但是工藤良凡还是不死心。海量的精神力，将整个周围的空间扫了一遍之后，才绝望的发现了一件事情：自己二人，竟然迷路了！！

    天可怜见，不是说工藤良凡没有外出的经验，实在是自己二人所处的地方太过于偏僻了。眼瞅着，正午骄阳高高悬挂于天际。方圆十几公里之内，竟然荒无人烟，你就别说是人了。活着的动物，都没几个。

    就在工藤良凡有些焦躁的时候，张遂大师没有多说什么。不知从哪里摸出来了一个紫金钵盂以及一只紫金禅杖。大步向前：“世间本无路，当人走的多了，自然就成了路了。”

    就在工藤良凡心底暗自吐槽：你说的话，我竟无言以对的时候。张遂那看似一步一步的走着，整个人却如同开了闪现的外挂一般。一眨眼，一睁眼。几十米的距离，就被抛在了身后。

    缩地成寸？果然，学遍数理化走遍宇宙都不怕，那都是自欺欺人的。你有本事，自己单独走出一个方圆十几公里都是荒无人烟的区域？

    “大师，张遂大师等等我啊”以二人的脚程愣是前行了整整五天的时间，才看到了那遥远的地方，出现了一个绿洲，绿洲的周围白色的绵羊，如同阿拉伯民居风格得厚实的房子一排排有序的排列在这一方净土当中。

    对于外来人，好客的人们总是怀揣着一颗热情主人的心肠。再加，有着张遂这个“假扮”高僧大德的“神棍”人物，二人就被这小小的村子中的人们奉为宾。

    因为村子的位置偏离中土，所以信息也十分的闭塞。总的来说，随着村长的讲解工藤良凡心中的那一抹忧虑终于变成了现实，因为在问及时间的时候。村长也没能说出个子丑寅卯，只是将村子逃难的原因讲了出来：中土以及周围地区，各种氏族、家族之间的火拼还在持续着，整个大陆都处于一片战火之中。

    作为一个没有一身好剑法的甚至于传说中的忍术的普通人来说，能够做的无非就是拖家带口的远离那是非之地。不然，等那一天祸从天降，连反抗的机会都没有

    脸还是一副笑意融融的样子，心中却不知骂了多少声的了。不就是去抢一个龙脉吗，至于直接把人从后火影时代一脚踹到了远古火影时代的嘛？当然，吐槽归吐槽。在村民热情的招待下，张遂轻轻地念了一声佛号。

    黑暗的房间之内，一盏油灯，明灭不定。如同，工藤良凡的心境一样忽忽下的。说不担心，那是假的。好在张遂也不是不通人情：神僧，可是高高卧于万佛塔之。

    是啊，外有护山大阵，内有半步洞虚实力的扫地神僧，还有什么可以担忧的呢？没有了后顾之忧，一切都显得那么的随和。盘膝而坐，无数亮银色的沾满了星辰之力的陨石在工藤良凡的周身环绕，天的星光也仿佛被这光芒所吸引，倾盆而下。远远地，一尊金银相间的大佛的虚幻形象，使得工藤良凡的本体也蒙了一层淡淡的神秘的气息。

    在小村子里，将村长知道的所有关于外界的信息都给掏出来了之后。工藤良凡二人选择了辞行，当然工藤良凡不相信好人有好报之类的话语。搜索了几公里之内的地方，成功的捕捉了一些“吃食”所作为这一段时间招待二人的谢礼。

    …………

    “我有一只小毛驴，可是我从来都不骑……”那魔性的，让人听了都想活活打死唱歌之人的音调声，在一片半沙漠地带的荒地中环绕着。

    越往东走，就越能感受到战国时代的一大特色难民或者说是流民更为准确一些。没有强横的实力，家族宗室都是过眼云烟。此行，二人也就抱着环游世界的念头，开始前往整片大陆最为富庶的中心地带前进。

    “此树是我栽，此路是我开……”几个显得有些稚嫩的孩子，手中握着各种暂且称为武器的东西，战战兢兢的如同饿狼般的眼神扫视着所有可能隐藏食物的地方。

    流民是对一类人的称谓，有人的地方就有江湖。有江湖的地方，就有人会分一个三六九等。显然，作为流民中的老大一个虎背熊腰的壮汉从流民的队伍中走了出来。

    “一群不知天高地厚的毛头小子，就凭你们那几个人，还想着抢劫？”回头，身后的一众流民团体中的小弟纷纷笑了起来，回应着老大的话语。

    张遂似乎对这种事情已经练成了视若无睹的态度，或许是见的多了吧。只是工藤良凡隐隐的在那几个孩子中的一人身，看出了一些隐藏的东西。

    “！！”不多说话，不多。一群半大的孩子们，拿着手里各式各样的武器冲了过去。

----2018/1/19 16:40:10|49185963----

第二百九十四章 苗子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阴沉的天空，使得热血的杀戮都变得冰冷了许多。来自于一群半大小子的冲击，并没有着能够击倒成年壮汉们的实力。没头没脑的冲锋之后，剩下的只是因为饥寒交迫折磨的没有再战之力瑟瑟发抖的孩子们了。

    如果说这群孩子当中，最耀眼的恐怕就要属其中一个手中握着木质长剑的男孩，在这个武士还没有完全没落的年代里面，各个地方的武道馆十分之多。但是，看那小子的劈砍以及下盘的身法之后，工藤良凡可以肯定对方只是野路子出身。

    再艰难的击倒了第三个妄图想要打上自己的成年人后，哪怕那一双颤抖不止的小腿以及腹中如雷鸣般的响声，已经反映出了男孩已经到了精疲力竭的地步了。

    可是那一双倔强的眼神，似乎不到最后身死也不会放弃的眼神，深深地打动了工藤良凡。因为，那一双眼睛曾经的工藤良凡也曾拥有过。只不过，好在自己有着一个金手指的存在，但是这个孩子，却不曾拥有。

    宁为太平犬，不做乱世人。或许，这句话说的也有那么一些的道理？

    “都退下吧！！”远处，那个拿着长刀的男子有些诧异的看了一眼不远处的工藤良凡。“又是一个不知天高地厚的小子，呦。还长得白白嫩嫩的，有些大人物们就喜欢你这种的，说不定还能卖上个好价钱呢。”本来，在晋入了先天之后全身都被天地元气冲刷了一遍，再一个或许是时空错乱的问题，此时的工藤良凡比之原来还要显得年轻几分。

    仿佛没有听见那边壮汉的言语声，转头求助似得看向了张遂大师。不是工藤良凡不想，而是刚才差一点起了杀心，他怕他自己出手会收不住力道。

    “阿弥陀佛，施主请务必记住戒杀！！”话音一落，紫金色的禅杖在身前向着地面一砸。宏大的金色梵光骤然升起，那些刚才还喊打喊杀的流民一个个的如同是做了一个恶梦一般。皆是将脑袋狠狠地砸在地面上，一下又一下口中不停地念叨着：“我错了，是我错了。让我回去吧，我不想下地狱啊……”

    似乎是坚持到了极限，男孩的视线慢慢的变黑了。整个人头往后仰，瘫倒在了地面上。就像是梦一样，在其他人的眼中那两个奇怪的人消失了，连同他们一起不见得还有那个平时存在感很低的闷油壶。

    稍稍的施展了一个障眼法之后，工藤良凡二人开始了造房子的过程。此时，二人也不想直接穿过去了，前方还有无数的战斗，若是贸然进场就算实力可以横扫，但是收不住收的时候那就悲催了。再者，工藤良凡似乎在这个男孩的身上看到了另一种证道的方法：剑术！！

    他山之石，可以攻玉。

    将封印卷轴中封存的一套野外帐篷拿了出来，摆放在这小小的茅草屋中。扶着小男孩，轻轻的躺了上去。看到了张遂大师，似有话要讲二人出了茅草屋，字正腔圆的汉语从张遂大师的口中道了出来：“诶，就暂且叫你一声工藤良凡吧。你的经历，前生之事我也多少知道一些……”

    听到这里，工藤良凡已经什么事情都听不进去了。因为，自己重生的秘密就连自己的便宜爹妈都不曾提过，随后似乎明白了什么。心，又慢慢的平复了下来。

    “我呢，算算时间。比你早出生个一千多年，但我们都是华夏之人。说句不好听的话，你教授给那个叫做迈特戴的武功，实在是”

    “算了，那都是过去的事了。但是，现在你要教授给这个孩子什么？是道法还是佛经亦或是……”突然间听到了自己的母语，让工藤良凡自己颇感亲切。但是，后面的话亦是以长辈教导小辈，自己也无话可说。既然，如此。本来自己也只是想着教授这个孩子，一些当年火之国唯一的剑圣源义经给的剑谱而已。

    张遂大师有奖这个上升到了民族大义之上，自己点头表示了解，也说下了保证的话语，法不外传之类的誓言之后，张遂才又恢复了原先放荡不羁的样子，跑到了不远处的山中，准备捕捉一些今天的晚餐。

    “这，这是哪里？”似乎被茅屋外那诱人的烤肉味所吸引，男孩脸色发白一步一个踉跄的推开了屋门，走了出去。

    “多谢二位大叔的救命之恩！！”身体呈九十度的鞠躬，工藤良凡轻轻地恩了一声之后，招呼起了男孩：“过来吧，来吃晚饭。别傻愣愣的，站在那里。”

    本想着谢绝的男孩，肚中又声音炸响。颇有些不好意思的，慢慢挪了过来。将一只考好的野鸡递给了男孩，一边道：“你叫什么名字啊？”

    刚啃了两口的男孩，眼中泪水涌动。多长时间了，是有多长时间了没有受到过别人的关怀？或许原先的那个在流浪团伙中的“闷油壶”的外号，似乎就是自己的本名了吧。

    “回师傅，徒弟没有名字。生下来就被父母丢弃了，自小流浪生活。请师父赐名！！”或许是在眼前的年轻人身上感觉到了些许莫名的亲切，又或许是想要成为和师傅一样的高手虽然没有见到工藤良凡出手，但是身旁的那个人可不是什么人都能和他站在一起的。

    从身后掏出了一个古朴的小册子，上面大大的源义二字。使得工藤良凡也不近回想起了那个剑圣生命的绝唱，在和一个实力高超的敌人前战死而不选择在病榻之上离去。

    “小家伙，以后你就叫源义经吧”将手中的小册子递给了男孩来了一记摸头杀之后：“这一段你养伤的时间之内，我不走会在这里监督你。但是，等到你的伤好之后，天下之大自有你的去处。”工藤良凡难拿自语着。

    “谢师傅赐名，我有名字了！！我有名字了！！源义经，源义经。从今天开始，我就是源义经！！”

----2018/1/19 20:27:18|49191594----

第二百九十五章 迷魂阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个从小被父母抛弃，一个从小就没有感受到他人关爱的温暖，一个从小就得不到亲情的流浪的男孩。在这一天里面，“亲哥哥”有了，再也不用担心居无定所天公不作美等等的外界因素，有这一条可以变强的道路剑谱。还有什么不值得他为此珍惜的呢？

    当男孩第二天自己洗漱一番之后，张遂大师才恍然大悟的想到了什么一样：“看我的表情。”张遂大师面带微笑。

    工藤良凡有些无语，但还是仔细地观察了一番最后狐疑道：“微笑中透露着真诚？”

    “不，是微笑中透露出”

    “张遂大师，你变了”

    “师傅！！”一声清脆的声音，让工藤良凡侧目。随后，整张脸都惊讶的如同黑人问号jpg一般。“果然，还真让我猜对了，你……诶”意味深长的一声叹息，张遂大师摆了摆手，没有多说什么慢慢踱步走了出去。

    某人不由得老脸一红，因为此时出现在工藤良凡面前的是一个水灵灵的小白菜，呸。小萝莉。不是工藤良凡是哪个什么控，实在是当时本就是阴天，在一个小姑娘估计是为了隐藏自己的性别。故意，把自己的脸上涂得黑黑的。

    好吧，其实，当时工藤良凡就没有多加注意。毕竟，谁会去拿神识扫一遍一个脏兮兮的小男孩？某人又不是怪蜀黍

    看来，不管如何工藤良凡身上的这一口黑锅是甩不掉了。难怪，刚才张遂大师看向自己的眼神是那样的不可描述……

    话说，上一次的对话。似乎，张遂大师透露出了一些关于他自己的秘密。

    一千多年以前，似乎是宋朝到唐朝之间？不明觉厉啊，难道张遂大师就是此中……恩，不可说啊，不可说啊

    源义经小萝莉，以后都用名字了，不然感觉自己怪怪的看着面前的师傅脸上一会疑惑，一会面带笑容，一会又是若有所思的样子，有些拿不准了怯生生的跑了过来拉了拉工藤良凡的衣袖道：“师傅，你在想什么？”

    额，我还能想什么？那个什么轻音，咳咳。

    “老师在想什么时候，将整个忍界都转一圈。”话音一落，源义经的小脸蛋上硬硬的露出了两道泪痕：“师傅不要我了吗？”

    “好吧，咱们师徒两练剑……”

    夜，一片肃杀的氛围。一队蓝色衣袍身后印着一个家族徽章的小队忍者们，疾行到了工藤良凡三人所住的茅屋外围。

    寺山拓也眉头一皱，此地为什么会如此的死寂？本来作为寺山一族的当代首领的儿子是不会有着如此冒进的举动，可问题是。下一代家主的位置，可不是板上钉钉的。几个家族长老的后代们实力、手段、心计皆不在他之下。

    所以，为了前途，为了一个光明灿烂将寺山一族带上光辉旅程的族长的位置，就需要一个他人不能拒绝的功绩，比如说这一次的偷袭。若是能够成功，那么寺山一族的死对头高村一族就将成为历史。

    可是，当一队人马路经此处的时候。内心中强烈的心悸就不曾停止过。有心想要从这里绕过去，但是到时候时机一将错过那么胜败将无从预测。

    “哥，直接过去吧。不然，那一伙人到时候因为我们没有到来不履行他们的任务了，就没有办法向父亲大人交代了！！”

    本来有些心动的寺山拓也听到了这一句话之后，心一横。在这忍界的西北边上，也就这么几个大族，但是没有一家和高村一族结盟。

    心动了！但是为了小心起见。带着两名家族忍者向着前方掠了过去，随后在其余人等惊讶的目光中。那个平日里几乎不犯错误的准家主竟然绕着前方一个不到几百平米的地方开始转圈圈。一圈又一圈，似乎同伴不将其叫醒，他就能永远在那里转下去。

    后方的人群里一个忍者脸都吓白了，哆哆嗦嗦的指着寺山拓也的位置叫出了声：“鬼，有鬼啊！！”

    “大半夜的，吵死人了！！还让不让人睡觉啊！！！”本来在白天，被张遂大师强行背锅的工藤良凡心情就有一些不爽这种事情，放在谁的身上，都会不hen高兴的。到了晚上，也是翻来覆去到了很晚才迷迷糊糊的睡着了。

    可是，没过多长时间。先是有着一些忍者从一个方向跑了过来，在距离自己家的位置不到三百米的位置上，开始设置陷阱。

    摆脱，你们身为忍者。就连设置陷阱都要如此大张旗鼓的吗？是生怕，敌人不知道你们在这里设置了陷阱？？反正不是自己人，管他们的死活呢。本着其他人的死活，关我屁事的原则。工藤良凡再一次，艰难的入睡了。

    没错，还是原来的套路，还是原来的，不。换了另外一队的忍者，不过这一对忍者的头头似乎察觉到了自己茅屋的存在一样。一大队人马，隔着一个**阵和工藤良凡四目相对，相顾无言。

    惹得某人差一点都要暴走了，好在张遂大师在这关键的时刻站了出来。贼兮兮的将自己右手的食指和拇指并拢放在嘴边，轻轻地“嘘”了一声：“咱们就在这里静静地看戏，不出声如何？”

    心里腹诽着：原来大师还有如此猥，额。调皮的一面？

    不过，半天时间过去了。后来的蓝色衣袍的忍者们，竟然站在了那里不动了。就在工藤良凡的好奇心都被钓起来的时候，领队的那个忍者带着两个小弟一起跑了过来，似乎想要探查一下自己的存在一样。

    可惜，从来没有见过阵法的他们。竟然敢冒冒失失的跑进了**阵中？真的是猪油蒙了心，脑子勾了欠。

    然后嘛，就是三个人如同一样，自以为自己是在探查一直不停地往前直线的走着，其实是一直不停的在转弯的画面。

    “我赌五毛钱，这一队蓝色衣袍的忍者绝对会全军覆灭。工藤良凡，怎么样，敢跟我赌一赌吗？”

----2018/1/20 17:42:49|49222403----

第二百九十六章 生活就是如此残酷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工藤良凡转头，用一种打量的神色上上下下的将大师看了一遍又一遍：“大师，你真的变了！！”然后，迅速地将打量的神色秒变成了一幅跃跃欲试的神情之后：“我赌一块钱，蓝队的人马绝对可以团灭对方。”

    语毕，张遂大师无意识的在身前摸了两下，随后眉头一皱：“诶，想当年，这美酒还有那五，额。”工藤良凡双眸一亮：“五？五什么，大师。貌似我刚才听见了什么了不得的东西呢”话音一落，随之而来的是大师那一双充满杀意的目光：“是我的禅杖钝了，还是小伙子你的心态飘了？”

    工藤良凡一脸狗腿子的笑道：“大师，你刚才好帅气呦。”随后用一幅果然如此的目光，瞟向了大师手中的禅杖：“大师，你的禅杖，绝对超过了五百斤。”

    可惜，大师没有理会毛崽子的狡辩之语：“呵呵”话题终结者必会使用的利器。

    “大师我错了”萌新跪求大佬宽恕必用之杀招，大师欣慰的看了一眼工藤良凡，双眸中露出了：小伙子，好好干，跟着大哥我，很有前途的目光。

    “小伙子说一说，为什么选择蓝队能够击败对方。”某人笑了笑道：“仅仅观着蓝队的首领而言，他本身就是一个非常谨慎小心之人。所以，当他从这**阵出去之后，继续向前绝对会发现对方提前设置下的陷阱，所以蓝队必胜。”心里面还有一句藏着的就是：这领队之人，已经有着准影级的实力，而那边设置陷阱的忍者当中，实力最高的也就是上忍而已。

    “小伙子，那就好好看着吧”

    “可是，为什么师傅以及坏叔叔会觉得他们能够打起来呢？”小萝莉的声音在二者的背后响起，使得二人皆有些迷茫。

    看着已经转了一两分钟的灵魂人物，准家主寺山拓也似乎还是准备继续转圈圈下去。两名蓝队忍者怀着一种虽死而吾亦往矣的心情走了过去，拍了一下寺山拓也。

    没有想象中的那么惨烈，寺山拓也也没有过于激烈的反应之后。来人胆子似乎大了一些，将准家主以及两名随之而来的忍者全都从**阵中拉了出来。

    几分钟后，待寺山拓也清醒了。一双战意蓬勃的眸子也变得谨慎了许多，没有再想着探究一番此地为何如此邪乎的精神，带着蓝色衣袍的忍者们原路退了回去。

    看着眼前的场景，小萝莉嘻嘻的笑了起来伸出一双嫩得出水的小手讨要道：“师傅，还有坏叔叔你们都输了，我赢了！”

    “诶，千古贤名，毁于旦夕啊”无病呻吟了一句之后，一个闪身人就已经不见了。小萝莉那笑得灿烂的脸庞一下子拉了下来，有些无助的看向了工藤良凡。

    “额，那个，这个。赌博是不好的行为，小朋友可千万不能学呦明天早上，你还要早早的起来，练习剑术呢。快回去睡觉，今晚。恩，今晚我是梦游到此的。”

    …………

    翌日。

    太阳照常升起，看只不过当小萝莉跟着某人练习剑术的时候，小嘴憋在了那里。好在，平日里口袋中总是少不了逗欺负初音的小道具棒棒糖的存在，随后拿了出来以后换来的是小萝莉崇拜的目光，可惜小萝莉小手拉着工藤良凡想要的却是学习如何使用封印忍术的事情。

    女孩的心思，你不要猜。哪怕，对方只是一个小萝莉

    时光静好，岁月如梭。

    一睁眼，一闭眼。就在这打打闹闹，和老不羞的张遂大师吹吹牛，讲一讲他当年风骚的日常的时候，两个月的时间就这样不知不觉的过去了。

    有着一个药理大师以及一个洞天福地作为地基的工藤良凡，轻而易举的将小萝莉身上留下的暗疾给打点完毕。看着日渐熟悉的茅屋，某人轻轻地叹了一句：“是时候，启程了”。

    当时，初临此地的时候。某人认为是龙脉的原因，可是当遍地搜寻了一遍之后，才悲哀的发现了一个事实：那不毛之地，压根就没有龙脉的存在。

    可惜，龙脉的具体历史工藤良凡又不甚清楚。问过张遂大师，后者也是一脸懵逼。被某人盯得着急了，也甩起了脾气：“要是知道跟着你来到这个莫名的时空，连饱饭都吃不上一顿。小伙子，你觉得我会为了坑你，都不顾及自己宝贵的胃了？”

    某人，瞧了瞧愈发显得“壮实”的大师，后知后觉的道了一句：“确实，大师是我错了。可惜，那会是谁呢？”二人突然间双眸一亮，对视着咬牙切齿异口同声：“扫地神僧坑爹扫地人？”

    是了，当时为什么扫地人会突然拉着我说了一句：“施主此番又难，需一人前往加以辅助。”

    原来是你们之间早就有了py交易？宝宝苦，宝宝心里苦但是说不出。

    随后，大师又像是想到了什么：“一切，缘起缘灭，自当由你前去。”只可惜，话音一落，肚子中传来了一阵打雷似得声音。老脸一黑狠狠地瞪着工藤良凡，道：“小伙子，你今天不去准备早餐了？”

    …………

    大道理说了一箩筐，可惜粘人的小萝莉是听不进去了。死死地拽着工藤良凡得手掌，哭着闹着撒着泼的要跟着工藤良凡二人一起走。

    如果是半大的小子，工藤良凡绝对会大义灭亲黑着脸连吓人带恐吓的威逼面前的小子不要跟着自己。可惜，对面的人却是一只羞羞哒的小萝莉。或许是，很长时间没有了初音在自己面前撒娇，又或许是自己将那一份对于妹妹的关怀无形之中给了面前的小萝莉。

    总之，工藤良凡狠不下那个心。

    张遂大师看着眼前此景，对着工藤良凡迷之一笑：“既然舍不得，就带上呗。反正，你不就是这样的人吗？”

    “喂，你说谁就是这样的人呢？你站住，你别走。我们好好的理论理论，喂。你别走啊！！”


第二百九十七章 星光寺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于工藤良凡来说，张遂大师已经摸清楚了他的品性注意不是深浅！！。无非就是一个在武道一途走远了的一个平凡之人而已，获得强大力量的时间不长，整个人并没有培养出真正的大佬专属的气场来。说难听一点，对他就是一个暴发户。

    离开的时候，是两个老男人执手相看泪眼。现在走的时候，多出来了一个跟在工藤良凡身后规规矩矩额小萝莉。怪也只能怪这个时代，流浪的剑客，被屠杀的近乎空无一人的忍者家族。

    这不，仅仅两个多月的时间里，那个在西北方向堪称三强之一的高村一族就被残忍的团灭了。往日里热闹非凡的，属于高村一族的小镇也变得空旷死寂的吓人。满地的尸体，血液横流的街道。冤魂缠绕，整座小镇都变得雾蒙蒙的。

    工藤良凡的本意是不带着小萝莉去往如此的地方，可是于心不忍的张遂大师身为真正的佛门中人，怎能不上前去诵读一番往生咒呢？不管对方是不是中华之人，哪怕是路边的阿猫阿狗阿猫阿狗：我不背这锅惨死，张遂大师只要有时间还是会主动上前的。

    更何况，对方亦是一条鲜活的生命？

    微弱的梵光在这个怨灵环绕，鬼魂遍地走的小镇中的中心位置开始散播。慢慢的随着大师念诵往生咒的声音在佛光的笼罩下变得愈加宏盛，无数的冤魂那脸上的血泪、或痛苦或麻木的表情开始变得不一样的时候，一个接着一个的冤魂直腰起身，双手合掌立直黑色的烟雾开始变成金色的光辉脸上洋溢着解脱的笑容，在这个世界上慢慢的消散。

    看着张遂大师那为老不尊的脸上，开始变得犹如大德高僧一般的时候。某人不由得咂了咂嘴：“好人有好报，也不只是说说那么简单的”所谓的福报，业火在命运之轮中似乎开始变得越发的神秘了呢

    整整一天的时间里，一个本是阴森寂寥的小镇，变了一番模样。所有的尸身，被大师以**力收拢到了一处，合葬在一起立下了一个无名墓碑。

    …………

    夜，繁星高照。无尽的星光迢迢直下，被两个“用粮大户”所吸引。小姑娘不是没有见过白天的场面，大师也没有阻止她的缘由。愣愣的吃完了夜晚的饭食，拉了拉工藤良凡的衣袖眼中充斥着一种希冀的目光：“师傅，或许我知道为什么我是一个孤儿了。”

    没由的心中的某一处，莫名的一酸揉了揉小姑娘的呆脑袋：“小源啊，人虽然不能选择自己的父母，但是可以依靠自己改变命运，不是吗？”

    小姑娘似乎get到了这一碗毒鸡汤中的精华所在，点了点头握紧了自己的小拳头：“我一定要终结这个，战火纷飞的乱世！！因为，不能再有更多的像我一样的人，有着如此不堪的命运了”随后，大眼睛中充满了幸福：“不过，我有师傅啊。”

    额，

    “小源，你放心。师傅一定会帮你完成这个梦想的。”在得到了师傅的肯定之后，拿起了师傅送给自己的那个叫做“睡袋”的宝物，将小小的身躯塞了进去，心满意足的睡着了。

    “或许，上天注定的事情也不是没有办法更改的。如此乱世，或许能够在你我的手中终结，少了无辜孩子们的眼泪，心情能够更好一些不是吗？”喃喃自语的声音似乎得到了大师的认可，恩恩的两声之后。大的吓人的呼噜声，照常响起。

    好吧，如今少了你这呼噜声。我都感觉有些睡不着觉了呢

    翌日，在这整片大陆都动荡不已的时代里，一个叫做星光寺的小型组织诞生了。组织的初衷就是要结束这动荡的时代，还天下一个安宁。

    两个寺院住持，恩。工藤良凡本意是不想当着主持一职的，奈何某个一心想要参悟周天星光大阵的大师没有那么多的闲工夫，所以某人不得不被摁在了这一职位上。

    寺院的只有三条绝对至高无上的法则。

    第一条：绝不杀人，只能以武力迫使敌人投降。恩，可以理解成，就是你不服，打到你服为止。当然，不能出人命

    第二条：绝对不能以自身武力欺压弱小。

    第三条：违反上述两条中的任何一条，废除所有功法，驱逐出寺院。令，功法不可外传，被发现者杀无赦！！

    虽然只是草创，不能直接把印象中少林寺的所有戒律戒规拿出来。但是，只要有了两个核心的宗旨之后，一切都能够朝着一个大一统的方向进行。

    那么屠刀，呸。组织想要壮大，少不了高端的战力核心人员的数量，以及最基础的战斗人员后勤人员的配合。从小开始培养，是工藤良凡以及张遂大师共同决定的。

    星光寺，设有两宗。一曰忍宗，一曰武宗。顾名思义，忍宗教授的主要是为忍术，当然最基础的一些武功心法而总还是共同的。毕竟，没有一个好的身体作为基础，高楼大厦自然地基不稳，何以谈虚空楼阁？

    组织吗，工藤良凡身上随身携带的金子邓贵忠物品就做为了成立的必要基础。随着，工藤良凡带着小姑娘横扫了附近山头作恶多端祸害村民的山贼之后。

    许多流浪的孩童仿佛看见的生的希望，附近村民也开始将自己家中的孩童送往星光寺。自然，有好的消息，机会有坏的消息。一些刀头舔血的流浪武士以及流浪忍者们，也不想放过一个增强自身实力的机会，开始随着人群去往星光寺的路途。

    一个占地几百亩的仙家福地，一个仿佛被星光笼罩的佛寺出现在了众人的眼中。如此神奇恢弘壮大的场景，令所有人都充满了希望。

    心中也都出现了一个相同的愿望：我，无论如何一定要成为星光寺的一员！！

    可惜，当地一个流浪武士想要进入这星光笼罩之地的时候。一声佛音缓缓地传进所有人的耳中：想要入寺者，需在这善恶石上，照上一照。

----2018/1/21 16:16:45|49270725----

第二百九十八章 愤怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “善恶石？？”光从外表上看就来路不凡的星光寺，自然规矩也不会太过于简单。流浪武士没有多抱怨什么，一个半人高的通体黝黑的石头出现在了众人的视线当中。

    在大家期待的眼神中，流浪武士走上前去。本是漆黑无比的颜色，陡然间变换了一番模样大片大片的猩红之色爬满了整块善恶石。

    “施主，你作恶多端。业力太深，星光寺不会收你这等恶魔，还是趁早回去吧。”梦想着可以走上人生巅峰迎娶白富美的梦想，刹那间破灭了。

    “你！！你怎么？！！！”流浪武士整个身体无形之间就像被什么推了一把一般，飞了出去。人群之中顿时鸦雀无声，没过多长时间一个词汇开始被众人所提及：业力。

    “杀生过多，恶业自然沉重。善恶石山上会显示出红色。若是，本人心地向善，没有多造杀孽，善恶石上会呈现出纯白色。”简简单单的易凡介绍，就让众人心中明了。想要进星光寺不需要你的慧根有多高，但凡心地向善之人皆可入寺。

    有了第一个吃螃蟹的人，后来者自然依葫芦画瓢开始在善恶石面前照一照。但是，通过者大多是年龄小的孩童或者是青少年。成年人中，只有少数才过的了善恶石这一关。

    宅间大智就是这城年人中的极少数人之一，作为一个普通的教书先生而言，杀生什么的还真是不常见的，性格虽然懦弱了一些但是为人品格心肠极佳。

    因为这乱世的原因，他的学生们一天一天的减少。大多因为家庭的原因，小小年纪没有那么多的时间“浪费”在这没有前途的课堂之中。

    所以，宅间大智失业了。乱世之中为求自保，正巧星光寺的出现如同黑暗中的一道曙光。友善的跟着周围不多的人，走进了这星光寺之中。

    入眼，才知道了此地的不同。

    放眼望去，玲珑剔透，好似无边无际白色的锦缎鬼思神工般织就的仙境虚无缥缈、找不到一丝人间的浮华和一丝杂念，莽原玉带缠绕，蜡象奔驰，又好似万千白花花的水流在阳光中一泻而下，无遮无拦。天淡淡的迷蒙了些许，一个让人望见就感觉到心灵平静下来的大师，缓缓地从山尖最顶端凌空漫步而来。

    “这？这是神仙吗？”这是所有人心中唯一的疑惑，毕竟在整个忍界当中都没有听说过什么人可以凭空而立，自由翱翔的。

    远处，小姑娘兀自还有些不敢置信。此地本来只是一个普通的山林地区，就在这几天之内的时间里，一切似乎变得大不相同了。一座座山脉，凭空从地底升起。本是无水的浅滩之中，突兀的几股清泉从低地下突涌而出。

    总而言之，就是一切都是如梦幻一般。就在这几天之内，曾经缠着工藤良凡重复着同一个问题：师傅，你是神仙吗？

    可惜，工藤良凡总是笑笑摇摇头：“等哪一天小源能够到达师傅这种层次了，自然也能够轻而易举的作出现在的这一切。”好吧，其实工藤良凡昧着良心欺骗了小姑娘，本意只是想让小姑娘能够更好地学习剑术，不过再怎么毒的心灵鸡汤，都不如眼前发生的一切来的实在。

    小姑娘也变得越发的努力了，这就足够了。

    “小源，以后，这些人都是你的师侄一辈了。所以，你要更加努力，不然，到时候会徒惹人笑话的。”千叮咛，万嘱咐。小姑娘，狠狠地点了点头：“师傅，放心吧，我还要做这终结乱世之人呢”

    …………

    “吾名，张遂。是为这星光寺两大住持之一，尔等既然过了这善恶石的检验。就证明绝非滥杀无辜，草菅人命之人。非大恶之人，我星光寺才会收录。你们每个人都拿到了属于自己的腰牌，从这条山道上，向着山顶走去。若是能够走到山顶，则正式成为我星光寺门徒。”

    袅袅余音，犹在耳边回响。

    似乎只剩下一条路可以走了，山脚下的众人自然不会放弃这唯一的机会。不管是为了学成用法，还是在这乱世当中寻一处庇护之所。眼前的这一条山道，就是唯一的可能。

    …………

    距离星光寺一百多里远的地方，寺山一族的族地。阴暗的地下室中几根蜡烛忽明忽灭，正如同寺山拓也的心情一般忽上忽下。前一段时间遇上的那一件诡异的令人心有余悸的事情，在之后的大败高村一族的战役中被胜利的光芒所掩盖住了。

    疯狂的屠戮，男女老幼一个都不放过的原则。成就了如今寺山一族的辉煌，但是在那距离高村一族不远处的地方，一个叫做星光寺的组织莫名之间高调崛起。

    那从外面看都如同鬼斧神工一般的被变更的地貌，令寺山拓也心中非常的不安。如今，那星光寺又高调收人，这简直就是在自己的卧榻之所旁来了一个持刀的陌生人一般。

    可是，当自家的忍者伪装成流浪的贫民想要进入那星光寺一探的时候。被那所谓的善恶石给照了出来，情报卷轴上详细的描写的当时的情景，让寺山拓也更加的心不安定了。

    那么，不如强攻？！！可是，因为情报的不足，以及当时回来的家族忍者如同见了鬼一般的神情。该派什么人去，又该怎样选择呢？

    夜，一队由两个上忍四个中忍组成的“敢死队”从距离家族族地几百米外的一处毫不引人注意的地洞之中钻了出来。一百里的路程，全速奔跑之下不到两个小时的时间星光寺的外围就已经遥遥在望了。

    感知型中忍在树林间慢慢的坐下，双手之间结印无数。几分钟后，表情显得颇为怪异。轻声言道：“在我的感知当中，前方竟然没有任何的禁制或者阵法的存在！！”

    两名上忍队长也难得流露出了一脸的疑惑，虽然在战国时代里封禁阵法还没有能够成为主流的防御体系，但是至少在各大忍者家族之中都有着一些秘法。

    但是，眼前的这一切，让带队上忍有些迟疑了。

----2018/1/21 21:27:14|49306220----

第二百九十九章 不接

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个不设防的老巢，这简直颠覆了六个人的人生观。难道，对方的实力是如此的不堪吗？就这样的对手，准族长还那么的小心翼翼？

    当第一个中忍从善恶石旁边走进星光寺外围的时候，工藤良凡也一脸的无奈看着那一个傻乎乎进来的中忍。很难受，真的很难受。对方饱含恶意，自己却只能看着不能杀，天晓得这种日子还要持续多久。

    不过，似乎紫金葫芦空间里的一些小宝贝们也饿了。被困了那么多年，作为主人的工藤良凡也应该考虑考虑给他们换换伙食了，不是吗？

    “嘿，人肉馅，鸡肉味，嘎嘣脆，你值得拥有”神识向外扫了一圈，确认了只有六个倒霉蛋之后大手一挥，夜又恢复了往日的宁静。

    翌日，善恶石的旁边，一块大木板上歪歪扭扭的写着几行公告：本寺接受，一些不涉及伤人性命的任务委托。令：在本寺内寻找到六位不知姓名的人士，请知情者前来收尸。

    虽然第一句接任务的前提条件，相对于这个时期的其他忍者家族有些苛刻了一些。但是，第二句话虽然字写的很是“奇葩”，但是其猩红色的字体却杀气腾腾。

    在当天晚上没有收到回信开始，寺山拓也就已经从侧面知晓了这个星光寺绝非普通势力可以随意敲打的存在，那么就只能暗中联系一下同样在那一战中尝到了甜头的福田一族了。

    …………

    一座显得非常宽敞的府邸庭院中，一个身材高大，面貌粗犷的中年男子有些头疼的敲了敲自己的后脑勺。不停的念叨着：早知道，当初就不应该喝那么多的酒了

    可是，婚约难违。在这个时代里，虽然阴谋诡计迭出，但是一个家族的信誉更是立足于这乱世的根本，一个家族若是连信誉都不要了，那么谁还敢跟你合作？

    毕竟，现在还没有到一人守一城的时代。忍者家族之间互相联姻互相守望相助是大势所趋，一个家族就算再强，能敌得过三拳两脚？

    可是，一想到路途遥远又需要经过许多是非之地。这安全问题，又成了重中之重。家族中也需要重点防备寺山一族，那么该如何是好呢？

    心情沉重的拿起了手中的情报卷轴，本来无心查阅的他眼前一亮。“这，星光寺竟然如此？好！！”普通人不知道那六个忍者是谁，他能不知道吗？现在，也就只有那个雄心勃勃想要一统整个西北方向的寺山一族能够做得出来那种事情了。

    既然，星光寺可以不顾忌直接狠狠地打了寺山一族的脸面。结合原先得到的情报，这绝对是一个至少可以和寺山一族抗衡的存在！！

    正端出一幅师叔的模样，教育着手底下的几个弟子的源义经小姑娘眉头一皱。看着准备出门的师傅，心中满满的不舍。不过，只要能将突破下忍，师傅下次任务就能带上我了吧

    下首，一个年龄和小姑娘相仿的孩童轻轻地说了一句：“师叔，你的嘴角”已经被眼前的这个祖宗给整怕了的小伙子为了日后能够少受些罪，提醒了一下。

    不慌不忙的将嘴角的一行不知名的液体擦掉，板着一张小脸：“不好好修行，盯着师叔我看什么？你，今天罚抄寺规五百遍！”

    “师叔，我只是想提醒您……”一句话还未说完，迎面而来的就是师叔那已经快要黑成锅盔的俏脸：“六百遍！！！”霎时间，小男孩没有了声音，悻悻的停了下来，一脸的委屈。

    同样的庭院，只不过比原来的时候多了一个十几岁的大姑娘。虽算不得长得花容月貌，倾城天下。但是，化着淡妆的人儿也算得上上人之姿。在工藤良凡打量着父女两的时候，中年男子也在打量着工藤良凡。

    若不是工藤良凡那一种独一无二的气势，说不得还以为是一个骗子上门了。不过，当族中一个上忍长老走过来暗中想要试探一番的时候，还未等出手。年轻姑娘轻轻地说了一句：“我相信先生的实力，所以不用了。那么，请问先生，是今天就出发吗？”

    好奇的上上下下的将姑娘看了一番，脑海中回想着什么。没有十几秒的功夫，嘴角一窍：“姑娘，你这样可不好啊”

    没头没脑的说了一句让中年男子莫名其妙的话语之后，点了点头：“为了早日到达中端大陆（对于忍界中部一片区域的统称），就早日启程吧。”

    一顶轿子，十几个轿夫两个贴身丫鬟，两名精英中忍以及六个家族雇佣的武士外加两大箱子的嫁妆构成了送亲的队伍。虽然是小门小户，但是该有的牌面还是有的。

    作为一行的总领队，一匹良驹自然是少不了的。那两名中忍到是非常的识相，只不过年纪稍大一些的武士却整天板着脸，谁让工藤良凡此时的那一张脸蛋过于年轻了一些呢

    旅程中，年轻姑娘到是十分的健谈。工藤良凡也是闲得无聊，。毕竟，普通的流民也不会主动招惹人数“庞大”的队伍，虽然说这一点人在工藤良凡看来实在是少得可怜。

    寺山一族，寺山拓也脸色铁青将手中的卷轴撕得粉碎：“好你个老匹夫，本来相安无事。还不想找你的麻烦，没想到你却主动想招惹我？中端大陆志村一族吗？没有想到，你倒是生了一个好女儿呢……”

    新仇旧恨，一起算！！

    …………

    队伍中，隔着一道帘子，工藤良凡将一颗百草果丢进了嘴中，含混不清道：“那你觉得，日后这整个忍界会变得怎样呢？”

    几天下来，工藤良凡觉得眼前的年轻姑娘有着当初奈良鹿久的既视感。一样的聪慧，一样的有着寻常人难得的大局观，当然一些小调皮除外。

    “西北部，现在就只剩下了两个大族寺山以及福田。寺山一族的少族长寺山拓也急于想要一统西北。不过，和中部的那些忍者大族来说，就差的远了。”

----2018/1/22 17:50:18|49349200----

第三百章 扮老虎吃猪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那你说说，你对于千手一族以及宇智波一族有什么看法吗？”颇有些好奇眼前的年轻女子，对于未来建立木叶村的两大忍族有什么看法。

    谁知，帘内年轻女子停顿了好一会才用一种奇怪的语调说道：“你就这么看好，那两个忍族吗？”一句话呛得工藤良凡没了话说，随后才恍然大悟：宇智波一族以及千手一族虽然强，但是此时的宇智波斑以及千手柱间还没有闯荡出名声，说白了战绩不好看威望不足，也难怪年轻姑娘会有如此的看法。

    不会就因为这一句话，让姑娘将我拉低成为智障恶童了吧。可惜，前几天还侃天侃地看空气的，工藤良凡又有的看了一眼帘内的某人：姑娘，你变了

    月朗星稀，工藤良凡盘坐于一块巨石之上脑海中拼命的回忆着上一世的某些记忆。可惜，本来大大关于战国时代的历史就是一笔带过的，正文之间也很少提到过。使得现在某人想找一点装的谈资都没有了，竟然竟然被一个小妞被鄙视了，诶。人心不古

    迷茫的双眸慢慢变得清晰，感知了一下后方包抄过来的二十多名的忍者没由的心情一爽，灰暗的不开心的事情一扫而空嘴角一窍：“小姑娘，当你没有了轿夫之后，你还有什么好N瑟的呢？”

    有着三名上忍十名中忍的存在，对付一群菜鸟简直是手到擒来。这是带队之人寺山清泉的心理活动，右手一握二十个人趁着黑夜悄悄地向着在篝火旁吃着烤肉的姑娘围了过来。

    “嗖！嗖！”

    “啊！啊！”

    出手迅猛，一击致命。第一波的道具袭来就干掉了两个兀自还在那里抱着长刀的武士，那撕裂人心的叫喊声，使得所有人都警惕了起来。可惜，实力实在太不对等，那个平日里总一幅高高在上的武士，高喝一声双手提着长刀就冲了过去。

    “这个人，是脑回路太过清奇，还是强大到我也看不透的地步了？难道，是这一方世界当中扫地僧一样的角色？”某人喃喃自语着。

    “噗”

    “啊！！！”一道猩红的血，溅在了身后同样准备冲锋的年轻武士的脸上。如同杀猪般的叫声，那个平日里无敌般的老大就在自己的面前，被一个身着黑衣的忍者用一把苦无抹了脖子。天塌下来的，还是这个世界在搞笑？

    ，一个忍者不使用忍术，仅仅凭借着体术就……就，完犊子了？！！！在忠诚以及小命的天平上，年轻的武士选择了后者。生活不只有眼前的苟且，还要有以后苟且！

    风紧扯呼

    “啊！！！”又是一声怒吼，在众人的眼前。那个青年武士恨不得爹妈生自己的时候多生了一条腿一样。两只八字腿抡起了一阵烟尘，几秒钟的时间就消失在了众人的眼前。

    额，我有一句妈卖批，不知当说不当说。

    年轻姑娘的心已经快要崩溃了，任你平常如何怎样的煮酒论英雄，真当一把长剑摆在你脖子上的时候，至少姑娘还没有吓尿。这一点，已经是很难的得了。

    一个家族的中忍拉着年轻姑娘的手臂大声吼了一句：“小姐，我带着你先走！！”

    “噗嗤”在一旁看戏的工藤良凡实在是忍不住了，这个小姐的老爹到底是有多么的恨自己的女儿，派出来的保镖队伍，真的智障儿童。

    诶，我好想，貌似忘记了什么一样。

    自己好像也是属于这保镖队伍中的一员，这一事实。让某人的脸僵在了那里。神的玩笑，战场之中死一般的寂静。刚才工藤良凡的那干巴巴的笑声，使得所有人的目光都集中在了他的身上。

    当寺山清泉的目光扫射到工藤良凡脸上的时候，某人心中咯噔一声。药丸，提前暴露了。随后那熟练的一批的猥琐的笑容再一次在这个时空中绽放：“那个，我只是路过打个酱油，你们不要听啊。该怎样，怎样。不要理会我。”

    “阁下，觉得这种场合中，你都看见了我们还能放你走吗？”一句话，使得某人脸上的笑容消失了。“那个，大哥。我现在看不见，还来得及吗？”

    还没等正主发话，年轻姑娘就大喊大叫着：“你这个无耻小人，工藤良凡我算是看错你了！！”右手死死地握着，咬牙切齿的看着某人总有一种一拖鞋拍死这丫的冲动。

    “那个，姑娘。这一次押镖的钱款还没有结清呢，我弱弱的问一句。如果你中途挂掉了，这个后期款是不是就没有了？”这贱人的模样，真的是没谁了。

    寺山清泉都被远处的那个“二傻子”一样的人给逗笑了：“当然了，这位姑娘，我们不会把她杀死的，但是你的后期款也不会有的。不如，你来我们寺”

    “哦，原来你们是寺山一族的忍者啊。搞了这么半天，你不早说出来。真的是，最后问一句，小姑娘，上一次只是惊鸿一堵没有领略到姑娘的风采。你不会真的是吧”

    “啊！！！！！！”

    巨大的嗓门，将邻近包围过来的寺山一族的忍者耳朵都被震得一疼。

    “咚！”一秒钟不到的时间，众人还没有察觉到什么。寺山清泉整个人就已经“被”埋入了地面之中，地底的部分水元素环绕将其牢牢地困在哪里不得动弹。

    “你…你…”年轻姑娘吃惊的连一句话都说不利索了，那个带队忍者可是上忍的存在。在一班的忍者家族当中都是顶梁柱，核弹级别的威慑力。就这样，轻易地简直就如同儿戏一般被人给实锤了？？

    “我…我…我怎么了，小姑娘一个上忍而已吗，多大点事情。不过，你可一定要告诉我，不过看上去真的只有诶。是我看错了，还是你的衣服太过于拥挤了？”

    随后，几秒钟的时间之内。所有寺山一族来袭的忍者全都如法炮制的被工藤良凡“种”在了泥土中。

----2018/1/22 21:42:12|49357054----

第三百零一章 志村一族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不用想，小姑娘也是聪明人只不过偶尔智商有些不在线而已。当工藤良凡大发神威的将所有来犯之敌斩于马下，额，种于土下的时候。就已然明白了，眼前的小哥其实心底不坏只不过有一些小气而已，不过一想起那一张贱得让人想要打人的猥琐的脸就一肚子的气。

    谁说女生不小气的，都tm的给我站出来，我保证不打死你！！

    事实证明，当一切外在条件消失了之后。再大小姐的脾气，牌面再如何的大想要按照规定时间之内到达目的地的话，也必须两脚沾在地上行走。

    原本壮观的队伍，如今只剩下了两个忍者以及一个工藤良凡。剩下的武士心中都有所顾虑谁都不想和一个脸上笑着手底下却没轻重的危险人物在一起，毕竟。己方的老大在原先的日子里还经常嘲讽人家。现在想来，哪怕老大不在那一波袭击中陨落，估计到头来也没有什么好果子吃。

    至于那几个轿夫，很不幸的是在第一波道具袭杀之中就已经倒在了血泊之中。普通人，在面对忍者的时候也没有任何其他保命的方法。唯一能够做的，或许只有听天由命了。

    “喂，那个工藤良凡你走那么快干什么？”小姑娘实在是走得有些累了，毕竟一个普通的高门小姐平日里都是娇生惯养的存在。

    长途赶路坐在轿子中的时候，时间一长都会觉得疲乏，更别提当某人故意使坏走得快了一些的时候，用自己的两个小脚丫走路能够跟得上工藤良凡那才是一件怪事情呢。

    好在大脑拗不过已经有些酸疼的小脚丫，只能不要面皮的叫了一声屋子还在前面偷偷看好戏的工藤良凡。看我出丑的时候，能不能不要男的光明正大？！！

    大小姐的面子重要还是自己的生命安全更为重要，这是一个问题。两名家族中忍只能跟在大小姐的身后，被大小姐撒着本应该朝着某个厚脸皮的强者撒的火。我们招谁惹谁了？？

    “呦，年纪轻轻的还挺毒舌的，小心长大了变成一个毒舌妇，到时候没有人要你了看你还能这样那样？”气不死人不偿命，年轻姑娘恨恨的握住了自己的拳头示威似得“哼”了一声之后，某人也明白了小姑娘已经到了自己的极限。也没继续狠得下心去继续捉弄她，右手打了一个响指一只水元素组成的“独角兽”温柔的出现在了小姑娘的身旁，低下脑袋蹭了蹭小姑娘的脸蛋。

    “哇，这，这个是你变出来的，这是忍术吗？？”不能怪小姑娘不识货，实在是工藤良凡对于水元素的掌控，已经到了一种极其高深的境界。与普通的妖艳贱货，额。水属性忍者不同的地方，自然不是一个小姑娘所能理解的。

    对于萌物，尤其是阳光帅气的萌物。小姑娘一般都是没有任何的抵抗力，一双洁白无瑕的柔荑轻轻地抚摸着“独角兽”，似乎是察觉到了小姑娘的友好信号，巨大的萌物还打了一声喷嚏，脑袋一昂略显得意之色。

    看来，不管什么时代的小姑娘都喜欢“巨大的”萌物，老司机老脸一红不知不觉之间想入非非。

    “可以让我坐在你的背上吗？”白色萌物很通人性的点了点头四只长腿慢慢向下弯曲小姑娘不费力的坐了上去。“那么，大白我们出发吧！！！”

    “哒哒”声响起，奋力的迈着步伐，可惜当跑到工藤良凡身边的时候，却停了下来。毫不顾忌刚才达成的友好条件一个翻身，小姑娘还没有反应过来的时候就从马背上滑落了下来。

    工藤良凡哈哈大笑一声，在小姑娘惊愕、充满杀气的眼神中一步跨了上去。回头一个灿烂的微笑：“略略略小姑娘，想骑白马吗？只要九九八，你就可以将白马带回家呦”小小的一个玩笑，不知从什么地方学来的拧腰大法，把某个厚脸皮之人腰间的嫩肉都快要拧了下来。

    …………

    本着尽量往安全的地方行走的思想，几人跋山涉水。终于在一处早已经说好的大片草地中，迎来了志村一族的忍者。三名上忍带着九名精英中忍的队伍，让某人悄悄地把小姑娘的未婚夫的地位提高了许多。

    能够在这乱世之中，一次性拿出三名上忍就能够说明一切了。

    没有多余的话语，将手中的卷轴拿了出来，仔仔细细的核查了一遍之后，确认了目标人物之后冷冷的一句：“见过小姐。”分成了一个保护阵型之后，有最前方的忍者带路一行人等开始往志村一族的族地而去。

    两天之后，日头高照。远方那由一些巨石围起的“城墙”上，或多或少的有着一些禁制以及封禁阵法的雏形，可惜对付一般的中下忍还行，上忍吗，咋咋，只能看天意了。

    没有想象当中的那种震撼的场景，只是一些看起来显得有些古老的建筑物，层层叠叠略微的探查了一番之后，某人暗自摇头：仅仅两个准影级将近五十名的上忍，虽然没有预料中的那般强盛，但是比起西北方向那寺山一族却是强得多了。

    难怪，能够在最早期的时候加入木叶村这个两大神建立起来的忍村。待走进族内之后错落有致的民居，以及普通人民脸上那洋溢的笑容，就能够体现“中部战区”当中，一方雄族的底蕴。

    想象中的热情招待完全的成为了空谈，那不冷不热的待客方式一度让工藤良凡觉得自己是不是走进了一个假的忍族。标榜为一方大族的他们，不可能在礼数上如此的不周。

    看了一眼端端正正坐在那里，一幅大家族小姐模样的小姑娘。某人有些拿不准主意了，给了她一个眼神。可惜，好像没有看见工藤良凡一般，姑娘仍然坐在那里手中捧着已经加了十几杯茶水的茶盏。

    或许，这志村一族当中也有什么隐情不得而知吗？

----2018/1/23 16:33:27|49395352----

第三百零二章 清新脱俗的打脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就连工藤良凡自己感觉都不好了，任谁喝上十几杯绿茶都不会觉得好受的。肚子开始造反，礼貌地询问了一下方便之处，由族中的仆从带路七拐八绕之后来到了一栋独立的房间之外。

    当然，此刻跟在仆从身后的工藤良凡只是一个水分身而已。真身早已开始在这偌大的志村一族中“晃悠”了。不管是什么忍族，想必族中的一切事物应该都逃不过那最中间的一栋房子里的决策之人。悄悄地摸了进去，虽然有着一些报警阵法，但这种低级的阵法在熟读了漩涡一族遗留下来的“阵法大全”以后，工藤良凡表示这都是渣渣而已。

    大堂，没有什么好看的。精神力轻轻地泼洒出去，很显然也是很直观的两个人正在不远处地下的一间密室当中。

    “父亲，洋子她已经来到了族中，当年又是爷爷亲口定的婚事，为什么您要反对呢？”眼瞅着父亲日渐佝偻的背影，眼中莫名的一酸刚才那激烈的语气软了下来平心正气的道：“就算是，为了家族联姻。但是区区一个千手一族还不值得我堂堂志村一族未来族长亲自恭迎吧。”

    “啪！”

    “愚蠢！！愚蠢至极！！千手一族虽然算不上顶尖的忍族，但环视四周还有哪一个忍族有着和他们与我们得天独厚的地理位置关系？若是两族守望相助，不说能够俯视整个中部忍界，至少可以安心无忧。”一记重重的耳光，将年轻人心中的幻想打破了。青梅竹马，又怎敌得过现实的种种？

    或许，那只存在于童话当中。

    整场子与父的异常关于未婚妻甚至是关于志村一族未来的命运的谈话，就此草草结束。前因后果，只需听到最后的几句就已明了。某人悄悄地转了过去，来之前为什么小姑娘的父亲没有提前告知，小姑娘为什么端坐于会客厅之内无人打理，想必这都是身为族长的明里暗里的指示罢了。

    没有的心中一叹，别人或许看到了贵族的上人一等以及优渥的条件却没能看到身为继承者的他（她）们，就连婚姻这种大事都需要妥协于家人的安排。或许，这就是命数？

    小厮在方便之所外围等得急了，捏着鼻子走到了近前敲了敲门礼貌的问了一句之后，某人神清气爽的走了出来，回到了原地。看见的却是眼睛红的跟兔子有的一拼的小姑娘，泪水如注的往外淌着。

    一切的种种美梦，或许是时候清醒了。

    这种时候，本来一路上不停地怼小姑娘的工藤良凡倒显得有些小人了。脸面实在有些挂不住，但是刚才看到的听到的又不能给姑娘说上一说。伤口上撒盐，尤其还是对一个美女如此。某人，是做不到的。但是，一想到年纪轻轻的姑娘，连对自己婚事的知情权都没有的话。日后，就更不好了。

    此时，工藤良凡显得有些骑虎难下了。是说，还是不说这是一个问题。正在天人两难之际小姑娘似乎看出了某人脸上的神情呜咽着轻声言道：“工藤良凡，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “额，这个。好吧……”尽量使用不太刺激人的话语，将刚才的那一幕道了出来。小心翼翼的，看着姑娘脸上的表情。

    “呵果然如此吗？家族，家族的利益高于一切。我们的所有，取自于家族自然也要为家族奉献。”一双迷人的大眼睛此时已经变得空洞无比，那伤心绝望的眼泪早已干涸。

    “工藤良凡大叔，这一次的任务取消了。请把我送回去吧，这一次的任务，等会到了家族中，再给您酬金。”默默地站了起来，精明的小姑娘自然知道她心中的情哥哥已经不可能违背家族，脚踏五彩祥云前来接她走进婚姻的殿堂了。

    既然如此，留在这里还有什么意义呢，只会让人觉得更加恶心而已。利人利己，还不如早早离去算了，免的惹人显眼徒留尴尬。

    本身因为对于志村团藏的存在，某人就对这志村一族没有留下什么好的印象。又被人，冷接待了这么一遭。心中本是不快，随后嘴角一窍：“小姑娘，要不，我帮你干一票大的，将这讨人厌的志村一族来个底朝天，如何？不要钱呦，免费的呦”

    “哦，是谁有如此胆子敢跟我们志村一族过不去？！！”堂口外围，一个面容威严的中年那字跨步向前，听到了工藤良凡后面的寥寥数语之后，接话道。

    “呵呵，oo”

    “竖子敢尔！！”随后，待看见了中村洋子之后，表面更加阴沉：“也不知道哪里来的野女人，竟然想着勾搭上我们志村一族的少族长，真是不知廉耻毫无羞耻之心！！你的父母，没有教过你，女子该有的礼仪吗？没有教养的东西！！”

    工藤良凡在一旁听得从恼怒变得愕然，从来没有想到归为一族之长的男子，语气竟然会如此鄙俗。也不知道，这样的人是怎么当的上这志村一族的族长的。

    随后，脑海中闪过刚才看见的那一幕幕。果然，只是演戏而已嘛？

    本来心已经绝望的中村洋子，心中也没有想的要怎样。可惜，中年族长的这一习诛心的话语，让本已经伤透了的心变得更加千疮百孔。

    “大叔，刚才的话算数吗？”没有理会那人转头希冀的目光望着工藤良凡，某人厚薄适中的红唇漾着另人目眩的笑容：“其他的不敢说，但是装x打脸这种事情，我是相当在行的。不过，着翻天覆地是要一个什么样的程度，由你来定。”无视了中年族长，二人一问一答。

    “既已无缘，那么志村一族是死是活也就与我无关了。”抛下这一句话之后，流下一滴泪水，埋葬在这伤心之地。

    “砰”一个分身出现在了小姑娘的身旁，一把将其抱起远远地在几人的目光中腾空而起向着族外飞去。

    “那么，族长大人，你想怎么玩呢”


第三百零三章 惊现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可惜，就在工藤良凡正准本亲手泡制一番这个棒打鸳鸯的狠心男子的时候。年轻少族长不知从哪里冒了出来，双眸亦是泪水打转看着远方那一抹离去的倩影止不住的高呼了起来：“洋子！！”

    闻者流泪见者伤心，痴男怨女，可惜中间被隔了一道银河，让二人生死两相望。如果是工藤良凡在中年男子面前放肆，他都没有如此惊讶过。可是，这个一手被自己调教大的儿子，却对那小门小户的野女人念念不忘，难道刚才的话他全当耳旁风了吗？

    谁知小姑娘似乎后背长了眼睛一般，急忙的要求工藤良凡的分身将自己放下来。情郎呸，青梅竹马的好哥哥都来了，小姑娘还能走出去那才有问题呢。

    接下来就是一番令中年族长心中火怒，某人强行被塞了满满一口狗粮的场景。两个本来战线不和的男人却神同步的长长地叹了一口气，随后互相看了一眼之后都从对方的眼中看出了不满。

    但是，心中却总是也有一种不好的感觉。没由的皱了皱眉头反正这一次的护送任务算是圆满的结束了，没有了那么多的意外只要年轻人能够对小姑娘一片真心就足够了。

    华灯初上，晚宴没有了大人的参与，只有工藤良凡少族长以及小姑娘三人。期间，或许是没有了长辈，年轻的少族长被某个不怀好意的坏人灌了几瓶酒之后，硬是拉着工藤良凡的手开始絮絮叨叨了起来。

    无非就是早上在密室中听到的那一套，现在又在工藤良凡面前说了一遍。至少，打心眼里工藤良凡是佩服眼前的这位少族长的，虽然家里强行打压但是还能够坚持自己的初衷。

    到最后，稀里糊涂的被小姑娘强行灌酒，话里行间的开始拉起她的情哥哥邀请工藤良凡作为志村一族的客卿。某人笑了笑，原来没多长时间小姑娘转身就把自己给卖了，还卖的这么彻底。

    诶，人心不古那

    翌日，当一对狗男女从酒案上睁开眼的时候，工藤良凡早已不见了。只留下了一句，日后好好生活的字条，令某个小姑娘咬牙切齿。毕竟，想要坐稳志村一族少族长正宫太太的位置，自己身后没有一个强大的靠山，怎么能行？

    或许，是自己太过于着急了吧。

    没有了外人的束缚，一人潇洒自由腾空而起脑海中回忆着在志村一族当中偷看到的一张关于整个忍界势力分布的地图，两个特殊的符号让某个人久久不能忘怀：千手以及宇智波。

    按照时间以及列出的情报推算，此时的千手柱间以及宇智波斑还处于少年时代，属于他们的巅峰时期还未到来，只不过某个人心中有些痒痒。毕竟，近距离观摩两个大神的机会可不多见，不如。

    …………

    一条清澈的小溪流，半大的青年手中拿着一块石头右手暗自用力狠狠的朝着水面上方甩了过去。“啪啪啪”最后一次轻轻碰触水面之后，没有如同想象中的那般冲到对面的石滩上，而是无力的掉入了溪流中。

    心中暗自恼火，因为父亲曾经说过自己的修炼秘法。那精确的如同定位导弹一样的手里剑术就是年少时打水漂打出来的，一想到说起这一则秘闻的时候，父亲那开怀大笑的表情，某个中二少年就一脸的不屑。

    我可是要成为最强的男人，怎么能够连手里剑术都不过关呢？可惜，再次聚精会神的尝试过后，还是同样的动作，还是同样的失败了。

    “嗖！”“啪啪啪砰！”身后一块普通的石头在三次接触了水面之后，最后一次腾空而起落在了自己一直追求的地点。

    “扔的时候稍稍往上提，这就是窍门。”一个西瓜头的和自己年龄相仿的半大青年，清澈的目光看着自己。

    “这点小事我当然知道，只要我认真肯定能够做到。话说，你小子是谁啊？！！”哪怕面子上有些挂不住，但还是装出一副镇定自若的表情。

    “我名叫柱间，至于说姓氏因为某些原因不方便说明。但是，此刻是作为打水漂的你的对手的身份。”没有点名自己的姓氏，因为同为中部忍界两个大族来说，其间自然会有一些龌龊。

    “柱间吗？这次你看清楚了，当我认真起来的时候，我自己都害怕！！”一边说着，一边寻找着一个合适的石子，一把抓起在右手上掂量了两下。聚精会神，全神贯注，一发入魂！！

    “啪啪啪扑通！！”可惜，没有实力强行奶了一波的半大青年还是没有能够成功，某个坐在云端上的人噗嗤一声笑了出来：“年轻时期的宇智波斑，竟然如此的调皮？还真是应了那一句：不充钱，你怎么变强？！！”

    随后，目光流转。突兀之间，某个人双眼睁的大大的有些不敢相信自己眼中看见的那一幕。一个猪笼草，那个被大筒木辉夜赋予了自己意志的产物。竟然，就在工藤良凡的眼皮子底下暗中观察着青年时期的宇智波斑以及千手柱间。

    或许是工藤良凡的目光太富有侵略性，使得那个在丛林之中一棵大树上的黑绝察觉到了什么一样。抬头，和工藤良凡四目相对。

    “这个人，这个人怎么会悬空而立？！！他是谁，为什么连我都不知晓他的存在？！！”心中陡然冒出一些列的疑问，因为这个世界都是自己的母亲大筒木辉夜的，但为什么还有的人竟然不在自己的掌控之中？

    “恩？人呢？”就在黑绝心中思考着问题的时候，再一次抬头那个人却不见了踪影。“你是在找我吗？黑绝？或者说大筒木辉夜意志的产物，瞒过了六道仙人法眼的存在。”看似慢悠悠的一句话，却使得黑绝的内心如惊涛骇浪一般翻涌不停。

    自己最大的秘密，关乎到整个世界的秘密。竟然，被人发现了？


第三百零三章 惊现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可惜，就在工藤良凡正准本亲手泡制一番这个棒打鸳鸯的狠心男子的时候。年轻少族长不知从哪里冒了出来，双眸亦是泪水打转看着远方那一抹离去的倩影止不住的高呼了起来：“洋子！！”

    闻者流泪见者伤心，痴男怨女，可惜中间被隔了一道银河，让二人生死两相望。如果是工藤良凡在中年男子面前放肆，他都没有如此惊讶过。可是，这个一手被自己调教大的儿子，却对那小门小户的野女人念念不忘，难道刚才的话他全当耳旁风了吗？

    谁知小姑娘似乎后背长了眼睛一般，急忙的要求工藤良凡的分身将自己放下来。情郎呸，青梅竹马的好哥哥都来了，小姑娘还能走出去那才有问题呢。

    接下来就是一番令中年族长心中火怒，某人强行被塞了满满一口狗粮的场景。两个本来战线不和的男人却神同步的长长地叹了一口气，随后互相看了一眼之后都从对方的眼中看出了不满。

    但是，心中却总是也有一种不好的感觉。没由的皱了皱眉头反正这一次的护送任务算是圆满的结束了，没有了那么多的意外只要年轻人能够对小姑娘一片真心就足够了。

    华灯初，晚宴没有了大人的参与，只有工藤良凡少族长以及小姑娘三人。期间，或许是没有了长辈，年轻的少族长被某个不怀好意的坏人灌了几瓶酒之后，硬是拉着工藤良凡的手开始絮絮叨叨了起来。

    无非就是早在密室中听到的那一套，现在又在工藤良凡面前说了一遍。至少，打心眼里工藤良凡是佩服眼前的这位少族长的，虽然家里强行打压但是还能够坚持自己的初衷。

    到最后，稀里糊涂的被小姑娘强行灌酒，话里行间的开始拉起她的情哥哥邀请工藤良凡作为志村一族的客卿。某人笑了笑，原来没多长时间小姑娘转身就把自己给卖了，还卖的这么彻底。

    诶，人心不古那

    翌日，当一对狗男女从酒案睁开眼的时候，工藤良凡早已不见了。只留下了一句，日后好好生活的字条，令某个小姑娘咬牙切齿。毕竟，想要坐稳志村一族少族长正宫太太的位置，自己身后没有一个强大的靠山，怎么能行？

    或许，是自己太过于着急了吧。

    没有了外人的束缚，一人潇洒自由腾空而起脑海中回忆着在志村一族当中偷看到的一张关于整个忍界势力分布的地图，两个特殊的符号让某个人久久不能忘怀：千手以及宇智波。

    按照时间以及列出的情报推算，此时的千手柱间以及宇智波斑还处于少年时代，属于他们的巅峰时期还未到来，只不过某个人心中有些痒痒。毕竟，近距离观摩两个大神的机会可不多见，不如。

    …………

    一条清澈的小溪流，半大的青年手中拿着一块石头右手暗自用力狠狠的朝着水面方甩了过去。“啪啪啪”最后一次轻轻碰触水面之后，没有如同想象中的那般冲到对面的石滩，而是无力的掉入了溪流中。

    心中暗自恼火，因为父亲曾经说过自己的修炼秘法。那精确的如同定位导弹一样的手里剑术就是年少时打水漂打出来的，一想到说起这一则秘闻的时候，父亲那开怀大笑的表情，某个中二少年就一脸的不屑。

    我可是要成为最强的男人，怎么能够连手里剑术都不过关呢？可惜，再次聚精会神的尝试过后，还是同样的动作，还是同样的失败了。

    “嗖！”“啪啪啪砰！”身后一块普通的石头在三次接触了水面之后，最后一次腾空而起落在了自己一直追求的地点。

    “扔的时候稍稍往提，这就是窍门。”一个西瓜头的和自己年龄相仿的半大青年，清澈的目光看着自己。

    “这点小事我当然知道，只要我认真肯定能够做到。话说，你小子是谁啊？！！”哪怕面子有些挂不住，但还是装出一副镇定自若的表情。

    “我名叫柱间，至于说姓氏因为某些原因不方便说明。但是，此刻是作为打水漂的你的对手的身份。”没有点名自己的姓氏，因为同为中部忍界两个大族来说，其间自然会有一些龌龊。

    “柱间吗？这次你看清楚了，当我认真起来的时候，我自己都害怕！！”一边说着，一边寻找着一个合适的石子，一把抓起在右手掂量了两下。聚精会神，全神贯注，一发入魂！！

    “啪啪啪扑通！！”可惜，没有实力强行奶了一波的半大青年还是没有能够成功，某个坐在云端的人噗嗤一声笑了出来：“年轻时期的宇智波斑，竟然如此的调皮？还真是应了那一句：不充钱，你怎么变强？！！”

    随后，目光流转。突兀之间，某个人双眼睁的大大的有些不敢相信自己眼中看见的那一幕。一个猪笼草，那个被大筒木辉夜赋予了自己意志的产物。竟然，就在工藤良凡的眼皮子底下暗中观察着青年时期的宇智波斑以及千手柱间。

    或许是工藤良凡的目光太富有侵略性，使得那个在丛林之中一棵大树的黑绝察觉到了什么一样。抬头，和工藤良凡四目相对。

    “这个人，这个人怎么会悬空而立？！！他是谁，为什么连我都不知晓他的存在？！！”心中陡然冒出一些列的疑问，因为这个世界都是自己的母亲大筒木辉夜的，但为什么还有的人竟然不在自己的掌控之中？

    “恩？人呢？”就在黑绝心中思考着问题的时候，再一次抬头那个人却不见了踪影。“你是在找我吗？黑绝？或者说大筒木辉夜意志的产物，瞒过了六道仙人法眼的存在。”看似慢悠悠的一句话，却使得黑绝的内心如惊涛骇浪一般翻涌不停。

    自己最大的秘密，关乎到整个世界的秘密。竟然，被人发现了？

----2018/1/24 16:55:25|49432764----

第三百零四章 心悸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有种恐怖，叫做你心中的一切秘密都被人看的透彻，一切的努力仿佛在他人眼中暴露无遗。多少年了，已经有多少年了没有过如此的感觉了。自从上一次从六道仙人，不大筒木羽衣那个背叛了母亲的渣滓眼皮底下逃走之外。这是第一次！！

    眼前的男人玩味一笑上下打量着自己：“还真是救母心切啊，一直游走于整个忍界挑起大小的争端。怎么，现在又盯上了大筒木因陀罗和大筒木阿修罗的转世吗？”在说话的同时，工藤良凡暗中使用精神力扫描着整个黑绝，上一次让黑绝给跑了。这一次，可就不是这么简单的事情了。

    毕竟，不敢说每一次忍界发生战争都是黑绝搞的鬼，但至少跟他都脱不了关系。没有几秒钟的时间，就已经里里外外的将黑绝扫了个透。可惜，不知是什么缘由总感觉眼前只是一团空气，并没有任何物质的存在。哪怕能够扫到一团精神力量，都能够找到对策将其一股拿下。

    无形之中感觉到了面前之人那如海一般的压力，不敢再有丝毫的迟疑。就连底细出处都被查的一清二楚，心中早已慌了神在工藤良凡眼皮子底下第二次溜走了。

    “难道这就是规则的力量？”想来想去，凭着自己快要接近先天高等的实力，都不能将黑绝给看的透彻。也只能证明一点，当初大筒木辉夜在忍界的这一段时间之内，可不是没有留什么后手的。

    那么，当初两个毛头小子又怎么能够将全盛时期的大筒木辉夜给封印了呢？在密林中失神了片刻，随后摇了摇脑袋。看来，很多事情并不是想象中的那么简单呢。

    “喂，你这混蛋故意站在我身后害我分心是吧！！我这人敏感着呢，有人站在身后哪怕上厕所都出不来呢！！”从来没有性到过，原来宇智波斑还有如此不堪的时刻。

    被远处一阵中二的叫喊声拉了回来，慢慢地走了过去。

    千手柱间蜷曲着双腿左右手环抱，低下了自己的脑袋。认错道：“对不起。”就连宇智波斑都没能想到千手柱间会如此这番模样：“喂，我说。你没有必要失落成这样吧”可惜，千手柱间依旧如此，没由的右手放在了自己的头发中颇有些无奈：“好吧，对不起了。我不该这样强词夺理的。”

    “我是真不知道，你还有这么讨厌的自觉症状。”一句说着无心的话语，令宇智波斑差一点暴走：“啊！！真搞不懂你这是人好还是嘴欠！！”两个青葱少年在那里拌嘴，某人无奈的吹了声口哨，从暗处走了出来。

    一个突兀出现的陌生人，引起了二人的注意。心里有一点小激动，那是看见曾经的偶像所难免的心情。不过，摇了摇头将这最后一丝和前世的羁绊甩出了脑海。

    “喂，你是什么人，刚才在那里偷听什么呢？”一言不合就不用敬语，某人猝不及防。“不要这样子，斑。我只是一个预言家，一个满忍界被忍者追着跑的预言家而已。”只是此时的宇智波斑已经做好了战斗的准备。

    一个陌生人竟然知道了自己的名字，还是以如此诡异的行事出现在自己的面前。要说他不是坏人，谁信？

    “柱间，你也不要那样看着我。不过，日后你们就绝对不会像今天这样心平气和的站在一起说话了。另外，战争快要来临了。作为二族的下一代优秀的接班人，你们做好准备了吗？”工藤良凡笑了笑：“森之千手和宇智波”

    大步流星的从二者身边走了过去，途径宇智波斑身边的时候轻轻地道了一句：“当黑暗即将来临的时刻，是选择重新找回光明还是选择宇智波泉奈，我也很感兴趣呢”莫名其妙的一句话，令宇智波斑陷入了沉思。可是，想来想去，也找不到二者之间的关联，随后挠了挠头：“啊，这个古里古怪的人到底在讲些什么？”

    只是，他没有注意到的是身旁千手柱间那一双瞪的大大的眼瞳：宇智波吗？河面上一具脸朝下随着溪流从上游，漂流下来的尸体吸引了二者的目光。

    没有再去理会其他的什么，跑上前去：羽衣一族的忍者吗？按照刚才那人的话语，战争确实已经很近了。

    “斑，是时候道别了。希望下次再见，还能这般”

    暗中观察了一阵之后，发现年少时候的宇智波斑不管是智商还是实力都是被千手柱间碾压的份。直到此时，估计还不清楚站在眼前的是他的一生之敌。

    …………

    再一次踏入的星光寺，外界的一切烦恼随之消逝。小萝莉一双大眼睛直愣愣的盯着入口的方向待看清了来人面貌的时候开心的跑了过来：“师傅，师傅。那个怪老头已经说了，我已经有了下忍的实力了，下一次，我是不是就能够和你一起出去做任务了。”

    精神力一扫，果然小姑娘此时的查克拉量已经接近了下忍的程度。一个有着火雷双属性查克拉的小姑娘，此时的工藤良凡可能都没有想到日后的风之国砂隐村一段辛密的主角就在自己的手中调教了出来，这是后话，暂且不提。

    用肯定的话语将小姑娘打发走了之后，信步而上。一段测验心灵的山路，一段在所有学生心中苦不堪言的山路，在某人面前如无一物轻描淡写。

    找到了张遂大师打坐修行的地方，拉来一把从封印卷轴中带过来的躺椅，真个身体压了上去，椅子似乎有些不堪重负发出“吱吱呀呀”的声音。

    “大师，你着相了。”没由的撇了撇嘴，想要吸引张遂的注意力。可惜，大师知道某个人的脾性，仍旧不曾言语，不想搭理某人。

    “战争已经开始了，我的理想或者说是这个世界上大部分人的理想所要迈出的第一步，是时候开始了。”直到此时，张遂才睁开了双眸轻轻地“哦”了一声。

----2018/1/24 20:48:28|49446029----

第三百零五章 横推

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以，你已经打算好了？”

    有些意外的看着匆匆归来的工藤良凡，按照自己对于工藤良凡脾性的了解，不在外面玩个天翻地覆，是不应该这么早回来的。也许，只有在路上碰见了什么或者是受到了什么打击才会提前计划。

    毕竟，手底下能用的人实在是少得可怜。想要依靠这一点人，就算是能够横推了整个忍界又能如何？打江山容易，守江山。就只能，嘿嘿嘿了

    “是遇到了一个在忍界当中搞生搞死的人，不。应该说是一团意志来说更为准确一些。”一想到黑绝很有可能自己达到了洞虚的实力才能够将其灭杀，心中就不怎么是滋味。

    等到了那个时候，估计大筒木辉夜都快要跑出来了。到时候，一团本体的意志还有什么呢？虽然不曾知晓在这个时空逆乱的空间当中自己和大师的突然降临会造成什么样的影响，但是，管他呢。因为工藤良凡自己想要的就是：世界和平！！

    “呵呵”就连张遂都学会了这个，工藤良凡一天到晚挂在脸上的口头禅。“所以，你是想说，很佩服我这一种有着大志向的男人嘛？”

    “我只是在想，为什么世界上还会有你这一种脑子里面竟是一些荒唐想法的奇葩，而且还没有让人给打死的……”瞅了几眼工藤良凡那嚣张的模样之后，张遂闲着辣眼睛双眸闭起：“说吧，需要我帮你做些什么。”

    工藤良凡没好声气的嘟囔了一句：“大师，你早一点把这句话说出来，不解可以少听一些我的抱怨了。真是的，诶人心不古，人心不古那”

    “哒！哒！”

    “恩？”听到了一阵奇怪的声音，某个兀自还在那里厚着脸皮不停唠叨着的人停了下来看到了大师那一双已经捏的有些泛着青色的拳头，以及不停在口中摩擦这的牙齿。识趣的将那讨人厌的“嗡嗡”不停地废话停了下来。

    “皈依！”简简单单的两个字，在工藤良凡的口中犹如千金。随后，半眯着的眼眸紧紧地盯着张遂大师那一张古井不波的脸庞。

    这是工藤良凡心中的一根刺，或者说是一直以来没有能够进入更到层次的一个瓶颈。空间似乎都静止了一般，好半天的如果不是那是不是动两下的眼皮，工藤良凡都以为张遂已经睡着了。

    可惜，事实真的如此吗？

    “心诚则是。”一字一顿，似乎有些不敢直视工藤良凡的眼睛。“哈！哈！”心中的某一个一直以来横架于工藤良凡心神之上的东西，开始出现了裂纹。

    似乎猜到了大师的话语：“那么，心若不诚呢？”大师没有回答工藤良凡的问题，不过答案已在心中，“那么，我需要一些人皈依，大师肯出手相助吗？”

    “放下屠刀，立地成佛。”在他人看来莫名其妙的一句话，在工藤良凡看来已经算得上是一个完美的解答了。口中慢慢的吐出了两个字：“多谢！”转头，远去。

    当工藤良凡的身影消失在远方的那一刻，打坐的大师长呼一口气。

    …………

    寺山一族，坐落于星光寺直线距离不到两百里的正东方。当工藤良凡火力全开的时候，也就不到几分钟的时间，“轰！！”。

    一道黑影从天而降，砸在寺山一族族地的正前方，一声突兀的巨响寺山一族族内负责警戒的忍者一股脑的从四面八方围了过来。他们也很好奇，究竟是谁有这么大的胆子敢来此地，寺山一族的大本营外撒野。

    没有实力强行装的，基本上都是脑子出了问题的。你看，寺山一族族内的花花草草长得如此的繁盛，不就是多了一些埋在泥土里的“养分”吗？

    烟尘缓缓散尽，待看清了来人的面貌之后。大部分人都笑了，如此年轻的一个人，身体竟然没有半分查克拉的波动，你是在花样作死吗？

    不过，有蠢人自然也有聪明人，一个没有查克拉的普通人。双手掌心之内也没有任何常年使用武器留下来的痕迹，那么他是如何从那么高的天空中掉下来毫发无损的呢？

    就在一众人等或打量或评头论足的时候，工藤良凡慢慢走上前来手中握着一个黑色的大喇叭，清了清嗓子：“你们已经被包围了，立刻无条件放下手中的武器。跪下，唱国歌。呸，跪下给我唱征服！！”

    不论男女老少，不论年长年幼。所有人都被这声音震惊到了。hat？re有kidding么？一个上忍大叔走了过来近距离的上下扫视了工藤良凡一番哈哈大笑了起来，随后换出一副认真的面孔：“我给你一个机会，重新组织一下语言。那么，你在重新说一遍。”

    看着这个颇有喜感的中年大叔，工藤良凡摇了摇头：“还是刚才的那一句话，你们寺山一族全部无条件的投降。缴械不杀！”

    “你在找死，知道吗？不过，如此想要急着投胎的人，还是挺少见的。算了，我大人有大量，就原谅你这一回吧。”在众人的目光中，将身后背着的忍刀慢慢的抽了出来。刀光凛冽，寒光阵阵。

    “铿！！”一阵火花四溢，如同砍在了金属上的既视感。那一把中年大叔，视若珍宝的忍刀竟然不堪重负从中间断开来了。

    空间中，一片死寂。只要不是个傻子就都知道了来者是有恃无恐，双脚在地面上狠狠一蹬。飞速的远离面前的那个嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度的男人。

    太古怪了！！

    “子寅戌丑卯寅，火遁凤仙火之术！！！”身体中查克拉四溢，双手合十之后。大嘴一张。无数的有着篮球大小的炙热的火球，飞速朝着工藤良凡暴射而去。

    “轰！！”每一个火球将本体的能量猛地释放而出，肆虐着工藤良凡所处的那一方空间。烟雾蒸腾，在众人等待结果的时候。

    烟尘之中一字一顿的传出来了一句，让所有人闻之火冒三丈的话语：“喂，能够把火再调大一点吗？还是有一点冷诶”

----2018/1/25 16:47:39|49499903----

第三百零六章 可惜不是你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    让人想要暴打说话之人的语调，一个上忍的愤怒一击在来者眼中就是如此的无力？可是，知道白色的雾霭散尽，陷入众人视线中的却是某个人不知从哪里搬过来了一张奇怪的椅子，整个身体躺在其上，一幅“快来呀”的表情。

    气煞我也，气煞我也！！

    或许是因为在一中同族面前被一个年轻人啪啪啪的打脸，又或许是常年守卫家族没有经历血与火的考验，又或许是其他什么因素。中年大叔竟然再一次刷新了工藤良凡对于sb这两个字的见解，移步幻影贴近了工藤良凡想要在近距离给某人来一个礼物。

    可惜，当手印还没有结完。实在看不下去的某人一个闪身来到了中年大叔的身后，右手呈刀，狠狠地打在了大叔的脖颈上。后者幸福的晕了过去，因为脸实在是丢尽了。

    吃瓜群众们愤怒了，原先在那里看戏的氛围已经不见了。手印快速结起，可惜释放忍术第一是要有相对应的查克拉，第二是术式的结印。最重要的第三点，则是能够瞄的准术释放的对象。否则，前面两点则将毫无意义可言。

    对于一个已经有着水元素亲和度达到了49%的男人来说，就是一句话来形容此时的话语：天下之大任我行。当地一个双目睁大找寻目标的寺山一族的忍者，被工藤良凡略施小术用几条手指粗细的水流鞭拴住了四肢开始。只见得，一个黑色的人影如同鬼魅一般，在人群当中穿梭。没有一个人能够看清他的身影，只能无可奈何的朝着家族内部疯狂逃窜。

    可惜的是，人家闲庭散步的速度，都能赶得上你使出了吃奶的力气逃跑的速度的时候。任谁，心态都是崩溃的。时间缓缓流逝，一个接着一个的吃瓜群众被束缚了起来，无一逃脱。

    场面之宏伟（诡异），令所有被缚人员脑袋都恨不得埋进土里去。简直是，太tmd丢人了！！可惜，并不是所有的人会选择围观或者是前来支援。当看到无数族内的同胞全都以一种羞耻的姿势被人捆绑在那里的时候，选择了逃避。

    所幸的是，在逃跑的其中的一个忍者按到了一个鲜红色的按钮之上，霎时间。整个寺山一族警铃大作，就连位于家族祭坛下方的两名胡子拉碴，佝偻着身子的老者也从修行中醒了过来。寺山和裕以及在他不远处的寺山元勋。

    传承了两百多年的寺山一族的底蕴，两个无限接近于影级别的准影级巅峰高手！！相互之间看了一眼，随后无奈的点了点头。修行需要相互印证，但是自从前年开始，而这又陷入了一个怪圈当中。

    似乎只要捅破心中的那一层纸一样薄的薄膜，就能够到达忍者的一个全新的境界。谁曾想到，在这关键的时刻，竟会响起如此高级别的敌人入侵的信号。

    “走一趟呗或许只有经历生死之战，才能突破也说不一定啊。”

    “嗖！”“嗖！”

    “喂，你们真个寺山一族就这一点人？或者说，所有的忍者已经在这里了，那么其他的人呢，都死到哪里去了？我可不想老鹰抓小鸡一样，一个一个的再去搜索，多累啊”无意识的打了一个哈欠，用一种莫名的眼神扫视着一群灰头土脸的忍者。

    “火遁・头刻苦！！！”，“风遁・风之刃！！！”合！！烽火连转！！！

    一风一火，火借风势。一个又一个高速旋转的携带者白红色炙热火焰的如同风火轮一般的巨大火球，席卷而来。

    “不打招呼，照着脸上死命的招呼。这或许是你们寺山一族的族规吗？可惜，还是太弱了，为什么，我是这样的无敌？！！”毫不吝啬地送上了夸奖之言，王婆卖瓜自卖自夸。

    一众寺山一族的忍者脸上露出了疯狂的神色：“是老祖宗！！是老祖宗！！老祖宗出来了，小子，你还不束手就擒？若是如此，还能留你一个全尸，不然碎尸万段！！”

    没错，老祖宗在他们心中是无敌般的存在，纵使当初灭尽高树一族也只是出现了其中之一，便摧枯拉朽一般带领着寺山一族取得了胜利。

    虽然二者的行径对付人家小年轻，有些无耻之外。呸，忍者那能叫无耻吗？这叫战术偷袭，好吗？可惜，当所有人瞪大眼睛，想要看到那个令一众人等丢兵弃甲，毫无反手之力的年轻人的身影的时候。

    那一个个看上去无敌的“风火轮”，如同哑火了一样堙灭在了半空之中。寺山和裕以及寺山元勋相互看了一眼，存在于对方的眼中的是惊恐的神色！！！

    因为，按照常理来说，就算是使用出了水遁忍术，至少也得需要a级别以上的。况且，在这西北苦寒之地，善于使用水遁忍术的忍者压根就没有几个，还都是普通的上忍。

    其中，最重要的一点是：没有任何查克拉的波动！！就仿佛虚空之中一双无形的大手，将这些“风火轮”一把磨灭了一样。

    这种诡异的情况，已经超出了两位老者的认知。如果放在战场当中，没有任何的疑惑而这肯定是撂下一句狠话之后，拔腿就跑再也不和这样的人物有什么纠缠。

    可惜的是，如今的情况时对方已经堵在了寺山一族的大门口，退无可退，逃无可逃！！如果连根都没有了，两个老人还有什么希望呢？

    这已经不是，普通影级强者可以抗衡的人物了！！

    “砰！砰！”同样的情景，同样羞耻的一幕出现在了二者的身上。现场，死一般的寂静。一众人等的眼中，充满了灰暗的绝望。

    寺山一族最中心的祠堂内，一个黑色的人影闪过。甚至留得青山在不怕没柴烧的道理，寺山拓也做贼似得在祠堂最里面的一个摆放蜡烛的青铜烛台旁停了下来，双手握紧用力一转。

    “咔，咔。”一阵机械齿轮转动的声音响起，旁边一处不引人注意的墙壁中显现出了一个黑漆漆的洞穴。

----2018/1/25 20:43:07|49505867----

第三百零七章 感化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    俗话说，逃的了和尚逃不了庙。但是，对于寺山一族的少族长来说，还有什么能够比活着还要美好的事情呢？祠堂内显现出来的漆黑的洞穴，这就是生的希望。没有丝毫的犹豫，从这个充满了灰尘的石阶快速的离去。

    精神力如海一般泼洒而去，那如同黑夜当中明灯一般的一个人影此时的工藤良凡也不想再费那个功夫劲了，反正手头的人已经够多了。囊括了一个大族的所有精英人物，对于一个根基浅薄的星光寺来说，足够了。

    右手轻轻一转，一个由水元素构成的龙形大船在众人面前缓缓形成。此时的寺山和裕以及在他身旁的寺山元勋心中已经没有了任何的希望，如此程度的水遁忍术的掌控力。普天之下，还有谁能够与之相抗衡？

    一个接着一个低着头颅走了这水蓝色的大船，在工藤良凡水分身的控制之下冲天而起。至于说此时工藤良凡的本体，已经撒了欢的开始了他最喜欢的寻宝的过程。

    要想要打一场持续的战争，没有后勤，不。应该说没有票子，怎么能玩得转？没有了遍及整个忍界“奇丹阁”的经济支持以后，现在工藤良凡唯一能够做到的而且又不违和的或许只有此一条路了。

    寺山一族之内，无论财报埋得有多么的深，藏得有多么严实。在工藤良凡的感知范围之内，一切的一切就犹如剥光了的羔羊一般无可遁形。

    一个小时之后，放眼望去尽皆是金光闪闪的金银以及五光十色的珠宝，光芒冲天而起。最后，某人将目光放在了那一个有着不知多少年历史的祠堂之。哪怕，寺山一族是野蛮的一族，但是对于英灵工藤良凡从来都不会前去打扰，只不过在那一处黑黝黝的洞穴外往里看了一眼。

    按照，水元素分身拷问来的情报，这个从密道之中逃离的人就是寺山一族的少族长。“留得青山在，不怕没柴烧吗？”颇有些戏谑的笑声，从这黑黝黝的洞穴之中传了出去。

    “若是连人都没有了，你还有什么翻盘的资本呢？”没有什么恶俗的三十年河东三十年河西，莫欺少年穷之类的话语。一个仅仅有着普通忍实力的忍者又有着什么资本，可以和工藤良凡相比较呢？

    或许，留下一个好玩的悬念，更符合自己当下的心情吧

    在旁边的墙壁，涂鸦似得留下了一句让人哭笑不得的话语：“灭族者，张遂是也星光寺主持！！”

    “恩，这一波不亏，嘿嘿”在这一个偏远的地方，又黑了张遂一波，是的某个无良的人傻傻的乐呵了一整天。星光寺深处，正在打坐修行的张遂突兀的打了一个喷嚏，有些疑惑的在那里算了半天，可惜在这逆乱的时空当中，一切的天机都被蒙蔽，仅仅先天中期实力的张遂大师还没有那个堪破一切的能力，随后好像是想到了什么一样悻悻的叨唠了一句：“这个傻小子，肯定是他！！”

    …………

    一个接着一个的寺山一族的忍者走入星光寺的时候，都被这仿若神迹一般的景象惊呆了。漫天的星光环绕其中，有些忍者认出了这星光寺的跟脚。水元素分身找到了一脸茫然的张遂：“大师，剩下的，就需要你出马了。”

    “他人呢？”一眼看出了眼前的这个分身，大师眉头一皱。自己搞出来的事情，自己不来解决。需要人帮忙的时候，竟然连真身都不现身。

    “本体正在回来的路。”好吧，既然答应了工藤良凡，自当不会反悔。将一众人等带进了一间正殿。正手方向一尊金色的大佛手捏莲花，注视着凡间的芸芸众生。

    “你等可知罪？”张遂坐于蒲团之，张开双眸扫视着殿中的寺山一族忍者。从他的眼中看到的，那是一个个冤死的亡灵在他们的背后哭喊着的如同炼狱一般的场景。

    哪怕工藤良凡不曾叮嘱，见到如此场景张遂也不会袖手旁观的：“南无阿弥多婆哆他伽多夜，哆地夜他阿弥o都婆毗…………”

    响彻天际的梵音，在这间大殿中回响。所有人似乎都沉浸在这庄严肃穆的梵唱声中。人生中的那一幕幕血与火的场景，在脑海中不自觉地回放。那些绝望的身影，那些乞求着屠刀放下的话语声，如同紧箍咒一般将所有人的身体束缚起来。

    没有人是冥顽不灵的，当那些缠绕在身的亡魂开始双掌合十露出幸福的微笑，天国的大门已经开启，六道轮回之中，只希望下一世不会再降临到这一方乱世当中。

    一滴滴悔恨的泪水，从眼中滑落。那些不曾看见的场景，终究是让人不能忘怀。

    星光寺外，工藤良凡双手叉腰凝视着一方净土。诺大的寺庙，怎能没有一个镇压一切的佛像呢？从身后掏出刚才收集来的金银珠宝，双手向前伸出无数的金子开始在半空中汇聚成堆。一道金色的火焰在虚空之中开始灼烧起来，用心去勾画出一个在心中神秘大佬的雕像。

    一丝一毫都没有的偏差，星光寺内小萝莉也看到了四外的这一幕。开心的一蹦一跳的跑了过来，一双大大的眼眸直视着一尊宏伟大气的用金子凝练的半成品雕像。

    “这就是星光寺的由来吗？”没由的弟弟的沉吟了一句，熟读了经书的小姑娘自然明白，眼前的大哥哥绝对不是正牌的住持，反倒是星光寺中的那一位老爷爷才像个样子。

    书中所写的，那神秘而又强大的佛家高僧的模样，或许就是大哥哥手中所“雕刻”的。

    一周之后。

    当一个从外地赶来的寺山一族流落在外的忍者，看到了已经没有了任何人影的寺山一族的族地之时，一则劲爆的消息遍传整个忍界。“西北部最强的一族，寺山一族被人灭族了！！！”哪怕，在这个战乱不休的时代，这一则消息还是引起了一些人的关注。

----2018/1/26 16:06:28|49535341----

第三百零八章 皈依

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新婚燕尔的中村洋子享受着志村一族少族长的呵护，虽然说在这个男人可以有三妻四妾的年代里，一个普通的丫鬟爬上床头也不可能麻雀飞上枝头变凤凰。最多的，也就变一个喜鹊而已。

    至于说中村洋子只是一个侧室，当然对于一个两情相悦的夫妻两来说。名头什么的已经不重要了，重要的是二人心中彼此之间的重量，不是一个抛在外面给世人看的名头可以简单概括的。

    虽然说，只是一个侧室的名头都已经让志村一族的族长大人气的火冒三丈。奈何，儿子是一个倔驴怎样都不肯回头，最终只能作罢。心中祈祷着，和千手一族联姻还能够照常下去。

    一个沉浸在幸福喜悦中的男子，将志村一族的情报交给了中村洋子。之间偌大的情报卷轴上仅有这寥寥几行小字：…………星光寺住持工藤良凡以及另外一个神秘住持二者界有着至少影级别的实力，令三天之前工藤良凡一人单枪匹马横扫了整个寺山一族。寺山一族的两个位准影级震宗高手全都被俘，合族上下尽皆被压入星光寺中。寺内不可探查，上忍级别及以下入者，皆生死不明。

    轻轻的合上卷轴，小姑娘露出了玩味的笑容：“果然，按照当时他所显露的实力推测。至少有着影级别，甚至于更高！！但是，为什么从来没见他杀死过人呢？”一个对于工藤良凡的测写在年轻姑娘的脑海中慢慢勾勒形成，或许酒量吐鲁番都不知道一个远在星光寺几千公里外的地方，一个人正在努力的研究着自己。

    …………

    宇智波一族，中二少年宇智波斑绞尽脑汁的终于在墨汁干涸之前，将那一日莫名现身的自称为预言者男人的画像描了出来。待自己满意了之后，将画像交给了站在一旁的父亲宇智波田岛。

    “这个人，就是当日一口道出了你以及千手姓氏的男人？”青年时期的宇智波斑点了点头，可是整整两分钟的时间过去了，迎面而来的是宇智波田岛黑的向锅底一样的脸：“算了，还是不要过于去探究他的情报了。”随手将画像丢在了桌案上，转身走了出去。

    一个卡通版本的工藤良凡跃然纸上，只是宇智波斑没有任何的觉悟，依旧在那里思考着为什么父亲，会用那种眼神看自己的原因。当然，如果被工藤良凡看到这一幕绝对会从心底冒出来一句：我若是你老豆，绝对当初选择把你那个到墙上的……

    整整九天的时间过去了，大殿之上一片安静祥和。原本那冲天的怨气以及血煞之气，随着往生咒以及大光明咒的响起，变得愈发的暗淡直至消弭于无形。

    不是某些人想象中的直接篡改甚至于消除他人的记忆，只是一些更加强力的诱导或者说是皈依更为准确一些。张遂轻轻地从一众，沉迷于佛光之中的善男信女身旁走出大殿。

    远处，小山的尽头。一个高约三十多米的巨型黄金雕像赫然矗立其上，端坐于佛像的底端参悟佛家至高无上的《始源心经》冥冥之中，佛光更胜了几分。反正，有了如此多的护教“忍僧”到时候，自然会有无数战败的敌人将家产乖乖奉上。

    远处，一道火红色的已经快要接近白色的“线条”从高空中滑落。“陨石？还是？”还没等想清楚的时候，张遂跳了出来：“如若是陨石，那么对于周天星斗大阵的修行则更加有利。”随后，就站在那里看着工藤良凡，知道某个人被大师的眼神快要“融化”的时候，轻轻地“哦”了一声，迎向了那个即将要砸落在地表上的小型陨石。

    万钧之力掺杂着一些异样的火焰，被略带着一些纯黑色的水元素所托住。“呲呲”之声，不绝于耳。可是，当工藤良凡想要将水元素往陨石内部渗透的时候，一股强大的精神力翻江倒海的朝着工藤良凡的脑海侵蚀了过来。

    有些莫名的熟悉，可惜任凭这一块陨石中蕴含了多少的精神力。在两大至高无上的存在面前都是不够看的，还没等兴风作浪就被一巴掌拍死了。徒留得，一声叹息。

    当带有灵魂碎片的精神力被消弭之后，那留下来的一股庞大的纯净的精神力让工藤良凡捡了个大便宜。那两个至高无上的存在似乎看不起着一些精神力，随手送给了某个无良的男人。

    一些对于空间的见解，或者说是一些对于洞虚境界的修炼心得体会一股脑的被吞噬到工藤良凡那广大的精神海中，包括一些远古的记忆。

    那记忆的主角，大筒木辉夜！！！

    “在月球上，似乎还不够安分那。看来，在这一方世界当中，不知被那个人布置了多少的后手。可是后世，却没有任何的消息，想必是被某个人拿走了吧……”呢喃声顺着微风，远远的飘走了。

    远处，距离陨石降落地点不到五公里的地方。一个猪笼草从一株参天大树上慢慢的浮现，狰狞的面孔：“工藤良凡！！工藤良凡！！为什么你总是要破坏我的计划！！我要你不得好死！！”

    可惜，诅咒只是懦弱之人对于强者的另一种肯定而已，没有任何实际的作用。随手将陨石封印在卷轴之中心中却在想着另外一件重要的事情。是时候，带着小萝莉去拜访一下某个存在了。

    对于，小源义经来说。小小的年龄就已经有着下忍的实力，工藤良凡承认对于忍术来说自己不是一个好老师，毕竟。从来没有系统地研究过，当然封印忍术除外。那是一个大杀器，不得不学。

    工藤良凡再一次回到星光寺内，迎面而来的是已经皈依了的虔诚的佛教徒，可以称他们为狂教徒。只要宗派指引着目标，就会全心全力的完成不会留有丝毫其他的情感。这或许就是，狂教徒唯一的缺点吧。

----2018/1/26 21:31:37|49545414----

第三百零九章 来自于远方的通信

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    完整地接收一个忍界大宗族的好处，不仅仅在于短时间内填充了星光寺人手不足的先天劣势。最重要的一点，一个完完整整属于寺山一族的外围情报组织，也将会随着一族的皈依而变成了星光寺的外围耳目。

    青门镇，远离于星光寺两百多里范围之外。一个饥寒交迫面容憔悴的青年男子在小镇的大门前停了下来，回想起这些天里东躲西藏。生怕被那个魔头一起捉了去的少族长，已经是草木皆兵了，周遭环境稍微有一点不平常的地方都默默地注视许久知道确定了没有危险，才快速离去。

    外表上看青木镇和普通村镇没有什么不一样，但是这却是中端大陆（忍界的中部位置）里四个大型忍族共同联手在西北方向建造起来的一个城镇，当然少不了的其他一些王公贵族的参与，总之在这青木镇上，不用担心安全的问题。后方的大佬，可不会吃亏的！！

    按照记忆中的方向缓缓步入这仿若人间天堂的小镇，车水马龙的商业街的正东方，不到三百米的地方一间显得古色古香的名为“山川”旅馆的招牌，并不怎么显眼。

    但是，在寺山拓也眼中这就是一个能让自己放下心来安静休整的港湾。揭开门帘，正堂一个小的方形柜台内，小二哥瞪大了双眼被眼前之人的面貌吓住了。当初，在听说寺山一族全部被屠灭的时候，整间旅馆都人心惶惶的。作为，寺山一族在外最大的情报基地。当宗族受到毁灭性打击的时候，自己却只能无动于衷，这种心情谁又能够理解？

    好在，少族长逃出来了！！一群人有了主心骨之后，那么相信一切问题中弄僵被解决。机灵的小二哥急忙跑了出去，确定了门外没有跟踪者之后，挂出了一个关门谢客的牌子。

    沐浴焚香，好好的在温泉当中将这几天的疲惫洗尽。由于工藤良凡来的过于突然，导致寺山拓也压根没有多长的准备时间，匆忙之间之收拾了一些随身的细软，就慌不择路的跑了出来。

    没等寺山拓也吩咐什么，早有两个妙龄少女将一盘盘精美的菜肴端上了木桌，将两个含情脉脉的少女打发走了之后，丝毫不顾及任何的礼仪大口大口的往肚子里填着佳肴。

    酒足饭饱之后，整理了一下仪容。

    在听到了少族长有事召集大家的时候，不到一分钟的时间。

    一间若大的茶室中，一群谍报工作者已经挤得满满当当的。各家心思都已经写在了脸上，心中惶恐，只能希冀少族长能够给出一些有用的情报。

    …………

    一天以前，星光寺内。一众斗志昂扬的虔诚的狂信徒拜倒在了金色大佛的脚底，所有寺山一族的族人对待工藤良凡的态度也有了一个一百八十度的大转弯。从敌对到听从，某人也急于询问寺山一族的情报组织的相关信息。

    没有丝毫的隐瞒，当代寺山一族的族长将寺山一族在整个忍界当中，所有的情报据点一一在地图上面详细的标注了出来。并且声明，最大的情报基地就位于星光寺东南方向不到二百里地的青门镇上。

    言罢将一块漆黑的不知名材料做成的腰牌，递给了工藤良凡。某人还是担心会出问题，最终只能带上寺山一族的当代族长一起跑一趟了。

    就在寺山拓也前脚在茶室当中诉说情报的时候，后脚工藤良凡以及中年族长就敲响了“山川”旅馆的大门。只不过，此时的二者已经察觉到了那一个熟悉的人，破门而入。亲生父子之间打了一个照面，寺山拓也面容极其诡异。任谁也不会想到，就在几天前自己还亲眼见到父亲被俘，几天不见没有任何被拷打的痕迹，就这样大摇大摆的带着那个魔鬼来到了自己藏身之处。

    这一刻，寺山拓也的心情是崩溃的。一众情报人员也是大眼瞪小眼，如此诡异的情形依照刚才寺山拓也的讲述本不应该出现在眼前的任务，却完好无损的站在大家的眼前。

    中年族长似乎就像没有发生过什么一样，跟往常没有任何的不同来到了寺山拓也的身前拉住了后者的手语重心长道：“拓也，跟着工藤良凡大人的脚步，我才发现了原先得我是多么的不堪，来吧。整个寺山一族已经投入了星光寺之中，没有一个亲人受到任何的伤害。孩子，就差你一个了”

    一整段话，愣是说的寺山拓也云里雾里的。乍一听，没有什么毛病。可是。细细一想，总感觉自己的父亲的行为举止有些怪异。可如果是被对方挟持的话，这么多年朝夕相处一些家族中的密语，也可以通过眼皮传递给自己，可是愣是等了半天，也没有发现一些什么。

    有了当代族长以及族中并未有一人死亡的消息传开来了之后，所有的人都放下了七上八下的心。寺山拓也也被自己的父亲忽悠的找不着了东南西北在交接了这半个月来汇总到青门镇的情报之后，将自己的一封亲笔信流下，通过这个情报基地传给所有分布于忍界大陆的情报点。

    没有了迷茫，没有了心中的惶恐所有的工作按照往常开始运转开来。

    …………

    当寺山拓也来到了原先一直想要探寻却探寻不得的星光寺的时候，第一次骤然看见这有如神迹的一幕，心灵难免受到了一些波动。寺山一族的族人涌了出来，在工藤良凡看来所谓皈依，只不是让受众有了一个精神的寄托以及蒋心中的第一位置上插入了效忠于星光寺的准则。

    其余的一切都和平常没有丝毫的变化，对于少族长的到来所有人都非常的高兴。没有什么，能比一个家族中所有人聚在一起更为重要的了。

    寺山拓也亲眼看见了宗族中的亲人，也将心中的那一点疑惑抛之脑后。只不过，后方某人在那里自言自语着。


第三百一十章 重明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一场来自于整个寺山一族的狂欢开始了，一堆巨大的篝火热闹非凡。小萝莉源义经自然也被这欢快的气氛吸引了过去，鸡贼的小姑娘发现某个坏大叔没有出手阻止，就已心知肚明。对于这个成天到处乱跑不曾消停过一会的小萝莉，星光寺中的众人都知晓，这是那一个“影级”高手工藤良凡的亲传弟子，自然无不奉承。

    对于寺山拓也来说，新的生活开始了，无论是真还是假，只要一个家族能够平平安安就心满意足了，这是寺山拓也心中唯一的所求。

    …………

    忍界的另一边，位于中部大陆的一个细长幽暗的峡谷内，两个探知型家族忍者正在努力的往更深处进发。并不是二者有自虐的倾向，实在是对于一个可以飞行的“忍兽”袭击过家族所掌控的村镇，简单来说这就是一个悲催但是又带有无私奉献的艰巨任务。

    虽然没有留下过影像资料，但是根据家族驻守的上忍亲口叙述的情报来说：那是一个可以飞行的，有着庞大身躯的忍兽。直到，对方降临在了村镇当中，己方才发现了对方。还会使用，至少为级别的火遁忍术。

    寥寥几句，就已经让羽衣一族的忍者有些不淡定了。本来，一族已经处于和两个大族宇智波以及千手的战争当中，现如今又出现了一个疑似为至少级别的忍兽，换作哪个掌权者当政，都会觉得有些脑大。不过按照情报分析，应该不会是敌对忍者一方释放出来的家族忍兽。

    正所谓，当局者迷旁观者清。如果能够捕捉甚至于驯服这一个“级别忍兽”的话，对于己方或许会是一个机会。在家族的智囊的提点之下，也就有了上面的一次侦察任务。想要捕捉至少得要知道，对方的确切地点吧

    “映阳，应该就在前方了。可是，总是察觉不到对方的查克拉波动。我心里面总是有一点不安，你呢？”羽衣黎村眉头紧皱，声若细蚊道。

    “黎，放心，只要我们找到那个的位置，偷偷记录下来就完成任务了。不过，你确定就在前方不远处的位置？可是，那么大的一个忍兽，为什么看不见…………”突兀的心中愈发的感觉到了强烈的危险，就仿若一个人拿着长刀架在自己的脖子上一般无二。

    “黎，你在哪里？为什么我…”淡淡的血腥味，环绕在羽衣映阳的鼻中。恐惧的慢慢转头，一个铁青色的如同昆虫锋利的上肢穿透了羽衣映阳的胸口，嘴上想要发出警告可惜，知道剧烈的刺痛感袭来的时候，才惊愕的发现了那个口中一直叫喊的羽衣黎早已经变成了一个破布娃娃躺在地面上，血如泉涌。

    一个巨大的黑色影子，出现在了视线当中。

    一天之后，事发地点。一对有着一名影级强者带队的十六名羽衣一族的精英忍者，以血液点为中心四散开来，可惜，直到日上高头都没有发现什么异常的现象。

    经验丰富的验尸官看着地面上的那“一滩”况且叫做尸体的存在，都觉得有些恶心。自从走上了这一条职业道路，还从来没有过如此血腥不堪的场面，这是第一次，当然他心中也在祈祷，希望这也是最后一次。

    职业的本能驱使着他，在精细的查验了几番之后。心中有些沉重但还是在影级强者面前，一五一十的将所有的结果叙述了出来。

    “没有任何反抗的痕迹，都是一击毙命之后，才进行了这些“玩耍”？”将报告听完之后将其中最重要的部分剪辑了出来。

    “是的！大人，但是凭借着黎还有映阳的实力，至少会有所警觉，但是………”没等他说完，影级强者似乎有所察觉做了一个噤声的动作之后，所有的羽衣一族的忍者呈战斗队形散了开来。

    “啊！啊！”两声毛骨悚然的声音从右边传到了剩下所有人的耳中，可是放眼望去没有察觉到任何的异常，当然不包括那两个已经血流不止的同伴的尸体。

    “血腥味！！”影级强者高喝一声，提醒了在场的诸位。哪怕探知型忍者都束手无策的存在，但是只要对方杀戮了己方的忍者，那么新鲜的血液一定会有所接触，则必定会留下一些痕迹，比如说：血腥味！！！

    “啊！啊！啊！”又是三声几乎连在一起的惨叫声，使得在场大多数忍者的心中有了一种想要四散逃窜的冲动，在这嘈杂的环境当中一片雾蒙蒙的“东西”引起了羽衣经国的注意。

    一秒六印，羽衣经国眉头紧蹙双手翻飞不定，合：“巳未申亥午寅，火遁豪火球之术！！！”一团巨大且又炙热的火球，飞速的朝着那个自己认为可疑的地方爆射而去。

    “吱！”尖利的一声，仿佛指甲摩擦黑板的刺耳声从那个黑色的地方传了出来，一个巨大的黑色身影暴露在了所有人的视线当中。

    一个上半身铁青色，头上如同天牛似得独角高高竖起两只巨大的复眼无数的单独的正六边形小眼珠，似乎可以将所有人囊括其中。身后，三对整齐对称分布的青色薄膜巨翅让人望而生畏。

    此时，羽衣经国在脑海中勾勒出了这忍兽的外形。两腿已经有些微微的颤抖，因为组中的一本叫做尾兽观途的老旧藏书中有着清晰的记载，眼前的这一个被误认为普通忍兽的，其实还有另外一个让人闻之生畏的名字：七尾重明！！！

    似乎自从忍术诞生之初，那九个如同神魔一般的尾兽就开始肆虐着人类的村镇。而人类知识他们口中的食粮，或者是玩耍的玩具而已。

    从来没有听说过有人可以将他们其中的任何一个打败，那一本叫做尾兽观途的书中最后一页有着一行鲜红的大字：遇上九只尾兽其中的任意一个，能逃则逃。千万不要做出惹怒它们的事情，否则大祸将至！！

----2018/1/27 21:39:27|49604146----

第三百一十一章 我要，我要！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大祸将至”四个血色的大字羽衣经国已经没有心情去体会，写书前辈的那一种深入到骨髓的恐惧了。哪怕小腿再如何的颤抖，都必须要去克服。不然，生死难料，不，应该说是必死无疑！！

    至于说身后的同族忍者们，自求多福吧。转身使出了吃奶的劲头，全身的查克拉爆炸式的涌入两只腿中，羽衣经国生平第一次体会到了如此的高速移动。

    剩下的上忍中忍们眼瞅着带队大佬的匆忙离去，心中哪来的什么战意？八仙过海，各显神通！！土遁行走之术。亦或是风遁之术，总之奇则八怪，令人叹而观止。

    来袭的“巨型昆虫”感觉到了哪一个在他感知当中最为强烈的一点，“吱！！吱！！”声音非常的急促。好不容易有了一群自己送上门来的食物，竟然还妄想着逃跑？

    三对青色薄膜巨翅振翅一展，巨大的身形冲天而起。距离战斗场地十公里外的一处密林当中，羽衣经国大口的喘着粗气突然剧烈的爆发身体经络还是有些支持不住。整个人如同血水里捞出来的一样，猩红的发臭，好在终于躲过去了。

    就在他兀自庆幸的时候，林间本应该有的虫鸣声、鸟类的啼叫声等等一切应该在自然环境中存在着的突然间就这般消失了，戛然而止。多年战场的战斗经历以及心中的一种强烈的不祥之感环绕己身。

    这，似乎有些安静，不。应该说是死寂的过了头了。右眼皮子疯狂的跳动着，脑袋机械的一静一动慢慢转头，堪比一间房子大小的玄青色的铁爪映入了眼帘。

    “不！！！！！”凄厉的惨叫声响彻这一片密林，一道鲜红的血液飞溅而出。如同小鸡叨米一般，羽衣经国变成了巨大虫子的零嘴，整个身体被吞咽了下去。

    …………

    三天之后的夜里，一则秘密情报传入已经和千手一族以及宇智波一族有了摩擦的羽衣一族的大本营当中。烛光明灭不定，羽衣惊涛那紧攥着的已经有些变青色的右手显示着心中的不平静。

    对于仁杰的整个中部来说，大型忍族众多。自然，情报据点也就更是如繁星一般数不胜数，秘密爬出的族弟没有被任何组织或者势力探知，但是打斗声实在是过去剧烈或者说是惨烈更为准确一些。如果，这都不能被情报忍者探得，那就是他们的无能了。

    显然，能够被各个家族派往这一片大陆的，没有一个是简单的主。心中的气愤不仅仅是因为自己的族地身首异处，更为愤怒的一点是现在估计整个忍界都已经知晓了七尾重明的存在了。

    并且，就在于羽衣一族的领地当中！！！

    当一个可以左右一场战争的甚至于可以，将一族送上神坛的传说中的尾兽的限于所有大族的视线当中，就如同一座巨大的金矿或者说是一座巨型的钻石矿一般耀眼炫目！！

    因为那一本著作尾兽观途的书的作者，也就是羽衣一族的老祖宗曾经传下一句密语：得尾兽者，得天下！！可惜，因为尾兽的强大以及行踪的隐秘不为人类所知晓，所以羽衣一族延绵至今也没有得到过任何有关于尾兽行踪的情报，直到七尾重明的出现！！

    翌日清晨，正在被小萝莉源义经纠缠的工藤良凡也被一个突然而至的情报所困扰：疑似七尾重明现身于忍界中端大陆，羽衣一族的领地当中。

    没由的叹息一声，小萝莉一把抢过情报卷轴，通篇扫了一番之后。脸上露出了洋溢的笑容：“老师，您不是一直少一只忍兽吗，这不是送上门来的吗？为何还要如此唉声叹气呢？难道，这不是好消息吗？”

    “七尾重明，传说中九大尾兽之一。其幼年为虫蛹形态，长大后类似甲虫和蜻蜓的合体更像是一只飞天昆虫。可是……可是有些事情说不通啊！！”

    按照青报上所述，这个七尾重明是因为袭击羽衣一族领地内的村镇才被羽衣一族所探知。那么，问题来了，按照原先的记忆来说任何未受都是极度排斥普通人类的。怎么可能会主动正大光明的在人类面前露脸？？

    这岂不是自相矛盾吗？

    在一个，请报上也只是简单的提及了七尾重明的行踪的暴露的起始点，就是袭击羽衣一族治下的村镇，那么为什么呢？

    有人能够招惹尾兽，而且在他的面前大摇大摆的离开？尾兽前去寻仇？

    “寻仇……寻仇？”陡然之间脑海中划过一道光亮，就是工藤良凡自己也被自己这有些过于奇葩的推论给吓住了，可是。仔细想想又好像是那么一回事。

    “人类，寻仇。如果不是普通的人类呢？”一个猪笼草的形象在脑海当中一经形成，便总是挥之不去。这个时间点上，宇智波斑还只是一个中二青年，千手柱间同样还只是一个瓜皮选手。能够有这个实力，或者说是有这个能力在挑衅了尾兽之后还能安然无恙的，也就只有他了！！

    可是，为什么呢？

    越是深度思考之下，越是觉得头皮发麻。小萝莉在一旁看着自己的瓜皮师傅似乎都要魔怔了，拉了拉工藤良凡的大手萌音入耳：“怪蜀黍师傅，你不是说过吗，实力才是立足于这乱世之间的根本。那么您有实力将七尾重明捕捉并且成为您的忍兽吗？”

    如同黑暗之中点亮了一盏明灯，某个陷入了牛角尖的人讪讪的笑了起来。看着小萝莉似乎又回想起了那个同样调皮捣蛋的初音，拍了拍小萝莉的脑袋：“小源，想要一个能够飞行的宠物吗？”

    聪明伶俐的小丫头自然听出了工藤良凡的言外之意，小脸蛋小的都褶在了一起：“怪蜀黍师傅，好师傅，我要，我要！！”

    “那就怪怪的呆在这里，好好听那个老爷爷的话。好好修行，我答应你，最多一周的时间，就把礼物给你带回来，如何？”

----2018/1/28 17:38:15|49647015----

第三百一十二章 忍界的目光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于一个有着让整个忍界和平梦想的小萝莉来说，没有绝对的实力一切都只是瞎扯淡。虽然自己现在已经有了下忍的实力，在这个年纪算得上是傲视整个忍界的存在，可惜。对方不会是因为你的年龄来做出调整的。

    忍兽，也就做通灵兽。作为忍者的战斗“道具”，在签下协议之后，可以随时召唤与自己签订契约的通灵兽，这也是一个忍者实力一部分的外在体现。

    简单的和张遂大师说明了一下之后，原地腾空而起直上云霄。一群在广场山修行的星光寺的弟子无不心中羡慕万分，自由自在的翱翔于天际之间是每一个修行者所梦想的事情。

    人都是有梦想的，虽然不幻想能有着和工藤良凡住持哪班的威能，但是…………

    全速前进之下，整个忍界当中都没有人能够和工藤良凡的速度相匹敌。羽衣一族治下的领土边境，宇智波一族、千手一族以及志村一族等等老牌忍族全都由至少一个影级强者带队，不为别的心中都有着自己的算盘：哪怕自己一族得不到七尾重明，那么其他人也休想得到！！

    但是，千手战国却有些奇怪平日里趾高气扬的宇智波一族怎么突然变得蔫吧了。或许只有宇智波一族带队的宇智波虹，才明白写轮眼之于尾兽意味着什么。

    被强迫签订了同盟守则的并且作为主人的羽衣一族的忍者们，即使怒目横对也不能改变什么，在族长的压制下和这些中端大陆的大族们一起准备捕捉七尾重明，至于说到时候哪一个家族能够成功，这就有些值得思量了。

    一众接近七个忍族至少七名影级强者的“联军”，各自心怀鬼胎的朝着那个阴暗的大峡谷中前行。距离队伍一公里之外的一株大树上，一个猪笼草慢慢浮现微笑的眼眸里，含着恶意得逞的狞笑：“还真是不懂得克制呢，财宝虽好也不是什么人都可以轻而易举的拿下的。”

    战争即将来临，可惜黑绝都已经有些等不及了。火上浇油的事情，他可是偷偷摸摸的做了不知多少了。另一边一个黑色的身影从半空之中扶摇直下，如同落叶一般偏偏飘落，看着远处疾行而过的忍族联军，没来的会心一笑：“或许，黑绝的计策也不是对我星光寺没有好处的…………”

    当强者罗列的时候，密林之中的大型野兽们一个个吓得瑟瑟发抖。对于这一群常年在刀尖上过火的忍者来说，一切的一切都构不成任何的障碍。

    慢慢的整个队伍慢了下来，漆黑不见五指的大峡谷就在前方。没有什么人会选择任何的战术，至少七名影级强者在旁忍界之大还有什么地方去不得呢？

    只有宇智波一族、千手一族以及日向一族的古老典籍当中，有着对于尾兽的精确描述。或许领头之人心中才会有所顾忌。

    “白眼，开！！！”堪称三百六十度无死角透视眼的白眼一经开启，就已经将整个漆黑的大峡谷扫视了一遍。可惜，没有任何的发现。就连宇智波一族的忍者也全都开启了写轮眼，同样的也没有任何的异常。

    眼瞅着几个大族的带队忍者将目光转向羽衣一族的影级强者的时候，羽衣晶坦坦荡荡：“这就是当初发现七尾重明藏身之处！！”眼中没有任何的感情波动，显然不像是在撒谎。

    陡然之间似乎从天际传来了一阵“吱！吱！”之声，无数的白灰色的粉末在整个密林之中飘荡。“这……这是什么？？！！”对于突然出现的异像大多数人都没有察觉到什么，只是当宇智波一族的写轮眼扫射其上的时候，才会发现整片密林似乎已经被查克拉所包围了。

    “小……”

    “轰！轰！轰！！”可惜，当发现之时已然晚了。小心的心字还没从口中传出去。无数的火光已经将整片密林所笼罩，硝烟弥漫无穷无尽的爆炸席卷而来。

    “寅-巳-寅-巳-寅-巳，水遁・水阵壁！！”“柔拳・回天！！”八仙过海，各显神通！！每一个人都在奋力的挽救自己的生命，可惜世事无常。怎么指望一个已经处于愤怒当中的尾兽，七尾重明对这一帮心术不正的人类怀揣仁慈之心？？

    爆炸整整持续了一分多钟的时间，烟尘迷漫。

    当整片空间都安静下来的时候，唯一的声音也只有那些重伤不起的忍者的哀鸣声。地面如同被犁过了一样，坑坑洼洼的被地下水所渗透形成了一个又一个的小水塘。

    “他在上面！！”医生不知从哪里冒出来的吼叫声，将剩下来幸存忍者们的目光挪向了天空之中。三对青色薄膜巨翅每扇一次就会形成一个低强度的飓风，宇智波虹躲在暗处一双猩红的双眼也已经悄然变成了一个扇形的三角对称的图案。

    “这股查克拉的波动？”不远处千手战国心中有些不安，不是来自于那个似乎不可战胜的七尾重明，而是那一双眼睛，那一双似乎可以扭转一切的眼睛，在族中的卷轴中记载着：那是，万花筒写轮眼！！！

    身体中的查克拉疯狂的朝着双眼处汇集，阴暗的查克拉使得众人侧目。“嗖！嗖！”两个同样是宇智波一族的影级强者不知从哪里冒了出来，一左一右呈守卫阵型保护着正在施法的宇智波虹。

    就在一众忍者开始讲各种人数不要钱似得砸向七尾重明的时候，那个庞然大物如同中了定身术一般，静静地站在巨树之上定住了。

    一双呈现绿色的幽幽巨瞳也开始明灭不定起来，这种诡异的气氛持续了整整两分多钟的时间。直到此时，各大家族的领队人物也看出来了一些门道。显然，是宇智波一族的忍者在搞什么东西。

    当六个身影围堵在宇智波一族的三个影级强者身旁的时候，谁也没有注意到那庞然大物玄青色的巨爪突然间动了一下。


第三百一十三章 你的眼睛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有买卖就没有杀戮。当然对于忍者世界来说。没有需求，没有男人类最根本的对于土地以及权力的渴望，也就不会有那么多的争端。

    一只纵横远古的尾兽，就这样在众人的目光中静止了。诡异的气氛以及和宇智波一族的三个影级强者的对峙，使得其他的忍者们察觉到了一些什么。

    万花筒写轮眼的瞳力，想要完全掌控七尾重明似乎还差了一些，右眼猩红的血液从眼眶中流出，七尾重明那原本绿色的幽幽巨瞳也变成了一双和宇智波虹相同的万花筒写轮眼。

    “秘法・虫食咬！！”七条巨大的可以遮天蔽日般的尾巴横空而出，以迅雷不及掩耳盗铃之势，重重的砸在了前方的影级强者当中。

    “轰！！”早有准备的宇智波一族的精英忍者，开始将手中的屠刀挥向了一起前来围剿七尾的同盟军。刹那间，现场乱成一片。哭喊声、嘶吼声、刀枪碰撞的金属声，将原本行动的主角重明都给掩盖了下去。

    日向佳作一双白眼全方位开启，看透了宇智波一族三名影级强者中那个刚才控制了七尾重明进行攻击的宇智波虹。只有制止住他，一行人才可能脱困不然生死难料！！

    心思流转随即用尽了全身的力气嘶吼了出来：“宇智波一族的，那个站在阵法中间的影级强者。他能够控制，七尾重明！！”

    “柔拳・八卦六十四掌！！”日向佳作一马当先，后方剩下的五名影级强者也立即反应了过来。“杀！！”

    “秘法・鳞粉！！”宇智波一族的三名影级强者心头一凛，多年的配合使得三人之间早已经熟知对方的一切。当整片密林再一次被七尾重明撒落的白色粉末覆盖的时候，一个深紫色状若什么一般的怪物映入了众人的眼帘。

    “须佐能乎？！！！”绝对的物理防御，为了达到降低敌方忍者数量，三人不惜将己方的忍者也覆盖在了这杀机无限的白色天地当中。

    “轰！轰！轰！！”尝试过一次秘术攻击的一众忍者，不似刚开始的那般茫然了。轻车熟路的再一次躲避，可惜在这种瞬息万变的混战当中，又有多少忍者可以提前预知这死亡的讯息呢？

    对于所有的忍者联军来说，这似乎是最漫长的等待了。一个人不足以抵抗这尾兽之威，但是抱团取暖的弱鸡们终于还是存活下来的一些。

    烟尘迷漫，几分钟过后。战场上稀稀拉拉的能够站起来的忍者尽皆满脸杀意的怒视着宇智波虹，这一个刽子手为了这七尾重明都不顾自己一族同胞的死活！！

    “杀！！”满天的怒火，数不清的各种忍术朝着那个罪魁祸首扔了过去。可惜，在须佐能乎的庇护之下，普通的忍术就跟挠痒痒一般毫无威胁。

    甚至连一个水花都没能够砸出，就被上首哪一个漆黑如墨的巨大圆球给吸引了。“去死吧！！！”近距离尝试一发尾兽弹是什么感觉？似乎穿越了时空的界限，没有任何能够作出防御或者躲避的时间，当那带着堙灭一切的尾兽弹横空而来触及到地面的那一刻。

    整片天地都静止了，剧烈的膨胀能量的喷发。宇智波一族的三人知晓在这种程度的爆炸当中哪怕是须佐能乎都难逃其威，尽皆躲在了巨大的七尾重明的身后。

    当极昼慢慢消退，黑暗重新接管这一片天地的时候。整个战场的地貌都被这尾兽弹所改变了，一个深不见底的地洞横跨在三人以及七尾之前。

    视线的尽头，一条直线上所有的生物尽皆消亡。哪怕只是在古老的典籍当中看见过有关于尾兽弹的描述，但是只言片语则能和亲眼所见相媲美？

    宇智波一组的三名影级强者面面相觑，如此的威能。还有什么能够阻挡宇智波一族的崛起？？平日里谨慎小心的宇智波虹都忍不住内心的激动大声的喊了出来：“还有谁！！！！”

    “咳咳那个，你，对就是你。那个控制了七尾重明的家伙。你刚才在说什么？”没有一点点的防备，诡异莫测的声音在已经被开了瓢的密林当中回响。

    宇智波虹露出了一副难以置信的表情，那种程度下的爆炸。竟然，还有人活着？！！可是，当左边的宇智波一族的影级强者疑惑的摇了摇头的时候，宇智波虹如堕冰窟。

    竟然没有找到，敌方的所在位置！！一个可以，瞒住三名影级强者探查的人！！

    “在我的家乡，有着一句古语叫做螳螂捕蝉，良凡在后。”话音一落，三人的视线同时转到了那条被尾兽弹清理出来的直道上，一个看上去过分年轻的翩翩美少年慢慢的飘了过来。

    没错，双脚离地。仿佛脱离了地心引力一般，如同鬼魅。

    “这位朋友，只要你今天可以…………”一句话未说完，那遮天蔽日一般的七条巨大的尾巴，直直的朝着工藤良凡的头顶盖了过来。

    “轰！！”巨大的震动，附近的巨石尽皆碎成了粉末。当重明七条巨大的尾巴，再一次抬起的时候。下方，那个转身弄鬼的年轻人，似乎都被这巨大的动能压成了齑粉。

    “找死！！”

    “喂，我说，你们宇智波一族的忍者，就是这样只会做一些偷鸡摸狗的事情吗？”怎么也没有令人想到的是，这如同催命魔咒一样的声音再一次出现在了三人的身后。

    “万花筒写轮眼，可惜。最终的尽头，只是那无尽的黑暗。不过，你们三人的眼睛，我就不客气的收下了。”金色的人影，再一次的重现于忍界。

    就那样一步一步，慢慢的走了过来。

    “未-午-巳-辰-子-丑-寅，火遁・火龙炎弹！！！”

    “巳-未-申-亥-午-寅，火遁・豪火球之术！！！”

    只有熟悉的火遁忍术，才能够找回消失的勇气。宇智波虹身边的两名影级强者飞速的朝着工藤良凡一左一右扑了上来。

----2018/1/29 18:53:32|49713153----

第三百一十四章 我说过要让你走了吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哪怕再弱小的人，也从来没有放弃过反抗的心理。

    两道人影一左一右，火遁忍术合围之势，逼迫这个年轻的男子向后退，如果换做了其他的普通忍者，或许会作出这些防御的态势。可惜的是，面前的这个人，他的名字叫做工藤良凡！！

    右手向前看似轻轻一点指出，但是落在面前的这三个宇智波一族的人眼中仿佛一整片天压了下来一般。两个有着级别忍术威力的看似来势汹汹的火遁忍术，就这样“不经意之间”于无声处消弭于无形。

    没有忍术的波动，甚至于没有查克拉的波动。这个人到底是什么？！！这个时代里，最强者属于顶尖的剑豪以及精简的影级强者。在仙术不出忍术亦是不怎么大行其道的年代里，这种奇怪的“忍术”才是最无解的。

    身体中，那无时无刻不在抽调查克拉涌入眼底。不能再拖了，再拖下去哪怕对方不主动进攻，自己都会被这庞大的尾兽给拖累致死的！！刚才的物理进攻，七尾重明那几乎冠绝天下的实力，都没能伤到这个年轻人半分…………但是，一次可以躲过，要同时来几次呢？

    那么，只能是用那一招了！！今后，宇智波一族将与你，不死不休！！！心底暗暗地将这个年轻的面貌死死地记住，宇智波一族的强大之处，尤其是你一个无名之辈能够窥视的！！

    “虹！！你！！这一次，几大忍族全都损失惨重。但是，也暴露了我们宇智波一族的意图，如果不能一击成功的话……”旁边的影级强者，有些担心。

    给了对方一个坚定地眼神，不成功，便成仁！！

    “卯亥未！！”简简单单的三个印，但是当宇智波虹双手合十的那一刹那。在工藤良凡面前的一个大活人，突然间彻彻底底的在面前“消失了”。

    眼睛可以看见，但是在精神力的探查之下面前的一片空间当中，就只有着另外两个宇智波一族的影级强者。

    这是？脑海中回忆着有关于宇智波一族的秘闻，随后心中已然清楚。

    伊邪纳岐吗？

    “滋！滋！”工藤良凡的右臂已经变成了一团蓝紫相间的元素状态，整片天空似乎也受到了“雷霆之主”的号令，低沉的云层中开始蓄积正负离子，准备着下一次惊人的碰撞。

    漆黑的尾兽弹在七尾重明的前方凝聚，天地之间的自然能量开始变得不安分起来。“轰！！”一发肉眼根本无法察觉的速度，撞向了工藤良凡的落脚之处。

    宇智波虹的右眼，猩红的血液止不住的流下。烟尘当中，那一团命令的如同灯塔一般的影子依旧存在，宇智波虹也没有显得过于惊讶。很快，七尾重明的七条尾巴开始了不间断的连续攻击。

    破空之声不绝于耳，山摇地动，天崩地裂！！！半分钟的时间过去了，身子有些支撑不住的宇智波虹大口的喘着粗气。“刺啦！！”

    “轰！！！”自九天之上，一道足有水桶粗细的白蓝相间浩然正气的雷霆轰然直下。将宇智波虹身处的地面翻了个遍，意想之中的事情。果然，如此强度的雷霆之力，正面打上一个普通的影级强者不死也得脱一层皮，可惜在伊邪那岐的这一将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，在术的有效时间之内，将施术者所受到的任何的伤害，甚至于包括施术者的死亡，都可以将其物理性的恢复到写轮眼记录的状态。

    连衣角都没能伤到分毫，宇智波虹依旧站在那里。

    “喂，一只万花筒写轮眼，就要如此浪费掉了？？”淡淡的带着些许的嘲讽，工藤良凡也以一身雷霆元素的元素化出现在宇智波虹的身前。

    你有无敌的状态bug，我亦有不可被伤害到的元素体外挂。半斤八两，谁能奈何的了谁呢？

    尾兽弹，可不是那么简单的。正面爱上一发，也不是对工藤良凡没有伤害的。“那么，宇智波一族的强者，你的伊邪那岐又能支撑多长时间呢？是一分钟还是三分钟呢？”

    不仅仅是眼前毫发未损的工藤良凡的状态，更是眼前的年轻的过分的强者竟然一口道破了属于宇智波一族的秘法，宇智波虹的内心如惊涛骇浪一般，不能平静。

    “可恶，杀！！！”身旁的两名宇智波一族的影级强者似乎受到了什么欺辱，双手之间残影闪动。

    “卯亥未，伊邪那岐！！！”火遁忍术，刀术。能够用的上的，全都往工藤良凡的身上招呼，可惜的是一群“神仙”打架，又怎能分出个你死我活？

    将近两分钟的时间三个人的眼睛，先后的从猩红的写轮眼变成了死灰色没有了任何光明的眼珠。就在几人还想着继续将另一只眼睛消耗的时候，工藤良凡动了。

    伊邪那岐虽然说在施展的过程中是无敌的，但是也还需要那三个印才能发动。强者之间的战斗，有的时候半秒钟的时间甚至于更短的时间，都是能够决定胜负的。

    一拳，一掌。控制力达到巅峰的力道。将那两个兀自还幻想着翻盘的宇智波一族的忍者打晕在地，没有丝毫的犹豫。左右手同时开工轻轻一勾一挑两个还沾有鲜血的眼球，已经被装在了一个充满着生理维护液体的玻璃瓶中。

    “那么，宇智波虹，你的另一只眼睛，我也不客气了！！”一圈又一圈的水流，将宇智波虹的身体死死地捆住。油烟已经放弃了对于七尾重明的控制，刹那间失去光明的他，身体已经到了极限的边缘。

    “砰！”一代强者，双目空洞无神。瘫倒在了地面之上。

    “人类！！是你救了我，我，七尾重明在这里保证，不伤害与你，你赶紧离去吧！！”仿佛是在为工藤良凡着想一样，重明转头正准备逃离这一个是非之地的时候。

    “喂，大块头。我说过要让你走了吗？”


第三百一十五章 虫师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    六道仙人老爷爷呦，面前的这个人碰见了之后，骂又骂不过，打架。那就更是打不过了。虽然，相比于眼前的这一个，内心中更加抗拒的是那一双可以控制自己的眼睛。

    怎么样不失礼貌，但是又不能将心中的恐惧展现出来，这是一个问题。

    可惜，刚刚转身准备逃离的时候，身后的那个比自己更像是一个怪物的年轻人却出言叫住了自己。该怎么办呢？

    “七尾重明，对吧。虽然尾兽们的实力都远超于一般的忍者。可惜，你不应该以人类为食，残害无辜的百姓。所以，摆在你面前的只有两条路。第一，我出手把你打得神形俱灭。”似乎察觉到了重明内心中的不屑之意。

    “打爆尾兽这种事情，我又不是没有干过。虽然过一段时间之后，你们又可以重新凝聚身形。但是，对于你们自身肯定是有所伤害的。但是，我有的是时间探寻为首的重新形成的过程，你说呢？”带着淡淡的杀意，七尾已经被工藤良凡那连恐吓带大棒语言加行为给吓住了。

    腹部微微震动，七尾重明有些迟疑：“那，那第二条路又是什么？如果是和守鹤一样被关在暗无天日的烧水锅内，那么我哪怕拼着查克拉的损失也不会让你轻易得逞的。”

    “烧水锅？？”某人不禁有些愕然，随后陷入了沉思。那就是说明，此时的一尾守鹤已经被人封印了，是了。九只尾兽当中，也就只有一尾守鹤那个**青年生性活泼贪玩，喜欢用风沙掩埋自己眼前所有的东西，自然包括在它眼中可以成为玩具的人类。

    以至于召来了杀身之祸，可惜对付那种杀不死的存在，也只有封印一途才可以让它消停下来。脑海中转了一遍，抬头：“那么重明，你又是为何去人类的村镇当中？”

    扭捏了一会之后，重明道出了实情。只是因为一个狗血的故事，一个年轻的人类对于虫子的亲和度，竟然比重明这一个堪称忍界虫子的老大还要高。

    王位受到了挑战，心中的怒意、好奇等等心情混杂到了一起，随后从自己隐蔽的老巢出发就是想去亲眼瞧一瞧这个年轻人，可惜由于被人意外的发现，在忍者面对陌生的巨兽，第一的反应可不是讲和。本着能动手就别的方针，也就有了后面一些列发生的事情。

    …………

    半个小时过后，一个身着暗色素袍的年轻男子满脸的惶恐。踏云而行，本来是一件让所有人类幻想的事情，可惜他却是被一道蓝色的水组成的绳子一路吊过来的。

    “请问，您是？”

    “不是我要把你带过来的，是有一个人很想见你，呐，就在那里。你自己过去瞧瞧，不就知道了。放心，我不图你个钱财。”似乎，票子是这个年轻人的软肋，看了看全身上下绝对不会超过十个铜板的衣物，正了正身形如赴死一般走了进去。

    “啊！！救命啊！！！！”

    凄厉的惨叫声，不绝于耳。可惜，有一句话怎么说的来着？略略略，你叫啊，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的。整整坚持了半分钟的呼救音，让某个人有些怀疑：油女一族的祖先，其实不应该去当忍者的，他是一个被忍者职业耽误的未来的男高音。

    先前在高空中，年轻人就已经被工藤良凡的花式飞行技术给吓得脸都发青了，无良的某个人趁着年轻人心神疲惫的时候略施小术，轻松逃出来了年轻人的姓名：油女良工。

    相比后世所传的，油女一族所谓的神秘不仅仅是因为油女一族是一个很善于隐蔽自己的族裔，和他们契约的昆虫一样喜欢在环境中寻找保护色。更加可能的原因是：油女一族的人数实在是太少了。

    按照七尾重明的说法，这个油女良工是一个孤家寡人，一个在战火纷飞的年代里凭借着一本掉落在一名忍者身旁的，基础查克拉提炼术开始踏上忍者的道路的。

    没有家族可言，那么后来的油女一族的老祖宗就是这一个被自己差一点给玩的呕吐的年轻人，某人有些无耻的笑了。

    整整三天的时间，一虫一人之间似乎签订了什么合约。年轻人也不像刚开始那样间找了重明就跟看见了鬼一样的表情了，洋溢着自信与笑容的脸上是对于自己实力的认可。

    当然，对于工藤良凡这一个至关重要的引路人，油女良工也是心存感激。虽然说，刚开始的见面有一些不怎么和谐。

    看着油女一族的老祖宗离开的背影，工藤良凡撇了撇嘴：“这可是，开创了一族的牛人啊。”

    “那么，工藤良凡咱们两的事情。”

    “恩，咱们两的事情也是该有个说法了。这样吧，你为我服务两百年的时间，就当你伤害人类偿还赎罪，如何？”

    附一听见两百年这个词语，那本来已经绿油油的虫眼更加的绿了几分。“那个，时间是不是太长了，虽然说我们为首的寿命趋近于无限。可是，两百你的时间，世事变迁…………”

    “好吧，那就一百年的时间，就这么愉快地决定了。至于说协议什么的，咱们两就不需要这繁琐的一套了。”几乎没有和人类打过交道的七尾重明，傻呵呵的答应了这个条约。

    又有l能够想到，工藤良凡的本意只不过是想让七尾重明当个五十年左右的护法神兽而已。漫天要价，落地还钱。想必，重明在这一方面还是嫩了一些。

    虽然说七尾重明的本体是一个大虫子，但是这并不妨碍作为坐骑的速度以及拉风的程度。全力飞行之下半个小时的时间跨越高山和江流，一个巨大的黑色阴影遮掩住了阳光停留在了星光寺的上空。

    寺山一族的忍者察觉到了“敌袭”之后，手握苦无。哪怕敌人在怎么强大，也不会摧毁心中的信仰。紧张的气氛直到小萝莉的萌音响起才平息了下来：“怪蜀黍师傅，这个就是你要送我的礼物吗？”

----2018/1/30 17:31:27|49766101----

第三百一十六章 血脉！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨大的怪物，竟然被少女当做工藤良凡送予她的宠物。或许，也只有天gu真ling无jing邪guai的小源义经才会如此了。

    对于工藤良凡的高调出场，大师也没有多说什么只是小声的嘀咕了一句少年心性之后，闭目打坐。腾出了一个空地，重明缓缓降落，轻轻地拍了拍它那巨大的脑袋：“这个小姑娘，在我不在她身边的时间里，一定要好好保护她，知道吗？”

    多年之后，七尾重明才体会到了工藤良凡的意思，可惜的是…………

    “怪蜀黍，这个大虫子好好看呦。大家伙，你叫什么名字，能听得懂我说的话吗？”无端被一个扎着双马尾的小萝莉鄙视了，再说什么也不能掉了自己作为尾兽的尊严故作高傲的说道：“七尾，重明！！”

    工藤良凡可是心知肚明的，小姑娘在自己出发之前就已经大概了解到了重名的身份。如今又假作不知，心中的小心思真的是让人头疼。

    将二者之间的故事放到了脑后，漫步走向了当日收的二十几个徒弟当中性格最为木那，实力在一众人等当中属于吊车尾存在的加护光辉。

    “师……师傅。”显得有些怯懦，有人的地方就有江湖，这一句话放到哪里都是有市场的。当初招进来的二十几个学生有大有小，大多都已经达到了后世忍者学校毕业的水平。少数几个包括小萝莉在内的，甚至已经有了近乎下忍的实力。

    自然，圈子就形成了。更好的理所当然的和更好的成天泡在一起，差一些的也在一起讨论着白天工藤良凡分身从后世木叶村那里，得来的忍术心得以及忍术卷轴。

    “加护光辉，老师问你一个问题，你要如实回答。如果有一天你变强了，会怎么做呢？比方说，原来的那些朋友。”工藤良凡循循善诱，语气不容置疑。

    仔细的思索了一会，加护光辉抬起小脑袋眼眸中透露出清澈的目光：“我会将自己能够变强的方式，教授给我那些并不怎么强大的朋友。当然，如……如果老师允许的话。”

    有些欣慰但是又有一些小小的愁容，最终只是在加护光辉的脑袋上轻轻地敲了三下。转身，漫步离去。留下加护光辉在哪里，疑惑的看着工藤良凡的背影思索着什么。

    …………

    这，虽然在工藤良凡教授一群学徒的时候，讲解了一些古代中华的时间方面的知识。但是，心中还是有些担心。

    “这样做，那个小家伙他会如约而至吗？”夜，工藤良凡盘膝坐于巨石之上遥首对视星辰。虫鸣声，不绝于耳。天地灵气自这大阵当中改变以来，各种花草鸟兽被这纯净的灵气所吸引，为整个星光寺徒增了不少生机。

    “师………师傅，我来了。”就在某人迷迷糊糊快要睡着的时候，背后一声轻言唤醒了工藤良凡。没有转头背对着加护光辉，言道：“为何如此时间，前来打扰休息？”

    声音古波不惊，听不出喜怒哀乐。加护光辉的面容也变得有些委屈了起来：“师………师傅，不是您今天早些时候让我业力三更时分前来找您的吗？”

    “看来，你还不是无药可救的。”似乎有些欣慰，转过头双眸死死的盯着加护光辉的眼睛，一字一句：“在忍者的道路上，你虽然不是最有天赋的，但确实最能耐得下心来修行的。当初，在课堂上我也曾说过一句………”

    “只有努力，方能成功。若是连努力都不愿了，那么永远不可能成功。”加护光辉结果工藤良凡即将脱口而出的这一句话，眼眸当中充满了一个叫做奋斗的词语。

    “那么，接下来。就连为师也不能保证能够成功，若是侥幸成了，你将扶摇直上，在忍者一途中，将踏步前进。若是，失败了………”没有讲后面可能发生的后果说出，但是意味很明显，失败了则没有了退路可言。

    “我相信师傅！！”掷地有声，没有丝毫的犹豫。对于加护光辉来说，虽然人显得有些木那，但是最符合工藤良凡的“口味”，任何一个门派的大师兄不都是这种诚实可靠的存在？虽然木那，但是实力可以补上这小小的缺点。

    十分钟之后，一座被工藤良凡掏空了的小山当中。仿造大蛇丸的实验室，某人亲手打造的现代化极强的实验室中。加护光辉有些忐忑的躺在冰冷的手术台上，实验室中的一切让他感觉到陌生。心中，难免会产生一些害怕的情绪。

    为了缓解这有些森然的气氛，工藤良凡主动开口：“作为我的亲传大弟子，你就应该明白这世界的本质，忍者的本质，是由一个叫做大筒木辉夜的女子开始的……”一大段的讲解，从神树果实，讲到了六道仙人兄弟俩。再到，宇智波一族、千手一族以及日向一族，九大尾兽的由来。

    缓缓地将玻璃瓶从封印卷轴中拿出来，放在了加护光辉视线能及的地方。“老师，这就是传自那个叫做大筒木辉夜血脉之一的写轮眼吗？”

    “没错，天赋不足。这一种鬼话，为师不信。为师只相信勤能补拙，就算再强大的天赋，诶小家伙，好好的睡一觉，当你醒来的时候就会发现整个世界大不相同了。”将麻醉剂缓缓地推进加护光辉的静脉当中没过一会，小家伙已经沉沉睡去。

    “写轮眼，你的秘密究竟是什么呢？”没有像动漫当中的随意将对方的眼睛从眼眶中拿走，在轻轻一摁放入自己的眼眶当中就搞定的事情。

    当然，那些都是只有独属于宇智波一族才能够使用的骚操作。如今的对象，却是一个没有任何血脉遗传的普通人。眼睛，是一个人收集外界信息的重要窗口。其上的各种神经、毛细血管数不胜数。

    换眼睛非常简单，可是要想找出为什么非宇智波一族的外族人，可以没有任何障碍的使用写轮，这就是一个难题了。

----2018/1/31 0:04:19|49783610----

第三百一十七章 查克拉果实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工藤良凡，是一个眼高手低的代表人物。这句话，一点都没有错。原先，在大蛇丸的实验室中，那一个为科学事业献身的人，动作敏捷毫无困难的完成了送与木叶高层的，早已经因“功”殉职的团藏的镶满了写轮眼的麒麟臂。

    那么艰难的实验都已经成功了，自己的这一个一直写轮眼的实验，讲道理也不会有想象中的那么难，谁曾想到当意外降临在这一个半大的孩子身上的时候，工藤良凡的心是有多么的无助。

    眼眶之中，在拿掉了加护光辉原本的眼睛之后。鲜血止不住的流出，庞大的先天真气喷涌而出环绕在加护光辉的眼部神经当中。这才，堪堪的将血液愈流愈多的势头给止住。

    随后，一系列的医疗忍者专业当中应该涉及到的知识，工藤良凡表示这些东西早几百年之前，都已经还给了纲手师傅。碰到了这种棘手的事情，只要认准一个原则，砸！！

    狠狠地用先天真气砸也要砸一个响声出来，对于普通人来说先天级别的生灵就已经算得上是陆地神仙了。至于说，神仙的真气以及血液其中种种自然神妙无比。

    一个门派的开山大弟子，没有一身好的出身。那么，当师傅的就给他砸出来一个好的天赋。一个工藤良凡看的顺眼，和自己当初情形十分相似的大弟子，滋滋

    当一双猩红的写轮眼按照生物体的本能，连接上属于加护光辉的眼部神经以及血管的时候。在工藤良凡的感知当中，加护光辉那原本就不怎么充裕的查克拉就更加的捉襟见肘了。

    和原著中的卡卡西并无什么不同，无时无刻不在抽取着身体中的查克拉，并且恢复不到普通的眼瞳状态。

    “这就是所谓的，宇智波一族血脉的特殊性吗？”喃喃自语着，工藤良凡不信邪心中默默念叨：“系统，给我扫描写轮眼以及宇智波一族的所谓的血脉！！”

    “呈惠一共消耗善恶值1000点。”心中隐隐的有些抽搐，可惜急红了眼的工藤良凡发狠了。咬咬牙一跺脚，给了！！但是，总感觉系统的声音带着淡淡的嘲讽，是什么地方有些不对吗？

    系统道：“当宇智波族人理解到“爱”的真谛后又失去时，“爱”的情感就会转变成更强大的憎恨。当宇智波一族明白了“爱”失去的痛苦后，一种特殊的查克拉会侵入他们的大脑，让神经有规律的生长，导致他们眼睛的异变。”

    “就是说，必须需要宇智波一族传承自大筒木辉夜的血耐，才可以自动开启或者是关闭写轮眼喽？我去年买了个表”

    “那个，伟大且又无敌的系统。咱能不能打个商量，刚才的那些善恶值要不给我退回来你给我兑换一个宇智波一族的血脉，如何？”口袋没钱善恶值，就连在系统面前都有些直不起腰。某个脸皮厚的堪比城墙的人，舔着脸心疼着那白白花出去的善恶值。

    “宿主，你觉得可能吗？”

    果然，我的系统是一个假系统，没跑了。智商被完全碾压的某人，只能不舍得将口袋中系统仓库中那最后一点的善恶值掏了出来，一根试管淡红色的液体，出现在了工藤良凡的手掌中。

    这个？

    “倒进那个孩子的嘴中就行了，至于成不成，就全靠这个孩子的意志力有多么的顽强了。”系统机械的声音，不带有丝毫感情的传进了工藤良凡的脑海当中。

    “难道，还有副作用？！！”已经被系统搞得有些发毛了，某人的脸已经完全变成了铁青色。

    “讲道理，这一方世界上的任何一个人的先祖都吸收过，来自于查克拉果实那无时无刻不在向外散发的，最原始最纯净的能量。只不过，是那个女人将神树上所结的查克拉果实吞下了。所谓的，辉夜一族的血脉，不如说是查克拉果实基因的遗传而已。只不过，普通人想要觉醒的概率，实在是微乎其微。”

    大概听懂了的工藤良凡，看着手中的红色试剂：“所以说，这一管试剂只是一个催化物。只能让加护光辉，觉醒的概率更高一些？”

    “没错！”

    已经没有了任何的退路，小心翼翼的将红色的试剂倒入了加护光辉的嘴中。一分钟的时间还没到，加护光辉的整个身体开始慢慢的蜷缩起来。最终无意识地不停地重复着“疼”这一个字眼。

    整个身体如同一只被烤熟了的大虾一般，红得发亮。血液在沸腾，内心中感受到了来自于老师的殷切希望。过五关斩六将，从入门之前开始，经受的种种考验。

    还没有让星光寺这一座对于自己生命当中最为之重的名号，响彻整个忍界的时候。自己又怎能，轻言放弃？整整半个小时的时间里面，工藤良凡好几次都于心不忍想要终止手术。可都被系统给挡了回来，用那冷冰冰的话语来说：“如果，这个孩子在醒来之后知道了是因为你主动停止了，那么他将来该如何看你？”

    “血脉，血脉！！呵呵”工藤良凡生平第一次，将这一个词语深深的记在了心中。

    …………

    全身上下仿佛脱胎换骨了一般，满身是汗液干涸之后留下的汗渍。一圈白色的纱布将加护光辉的双眸，与外界刺目的阳光所隔离开来。

    略施法术将半大小子的身体清洁了一遍之后，将他轻轻地放在病床上。

    “老……老师，成功了吗？”加护光辉满是忐忑，一双小手不知道摆在哪里。“小子，你说呢？现在因为手术刚刚结束，不宜见光。等过一段时间之后，你就明白了。”轻松的语气，让加护光辉那忐忑不安的心也放了下来。

    “从今天起，你就是我工藤良凡的首席大弟子了。切记，不可因为你的这一双眼睛就骄傲自大。”预先打一个防疫针，加护光辉知晓低调发展实力才是王道。


第三百一十八章 桑皮树

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时光如流水，匆匆而逝。

    距离换眼手术，已经过去了整整一个月的时间。整个忍界当中，也不是那么的平和。首先，宇智波一族的阴谋纸里包不住火，遭到了来自于千手一族、羽衣一族以及志村一族三组联合起来的攻击。

    剩下的几个大族也在观望，可惜战局并没有像想象当中的那般一边倒的迹象。凭借着宇智波一族先辈们的牺牲作为奉献，伊邪那岐扭转乾坤将现实与幻术相转换。一场较为大的战役下来，敌对三族的忍者们吃尽了伊邪那岐的苦头。

    本来稳妥妥的胜利变成了杀敌一千自损八百的消耗战，都是千年的狐狸，谁不知道谁？至于说以那一个影级强者为由头的战争，最终因为过于巨大的消耗双方握手言和。

    徒留剩下的几个大族的族长凭空吁叹，为什么不多来几场战役呢？

    战争以一种诡异的态势，延续着先前平缓的阶段。毕竟，当宇智波一族的忍者们拼着眼睛瞎掉，也要让你狠狠出血的态势，谁也不愿去招惹这一群疯子。

    至于说七尾重明的下落，几个大族仍在努力探寻着。本着，自己哪怕找不到，别人也别想找到的态度。大规模的冲突得到了缓解，小规模的争斗从不停歇。

    忍界大陆西北方向，被护宗大阵环绕的星光寺中。

    小源义经正气鼓鼓的看着工藤良凡，没办法自从上一次私底下看见了加护光辉的双眼突然“转变形态”的那一刻，小姑娘的心中感觉有什么东西被夺走了一样。

    若是放在现代，一定会跑上前来丢下一句：狗子，你变了！！有着师傅的贴身小棉袄担当的小姑娘，自然觉得自己应该拥有师傅的百分之百的宠爱。可惜，当好奇之心被骚动的时候，什么也不能阻止鬼使神差的提出了要和加护光辉切磋一下的提议。

    某个无良的大叔也没有阻止，毕竟，加护光辉的这一双写轮眼最终还是不可避免的在未来的战斗当中传播出去，在场的除了三个人之外，再无其他人等。也就点头同意了这一场，已经可以预见的友谊赛。

    至于说结果吗，显而易见。一方是有着工藤良凡先天真气加成的万花筒写轮眼，虽然在战斗当中小家伙的极限是开启到双勾玉，但是凭借着远超于常人的动态视觉以及近乎一步登天，达到了中忍实力水平的加护光辉，另一方只不过是有了一些忍术的底子以及还未来得及深入研究的刀法，故而加护光辉很是轻松的打赢了小萝莉。

    精灵古怪的小萝莉一眼就看出了，加护光辉那一双猩红的眼睛才是他短时间内突飞猛进的缘由。哀求着、死缠烂打、撒娇哭泣就差一点没有使出上吊的戏码了。可惜，就算工藤良凡有心也无力，总不能腆着脸说明为师腰包已经空了之类的原因吧？

    最终，在工藤良凡一派正气的“教导”之下，小姑娘才放弃了从师傅这里讨得好处的打算。又将目标瞄向了，那个性格腼腆木那的大师兄加护光辉。

    同样是一套独属于小姑娘的组合拳，加护光辉硬是保留住了自己的贞操。言道：“这是师傅那一天找到我的，然后……然后”然后，他就不说话了，脸红的像一个红苹果一样。

    平常本分的老实人，突然说起谎来。谁能不相信他？一口黑锅又给工藤良凡盖了上去，可是某人又能怎么说，只能老老实实的当一个背锅侠。

    …………

    七尾重明的情报，最终还是不可避免的指向了工藤良凡，这一个突兀出现在忍界当中的奇男子。忍界中端大陆的不同大族，纷纷将族中的情报站点朝着那个，一直他们有所忽略的西北方向深入。

    毕竟，原先的这一方大路上。最强大的也就是寺山一族，族中的最强者只是两个还未涉足影级的忍者。如同，贵族鸟瞰乡下土财主一般，任何人都会选择性的遗忘。

    可惜，工藤良凡的出现，将这一认识完全的改写了。

    忍界西北大陆，青木镇。

    一个本来就十分繁荣的小镇，在这短短半个月的时间当中，外来人口突兀的翻了好几番。盘踞于其中的寺山一族的情报站点，自然开始探寻其中的奥妙。

    无数的同行，不远万里来到这“穷乡僻壤”，自然是有什么目的的。没过多久，一封加急情报卷轴，飞向了星光寺的方向。

    “调查我？”某个正在喝着稀粥的猥琐大叔，有些茫然的看着手中的情报卷轴。心中突然想骂一句，好好地战争说不打就不打了。现在，将目光转向了一个跟他们毫无关系的年轻人。

    这种事情，怎么就那么诡异呢？

    一只满载着商品的车队，行驶在乡间的小道上。小道的另一边，两个黑衣忍者正慢慢的向着星光寺前进。直到，其中的一个忍者站在了一颗大树的前面，突兀之间停住了脚步。

    “红树，别在那里发愣啊。”前面的忍者有些气恼了，平常在家族当中人就显得有些呆的同伴，今天执行探查任务的他，居然愣神了。这还得了？

    “神乐，这……这，你看这棵树。”双眼瞪得大大的，仔仔细细的将身前的这一棵大树茶卡了一番心中已有定论。

    “这树？这……”作为专门研究兵器一道的一族，从小就被长辈灌输了一个道理：不管在哪里，一定要仔细观察身旁的一切，是否能够为家族制作兵器。

    然而，眼前的这一棵大树明明就是在整个忍界当中都十分珍贵的桑皮树。跟普通的树类相比，或许没有什么不同。但是，大名鼎鼎的起爆符的本体，就是这种叫做桑皮树的树皮制作而成的。

    对于起爆符上的灵力勾画，当今忍界所共识的就是只有这一种树可以成为起爆符本体制作的材料。也只有它，能够长时间的将那瞬间爆发堪比级火遁忍术的能量，封存其中。


第三百一十九章 大叔，你踩到我的螳螂了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个级别的火遁忍术，是一个什么概念呢？火遁忍术，级别及其以下属于中低端火遁忍术。级别的火遁忍术基本上属于上忍们的拿手忍术，可见其威能。

    桑皮树这种在偌大的忍界当中都独树一帜的树种，因为战争的需要。起爆符这一种易于携带，且威力强横的道具自然消耗颇巨。要知道，忍界的那些大家族之中，能够勾勒出起爆符的符咒的人并不缺，缺德是能够承载这一符咒的“本体”。

    “神乐，这一次先不用去探查星光寺的那些情报了，同行们似乎都关心那个叫做工藤良凡的男人，我们更应该查一查这桑皮树的生长范围。”二者相互对视，俱是点头。

    整整几十亩地的桑皮树，而且树皮比之其他地方的桑皮树却显得更加有岁月的沉淀。这，能看不能“吃”，对于二者来说是多么的艰难。

    “速将这一情报，报于家族！！”

    可惜，情报人员皆是样样俱到之辈。在这两名情报人员发现了桑皮树之后，其他各个家族的情报人员也前后的发现了这一具有重大价值的情报，在这一个相较于中端忍界大陆显得平和的地方竟然藏有如此丰盛资源的“战略物资”，如果能够和着星光寺达成一些合作协约，那么其造成的结果不言而喻。

    至于说为什么不是掠夺直接上手，瞧一瞧人家星光寺那直冲天际的异象，就算是身为情报人员的他们走南闯北多年，亦是没有见过这么雄伟的场面。

    半个月之后，几大忍族就如同相互约定好了时间一样。纷纷派出家族当中善于谈判的忍者，漫漫长路前来“拜访”名噪一时的工藤良凡。

    在某个人还处于有些难以理解的状态时，寺山一族的忍者将他们的发现完完整整的禀告了工藤良凡。之后，某人才捋了捋并没有任何胡子的下巴，眼中精光闪动。

    “自己送上门来，不狠狠地宰上一刀，实在对不起他们的诚心啊对了，这桑什么树的你们一族有制作起爆符的技术吗？”寺山一族的族长，闻言点头。

    “那么，我们为什么非要去贱卖那些原材料呢？直接给他们卖，那些成品起爆符不就成了吗？”什么是垄断一方的底气所在？根据寺山一族的族长所述。在忍界的中端大陆，因为战争的暴起，各大家族无不在各个方面进行忍具的收购以及禁止流通的政策。

    更别提，是一个既便于携带，且又威力十足的起爆符的基础原材料了。

    志村一族以及羽衣一族的来访人员是最先到达星光寺的外围，谁也不曾想到仅仅两个月不到的时间里在忍界当中毫无名声的工藤良凡却以一种全新的姿态入主了，忍界大陆西北方向的霸主地位。

    广阔的开阔地上，一个小萝莉正蹲在那里，和手上的一个小东西嬉闹着。羽衣未然心中还是有些别扭的，堂堂中端大陆贵族一般的人物，千里迢迢不惧辛苦的来到了这星光寺的外围。竟然没有一个接待的人员出来迎接，这简直就是给脸不要脸的代表。

    当第一眼看到这大阵外围的景象之时，心中有些发酸。小小土财主的人物，竟然不知走的什么狗屎运，不过若是没有一份和这相匹配的实力，只是装腔作势之徒，那么…………

    “喂，这里可是那个什么劳什子星光寺？”眼中散发出了一种yinhui的光芒，如此水嫩的小姑娘，可算得上是极品中的极品了。

    “大叔叔，你踩到我的螳螂了。”萌萌的萝莉音，让羽衣未然心中一荡。眼中的yinhui的光芒更加的旺盛。“小姑娘，要不要叔叔带你去看金鱼。那可是非常好玩的呦”此时，羽衣未然已经确定了，眼前的小姑娘绝技不是星光寺的人。

    如此年龄的小孩子，哪怕是羽衣一族都会有大人的看护。估计，只是附近的哪一家贫民家的野孩子。右手招了招，身后的羽衣一族的忍者看见了副团长的手势，尽皆围了过来，以掩人耳目。

    志村一族来访人员当中，中村洋子却是眉头一皱随后被又想到了当初一路之上那个年轻人的种种，想必绝对不会无辜的放任一个小姑娘被欺辱，随后似乎觉察到了什么盈盈美目王身后看去，某个暗中窥视的男人厚着脸皮依旧站在巨树之上。

    心中暗道一声果然，随后就毫无担心的当起了吃瓜群众。坐等，那个讨人厌的羽衣一族的男子被打脸的过程。可惜，只是她没有想到的是，大量的方式竟然都是如此的清新脱俗。

    “大叔，你踩到我的小伙伴了。请你把脚抬起来好嘛，不然我的重明它，就要被你踩死了”萌萌的让人酥软的声音，乍一听让羽衣一族当中心中有龌龊念头的族人双脚一软。

    随后，某个记忆力超群的家伙，似乎听到了什么难以描述的词语，嘴中喃喃道：“宠物、小伙伴、重明？？！！”

    “重明？？！！”身旁的忍者正处于疑惑当中。为什么，总感觉心中有一种淡淡的不安呢？

    那个本应该踩在羽衣未然脚下的“小东西”，在脚主人惊讶的目光当中，开始变得如同吹气球一般膨胀了起来，一米、十米、百米。

    一个上半身铁青色，头上如同天牛似得独角高高竖起。两只巨大的复眼无数的单独的正六边形小眼珠，似乎可以将所有人囊括其中。身后，三对整齐对称分布的青色薄膜巨翅，让人望而生畏。

    “这……这是七……七尾重明？？！！”羽衣未然的双腿已经颤抖了起来，艰难的咽下了嘴中的口水，牙齿在打颤哆哆嗦嗦的撑着一张笑脸：“小……小姑娘，这是一场误会，只是一场误会啊。”

    小萝莉似乎没有听进去羽衣未然的解释，小脸蛋上挂着一种迷茫的神情：“小七，如果有人故意踩着你，还用力的转了两圈，你会怎做呢？”

----2018/2/1 21:20:47|49894507----

第三百二十章 你怕是没有听说过我的威名？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尾兽，忍者始祖六道仙人将查克拉创造神十尾，分割成的九个巨大的查克拉实体化的生命体。虽然，不能客观的说尾兽的实力仅仅依靠身后的尾巴数量，来辨别孰强孰弱。但是，相较于九个尾兽兄弟来说，七尾重明绝对是最强的那一批中的一员。

    当一个尊贵地位的尾兽的尊严受到了侵犯，那么。回应对方的绝对是一发威力无穷的尾兽弹。如果，这个生物狠狠地踩了尾兽而且还转了两圈，那么对不起…………

    “这……这个，小姑娘，这……这是一个误会，仅仅是一个误会啊。”羽衣未然已经变得有些语无伦次了，双眸中尽是灰暗之色。天晓得，堂堂七尾重明神话传说中的存在，竟然会成为一个稚嫩孩童的“宠物”？！！

    这是一件多么坑爹的事情！！

    两腿颤抖不止，下半身已经传出了一种异样的腥臊味。小萝莉嫌弃的用白嫩无暇的玉手在翘鼻处扇了扇，随后将黑色的后脑勺留给了羽衣未然，萌声道：“小七，剩下的事情就交给你了。师傅说，他还要给我上课呢。”

    在众人的目光中，一蹦一跳的留下了一个欢快的背影。七尾那巨大如山岳一般的身躯向前一动，天空中的阳光都被遮挡了起来。一双幽绿色的巨瞳复眼玩味的盯着身下的一群“蝼蚁”：“喂，那个刚才踩了我的人类，你说我该怎么办呢？”

    一边说着，一边用力的将它那口腔牙缝中的一截人类的腿骨扣了出来，甩到了羽衣未然的身旁，斜着身子：“请开始你的表演”

    一个多月的时间，那个本来为人，额。为兽老实的七尾已经被小萝莉给带偏了。在不知不觉中，话语里也出现了一些不应该出现的语句。

    “如果上苍再给我一次选择的机会，我一定不会选择从家族当中出来，做这个什么访客团的副团长的！！”心中绝望的呐喊着，眼前的巨兽那可是一举干掉了复数的影级强者的存在。

    “可惜了看来，这个叫做羽衣未然的副团长，已经……”中村洋子轻轻地摇了摇头，颇感兴趣的想要近距离观看尾兽发怒的场景。

    半分钟就这样在一片死寂的空间当中过去了，眼瞅着那个蝼蚁似乎不会给出什么像样的解释。只见七尾重明将嘴巴大大地张开，七条巨大横贯天空的尾巴遮天蔽日。庞大到令人恐惧的尾兽查克拉在极短的时间之内尽皆汇于身前，剧烈的压缩。生成了一颗亮黑色的查克拉光球。

    当这光球压缩到极致的时候，七尾重明的身前蓦然出现了一圈被激荡开的环状空气波。一道巨大的幽绿色的查克拉光柱从重明的嘴中陡然喷射而出，直直的朝着羽衣一族来访团的忍者当中射了过去。

    “轰！！！”巨大的爆炸声，在那突兀的死寂之后，猛然间以爆炸点为中心，强大的冲击力使得周围的参天大树都被这蓦然产生的风压拦腰折断。

    那耀眼的光芒，人如同丢了一颗核弹一般。遮天蔽日的黑烟直冲天际，重明有些尴尬的挠了挠脑袋：这已经是最低层次的尾兽弹了，可是貌似还是有些过头了…………

    那，老大不会把我抓起来打一顿吧，心中一想到工藤良凡那伟岸的状若神魔一般的身影。就忍不住的打了一个冷战，匆忙之间全身的查克拉喷涌而出将爆炸所产生的冲击波，死死地锁在了一小方空间之内。

    至于说，那冲击波的中心那一群蝼蚁，这就不是伟大的七尾重明索要思考的事情了。因为，某个无良的大叔在它来之前只丢下了一句：“一切行动听小姑娘的指挥”

    刚才，那个蝼蚁竟然对自己的主人兼好朋友的小萝莉，要做出什么不可描述的事情。想必，工藤良凡应该不会责难于我吧。怀揣着忐忑的心情，重明扫了一眼早已经躲在一旁的吃瓜群众，高声道：“人类，你们是来与我家主人进行友好访问的使团吧？”

    志村一族陪同中村洋子的老者，如小鸡啄米一般点了点头。

    “恩，我的事情办完了。你们就先进去吧。记得，不要被我发现你们做出什么偷偷摸摸的事情。诶，早知道不用尾兽弹了，连人腿都没得吃了嗝”心满意足的打了一个饱嗝，在众人面前化作一道黑影冲天而去。

    “刚才的那个就是七尾重明？它，不是应该……”老者有些心虚的看着重名的身影消失之后，有些疑惑的问着周围的一名中年忍者。

    “又没有什么规定了，尾兽就一定要生活在荒郊野外不能见人，不是吗？”中村洋子接过话茬，美眸中尽是思考的神色。“这难道，仅仅是一个意外吗？杀鸡，给猴看”

    随后，装出一副天真的模样，蹦蹦跳跳的从来访团体中跑了出去。在山间小道上，再一次看见了那个在她心目中久久不能忘怀的身影。只是，如今物是人非事事休。在那人的肩膀上，小萝莉发出银铃般的笑声，高兴地在工藤良凡的耳边说着什么。山间、流水、微风徐徐吹动、嫩绿的树叶微微斜摆，构成了一幅天真烂漫唯美的景色。都不想去破坏这美景，可惜一想到志村一族的现状，作为志村一族少族长的灵魂伴侣的中村洋子，轻轻地咳嗽了一声，小跑着跟了过去。

    “那个……那个工藤良凡大叔”听到了身后的呼喊声，工藤良凡回头望去。那个已经和心爱之人过上了幸福生活的女子，再一次闯入了某人的视线当中。

    “没有想到啊，大小姐你是这一次作为朋友，还是作为志村一族的谈判代表而来的？”脸上挂着轻松写意的笑容，看着那逐渐缩近距离的人儿。

    “怎么了大叔，占完便宜就想把嘴抹干净跑掉了？”一幅被抛弃了的怨妇的做派，嗲嗲的声音令坐在工藤良凡肩膀上的小萝莉，心中警铃大作。


第三百二十一章 合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果一个资深的怪蜀黍跟你谈起了什么“萝莉养成计划”之类的，在一旁的年轻人或许还会高高的竖起大拇指，称赞一句老司机开的车就一个字：稳。

    但是，当一个小萝莉的心中隐隐约约的已经有了一个叫做“大叔养成计划”的时候，那么任何其它的同类，出现在大叔生活范围之内的时候，就应该警惕了。

    尤其是眼前的这个女子，不论从穿衣打扮还是各个方面来看，都不愧为贵族之女应有的范儿。还有，大叔是怎么和这个小碧池认识的，这是一个问题。

    眯着一双琥珀色的大眼睛，脸上那本来开心的笑容也骤然之间变成了一幅主人看见客人时候的，出于礼貌的笑容。冰魄色的玉手狠狠地在工藤良凡的肩膀上，转起了圈圈。

    只是，在这一方面有些木衲的工藤良凡并没有想这么多。熟人见面，不打一声招呼就匆忙离去实在是有些过了，可是那一副我见犹怜的表情，怎么搞得自己好像成了那一种拔吊无情的男人了，真的是毙了泰迪了。

    “额，那个。既然洋子小姐是因为来访的事情有所疑惑的话。这一点，就不需要任何的担心了。不管原先是否有任何的恩怨，这一次都是本着双方友好互利的原则进行的。”脸上始终挂着微笑，但是一句话很明显的说明了：请不要再套近乎了，一切都是凭本事说话。谁能够拿的出更好的条件，谁才能在这一场谈判当中胜出。

    中村洋子是一个聪明的女人，在若大的志村一族当中，都开始慢慢的站住了脚。所以，工藤良凡的言外之意听得甚是明显，莞尔一笑：“大叔，你变了。一代新人胜旧人那”随后，在某个猥琐大叔的视线中，翩翩离去。

    “大叔，那个女人是谁啊？”周遭没有任何人的存在，但是某个口水差一点流出嘴巴的人心中一虚，挠了挠脑袋：“这个吗，当初坐了一趟护送的任务。谁曾想到，对方竟然是那志村一族少族长的青梅竹马…………”越说，越感觉到心中没有了底气。

    可是，为什么一个孩子要关心这方面的事情呢？

    抬头疑惑的看着肩膀上的小萝莉，谁知换来的却是：“呵呵”。呵呵，此事不宜多加解释，似乎只能越解释越乱。挂上一幅古井无波的脸庞，在小萝莉“呵呵”的嘲笑声中消失在了小路的尽头。

    得知几大家族要来访问的消息之后，建筑大队大队长工藤良凡随即出手。在山的半腰上“修建”了几所待客用的住所，不是暴发户似得装修风格，只是平平淡淡的黑白二色为主的精舍。

    在弟子的指引下，志村一族的代表们入住了。陆陆续续的包括千手一族在内的五个大族纷纷而来，至于说宇智波一族则是没有半个人影。

    毕竟，星光寺地处忍界大陆西北角路途遥远，鞭长莫及要是代表团在来的路途上被其他几大家族的忍者碰见了，免不了又是一番恶战。脱离了这一个旋涡，以局外人的方式俯瞰几大家族的“斗争”，或许不失为一个很好的法子。

    夜半星稀，半山腰当中几大家族的主事之人聚到了一起，和普通的聚会看上去没有什么不同，觥筹交错之间话语机锋你来我往，好不热闹。

    至于说其中有一些不轨之徒，想要秘密探寻一番这神秘的突然崛起的星光寺。尽皆在笼罩于半山腰之上的迷魂阵外加九宫颠倒阵之下迷失了方向，如同鬼打墙一般无端消耗了大半夜的时间，最终在天明时分灰头土脸的打道回府。

    默默地在小本子上记录下来了之后，转身潇洒离去。

    翌日，天朗气清。几大家族的代表们似乎没有被昨夜的酒精所打败，一个个精神抖擞的由弟子的带领下，来到了山顶的一件颇为宏伟的大殿前停了下来。

    “无意间”路过了一众星光寺弟子修炼的场地，几乎所有的人都开始慢慢的评估着星光寺的底蕴。可惜，一帮刚刚接触到忍术的弟子，哪怕天赋再高，现如今也就是一个接近于中忍的水平。这倒是让，某些人心中安定了下来。

    自然，工藤良凡的开山大弟子加护光辉、小源义经以及寺山一族的狂信徒们，没有在这一群弟子当中。

    “没有能够开拓疆土的实力！！”这是千手一族的带队忍者心中得出的情报，毕竟底蕴这种东西可不是三两天就能堆积起来的。

    示敌以弱！！给出对方一种假象，自己无意争霸天下的雄心。

    这就是工藤良凡的对策，正所谓远交近攻在哪里都能说的同的道理。一个远在忍界大陆边缘的势力，哪怕有着强如工藤良凡以及七尾重明这一般的组合。但是在他们心中，威胁性还不如自家家族周遭的那一群虎视眈眈的敌人。

    只是，年轻的千手柱间总是感觉有疑惑：一个看似可以预测未来先机的忍界顶级强者，难道只是一个游山玩水没有任何志向的男人嘛？

    随着众人脚步的停顿，工藤良凡平平淡淡的出场了。亲自将众人引进了一个规格颇高的接待室中，安于首位。左右两边的座椅的位置，几大家族的人暗自争锋，最后尽皆落座。

    “大家远来是客，在这里我也不多做介绍了，想必大家应该互相很是熟悉。下面，就直接开门见山了。对于在我星光寺范围内产出的，可以用于制作起爆符的重要原材料桑皮树列位，可以拿出什么作为交换的条件呢？”

    自千手一族开始，各家纷纷由带队忍者报上各家所带来的诚意。从金钱、土地、奴隶忍者、材料到承诺等等诸多让外人看见了眼花缭乱的好处。

    似乎，各大家族都默认的拿出了一些听上去非常美好，但是细细想来全都是一些身外之物的“东西”。脸上依旧挂着礼貌的笑容，但是心底对于各大家族的贪欲却愈发的不满了。

----2018/2/2 21:16:29|49935071----

第三百二十二章 阳谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正所谓一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃。各大家族事先商定好的要一起打压星光寺的意图十分明显，如果换做忍界当中的其他人或许可能就在，各大家族的淫威下瑟瑟发抖了。

    可惜的是，他们想要打压的对象却是工藤良凡。谁都想获得好处，但是又不想多付出什么。一时之间，谈判陷入可僵局。半个小时，一个小时、两个小时过去了会议的重点依旧停滞在所谓的好处上面，工藤良凡与各大家族的代表各执一词，谁也不曾相让。

    原本想好的漫天要价落地还钱变成了无休止的扯皮，你来我往饶是工藤良凡本来就已经沉下去的心，都有一点浮躁了起来。

    没了心情的工藤良凡一撒手将者谈判的任务丢了下去，反正对于他来说时间是无限的。没有理会各大家族代表铁青的脸，道了一声：“寺中有事，恕不奉陪。”之后，转身就走，丝毫不拖泥带水。

    你们不是想压低了吗？无所谓，耗着也是耗着。反正就不信了，你们在中端大陆的本家再这一段时间之内，不会发生什么摩擦吗？

    时间回到，两天之前。

    九天之上，一道黑色的身影飞速疾驰而去。如果不是担心大筒木羽衣六道仙人从忍界的哪个角落中蹦出来，将那所谓的创造世界的一阴一阳的力量交与他人，某人早就将那些在忍界中端大陆打生打死的那些所谓的忍界大族尽皆俘获了。

    毕竟，涉及到了能够创造生命以及毁灭一切的力量，那可是武者一途中洞虚境界才有的威能。在先天高级迟迟没有突破痕迹的工藤良凡只能暂且猥琐发育…………

    要知道，偌大的忍界当中并不仅仅只有黑绝才有那种搞生搞死的能力，抡起挑拨离间的功夫，工藤良凡自负不弱他人。

    短短三个小时的时间，从忍界西北角落飞临处于一种诡异停火状态的忍界的最中端。

    抹去了最后一缕残阳，夜色就像一张灰色的大网，将整片大地所笼罩。志村一族的族地外围，一队守卫家族的忍者刚刚从远处的密林中冒头准备往远处巡逻的时候，一个黑色的人影飞速的闪过，右手食指呈剑指状。

    在两队由上忍带队的小队一共六人的身体周围，突兀的环绕着几道蓝色的水流。“这是什么？！！啊！！”六人的手脚全都被强大的水压折断，不是常人能够忍受的剧痛通过四肢的神经传到了小脑当中。

    身体中的查克拉猛然间涌出：“巳未申亥午寅，火遁豪火球之术！！”一团巨大炽热的火球直直冲向了眼前的一株大树，从巨树的树枝上穿出了一个空洞，余威不减的朝着远方继续飞了出去。

    志村一族的族地猛然间灯光大盛，无数的黑影从各个角落中飞射而出，目标直指发出惨叫声的工藤良凡所处的方位。

    右手轻轻一挥，将六个忍者摄于掌中佛国之间。不带走一片云彩，就这样消失在了密林之中。当无数的黑影将整片树林包围起来仔细搜索的时候，只剩下了几道工藤良凡故意留下的志村一族忍者“反抗的痕迹”以及，一个巨大的还冒着火星的树洞。

    “这是**裸的挑衅！！”狠狠地拍在案牍之上，志村一族的中年族长眼眸中露着凶光。这已经不是第一次了，几次的突然袭击而且是十分的接近志村一族的族地，耀武扬威在将巡逻忍者“杀死”之后，连尸体都一并带走。

    族中因为这样突发的事情，已经更改了巡夜忍者的防线图，生怕这袭击者使用秘术将死者脑海中的记忆浏览，突袭志村一族的老巢。

    就在志村一族的族长在脑海中思索着袭击者可能的所属势力的时候，同一时间不同的地点，羽衣一族的族地也被“一小队忍者”渗透了。同样的套路，同样的莫名其妙的“牺牲了”近乎三个精英小队的忍者，可惜的是对于来袭者是如何在重重防御之下，摸到了羽衣一族的族地且不被发现一无所知。

    甚至，在族中的追踪高手排查了那些“打斗”所遗留的痕迹，直直的将目标锁定在了宇智波一族的头上。可是，对方为什么要这样做呢，这样做的目的又是为何呢？

    这是族中的头头脑脑所要考虑的问题，但是对于族中的下层忍者来说。这无疑就是打脸了，正面拼杀全靠反应以及实力。但是，在他们眼皮子底下做出如此的事情，无颜面对江东父老了！！

    短短两天的时间里，事件开始发酵。本来就是因为上面的意思，摩擦保持在一定的范围之内。可是，当无数的消息从“后方”传入正面战场的时候。

    一切，都开始向着某个有心人预想的方向进行。正面战场上，火药味道更加的浓重了，不时爆发出一些小规模的“寻仇”，整个中端忍界大陆开始变得战争弥漫。

    …………

    在星光寺当中，好吃好喝招待着的各个大族的领队忍者们收到了来自于自家的情报卷轴。大都写着同样的事情：不惜一切代价，尽快的促成合作！！！

    被突然而至的情报搞得有些凌乱的领队忍者们，开始深度思考起来。那些，原先已经沟通好的条件是不是应该偷偷地加上一些重磅砝码？

    于是，一个有趣的现象诞生了。前一刻还在和几个“关系较好”的忍族领队忍者好吃好喝的讨论着如何如何在明天的谈判中，继续给工藤良凡一个下马威的时候。

    背地里，却在和前来送餐的杂役弟子们套开了近乎，许以重金只为了偷偷地见上工藤良凡一面。毕竟，平日里有着两个大阵的“保护”，几大家族的忍者们连半山腰都不能出的去。

    一个简简单单的阳谋，戏耍几大家族于掌心之中。就算是有少数有识之士，隐隐约约的猜到了一些什么。但是，又有什么用呢？

    几十年下来的恩恩怨怨，又岂是那么容易解开的？

----2018/2/2 23:49:50|49941285----

第三百二十三章 图谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个两个都自以为是非常隐秘的，可惜一群住在一起的旅客能有什么秘密可言？就那么大的地方，本来还是笑语颜开的聚会转瞬间变成了铁青的脸对着黑如锅底的颜。半斤对八两，在这种时候原先的那些所谓的默契的条约之类的，也就都当个屁给放了。

    翌日，同样的时间，同样的地点，同样的人物。只是，心情却和昨日的那一种不急不迫形成了鲜明的对比。这种事关家族安危的事情，全都是事先写在卷轴之上的条条款款再呈上给工藤良凡观阅的。

    这一次，少了昨日的浮夸，一些那不上台面的诸如普通材料之类的统统从条款中抹去了。列上了一些独属于各个家族的“土特产”：忍术卷轴、族中的修炼心得、甚至于还有一个级别的禁咒都冒了出来，险些晃瞎了工藤良凡的双眼。

    垄断什么的，真赤鸡

    可惜的是，一个从后世且偷偷复制了一份封禁之书的，某人还真是有些看不上那一个孤零零的所谓的级别的忍术。只是，在随手拿起属于志村一族的卷轴的时候，入目的那一行小字让工藤良凡有些挪不开眼睛了。

    “…………灭族…………羽衣一族，到时候战后所得羽衣一族的家族宝库中，两成的好处交于星光寺…………”

    血淋淋的字眼，配上洋子那满面春光般灿烂的笑容，让某个人心底升起了对眼前的小姐姐的一种本能的排斥。可是，人无横财不富，马无过夜草不肥。当紫金葫芦都没有从原时空中一并带过来的工藤良凡，就更需要一些实打实的票子来为后续星光寺的发展做好铺垫了。

    可是，仅仅一个志村一族就想要团灭疑似大筒木辉夜直系后裔的羽衣一族，总感觉有些不切实际。隐藏在眼底的那一抹疑惑的目光，被中村洋子捕获，用眼光示意了一下某人继续耐心的看下去…………

    同样一天的时间，尽管这些家族的头头脑脑都奉上了一些常人无法拒绝的“好处”，但是和羽衣一族将近百年时间所积累的财富相比，还是差了好几个寺山一族的底蕴。没说的，工藤良凡表面看上去似乎对任何一家都非常满意，但是却又没有说出合作的意向，让一众人等皆是不知所谓。

    夜，星光寺的一处不知名的所在。一个人影漫步而来，月光透过大阵洒在地面上如同一道白色的霜华。“你来了”树下，美人在侧。盈盈一笑，美眸中流光溢彩。

    工藤良凡也不想说一些场面话，毕竟，事关日后星光寺的发展前途：“仅仅凭借一个志村一族似乎很难做到，卷轴上所述的内容吧。”

    开门见山！！！

    没有在像白日里调笑工藤良凡的语调，直言道：“当然，不只是我们志村一族。所以，星光寺也需要出一份力。”

    “我不愿手中再有过多的鲜血，所以桑皮树可以交给你们。前提条件是我星光寺不会派出人员，参与到忍族大战。”

    迟疑了一小段时间，最终银牙紧咬：“可以，但是你要做出一个不会再给其他中端忍界大陆忍者家族，供应桑皮树的保证。”

    “可以”只是工藤良凡内心中在后面添了一句：只要羽衣一族的财宝到手，到时候想要给谁，不想要给谁还不是一句话的功夫？

    …………

    事关忍界豪族生死的事情，就在二者简短的言语之间结束了。一个匆匆行程的谈判事宜，在工藤良凡打哈哈的情况下最终结束了。只是，当中到底有多少明白人知晓了工藤良凡可能偷偷的和其中的一个或者几个家族合作的事情，就由着他们自个去慢慢互相刺探去吧。

    星光寺外，工藤良凡挥手投足之间大片大片的桑皮树被封印在了卷轴当中。至于说，会不会对星光寺造成一些环境上的影响。如果被那些忍界大族所知晓，这些桑皮树其实就是在短短的几个月的时间之内被大阵当中无形间向外溢散出的灵气所滋生的，或许就可能有一些其他的想法，也说不一定了……

    将封印有桑皮树的卷轴交到了来自于志村一族，专门派出的精英忍者小队领队忍者的手中。到此为止，先期投资就已经结束了，剩下工藤良凡所要做的，就是静静等待中端忍界大陆忍者家族大乱斗的开始。

    ……

    就在访问团，各自回到各自家族后的一周的时间里。千手一族家族二长老的嫡女，大张旗鼓的嫁给了志村一族少族长作为正牌大房。两家有了姻亲关系的忍界大族秘密地开始了战争的准备，从手里剑、苦无再到可以以小博大的起爆符等等战争道具。

    其他几个家族则在一旁默默地看着暗地里，也在加紧储备战争所需要的各种物资，仔细搜集着情报静静等待这两家的大动作。

    半个月的时间，就在这一种诡异的大环境下过去了。直到，当志村一族宣布羽衣一族竟然不宣而战袭击了位于志村一族治下的村镇之后，千手一族和志村一族一起向羽衣一族宣战。

    当然，事实真相总是掩盖在胜利者的水墨之下。真实的原因，已经不需要探查了，只是知道中端忍界大陆又即将迎来混战就足够了。

    战局开始呈现了胶着的状态，瘦死的骆驼比马大。羽衣一族也是老牌忍族，哪怕突然遭受到来自于千手一族和志村一族的夹攻，也是井井有条的收缩了自家的防线。留下了一些不具有防守意义，的土地留给了“大胜”的二族联合忍者军。

    直到，当宇智波一族从另一个方向突兀之间发动了袭击之后。强如羽衣一族都有些受不了了，要知道就在不久之前宇智波一族都是可以一个打几个的存在。几天的时间之内，兵败如山倒。

    无数的情报陆续的通过寺山一族，在外的情报据点传到了工藤良凡的手中。


第三百二十四章 战火延绵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “宇智波一族？”就算是再怎么混乱的场面，工藤良凡都没有能够想到宇智波一族居然也插手到了，千手一族以及志村一族的正面战场当中。有着充足的起爆符以及良好准备的志村一族的一方，想要战败都困难了。

    大峡谷防线，位于羽衣一族族地最后的一道天堑。如同上古时代被莫名的存在一刀劈开的巨大的一道。近乎百米的深度，宽几十米的距离让普通人望而生畏。

    当然，对于忍界大陆的做顶端的忍者来说，哪怕是一个战争当中的炮灰下忍都能够轻而易举的翻越，当然前提条件是对面没有人防备的时候。

    岸边，中村洋子眉头紧蹙。和宇智波一族的协议无非就是谁先入的关中，谁就能获得羽衣一族财富的主导权，强如宇智波一族对于这个老牌忍界大族的底蕴都念念不忘，可见其宝藏的夸张程度。

    羽衣一族哪怕是腹背受敌，但是在族地的两边还是死死的守住了最后的尊严。摆在千手一族以及志村一族前面的这个巨大的屏障，让二族有些束手无策。

    谁曾想到，羽衣一族竟然对于那一个“真正”不宣而战背后偷袭的宇智波一族没有拿出该有的态度，反而在这一边集结了大量的忍者包括羽衣一族下属的一些仆从忍者。

    一声来自于二族进攻的号角声响起，无数尾端系有起爆符的飞行道具如同蝗虫天灾一般铺天盖地的，朝着对面羽衣一族忍着大军的方向飞了过去。

    防守方固然占有地理，可惜对面的人也不是死脑筋。跟我们玩地势，我们还骗不跟你们守这个规则。无脑的扔起爆符就是了，一张起爆符那就相当于一个级别的高级火遁忍术。

    一张不够，来两张。两张不够，就千百张。战争持续了整整三个小时，羽衣一族的忍者可谓是背水一战。输了，那么百年的荣光，属于一族的荣耀就将毁于己手。比起这些，身后羽衣一族的族地当中还有着自己要守护的亲人、朋友。

    家族当中的战争用具，在短短的两周之内基本上已经消耗一空。没有了高强度火力的掩护，防守一方的态势岌岌可危。就在今天，糜战的第三天本来有着近乎两百多名的中忍以及三百多名的下忍死伤惨重，十不存一。

    或许，真的是老天要绝了羽衣一族？？

    …………

    战场的另一边，宇智波一族的前线大营中。宇智波一族的族长、精神领袖宇智波田岛端坐于上首，为了这一次的战争从家族当中抽调出了三名，本来就所剩无几的影级强者。包括，宇智波田岛自己在内。

    因为，宇智波一族太需要一场胜利，以及胜利之后那甜美得令人遐想不已的“蛋糕”了。族人需要生存，在这个战乱的年代里，实力固然是第一重要的，但是金钱以及藏身于羽衣一族宝藏当中的各种忍术秘卷，亦是一个重要的因素。

    “父亲大人，这一次的战斗我想…………”还未等待年轻的宇智波斑说完，宇智波田岛便出言打断了宇智波斑得话语：“这一次，你只是需要跟随大部队前进就行了。其余的事情，不需要一个孩子动手！！”

    “可是…………”

    “没有什么可是！！”在亲眼经历了战争的残酷之后，对于一个天生就要注定要成为一代忍界之神的男人宇智波斑来说，从单勾玉写轮眼急速进化成了两勾玉写轮眼。

    问题是，这一次的战争不同于以往。对方是殊死一搏，不会在意自己的伤亡情况，指挥狠狠地给来犯者造成致命的伤害。说白了，就是自损一千也要杀敌八百的打算。

    战争可以磨炼人的意志，但是也是一个血腥的绞肉场。刀剑不长眼，在战场上，可没有人会因为，你是宇智波一族族长的儿子而心慈手软的。双眸之中透露出不甘之色，在这一个特殊的环境当中，没有人会因为你的身份而放水的。

    案牍之上，一份来自于前线探查型忍者的情报卷轴，让本来心情有些烦躁的宇智波田岛心中一怔。羽衣一族终于做出了决策，竟然放任宇智波一族忍者军的侵入，只是在家族祖地外围不到二十里的地方，筑墙防守。

    最关键的一点是，位于另一方向的战场之上。羽衣一族的精锐忍者军队遭受到了，千手一族以及志村一族无尽的起爆符的轰炸。死伤惨重之下，防线的崩溃就在旦夕之间。

    是时候，作出决定了！！！

    夜，无尽的黑暗使得白天血腥的空气都变得淡了些许。宇智波一族的营帐当中，无数的黑影成群结队，毫无声息的奔袭而出。目标直指，羽衣一族修筑完成的那一座“城墙”！！

    十几里地的奔袭，精锐的宇智波一族的忍者军没有丝毫的拖泥带水。猩红色的眼底，黑色勾玉在旋转。属于羽衣一族的暗哨全都被一一拔除，没有发出一丝一毫的声音。

    当第一个羽衣一族的忍者在城墙上，被突然袭至的冰冷的苦无夺去生命的那一刻起。杀戮开始了，可是一群只有精英上忍带领的忍者队伍，碰上了两个宇智波一族的影级强者之后，就如同热刀切进了奶酪一般，没有丝毫的困阻。

    一个小时的时间里，火光冲天。映的整片黑暗的大地，都如同白昼一样。

    “巳未申亥午寅，火遁豪火球之术！！！”混战中的一片小战场中，年轻的宇智波斑终于还是脱离了父亲的视线范围，冲动热血之下身后跟着的几个家族的精英上忍亦是没能在这战场当中脱身。

    巨大炽热的橘红色的火球，直接命中了羽衣一族一方的两个中忍，突然袭至之下，竟然毫无防备，被打了一个措手不及。巨大的火球过后，只剩下了空气当中残留的一些黑色的烟尘。

    “铿！！”右手反向持刀，将来自于身后想要偷袭自己的苦无挡掉之后，转身。

----2018/2/4 0:44:43|49996119----

第三百二十五章 白板装备吊打氪金选手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果当忍界中鼎鼎有名的大人物，在暮年之际写下一本《我的忍界生涯》的时候。宇智波斑绝对会在自己年轻的时候，第一次上战场的一章中写道：那一把剑距离我的喉咙只有几公分的距离，但是在四分之一烛香之后我会把那把剑的男主人杀死。

    时间回到，年轻的宇智波斑转头要一睹来着的真容的时候，随之而来的还有一道朴实无华，但是剑压异常锋利的白光。没有时间思考，平时在家族中经年累月的训练，肌肉已经形成了条件反射，右手持刀朝着那一道白光迎了上去。

    “铿！！”道道火花闪过，哪怕是最珍贵的材料（通导查克拉属性金属）打造的长刀的刀锋处都隐隐的有了一丝小小的豁口。战场上横行了许久的宇智波斑眉间一皱，因为那人所持的在他看来只是一个普普通通的仅仅十锻的精炼长刀。

    一个普普通通的黑衣老者，一把普普通通的长刀。

    这就是白板装备和橙色史诗级装备的碰撞，而且后者竟然还隐隐的落了下风。心中隐隐的猜测到了什么：“剑气吗？”

    已经达到了剑豪的层次，领会了哪一种一往无前誓要斩断一切的剑意，萌生而出的无坚不摧的剑气！！到了这个境界，就如同传说中的摘叶可以飞花伤人的地步。

    在一个剑豪面前，想要脱离战场逃走，这不是宇智波斑的风格，也更不是一个好的方法。因为，对上这种对手转头即死！！！

    没有反派弱智般的炫耀名号之类过多的言语，在来人那庞大的威压之下，宇智波斑的战意迸发。场外，一切的生死拼杀似乎都变成了背景板，不知从哪里冒出来的一截断臂进入了二者之间，僵持在一瞬间被打破。

    嗡嗡刀鸣直上云霄，黑衣老者似乎有些低估了宇智波斑的实力。随后双眸紧闭，对上了一个开了写轮眼的宇智波一族的忍者，正面相对没有帮手在侧，就一定要小心那如影随形的幻术。

    哪怕对方仅仅是一个精英中忍的实力，右耳耳廓轻轻的动了几下。白色的刀身更加的璀璨，右手持刀转瞬之间，一股极其霸道的力量汇聚而来，凝聚在了那朴实无华的刀身之上。随着黑衣老者的一刀挥下，而轰然爆发。

    “秘术・双刃杀！！！”

    当老者唱到落下的那一刹那，两道蓝色巨大的月牙状剑气迸射而出，直袭宇智波斑的面门。反观黑衣老者，没有任何的迟疑，双腿向下狠狠一跺，真个人如同在冰面上滑行一般，随着那巨型剑气跟了过来。

    双勾玉写轮眼比之安勾玉写轮眼，在同理方面整整跨越了一个台阶。宇智波斑的双眸已经可以看穿了那来袭的剑气以及老者的身影，可惜眼睛是眼睛的问题，但是身体上根本反应不及，抬手间拼尽全身的力气堪堪挡住了那剑气。

    强如氪金选手宇智波斑的佩刀，也因为这剧烈的碰撞从哪一个微不足道的豁口处，一刀两断。分崩离析的不规则形状的刀片划过宇智波斑的脸颊。一道血痕，睦然之间浮现。刺痛神经的感觉，让宇智波斑有生以来第一次慌神了。

    可惜对面的老者如影随形，右手持刀那锋利的刀剑眼看就要刺穿宇智波斑的颈脖之时。家族中的随行保护的忍者千钧一发之际，用自己的血肉之躯挡在了宇智波斑的面前。

    宇智波城建，一个普普通通的宇智波一族的上忍忍者。年仅二十六岁处于忍者生涯中的上升阶段，因为实力出色以及善于教导不良青年，被宇智波田岛一眼相中，从族中的警备团中调出，成为了三个之一的专门从事贴身保护宇智波斑的守护忍者。

    原先的问题少年，因为在宇智波城建细心照顾以及教导之下。变成了一个奋发上进的青年，在宇智波斑的心里，宇智波城建就如同自己的亲哥哥一般。可是，如今就因为自己的骄傲以及想要在战场上，证明自己夺的属于自己的荣耀的心里。

    那个曾经在自己最需要的时候，进入到自己生活中的大哥哥在自己的面前被一刀透体而出。猩红的鲜血，冲天而起洒落在自己的脸上。心中疼痛无比，怨恨自己没有听父亲的建议、愤怒自己竟然没有任何的反抗之力，就让亲如长兄一般的宇智波城建，蒙受如此的疼痛而死。

    无尽负面的情绪，在心底滋生。为什么！！！为什么老天会待我如此！！！！

    脑海中一股特殊的查克拉，在那无尽负面的情绪当中开始慢慢的涌入宇智波斑的眼底。呆滞的目光，猩红的眼白上，那两个孤单的黑色勾玉开始急速的旋转，慢慢的三个呈一百二十度规则分布的黑色勾玉出现了。

    可是，那一止不住的特殊的能量，似乎还没有任何想要停止的意思。愈发的大量的疯狂的涌入三颗勾玉的眼眶当中，仿佛过了一个世纪之久。那黑色的三勾玉写轮眼慢慢的再一次旋转了起来，三科同样颜色但是不同形状的“空心”黑色勾玉，出现在了宇智波斑的双眸当中。

    身体当中那原本有着精英中忍水平的查克拉，也急速的飙升。在短短几秒钟的时间之内，达到了普通上忍层次。

    虽然，那对面的黑衣老者因为宇智波城建的突然接入遮挡住了宇智波斑的身影。但是，宇智波斑那突兀的变化还是没能够瞒住老者的感知。只是，突破了身体的局限，达到了上忍的层次吗？

    那又如何？！！！

    堂堂剑豪境界的自己，本身又有着影级实力又怎会惧怕这个小子？

    可惜的是因为一直对宇智波一族，那有些麻烦的写轮眼的担心，老者没有能够看到宇智波斑一双眼瞳之上的变化，否则见多识广的黑衣老者肯定二话不说转身施展秘术逃之夭夭。

    毕竟，面前这小子，可是万花筒写轮眼的拥有者！！！

----2018/2/4 22:17:50|50036615----

第三百二十六章 斑爷的愤怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果没有那一刀，或许宇智波斑的成神之路还要更加坎坷一些。或许是上天注定，又或许是因陀罗那没有散尽的灵魂的原因，又或许是时势造英雄。

    那一双代表着宇智波一族终极力量的双眼，终究还是在这一场血与火交织的战场当中觉醒了。那离体没有多久的血液，还带有一丝的温度。宇智波城建即将离世之前转过头来，微笑的对着自己说了一声：“对不起！！”。

    没有陪伴宇智波斑走完他这一生的道路，在这大好的年龄撒手而去。阴暗的令人恐惧的力量在宇智波斑的身体当中觉醒，天蓝色的虚影从空气中陡然浮现，似神似魔。仅仅露出了一个骨骼状态的上半身，微风徐徐吹过，漫天的烟尘夹杂着新嫩的绿叶。

    黑衣老者将洞穿了，宇智波城建身躯的忍刀抽了出来。身旁的属于羽衣一族的忍者，尽皆远远地避了开来。经验之谈，那可是一种不能够被打破的绝对的物理防御。论普通士兵vs 黑暗高达的可能性？

    周遭繁杂的声音，使得黑衣老者也有些疑惑的睁开了双眸。入眼，就是那一个令人望而生畏的身影。此时老者的心理一定是有一种想要哔了泰迪的冲动，要知道在如今偌大的宇智波一族当中，能够出现这一种“奇迹”的忍者数量，半只手都能数的过来。可是，为何区区一个少年却能够觉醒？！！！

    “不能再让他成长下去了！！”可是，脑海中刚一闪过，却自嘲的笑了笑。羽衣一族还有未来吗？就算是眼前的小子继续成长下去了，又干他什么事情？

    作为一个已经达到了影级的强者，再继续下去也只能给自己招来杀身之祸。他也没有想着，要陪伴着这一个腐朽的家族一起毁灭。所以，他才选择了这一边敌对忍者较为稀少的一方，更加的有利于他的逃亡。

    只是没能想到的是，想要在战争当中随便阴死，一两个宇智波一族的忍者就逃脱的他。却被上天注定要成为忍界一神的宇智波斑撞见了，或许应该考虑去买个一两注彩票什么的？

    高高在上，如同神灵俯瞰蝼蚁一般。那一双充斥着杀戮的眼睛死死地盯着老者。必须走了！！再不走，就嘿嘿嘿了

    鬼魅一般的身影朝着战场的外围飞射而去，即便是在影级当中也是速度名列前茅的存在。心中暗自腹诽：就算你能够拥有无敌的物理防御又如何？老夫想走，你还能拦得住？！！

    初步熟悉了须佐能乎的宇智波斑咧嘴一笑：“火遁・龙炎放歌之术！！！”随着宇智波斑双手的变换，外表那蓝色的须佐能乎亦是双手结印，合实！！

    由自身崔动，引导着须佐能乎结印。身体中查克拉疯狂涌动，巨大的蓝色身影前，四个由炙热的红白相间的火元素凝结而成的，似龙又似怪鱼形态的“魔物”陡然出现在宇智波斑的指引下暴射而出，目标直指那一抹即将逃离出战场的黑衣老者的身影。

    如同巨大的流星划过夜空，身后温度急剧飙升。在老者的感知当中，如果不能出手拦下这个a级别的火遁忍术，不死也要脱一层皮。尤其是在这一个诡异的战场当中，重伤就意味着死亡！！！

    “秘术・双刃杀！！！”再一次，老者手中的长刀绽放出一抹华光，同样的两道蓝色巨大的月牙状剑气迸射而出。迎头撞上了，急袭而来的四个火焰怪物。

    没有任何的迟疑，在释放完这一a级别的火遁忍术之后，宇智波斑强忍着身体上那一种常人难以忍受的剧烈疼痛的折磨，带着剩下的三个护卫上忍飞速的朝着老者的方向飞奔而去。

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸释放的能量，却意外的将老者的身躯以一种更为快速的方式推向了远处。没有忍住，一口老血吐了出来。强如剑豪境界的他竟然在这小娃娃的火遁忍术之下吃了一计暗亏。

    位于宇智波一族一方的战场的上方，宇智波田岛心中一喜。哪怕宇智波一族当中，觉醒了万花筒写轮眼的强者也不是许多。而在这些菁英当中，能够再一次觉醒老天赐予宇智波一族万花筒写轮眼之上隐藏的“禁术”，更是少之又少的存在。

    本来以为自己或许会陷入一种后继无人的尴尬地步，但是自己的儿子宇智波斑却在如此的年纪就觉醒了须佐能乎，那么他的未来将不可限量。

    …………

    身后，四个人穷追不舍，包括那一个如同神祗一般的身影。身体受伤的老者自知如果不回头解决掉这些追赶的忍者，那么他将被活活的耗死在这密林当中。

    可是，那一个有着须佐能乎的年轻人该如何应对呢？

    心中想着事情，老者没有注意到的是不知什么时候，一道蓝色的由水元素组成的细长的鞭子已经将他的双脚绑在了一起，突兀之下老者就如同中了定身术一般直愣愣的从树枝上掉了下去。

    本来在送走了星光寺的访客之后，闲来无事的工藤良凡为了打发无聊的等待的时间。就只身一人来到了，二族忍者的身影交织在一起的战场外围。就在宇智波斑即将陨落的那一刻，说实话工藤良凡升起了救他一次的冲动。好在，那个不知名的宇智波一族的忍者在刀锋来临之前挡住了那致命的一击。

    随后，工藤良凡心中释然。也是，哪怕有了他这一只“巨大的蝴蝶”在忍界当中扇起的风浪。有着意志加身的宇智波斑，又怎么可能就这样英年早逝？但是，令某人没有想到的是，短短几个月的时间里宇智波斑就像脱胎换骨了一样，实力飙升，简直就和开了挂一样没有什么区别。

    须佐能乎，这一隐藏在万花筒写轮眼上的终极技能居然轻轻松松运用自如。仅仅凭借着上忍的实力就似乎可以做到吊打影级强者的存在。

    这一刻，工藤良凡确实对写轮眼这一“官方外挂”动心了

----2018/2/5 2:37:06|50057933----

第三百二十七章 不期而遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    直径约为三四米长，高度二三十米高的巨树在这一片密林当中非常的普遍。试想，当一个双脚被束缚住的老者，从十几米高的树枝上自由落体向下运动。

    “砰！！”在即将落地的那一瞬间，黑衣老者双手之间残影闪动，娴熟的使用了一个忍界最基础的替身术。免去了一个即将成为忍界一大奇迹:影级忍者不慎高空坠落，身首异处

    藏身于暗处，心中已然凉透了。身后的一个觉醒了须佐能乎那种不要脸玩意的宇智波一族的小子不说，身边还藏着一个真正的暗杀者！！

    但是没有一丝一毫查克拉的波动，要不是刚才差一点摔死，或许还意识不到那个人的存在。“他竟然停下来了？！！”本以为会有一个很长的过程，谁曾想到天佑我宇智波斑。那个老家伙竟然停下来，想要正面正的来一场男人之间的对决吗？！！

    对于一个觉醒了须佐能乎的宇智波一族的族人来说，正面硬钢管他是谁一巴掌呼下去，不死也没跑了。

    “巳-未-申-亥-午-寅，火遁・豪火球之术！！！”蓝色的神祗一般的身影，以同样的速度双手结印。巨大炽热的火球，红里透白还未尽出。身旁空气中的水汽都被这蒸腾的火焰燃了出来。

    后有猛虎，前有豺狼。腹背受敌之下，老者紧咬牙关选择：溜了可惜，再一次，没有任何查克拉的波动，老者的双脚上又突兀的出现了一道蓝色的水流鞭将之束缚。

    感知增强到自己的极限，可惜哪怕敌人就在附近施展了“忍术”自己仍然没有察觉到敌人的踪影。“是中了幻术吗？？”可是身体当中的查克拉井然有序，并没有身中幻术之时的那一种凌乱之感。

    到底是什么！！！老者那本来就有一些慌张的心，已经快要承受不住这如同鬼神，在捉弄他一样的场景了，不禁失声咆哮起来：“尔等鼠辈，敢与我一战否？！！！”

    本来是想将身处暗处的那个人震慑出来，谁曾想身后的宇智波斑也赶了过来正好听见了“老者”的邀战，眉头一扬。蓝色的巨大身影十指相扣，重重的朝着老者的方向砸了过来。

    “轰！！！”仿若流星坠落地面，巨大的动能加载着坚不可摧的特性。老者慌忙之间朝着旁边闪躲了过去，免于一难。人形高达吊打小学生的既视感，这就是身在一旁暗中观察的工藤良凡心中，唯一能够想到形容此间场景。

    没有什么章法，对于宇智波斑来说就是凭借着自己外表的，那绝对防御的须佐能乎，乱拳打死老师傅。哪怕你这黑衣老者步入了剑豪的境界又如何？对于官方外挂选手来说，黑衣老者的绝招简直是弱爆了！！

    没有什么影级强者的颜面了，各种偷袭各种从刁钻的角度想过要一击建功。最终被宇智波斑如同打地鼠一般，一拳将老者砸成了一滩难以描述的“东西”，洒落在地面之上。

    双眸之间鲜血划过脸颊，身体所要背负的疼痛已经到了极限。外表，须佐能乎的巨大身影也在空气中消弭于无形。大口的喘着粗气在三名上忍的保护阵型之下，贪婪的呼吸着新鲜的空气，看着几人之间没有了哪一个平日里熟悉的身影。本来对于自身实力的突破而感觉到欣喜异常的宇智波斑，又变的失落了几分…………

    随着两名影级强者一死一逃，战场上胜利的天平开始倒向了宇智波一族的忍者军。影级强者开始了自己的屠杀秀，忍法、刀术、拳脚，在影级强者的手中似乎变了一番模样，杀人如流水行云，轻松写意。

    羽衣一族最后的防线已经突破了，那么这个延续了百年的忍界大族最终的底蕴，我宇智波一族不客气的收下了！！！

    前进！！！前方就是羽衣一族的族地！！！战国时期，可没有后世一国一村那样的讲理，现在就如同蛮荒部落之间的争斗，没有所谓的战败了交一些赎金就可以的说法。大战到此，只有当一方彻底被另一方灭绝之后，才能结束！！

    …………

    “今夜发动总攻！！”在打探清楚羽衣一族忍者部队的动向之后，中村洋子心中不禁有些吃味。凭什么，你们把如此多的忍者派到我们这一方。反而在宇智波一族的前方，仅仅摆了几个老弱病残？？

    当然，抱怨归抱怨。最终的羽衣一族终极宝藏的目标还是不能有任何闪失的，趁着对方忍者军皆是精疲力竭之时，起爆符开路火力压制强行突破。虽然，可能会比慢慢消耗来的人员伤亡来的更多一些，但是志村一族以及千手一族等不起了！！！

    “嗖！嗖！嗖！”无数的苦无如同蝗虫过境一般，每一支的尾部都系有一张起爆符。“轰！轰！轰！”无数的爆炸声，在羽衣一族忍者军营帐中响起，惨叫声不绝于耳。对方的还击来得同样的迅猛，只是数量上相较甚远简直不在一个次元。

    一鼓作气！！！带头的影级强者，化身长枪的尖锋。各种大威力的忍术想着对方忍者数量多的地方砸了过去，效果非常的显著。a级别的忍术，中者既忘，擦者重伤。背水一战的气势已经消弭殆尽，连日来同伴的身死以及死亡的威胁，始终萦绕在羽衣一族忍者的心头。

    随着第一个中忍悄悄地逃离战场，朝着外围逃走的时候。整个军队大片片的崩盘了，放下了手中的苦无，低头投降。二族忍者联军的高层心头大喜过望，留下了一直忍者军专门用来看守投降的羽衣一族的忍者之后，快速奔袭。朝着最终一个目标：羽衣一族的族地，进发！！

    距离大峡谷二三十里地的路程，在全力追赶之下短短一个小时的时间所有的二族忍者联军今借到了羽衣一族族地的外围，可惜同样的事情发生在另一面的宇智波一族的眼中。

----2018/2/5 21:19:01|50091370----

第三百二十八章 水晶棺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说好的先到先得，可惜上天似乎早已注定。二者之间必有一战，只是双方似乎都没有被羽衣一族的临死反扑所重伤，互相微笑着心中骂着。双方的高层从各自阵营当中走了出去，慢慢的谈判了近乎十分钟的时间。将羽衣一族化为东西两半，一方一边这也是没有办法的办法。

    此时，本应该灯火通明的羽衣一族的族地却死一般的寂静。本族的青壮年几近战死在沙场，老人们用尽最后的力量去拿起手中的武器，只是尽量的拖着想要将羽衣一族的孩子们偷偷地转送出去。

    当敌方大部队全都集结于羽衣一族的族地之时，那秘密通向外界的暗道才有了用武之地。没有什么高声叫喊嘶吼之类的声音，只有不时发出“噗”的一声，冰冷的金属划过人类的身体。还未来得及撤走的孩童们被三族的忍者无声的杀害，没有那所谓的三十年河东，三十年河西莫欺少年穷。那是主角的标配，可惜这些孩子却不是

    三族人着身后背着的封印卷轴有了用武之地，凡是看得上的好东西。没有二话直接带走，战争胜利之后的战利品，拿的是心安理得。工藤良凡如同一个影子一般，默默地跟在宇智波斑的身后。或许是血与火的淬炼，使得宇智波斑脱离了原先**青年的模式。那一刻热血的心，也变得逐渐冰冷了起来。

    慢慢的从两边金发的三族忍者，开始朝着羽衣一族族地的最中心位置前进。那里，就是羽衣一族最核心的地方，暗中互相防备着对方的突然袭击。可惜，出乎三族忍者的预料之外整个中心之地却没有任何的所谓的宝藏，孤零零的全都是羽衣一族先祖的遗像。

    似乎投入和收货并没有成一个正比，恼羞成怒的侵略者开始把怒火，发泄在了这些羽衣一族的“先祖的身上”。平日里羽衣一族的族人从来都没有过的举动，使得一个看上去朴实无华的灵位吸引了所有人的注意。

    其他的灵位随随便便被打翻在地，唯有这一个没有雕刻名字，仅仅有着八个大字印在其上：羽衣一族先祖之位。识货的三族忍者仔细观察了一番发现了这个灵位的木料，竟然是在忍界当中已经绝种了的一种楠木，世所罕见。

    用力想要将其从原来的位置上取下，可惜纹丝不动。左右胡乱旋转了一番。谁知就在这些灵位的下方，竟然突兀的换来一阵机械齿轮的转动声。一扇大门，一扇尘封已久的大门缓缓地打开，黑漆漆的洞穴不知从哪里传来的风呜呜作响。

    或许，就连羽衣一族的人都不清楚。在几个追踪专家的集体分析之后。至少近百年的时间里，这一扇门都没有被打开过。

    天呐撸！！！要知道，一百多年以前，正是羽衣一族正当辉煌的时刻。族中强者如云，整个中端忍界大陆都是称王称霸的存在。那个时候的东西，用脚趾头想一想都知道里面如果有东西就绝对不是凡品。

    峰回路转，柳暗花明又一村。是一众忍者心中的真实写照，拍了几个下忍探路，没过多长时间几人完好无损的走了出来，言道：“没有任何的机关陷阱，可以通行。似乎，这隧道还挺长的。”

    留下了大部分的忍者看守在洞口的上方，组织起了防线。短暂的商议过后按照比例，三族各派出了三个真正的精英小队两个影级惨杂其中，前去探查。

    年久失修的石道，不时有踩空的迹象。好在，能够下来的都不是普通人，全都是有惊无险的走到了石道的尽头。一众忍者在一个印有羽衣一族古老标志的高大的石门前，停下了脚步。

    小心翼翼的各种感知型的忍者上前，约莫过了二十多分钟的时间。都潺潺的走了回来，脸上尽皆露出不解之，没有一个禁制，甚至于连一个报警阵法都不存在。

    就是一扇普普通通的大门，只不过比起其他的门，委实的更大了一些而已。好歹也是曾经辉煌一时的强大忍族，怎么会如此的，额。草率？？？

    不过，对于这一群他族之人来说，没有什么阵法之类的更好。近乎所有人上前，用尽全身的力气查克拉在身体中涌动，配合着手上的动作。

    “吱吱”刺耳的大门与石板的摩擦声，在这一个不甚多大的空间中响起。慢慢的两道门中间的缝隙越变越大，知道可以容纳三人并肩通过的时候，三族忍者竟然有序的走先后进入其中。

    原本想象中的金光满目，亦或是各种珍藏的秘传忍术等等之类的“宝藏”都不曾出现。只是一个水晶棺材，竖立在这一方空间的最中端。从外面可以清晰地看到棺材中的景象，一个沉睡着的老人面容红润，身体没有任何腐烂的迹象。如同一个活人一般，栩栩如生。

    这？

    从来没有想过，一个棺椁会摆放在羽衣一族最核心的地方。这难道是上天开的玩笑嘛？然而，在宇智波斑看来，这个看上去已经死了不知多久的老人，身体中的查克拉只能用汪洋大海来形容。另一名宇智波一族的影级强者只是一个普通的三勾玉写轮眼，瞳力不够没能看透这个老者的身躯。

    本来商量好的关于出现宝藏的分配办法，行不通了。毕竟，就是一个尸体，怎么分？难道还要打开之后，用锯子给他锯开按照比例分吗？

    就在三族忍者各自心中想着如何应付眼前情况的时候，那水晶棺材之中老者的尸体心脏的部位缓缓地跳动了一下。在这寂静的空间当中，几个影级强者纷纷将目光透过了水晶棺材，死死地盯着那一具尸体。

    宇智波斑轻声言道：“他是活的，他没有死！！！身体经脉中的查克拉，深入大海一般。”一句话，将这一方空间中的气氛推向了一个更加诡异的高度。

----2018/2/6 1:25:11|50107306----

第三百二十九章 大粽子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一句话，升起了滔天巨浪。诡异的房间、诡异的一个直至向下的石道、以及一个更加诡异的水晶棺材。至于说水晶棺材中的老人，用膝盖骨想一想都知道绝对适合三族共起灭族的羽衣一族有着不一样的关系，否则，这老人的棺椁也就不会被摆放在这种秘密的地方了。

    那沉缓但却十分有力的心脏的跳动声，开始慢慢的从“零”变快，老者的眼珠在眼皮底下缓缓打转，直到睁开眼睛的那一刹那，搜有人都惊讶的说不出声音。“死而复生”或者说是“长生不死”这一个词语在所有人的脑海中回荡着，拥有悠久的寿命，哪怕一只猪都可以从一个什么都不会的层次，修炼到准影级。

    更何况下来的众人皆是各自族中的佼佼者，一定要得到这个老者长生不死的秘密。众人眼中都带着狂热之色，可惜的是。只有在场寥寥几人将注意力转向了老者的眼瞳，那一双白中透着些许幽蓝色的双眸。

    “你们，不是羽衣一族的族人，你们是什么人？！！”刚刚醒来，就看到了一群不速之客，拿着一种猎人看待猎物的眼神，不怀好意的瞄向了自己。换成任何人，都会愤怒异常。水晶棺材中的老者，自然也不意外。

    似乎还没有适应，说话声显得有些断断续续的。可惜，那一种所向披靡的威严却是的一众忍者心中有些不太自然。一个已经被时代所遗弃的人、一个已经即将成为战利品的“东西”，有什么资格在战胜者面前摆架子？！！！

    就算，你很强。又如何？在场的哪一个是弱者来的？！！“动手！！！抓活的！！！”不知是谁大吼一声，随后中忍便纷纷上前各种飞行道具直击棺材中老者的四肢关节处。

    “铿！铿！铿！”火花四溅，水晶棺材上没有任何受损的痕迹。突兀而至的苦无，使得老者都被打得有些猝不及防。谁又能想到，一个看似普普通通的水晶棺材，竟然挡住了无数的包括影级强者全力出手的苦无？

    多少年了，多少年了！！！竟然还有人有这个胆量，敢向自己举起手中的武器？当年，当年要不是那个老不死的一直隐藏在这忍界当中，不然，我早就…………

    “尔等，倒是很有胆量。不过，以下犯上，没有尊卑上下。这世界岂不是要乱了套了？！！也罢，不知多少个年月过去了，尔等忘了吾之威名。你们依旧以死谢罪吧！！！”不容置疑的声音，仿若帝皇在世。没有任何结印的动作，右手轻轻向前一招。那看上去无坚不摧的水晶棺材便如同普通玻璃一般，变成了漫天的“星辉”。

    “那么，就先从你开始吧”双眸之间蓝光大胜，千手一族中两个影级强者之一的千手展鸿整个人突兀的呆滞了一下，随后只有狂信徒才有的虔诚出现在了他的脸上。

    单膝下跪，双手高高举起：“我的主人，您的仆人千手展鸿为您效劳！！！”

    场中瞬息万变，千手一族的其他族人都不可置信的看着眼前那跪倒在地的千手展鸿。那可是，千手一族当中鼎鼎有名的强者，这决计不可能啊！！

    幻术？宇智波斑凝重的看向了，那个已经被“蛊惑”的千手一族的影级强者。可惜，身体当中查克拉没有任何紊乱的迹象，这不是幻术！！

    就在一众人等或是惊讶、或是心底暗暗叫好各种心情参杂其间的时候。老者将目光看向了场中的一众人等，道：“杀了他们！！”

    单膝跪到的千手展鸿转头，虽然看上去有些“木讷”但是手底下的动作却丝毫不慢。寒光一闪，热血飞溅。大号的头颅高高抛起，一双瞪的大大的眼珠向前凸起。满脸的不可置信。为什么？自己族中的族人，会有如此翻天覆地的变化？一名千手一族的精英上忍，就这么不明不白的死在了自己人的手中。

    “可恶！！！”鲜血激发了身旁另外一名千手一族精英上忍的血性，正欲上前喂自己的同族报仇的时候，那老者嘴角一窍右手食指微微一弯。那千手一族的精英上忍便被“拉”了过去，双眸中寒光一闪又是一颗大好的头颅冲天而起。

    不能再这样下去了！！！

    “巳未申亥午寅，火遁豪火球之术！！！”“丑申卯子亥酉，水遁水龙弹之术！！！”各式各样的忍术，纷纷在这一小方空间当中上演，火遁、水遁、风遁，不绝于耳。

    各式各样的忍术铺天盖地一般的，冲向了那个无比诡异的老者。没有丝毫的慌张，好似不是在忍术扎堆的战场当中，而是在自家的后花园散步一样。双眸一瞪，以老者的身体为中心。一道肉眼不可见的，斥力波浩浩荡荡的迎向了那铺天盖地的忍术。

    能量之间的碰撞，在这一小方空间之中彰显的淋漓尽致。没有任何的爆炸声响起，只有那堙灭在半空中的虚无。

    千手一族的忍着阵营已经尽数乱套了，似乎觉得这个族中的强者还有得救。另外一名千手一族的影级强者没有下死手，只是想尽量制止住千手展鸿。可惜，后者可不是这么想的，刀刀致命，招招见血的打法使得千手一族的忍者，已经逐渐有些hold不住了。

    旁边的宇智波一族的忍者，心中气恼到了这种时候，还估计得了什么一族之情？？很明显，这个千手展鸿就不是什么好东西！！可惜，千手一族的忍者依然将千手展鸿围的牢牢实实的，也就想想作罢了。

    看着对方的阵营因为一个人的叛乱，导致的混乱不堪。老者不禁暗自摇头，如此的实力就能够将羽衣一族的忍者悉数全灭，想必极盛之后的衰败也降临在了自己一手创立的忍族的头上。

    那么，你们就都去死吧！！！

    “亥戌酉申未，通灵之术！！！”

----2018/2/6 21:39:21|50149511----

第三百三十章 转生眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝色的眼瞳，睥睨天下的雄姿。几个不太复杂的印，哪怕身体已经非常的衰老，但是确丝毫不慢。一秒钟的时间，双手合十。半空中几道黑色的符文凭空出现，不大的空间当中随着“砰”的一声响起，一个巨大的石头傀儡出现在了众人的身前。

    通灵术？！！一个普通的石头人？？心中有些疑惑，可是当下一秒钟石头人的一双巨大无比的手掌从天而降的时候，众人第一次在这石头人的阴影下瑟瑟发抖。

    “寅巳寅巳寅巳，水遁水阵壁！！！”“风遁风之刃！！！”蓝色的厚重的水幕，挡在了一众忍者的头顶，一个巨大的旋转的旋风朝着石头人的胸口位置暴射而出。一攻一守，相得益彰。哪怕不是同族，但是在这一个时刻，大家都是同一个阵营的！！

    “砰！！！”没有任何的阻碍，石头人的巨大手掌如同热刀差劲了奶酪当中，若是放在外面，开阔的场地当中一众忍者中的顶尖好手绝对可以八仙过海各显神通，躲过这无敌的一巴掌。可惜，在这区区一小方空间当中，想要挪移开，简直是痴人说梦。

    在这千钧一发之际，宇智波斑的身上那蓝色的仿若神祗的身影再一次显现。“须佐能乎！！！”同样巨大无匹的手掌，正面迎上了石头人那粗糙的巨掌。

    “轰！！！”在须佐能乎这一无敌的物理防御之下，没有任何东西可以正面打破，哪怕是这神秘老者召唤而出的巨石怪。

    “那个老不死的直系后裔，觉醒了万花筒写轮眼的终极技能，须佐能乎？？！！”在宇智波斑的身上，神秘老者似乎看到了某一个人的影子。精神恍惚了一刹那，随后又自嘲的笑了笑。如今，都已经过去了不知多少个年头，那个家伙估计也在时间的长河当中流逝了吧，不然这么久了以他的实力，怎么可能没有察觉到自己的出现？

    那么，就先拿你开刀好了！！！

    “喂，你的名字。大筒木一族的小子！！！虽然不想承认，但是你有资格和我对话！！”老者右手指着宇智波斑傲然道。

    “大筒木一族？？”宇智波斑有些蒙圈了，这是什么名字，怎么自己从来都没有听说过？！！！看着一脸蒙蔽状态的宇智波斑，神秘老者突然有些惆怅：“难道，如此尊贵的姓氏，你们竟然忘却了吗？！！！”

    “既然如此，多说无益”轻轻地叹了一口气，大筒木一族的光辉荣耀，就由我来守护吧！！！“秘术金轮转生爆！！！”陡然间，金色的光芒从老者的手中照耀了整个一方空间。

    “滋！！！”金色的光辉滋老者的手中，向前伸长。随着老者手的动作，开始自左向右横扫了过去。没有什么能够阻挡这一金色的光芒，两个来不及躲闪的精英忍者在这光辉当中化为了齑粉。消散在，半空之中。

    整个石室都被，从上至下一分两半。“咔咔”无数的裂痕在这些巨石上蔓延，随着承重墙的断裂，整个地下空间都开始变得不稳定了起来。碎石、灰尘弥漫在整个一小方空间当中。

    “走！！！不能再继续拖延下去了！！”这是一众忍者心中唯一能够想到的办法，因为在这一小方空间当中，没有任何能给这些忍者施展的空间。一种屹立在忍界最顶端的存在，想要逃跑没有人可以能拦得住。

    神秘老者也没有什么动作，整个身体慢慢的飘了起来。跟随者一种逃跑忍者的步伐，从地底的空间当中，身上的斥力强横散发了出去，破开了一条通天之路。

    “轰隆！！”在地表之上的三族忍者察觉到了地底的异常之后，本来已经紧绷的神经愈发的紧了，随时准备着接应下方的同族忍者。

    “嗖！嗖！”十几道黑影从哪黑色的洞穴当中窜了出来，各自回到各自的一方阵营当中。飞速的激昂在地底空间中发生的事宜，简略的告诉了所有人。

    “神秘老者？？”“大筒木一族？！！！”对于突兀出现的躺在水晶棺材中的老者，众人只是出于好奇的话，那么后者那五个重于千斤的大字，让知晓那只言片语的远古秘密的两个家族族长心中一怔。

    “大筒木一族！！！”

    一道绿色的身影也从地坑当中飞了上来，看着脚下无数的忍者联军以及那显得血腥的羽衣一族的族地，心中还是有发不尽的怒火。毕竟，羽衣一族也是自己曾经创下的一族，就如此这般的被外人屠杀殆尽…………

    老者的双手一合，整个大地为之一颤。

    无数的巨大石块纷纷从地面之上收到了某种引力一样，被这无形的力量吸引到了老者的身旁。右手向着忍者联军人数最多的地方一引：“接受审判吧！！！”。

    重力势能外加老者自身斥力的加成，从半空之上狠狠的砸下，问结果如何？忍者联军当中有着不少中忍以及下忍的存在，这突然而至的打击让他们猝手不及。

    “咚！咚！咚！”如同敲响了丧钟的声音，大片大片的忍者死于这无尽的巨石之下。三大家族的领军忍者在躲闪的时候，心中在滴血。哪怕，打下了羽衣一族都不曾伤亡过如此之多的同族忍者。但是，这老者看上去就轻轻松松的一下，却让自己承受不住。

    “杀！！！”存活下来的忍者们，将这一神秘老者作为了第一仇恨的对象。满地图的开炮，最吸引仇恨了

    …………

    远处，工藤良凡端坐于大树之上。看着那神秘老者竟然漂浮在半空之中，以及那一双蓝中带白的眼瞳之时，心中就已经有了计较。这不，打了小的来了老的。而且还不是一般的老的，那么传说之中羽衣一族的先祖就是传自大筒木一族，也就不只是一个传说那么简单了。

    因为，那一双眼睛的名字叫做：转生眼！！！

----2018/2/7 0:37:10|50155327----

第三百三十章 转生眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝色的眼瞳，睥睨天下的雄姿。几个不太复杂的印，哪怕身体已经非常的衰老，但是确丝毫不慢。一秒钟的时间，双手合十。半空中几道黑色的符文凭空出现，不大的空间当中随着“砰”的一声响起，一个巨大的石头傀儡出现在了众人的身前。

    通灵术？！！一个普通的石头人？？心中有些疑惑，可是当下一秒钟石头人的一双巨大无比的手掌从天而降的时候，众人第一次在这石头人的阴影下瑟瑟发抖。

    “寅巳寅巳寅巳，水遁水阵壁！！！”“风遁风之刃！！！”蓝色的厚重的水幕，挡在了一众忍者的头顶，一个巨大的旋转的旋风朝着石头人的胸口位置暴射而出。一攻一守，相得益彰。哪怕不是同族，但是在这一个时刻，大家都是同一个阵营的！！

    “砰！！！”没有任何的阻碍，石头人的巨大手掌如同热刀差劲了奶酪当中，若是放在外面，开阔的场地当中一众忍者中的顶尖好手绝对可以八仙过海各显神通，躲过这无敌的一巴掌。可惜，在这区区一小方空间当中，想要挪移开，简直是痴人说梦。

    在这千钧一发之际，宇智波斑的身上那蓝色的仿若神祗的身影再一次显现。“须佐能乎！！！”同样巨大无匹的手掌，正面迎上了石头人那粗糙的巨掌。

    “轰！！！”在须佐能乎这一无敌的物理防御之下，没有任何东西可以正面打破，哪怕是这神秘老者召唤而出的巨石怪。

    “那个老不死的直系后裔，觉醒了万花筒写轮眼的终极技能，须佐能乎？？！！”在宇智波斑的身上，神秘老者似乎看到了某一个人的影子。精神恍惚了一刹那，随后又自嘲的笑了笑。如今，都已经过去了不知多少个年头，那个家伙估计也在时间的长河当中流逝了吧，不然这么久了以他的实力，怎么可能没有察觉到自己的出现？

    那么，就先拿你开刀好了！！！

    “喂，你的名字。大筒木一族的小子！！！虽然不想承认，但是你有资格和我对话！！”老者右手指着宇智波斑傲然道。

    “大筒木一族？？”宇智波斑有些蒙圈了，这是什么名字，怎么自己从来都没有听说过？！！！看着一脸蒙蔽状态的宇智波斑，神秘老者突然有些惆怅：“难道，如此尊贵的姓氏，你们竟然忘却了吗？！！！”

    “既然如此，多说无益”轻轻地叹了一口气，大筒木一族的光辉荣耀，就由我来守护吧！！！“秘术金轮转生爆！！！”陡然间，金色的光芒从老者的手中照耀了整个一方空间。

    “滋！！！”金色的光辉滋老者的手中，向前伸长。随着老者手的动作，开始自左向右横扫了过去。没有什么能够阻挡这一金色的光芒，两个来不及躲闪的精英忍者在这光辉当中化为了齑粉。消散在，半空之中。

    整个石室都被，从上至下一分两半。“咔咔”无数的裂痕在这些巨石上蔓延，随着承重墙的断裂，整个地下空间都开始变得不稳定了起来。碎石、灰尘弥漫在整个一小方空间当中。

    “走！！！不能再继续拖延下去了！！”这是一众忍者心中唯一能够想到的办法，因为在这一小方空间当中，没有任何能给这些忍者施展的空间。一种屹立在忍界最顶端的存在，想要逃跑没有人可以能拦得住。

    神秘老者也没有什么动作，整个身体慢慢的飘了起来。跟随者一种逃跑忍者的步伐，从地底的空间当中，身上的斥力强横散发了出去，破开了一条通天之路。

    “轰隆！！”在地表之上的三族忍者察觉到了地底的异常之后，本来已经紧绷的神经愈发的紧了，随时准备着接应下方的同族忍者。

    “嗖！嗖！”十几道黑影从哪黑色的洞穴当中窜了出来，各自回到各自的一方阵营当中。飞速的激昂在地底空间中发生的事宜，简略的告诉了所有人。

    “神秘老者？？”“大筒木一族？！！！”对于突兀出现的躺在水晶棺材中的老者，众人只是出于好奇的话，那么后者那五个重于千斤的大字，让知晓那只言片语的远古秘密的两个家族族长心中一怔。

    “大筒木一族！！！”

    一道绿色的身影也从地坑当中飞了上来，看着脚下无数的忍者联军以及那显得血腥的羽衣一族的族地，心中还是有发不尽的怒火。毕竟，羽衣一族也是自己曾经创下的一族，就如此这般的被外人屠杀殆尽…………

    老者的双手一合，整个大地为之一颤。

    无数的巨大石块纷纷从地面之上收到了某种引力一样，被这无形的力量吸引到了老者的身旁。右手向着忍者联军人数最多的地方一引：“接受审判吧！！！”。

    重力势能外加老者自身斥力的加成，从半空之上狠狠的砸下，问结果如何？忍者联军当中有着不少中忍以及下忍的存在，这突然而至的打击让他们猝手不及。

    “咚！咚！咚！”如同敲响了丧钟的声音，大片大片的忍者死于这无尽的巨石之下。三大家族的领军忍者在躲闪的时候，心中在滴血。哪怕，打下了羽衣一族都不曾伤亡过如此之多的同族忍者。但是，这老者看上去就轻轻松松的一下，却让自己承受不住。

    “杀！！！”存活下来的忍者们，将这一神秘老者作为了第一仇恨的对象。满地图的开炮，最吸引仇恨了

    …………

    远处，工藤良凡端坐于大树之上。看着那神秘老者竟然漂浮在半空之中，以及那一双蓝中带白的眼瞳之时，心中就已经有了计较。这不，打了小的来了老的。而且还不是一般的老的，那么传说之中羽衣一族的先祖就是传自大筒木一族，也就不只是一个传说那么简单了。

    因为，那一双眼睛的名字叫做：转生眼！！！


第三百三十一章 惊现求道玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转生眼，白眼的最终进化形态，与三大至高瞳术之一的轮回眼能够相提并论的存在。这不仅仅是一个转生眼那么的简单，因为那一个在月球之上的同样也拥有转生眼的男人，他可是有着“伪求道玉”的底牌。进可攻退可守。

    但是，这个老者。他也有如此的道行吗？？

    纷杂落于地面上的巨石上鲜血淋漓，原先还心有怒气的一众存活下来的忍者们都心有余悸。这简直就不是，一个次元的力量。几个影级强者心中已经有了一层模糊的认知，眼前的老者很有可能已经迈出了那一步，迈出了突破影级巅峰的那一步。

    半步洞虚！这是工藤良凡在心中给老者实力下的一个结论，或许是因为身体的这一个皮囊，没有了巅峰时期的实力。但瘦死的骆驼比马大，哪怕处于迟暮状态他也是半步洞虚的存在！！

    可是，为什么忍界当中还会有如此一个老古董？到时候两大神级忍者崛起的时代里，原先的一幕幕的场景在工藤良凡的脑海中回荡着，或许就是自己这一只小小的蝴蝶带来的影响。使得几大忍族联合起来，干翻了羽衣一族。并且，打扰到了本已处于沉睡状态的老者故而，才有此一难。

    所有存活下来的忍者，无论是谁心都在滴血。眼见着同族之人，就这样凄惨的死在自己的面前，然而自己去只能无助地看着他们临死之前眼中的那一抹不甘之色。

    “可恶！！！”

    仅仅一个晚上的时间，宇智波斑就已经强行使用了两次须佐能乎。身体已经承受不住如此重的负担了，可惜这种时候，如果没有一个能够站起来的人。那么，等待在场所有忍者的，就是一个大写的团灭二字。

    “斑，你疯了吗？！！”感觉到了自己儿子身上的战意，宇智波田岛狠狠地瞪了前者一眼。可是，又能怎么办呢？对方可是能够飞行的忍者，最重要的一点是：对方的实力，是可以吊打整片大陆的存在！

    己方三族的阵营，说真的还不够老人家几下子的功夫。“父亲大人，再不反击…………”脑海中仔细的思考了一下如今的态势，那么只有自己这一群老一辈的家伙，为年轻一辈的遮风挡雨，留下一丝丝的希望了。

    三大家族的老家伙们，心有灵犀的看着对方。是呀，哪怕那个神秘老者已经踏出了那一步，又如何？我们亦是在忍界叱咤多年的战神！！

    “杀！！！”无尽的怒吼声，几道影子或左或右。双手不停地动着。

    “未午巳辰子丑寅，火遁火龙炎弹！！”“水遁水龙咬爆！！…………”

    目不暇接的忍术千奇百怪，万相竞发。一窝蜂的飞向了半空之中。“你们，赶快走！”志村一族幸存的青年忍者们，纷纷福临心至在听到了来自于己方老家伙的嘶吼之后。化作一个个的黑影，朝着四面八方狂奔而走。

    可惜，半空中的老者似乎没有想要放走这些人的意思。每一个逃走的忍者都惊讶的发现了一个不能忽略的事实。自己的身躯似乎已经动不了了，反而向着神秘老者的方向“被”吸了过去。

    头顶之上的巨大石块，一个接着一个的砸了下来。有心想要施展各种逃命的忍术，可惜整个身体都动弹不得，哪里还能双手结印？

    “轰！轰！”巨大的石块砸落地面的声音，不时地响起。伴随着巨石的下落，一个又一个的血色的不可描述的一滩，已经不能够被称之为遗体的“东西”大喇喇的映入众人的眼底。

    还没来得及逃走的一众青年忍者，反倒幸运的活了下来。宇智波斑目眦欲裂，那众多被以这种残忍的方式结束生命的忍者当中，宇智波一族的年轻忍者也有不少，大多都是自己平日里在族中比较亲近之人。

    对于宇智波斑来说，今天是一个无比悲痛的日子。随着自己的大哥哥宇智波城建的死为起始，一个接着一个的族人在自己的面前死去。

    双手的无力感，心中对于绝对实力的**也达到了一个顶峰。如果自己有这强横的实力，那么今天所有的这一切都将不复存在…………

    “我要你死！”不知不觉之间，身后那蓝色的巨大的身影，再一次浮现。本来两手空空的须佐能乎，此时双手之中各握有一柄蓝色的刀锋。原先填鸭式的将所有刀法强行记住的招式，也开始在脑海中灵活地起舞。

    悲痛的心情化作前进的动力，双脚狠狠地在地面上连踏几次，整个人如同炮弹一般，朝着那神秘老者的面门直射而去。

    “斩！！”湛蓝色的双刃，大开大合此时宇智波斑就是要一力降十会，凭借着须佐能乎的强大力量，一心只想着将这老者一刀劈成两半。

    “铿！”刺耳的金属碰撞之声，回荡在二者之间。巨大的力道，须佐能乎蓝色的刀刃竟然被老者不知什么时候召唤出来的，一个绿色的圆形盾牌一样的东西挡住了！

    什么？！！在这个世界上，还有须佐能乎破不开的东西？不只是宇智波斑有些懵住了，千手一族的影级强者同样心中惊呼。因为在认知当中，没有什么能够挡得住须佐能乎的全力一击，如果有。那么只能是另一个须佐能乎！！！

    “伪求道玉吗？”

    只是远远的那一眼，那老者似乎就已经注意到了工藤良凡的目光。“看来还有一个小老鼠呢”右手向前一挥，身旁漂浮在半空之中的巨石，纷纷朝着工藤良凡的方向迸射而出。

    你以为就只有你，有着斥力以及引力吗？嘴角微微一翘，一工藤良凡的身体为中心，一道无形的波动迎了上去。

    “轰！！”巨石纷飞，两股不相上下的斥力波动在半空中互相抵消。在场的影级强者的心头如同奔腾而过一万只羊驼的既视感，什么时候，究竟是什么时候那个人就已经在所有人的身后，而不被自己所察觉？！


第三百三十二章 打怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    斥力对斥力，虽然不是全力一击但是应付一般的忍者可谓是绰绰有余了。漫天的烟尘中，一个同样神秘的带有一个猴子面具的白袍男子，竟然以相同的方式从半空中凌空虚渡，飞了过来。

    没有写轮眼，更不是转生眼。如此年轻，他究竟是谁？！同样的问题，出现在了不同人的心中。对于一个会飞的忍者来说，想要在他面前逃跑是不可能的。索性，从卷轴当中掏出了一个封存了许久的面具。

    滔天的威压，从老者的身上猛然间迸发而出。在场的一众忍者中，除了几个孤零零的影级强者的身影仍在努力坚持之外，其他的忍者尽皆伏倒在地瑟瑟发抖。

    只有工藤良凡一人，不动如山。静静地矗立在半空之中嘴角含笑歪着脑袋，似乎想要猜测一下神秘老者的下一步的动作。没有一点点的防备，就这样看着

    白中带着蓝光的眸子满是强者对于弱者的不屑，只就算你可以在空中漫步又如何？有着高贵的大筒木一族血脉的自己，又岂是你一个普通的忍者可以抗衡的？

    远远的一股莫名的精神脉冲，猛地如针一般刺入了工藤良凡的脑海之中。精神力？控制吗？某人同样不屑的笑了，在两个未知的大神面前，玩精神力的侵入。和在关公面前耍大刀，有何不同？让你来一个折一个，来两个折一双！

    一秒钟、三秒钟、半分钟的时间，就在这大眼瞪小眼的诡异气氛中度过了。在平日里无往不利的精神球竟然如泥牛入海一般，没有了丝毫的动静。尤其是，那个小子竟然还拿出了一副“你怕是在逗我玩吗？”的表情。

    底下的一众忍者，也是面面相觑不知道上面的两尊大神究竟在看什么。以为脑洞大开的忍者不禁在畅想着：难道，他们的实力已经到达了，仅仅凭借眼神就可以置人于死地的境界了吗？

    “瞪我了这么久，很抱歉。我还是没有怀孕”老者眉头一蹙，不在一个频道上的思维。注定了，老者不可能和工藤良凡能够以言语的方式结束这一场突然而至的冲突。

    工藤良凡慢慢的闭上了双眸，身体后方。一尊不知名古佛的法身在半空当中凝聚。那最初由系统奖励的玄武真功因为其魔功的本质，被弃用了多时。随后，经过脑海中的那一名神秘的存在稍稍改动之下，这滔天的魔功竟然变成了一部至刚至强的佛门功法。

    问天枪诀！！！在身后那一尊古佛的照耀之下，工藤良凡的体表也开始发出了淡淡的金光。右手掌中，一根长为一丈三尺六寸，枪身上一金龙一紫凤，虎踞龙盘其上。金的枪尖寒光闪闪，枪锋锐利。不时有阵阵龙吟之声从这金的长枪之上传出。

    右手横握紧紧地将长枪攥在掌中，一道金的光芒似乎穿越了时间与空间的界限，直刺而来。

    “铿！”一阵巨声响起，随后火花四溅。金长枪的强尖被神秘老者，那绿的查克拉组成的“盾牌”拒之门外。只见工藤良凡提脚，左手化拳为掌在这金长枪的尾部狠狠向前一推。长枪的强尖金华光大盛，那绿的光辉竟隐隐有些支持不住。

    神秘老者心中大惊，空闲出来的右手上同样一道金的长剑孕育而出。“金轮转生爆！！”一刀劈下生死既出，左手上巨大的压力突兀消失的无影无踪。那本来应该近在咫尺的神秘男子，也在老者的感知范围中彻底的消失了。

    “你到底是谁！！”身后飓风搅动风云，没有散去须佐能乎的宇智波斑扛起了对抗老者的大旗，的双刀劈砍向了老者的背脊。

    同样的事情，接二连三的发生。老者的身影似乎如同那个突兀出现的神秘男子一样，消失在了宇智波斑的眼前，左面、右面。

    头顶正上方！

    利刃划破空气，金的长剑再一次在这一方空间中闪耀。虽然没有一剑劈开月球的那般霸气无双。但是，那快到了极致的速度。宇智波斑已经没有时间去想其他的了。

    须佐能乎左右手举刀呈十字型，自下而上狠狠地迎了上去。金与碰撞，光的对决，力量的比试。黑暗的夜，都被这光芒所照亮。剧烈的能量凝聚，在那金蓝二交织在一起的那一点。骤然喷薄而出的白光，形成了无数道的巨大的光圈横扫了方圆十几里地。

    改变地图形貌的力量吗？

    爆炸过后，慢慢地适应了从极昼到极暗的光线变化之后。地面上张开了嘴巴，吃惊到无以加复的一众酱油党们才赫然发现。

    那如同神祗一般须佐能乎的半边身子，在金长剑无坚不摧的特性当中彻底的不见了踪影。一双猩红的眸子，鲜血不停的划过脸颊。那本来强忍住的一口逆血，也不禁的吐了出来。这一双万花筒写轮眼对于身体的负担，已经突破了极限。宇智波斑无力的瘫倒在了地面之上。

    可是，刚才那个大发神威的老者。他人又在哪里呢？整整半个小时的时间过去了，就连宇智波斑都已经做好了引颈受戮的打算，可是那高高悬挂的屠刀却迟迟不肯降临。

    让我们把时间线，调到半个小时以前。宇智波斑与神秘老者的那一次，惊天动地碰撞的那一刻。高高卧于云层之上的工藤良凡一个瞬身，来到了老者的身边。

    谁曾想到，那老者也是一脸的自信：“你果然上钩了！”

    就在老者的左手一道绿的光圈，转瞬之间便已成型。“那么，年轻人，是时候跟你说再见了。”

    “银轮转生爆！！”随着那一道绿光圈的消失，一阵剧烈无匹的狂风肆意而起。工藤良凡有些猝不及防，只是那本来稍稍有些惊慌失措的脸庞，突兀又变的波澜不惊。因为，右手上那一座梵光四盛活灵活现的掌中佛国，已经将那老者吸了进去。


第三百三十三章 大阵之威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个互相想要将对方阴死的家伙，脸带笑容可是手底下却是招招致命。本以为一招银轮转生爆可以将，这个突兀出现的神秘男子螺旋升天，一发入魂。奈何，一着不慎，整个人却已经进入了，工藤良凡制造的幻境之中。

    …………

    突然出现，却又突然消失的实力无匹的神秘老者，来也匆匆，去也匆匆。如果不是战场之中已经死去多时的，忍者身体的一些“遗留”的话，或许一众忍者会将这一场战斗归为自己的梦境。

    胜利会师，防备着对方想要鲸吞羽衣一族的财富，现如今三族带队忍者已经在心底当中放弃了。草草的收拾了一下之后，带上了被封印卷轴收起的那一滩滩不可描述的东西，逃也似的朝着自己一族的族地飞奔而去。

    路途中，宇智波斑还在回响着刚才那惊天动地的对决。如果，不是那个老者突兀的消失了，那么或许自己可能也会被族中的忍者，用封印卷轴一并带走吧

    “斑，你的眼睛……”有些欲言又止，因为按照族中的史料记载想要突破三勾玉写轮眼的瓶颈，踏入每一个开了眼的宇智波一族族人，梦寐以求的万花筒写轮眼都是要历经一些痛彻心扉的经历，但是那一个凌驾于万花筒写轮眼之上的最终技能，须佐能乎可是一个能够改变战场形势的大杀器。

    所以，身为宇智波一族族长的宇智波田岛还是不得不问上一句。

    “恩，万花筒写轮眼。”简简单单的答了一句，肯定了父亲心中的某些猜测之后，便紧闭嘴唇将心神放在了其他地方。

    果然！！本以为自己的这个儿子，心肠不坏只是有点二但是身在这一个纷杂的乱世之中，不争不抢那便是罪。好在，有了万花筒写轮眼外加须佐能乎傍身，那么至少安全问题就无疑多虑了。甚至于下一任的宇智波一族的族长的人选，似乎也可以适当的考虑考虑了。

    要知道，在宇智波一族当中，族长什么的可不是世袭制的……谁有能力带领一族走向繁荣昌盛那么，族长的位置就是谁的。

    另一边，志村一族的忍者军们却显得六神无主，神不附体。毕竟，一下子那么多的族中忍者那般血腥的死在了自己的眼前，这种视觉以及心灵上的冲击力，不是一时半会能够消除掉的。

    从族中走的时候，气势汹汹仿若天下有我。可惜，现如今只是，随着忍者军们，不。应该说是忍者小队一同回族中的中村洋子，却一直在回想着那个同样神秘的男子。本以为在这偌大的忍界当中，那个神秘的老者似乎都可以吊打整个忍界了。又有谁能够想到，不到十几分钟的时间里。一次又一次震撼的场景以及那强大的破坏力，刷新了她对于整个世界的认知。

    不过，幸好那后来那个神秘男子的出现，不然别说是想要借助志村一族，实现少年时的梦想了，就连此时能不能活着从那个修罗战场当中出来，还是一回事……但是，自己的直觉告诉她，对于那神秘的男子总是有些似曾相识的感觉。

    不过，大筒木一族又是怎样的存在呢？想到这里，中村洋子将目光转向了自己的老公公志村一族的族长。或许，也只有他才能知晓一二了。

    因为，在那一时刻。神秘老者的目光扫向的却是千手一族以及宇智波一族，忍者军的地方。

    陌生的城市里，更确切的描述应该是陌生的城镇中。神秘老者双眸中尽是迷茫之色，自己怎么会突兀之间来到了这个地方。细细回想了那交手的瞬间，没有空间波动的异常，难道这是一个幻术？

    随后又自嘲的笑了笑，有着转生眼的自己还会被区区一个幻术所影响，那才是滑天下之大稽呢。可是，这一座城市又作何解呢？

    不善于交流的他，将心底的那一份孤高自傲收了起来。拉住了一个在街道中行走的年轻人，刚想开口询问一番自己所处的地方。可是，当那年轻人转过头来的时候却露出了一张大筒木羽衣的脸。

    hat？

    “这…这是怎么一回事情？”就在老者的脸上，显现出了一种诡异的表情之时。自九天之上，一道震耳欲聋的声音在自己的耳边炸响：“怎么样，老头。好玩吗？”

    “竖子，安敢！！”可惜，当右手朝着天空中那声音的来源处指了过去的时候。老者惊愕的发现了自己的右手，那原本晶莹白润如玉石一般的右手，竟然以肉眼能见的速度开始了衰老的过程。

    气血开始衰败，密密麻麻的皱纹显现在了右手之上。随后，被种在了身体之中那在远古时期，侥幸找到了一个传自神树上脱落下来的晶莹剔，生机盎然的嫩绿色的枝条，也开始了惊人的变化。

    生长、开花、结果。可那枝条的根部吸收的养分却是自己曾经，从枝条上窃取来的磅礴的生命力。

    “不！！不是这样的，这是幻术，这是一个幻术！！”老者有些疯狂了，自己那引以为傲的生命，却如繁花凋谢一般，令自己感觉到了深深地恐惧。

    “还在痴心妄想，显现在你眼前的仅仅是一个幻术吗？”身处于半空之上的工藤良凡右手打了一个响指，场景变换星移斗转。原先的城镇变了一番模样，漫天的星光环绕。细细数来三百六十五颗白色的星辰，各自在这一方天地当中按照某种神秘的规律运转着。

    伟岸！神秘！

    “天地四方曰宇，古往今来曰宙。传自我大中华上古流传下来的四大杀阵之一，隐隐笑傲第一的堂堂周天星斗大阵。又岂是你一个蛮荒无知的小辈，能够揣测的？”

    “你！！”生平第一次被他人叫做蛮荒无知小辈，这种称呼对于曾经纵横忍界的老者又岂能不怒？

    “那么，接下来。就好好享受一下，时光的威能吧”

----2018/2/8 18:42:51|50284353----

第三百三十四章 时光易老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    星光环绕，群星璀璨。随着工藤良凡的话音一落，整个大阵开始变得愈发的神秘起来。能够位列洪荒四大杀阵，并且隐隐有着第一名号的又岂是简简单单的无穷无尽的星光笼罩，不可挣脱而已。

    哪怕是简略版本的亦有着一大杀招，这便是扭转时间。空间为王，时间为尊。能够操控时间的大能不是没有，只不过那些大能的境界摆在那里。反观工藤良凡己身，说破天去也就一个先天高阶而已。想要接触到哪怕空间的门槛，也只能等到那一步半步洞虚迈过之后，才有可能。

    至于说s级别的忍术飞雷神，君不曾见纵观火影整个历史也就只有，号称一代禁术小王子的四代目火影波风水门，才能运用自如吗？最重要的一点，飞雷神之术亦是限制颇多。

    随着星光的愈发闪耀，神秘老者也变得愈发的急躁不安。此时，他已经能够断定，他没有中幻术。而是，真实的存在。操纵时间，这可是操纵时间！！就连他都不想承认的大筒木一族的始祖，开创了忍界的那一个女人，也不能够有的这一神技！

    身体当中那一枝属于神树的枝条，在这无穷无尽飞速流转的时间当中，败落了。纵使你再强，能够抗住岁月这一把杀猪刀吗？

    看着已经双眸灰暗的老者，工藤良凡心中自始至终还有一些疑惑，随后又自嘲似的笑了笑。就算你是，大筒木辉夜的亲生儿子又如何？就算你半步洞虚的实力又怎样，在这无穷无尽的周天星斗大阵之下，还不得一命呜呼尔？

    肉眼可见的，天庭饱满面无褶皱精神抖擞的老者在短短五秒钟之后，满头的黑发换成了一头白。十秒秒钟之后，已经行将就木真个身体也变得萎缩了起来。第十三秒钟的时候，整个人变成了一地的散沙随风而逝。

    “呼”长长的呼了一口气，强行绷紧的神经立马松弛了下来。也不顾忌什么，一下子瘫倒在了地面上。一直警惕着，毕竟老者亦是瘦死的骆驼。不能有一丝一毫的懈怠，那些表面上看起来没有防备的表情，也是某个人的伪装，为了给老者一种自己已经胜券在握的感觉。

    再者，主持大阵也是一个很累的活，催动全身的精气神勉强堪堪做到了让大阵自行运转的地步。若不是，老者在自己的身体当中藏了一枝神树的枝条，或许也不会死的这么突然。只能说，一饮一啄，天已注定！

    随手布置了一个简单的**阵之后，已经昏昏欲睡的工藤良凡便一头闷了进去，不管外界如何，自己也要睡它一个天崩地裂再说。

    外界的反应，自然十分的火爆。虽然早已经被下达了封口令，奈何人员众多还有一些附庸于三大族的忍者家族的忍者。几天之内遍传整个忍界大陆。对于普通的忍者来说，大多都把注意力放在了，那两个似乎有着翻天覆地之能的强者身上。

    只有忍界中端大陆的其他忍者大族才开始正视，那传说中大筒木一族的后裔忍者家族：千手一族以及宇智波一族。

    名号加身，对于二族的前途发展来说无异于异常不小的地震。对于大筒木一族的传说几个古老的忍界家族还是有着些许的了解，但是也仅仅限于“了解”而已。几天之后，二族管辖范围内土地之上，又重演了一个月前星光寺的那一幕。来来往往的，各族的情报人员络绎不绝，使得二族的警备部队苦不堪言

    昏昏沉沉不知多久的时日过去了，睡觉睡到自然醒。惬意的伸了一个懒腰，将身上的灰尘杂物祛除干净之后，右手一挥，作为一个小小的防御迷惑的阵法便已撤去。映入眼帘的，却是另一番的景象。打斗声、刀剑碰撞声、火焰熊熊燃烧随便扫了一眼，便已经看了个大概。无非就是一些流浪忍者以及一些高不成低不就的下忍，掺杂着几个中忍组成的山贼团而已。

    如此混乱纷杂的世态，车队的主人似乎有些傻的可爱竟然只雇用了一些，不知什么流派的武士作为护卫。不是工藤良凡作为一个伪忍者有些瞧不起那些武士，实在是在这个时代里，强如影级忍者的武士不是没有，但是总体数量上却少得可怜。

    野路子出身的武士，不是天资卓越头顶光环之类的天才，想要自学成才，君不见后世整个火之国也只有那一个源义经而已。可想而知，他们的真正实力

    再者，就算是名门望族出身的武士。他们会来做一些，诸如此类“低贱”的工作？看那些雇佣的武士一个个下盘不稳，又是临时组队人心不齐。想要抵挡住这一群有着忍者不时在外围偷袭猎杀一些雇佣武士当中的“高手”，若不是坐在马车上的那一位老者，一直高声呼喊着加大酬金的话，队伍早就散了。

    “世界之大，无奇不有啊”低声呢喃了一句，便准备起身凌空而去之时。远远地那最中间的马车上传来了一声：“都给我停止吧！！你们不是想要捉住我吗，那行只要你们放了其他人离开，我便跟你们走。”清脆如黄鹂，悦耳动听。

    直到此时，工藤良凡才有些愕然。因为，当工藤良凡再一次“扫描”了一遍周遭的环境之后。山崖旁，那几个隐藏在道路尽头密林当中的，竟然是四个上忍！

    虽然对于工藤良凡来说，区区上忍别说是四个就算是四十个也可以轻易地在不杀死对方的同时，让他们全都失去战斗能力。但是，用得上用四个上忍去“绑架”一个小姑娘，那么这其中的奥妙就有些耐人寻味了。

    工藤良凡可不是那一种，见了姑娘就走不动的人好吧，其实某人停下来，想要一探究竟的一个原因就是那姑娘的声音，额。

    山洞口，那一袭白的身影悄然而逝。


第三百三十五章 英雄救美

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来以为是一个有所预谋的绑架，某人正准备无形装b正好收获一波，迷妹们崇拜的目光的时候。谁曾想到正处于停战状态的山贼于车队之间，似乎又出现了一些矛盾。

    “金主似乎有些不满意，我们的进度了。”作为这一个山贼团队中实力位居前列，本身也十分聪明的作为狗头军师存在的中忍长泽拓斗，在收到了远处来自于金主的指示之后，狠狠地一刀将挡在目标身旁的一个贴身丫鬟砍翻在地。

    可是，当一群已经在心里滋生了投降意愿的雇佣武士，再看见了己方放弃反抗的时候，对方竟然变本加厉想要将一群人赶尽杀绝之时，什么惧怕什么苟且的逃过一劫的幻想都已然破灭了。

    放下武器投降也是一死，拼一波说不定还能有个希望。于是兵戈再起，山贼猝不及防之下死伤了几人。人员的伤亡以及肆意喷洒的鲜血，成为了进攻的号角。路的尽头，四个上忍也有些蒙了。这尼玛的和剧本对不上啊？不能再等了！！

    领头的一个青年俊杰身系马车中姑娘的安危，右手向前一指。身后的三名上忍便飞速而去，目标直指那些毫无准备的山贼们。

    当三个杀心大起的上忍对上一帮最高不过中忍的，一群毫无纪律队形科研的山贼来说，一切都已经注定了。任凭你有滔天的智慧，在绝对的实力压制之下，都是徒劳。

    长泽拓斗以为是车队的支援部队的到来，在心中暗暗咒骂着金主情报的不可靠，一边慢慢的摸向了早在行动之前，就已经准备好的一条退路。可惜，已经被列为了重点“照顾对象”的长泽拓斗一经照面，便被一把苦无从身后抹了脖子。

    喉管被割破了，待看清了来人的脸时右手不甘的指着那人，有心想要说些什么。可惜已经露了风的嗓子，支支吾吾的哼哼了两声便一头栽倒在地。

    一面倒的屠杀，不对等的作战。忍术的质量、查克拉的数量、强横的体术，各个方面完胜这一群乌合之众，仅仅十分钟不到的时间那个在先前还作威作福的山贼团体，已不复存在。

    工藤良凡看得清楚就在三个上忍屠杀的时候，马车中的年轻姑娘似乎还有些于心不忍。可惜那柔弱的声音在，鲜血纷飞尖刃入体的嘈杂声中就显得有些微不足道了。

    “由香利！！”青年忍者好似先前发生的一切，都跟自己毫无关联。一双黑的眸子中展现出来的是，惊讶、侥幸以及恰到好处的温柔。

    “奥斯卡欠你一座小金人！”工藤良凡暗自腹诽：要是刚才没看见你那将那些山贼示弱畜生一般屠杀的目光，或许还真会被这个小白脸给欺骗了。

    话说，一个忍者。一个已经达到了上忍级别的忍者，怎么还是如此的细皮嫩肉？某人有些愤愤不平，凭什么？！！

    “渡边乱？！！”终于年轻姑娘从马车上走了出来，一刹那工藤良凡的眼睛瞪得大大的。脑海深处藏着的关于上一世的记忆纷沓而来，那一幕幕的场景，那如花似的脸庞。那柔情似水的眸子

    “李羽，当你看到这一张纸条的时候，我已经坐上了前往省城的汽车了。这一次的不辞而别，我无话可说。只是欠你一个对不起”那青葱的岁月，两小无猜的亲密关系，最终却被一张来自于省城重点大学的录取通知书打败了。

    李羽便是工藤良凡的前生，对于这一个对门家的女孩儿。那一段距离告白还没结束多久的恋n情n就匆匆的结束了。对于任何男人来说，初恋都是最美的最值得怀念的存在，没有之一！！！

    或许是上天注定，又或许是其他的原因所致。冬天行驶在高速公路上的客车，因为道路结冰，客车上满载着的乘客，终究还是逃不过命运的一瞥，尽数魂飞魄散。

    可是为什么又让我在这里遇上了她？双眸已经通红，鼻中的酸意最终还是没有能够忍住，两行清泪划过。

    “筱雪！！”两个一个刻骨铭心的字眼，“不，我一定要知道你为什么为什么”整个人似乎已经有了魔障，“轰！！”爆裂的气流摩擦空气的声音，那个本来还在演绎着英雄救美桥段的青年忍者的身前，一个双眼红光的男子挡住了他的视线。

    “筱雪，筱雪是你吗？你为什么要这样对我？”对于一个突兀闯进来且先前都没能够发现存在的陌生人，青年忍者止不住的杀意迸发。可惜，他遇上了一个本不该出现的超级挂逼。

    于是，在工藤良凡有些神志不清的时候，他在一个错误的时间里用一个错误的手法，打断了工藤良凡急切的询问。远处，一把陡然而至的苦无以一个小姑娘看不见的视角，飞向了工藤良凡的背心。

    “铿！！”预料之外的事情，发生在了青年忍者的眼前，。然后，就没有然后了，如果处于正常状态的工藤良凡，或许还会因为那佛家至高法典始源心经而放了他一马。只不过，他选错了时间。

    右手向后一张，无形的斥力充斥着青年忍者以及另外三名上忍的周围。几千兆帕的压力三百六十度无死角的，将四人压成到了沫子的状态。

    一波又一波的突兀而至，让那些雇佣忍者们已经放弃了抵抗。刚才那三个杀人如屠狗一样的忍者，至少达到了传说中上忍境界的忍者，就这样在所有人的面前被这一个神秘男子，如同捏死一只蚂蚁一般给干掉了。

    而且，就连尸首都咂咂

    好吧，对于这一个人形怪物，我们就当没有看见处理吧，只要没有惹到他，或许还能保住一条性命。

    “你你是？”因为视线的原因，年轻姑娘并没有发现自己的“情郎”已经变成了一滩不可描述的东西，可爱的大眼睛中透露出来的尽是迷茫的眼神。

----2018/2/9 18:43:27|50349215----

第三百三十六章 我还能怎样？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    年轻姑娘也很无奈啊，怎么突然之间自己的眼前就出现了一个，衣冠不整在野外睡了几天的家伙，衣冠整齐那才怪了的年轻男子，最关键的是，他那富有侵略性的眼神死死地盯着自己看着。

    我该怎么办？

    “筱雪！！是你吗？”颤抖的右手，慢慢的触碰到了年轻姑娘的脸庞。泪水不断的涌出，可惜后者的心态是崩溃的。这个大叔，是什么鬼？！！

    可是，身旁家族派来保护自己的贴身女侍卫半句话都不肯多说。这种凶人，敢开口？君不见他的身后，那一滩滩的不可描述的东西是怎么来的了？

    “你好，大叔可能你认错人了……”一句话，说得车队一方的所有人心惊胆颤的。所有人的心中都不约而同的冒出来了一句相同的话语：大小姐，你这样说话真的好吗？

    藏在心中的那哪怕那么一丝丝的幻想随着年轻姑娘开口的那一瞬间，都烟消云散了。一口纯正的倭国语言，她不是筱雪……她不是！！！

    最悲痛的事情，莫过于心死如灰。希望的破灭，使得工藤良凡一双血红的眸子慢慢恢复到了正常状态。一屁股坐了下去，低着个脑袋佝偻的后背，耳边的鬓角默默生出的几从白色的发丝，让年轻的姑娘莫名的心痛。

    大叔，他到底是一个怎么样的人呢？为什么在我一说话的同时，就变成了这副模样？

    “大叔，你没事吧？你是不是饿了，没有休息好。你要是不嫌弃的话，就在马车上休息一会儿，如何？”糯的柔音，让心神经过剧烈动荡之后的工藤良凡有些迟疑了。猛地，心中又燃起了一团火焰：哪怕不是她了，跟着她走一遭，又如何？

    “谢谢。”干裂的嘴唇，凝重而又迟缓的吐出了两个字眼，一步一步走上了马车。不大的空间中，各种女生的饰品、零食不一而足摆放的井然有序。轻轻地触摸着那熟悉而又陌生的，精美匣子中盛放的话梅糖。苦涩的笑容之下，将糖纸剥开放入口中。酸酸甜甜的味道，一如你往昔。

    车队再一次启动了，只不过少了一些人多了一个怪异且又强大的神秘年轻人。年轻姑娘也有些纳闷那白衣胜雪的，熟悉的忍者哥哥怎么突然之间就不见了踪影。一旁的一众人等生怕惹恼了那一个存在，悄悄地闭紧了双嘴。都摇头不知，演得十分的真诚。处世未深的年轻姑娘，以为人家突然有事只是心中有些责怪，没有多说瘪着个小嘴走了进来。

    谁曾想自己最喜爱的零食，竟然遭到了这个神秘大叔的“袭击”。委屈巴巴的看向了那个正在享受，话梅糖带来甜蜜心酸回忆的工藤良凡。幽怨中带着一丝埋怨，一双可爱的大眼睛似乎能够沟通心灵，被盯得紧了某人也从那一段回忆当中醒来。潺潺的笑了一声，然后就开始有幸目睹了少女，那无时无刻不在动的小嘴。

    话梅糖、奶油小蛋糕、荔枝糖，甜蜜的令人发腻。精美小肉片、黑暗料理让工藤良凡都感觉到有些饿了。或许，这个姑娘不只是长得像，就连吃东西时候的那可爱满足的表情，都一模一样。废话，能不一样吗？！！！

    享受着这萦绕在二者之间的一种特殊的氛围，工藤良凡已经有些迷醉了。只是少女的心中却一直嘀咕着：这个大叔，为什么用那一种父亲大人说过的，男孩子所特有的色色的眼神，盯着自己？早知道这样子，就不应该邀请他上来的。诶

    随后，工藤良凡又变了一幅，傻傻的模样让小姑娘情不自禁的笑了出来。

    这个大叔，可真的好笑G。不，一定是他故意装出来的，为了让我放下心中的戒备，恩，一定是这样的！！随后，灿烂阳光可爱的笑容在小姑娘的脸上凝固住了，故意做出了一幅狠狠的表情，想要将这个大叔给击败。

    看着眼前少女的脸上如同变脸似的不停变化着的模样，某人有些好笑：“我又不是坏人，你为什么用这种目光看着我呢？”露出一副不解的神色。

    可惜，小姑娘可是“深思熟虑”过得：“哪有坏人会说自己是坏人的呢？不过，大叔你好奇怪诶你可别在我身上打什么坏心眼，要知道我可是有守护灵存在的！！”萌萌哒的面孔，故意装出一副我很厉害的表情。某人强忍住口中的一口逆血，没有喷出来。

    这个妹子，实在是太搞笑了，有木有？？

    一路之上，工藤良凡也是第一次享受到了养尊处优的待遇。渴了，队伍中的护卫们纷纷殷情的拿出自己的水壶，可惜某人心中有点淡淡的嫌弃。强行在妹子富有“杀意”的目光当中，一把夺过专属于她的可爱造型夸张的水壶大口地喝了起来。

    饿了，也是直接从小姑娘的餐盘之中一分为二。美其名曰：要善待远方来的朋友。朋友个屁！！小姑娘因为从小受到家族中的礼仪，没有接受一些粗鄙的言语，故而只能愤愤不平的嘟囔了两句大坏蛋之类的，在她心中认为最可怕的话语。

    女护卫可算是心惊胆颤，生怕这个不知从哪里冒出来的强者作出伤害小姐的动作。幸好，那人只是无语的笑了笑，没有过多的动作，使得女护卫将悬着的心稍微的放了放。

    一周的车马劳顿，终于来到了位于忍界大陆西南方向的一个村镇当中。看到了村镇的周围，一队队巡逻的家族武士，偶尔出现的也只是普通的下忍。也难怪，不是什么名门望族亦不是位于什么关口要道，平静的生活日出而更日落而息。或许，这才是工藤良凡心中所追求的理想当中的生活吧

    慢慢的随着车队进入了村镇当中，迎来的是一个念过中年的美妇。依稀之间能够从脸上的一些特征，看出原来的样子。

    “我亲爱的宝贝呦，你可终于回来了。”

----2018/2/9 21:11:29|50357882----

第三百三十七章 家家有本难念的经

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    儿行千里母担忧，虽然不是儿子。但是，身为麻麻的贴身小棉袄。小姑娘顿时笑面如花从马车跳了下去，扑进了中年美妇的怀中。

    低声耳语了片刻之后，中年美妇将目光扫向了正准备下车的工藤良凡。细细的打量之下，竟然没有察觉到任何查克拉的波动。就是这样一个“手无缚鸡之力”的年轻公子哥，将自己的女儿拯救于水火之中的吗？还是，小丫头自己看他了？

    打量中带有几分怀疑的目光，最终嫣然一笑。是了，等待之后再找随行的护卫问个清楚，不就行了？好好招待一番，远来的客人。恩

    工藤良凡的小小心脏有些错愕，总有一种去老丈人家的感觉。磕磕巴巴了半天，不知该怎样称呼。顿时老脸一红，愣在了那里。

    中年美妇随即掩着嘴轻轻的笑了：“这位公子，既然是我们家由香利的朋友那就进来说话吧。别杵在那里，倒显得我们白石一族没有礼貌一样。”

    莫名之间，工藤良凡跟随者一路小跑的小姑娘进入到了位于村镇最北边的，一座纯粹由巨石以及木材代建起来的豪宅当中。

    一路走来，没有大都市的那一种浮华之感。邻里乡亲的都十分和善友爱，小姑娘似乎还是非常收人喜爱的，不时就有路过的老太太将自己做的一些甜点什么的，放在了小姑娘的手中。看来，这吃货的名头，似乎已经传遍了整个小镇呀

    心中脑补着小姑娘这样“吃吃吃”几年之后的“巨大的”样子，顿时有些忍不住笑了起来。“喂，大叔，你在笑什么呢？”眼中满是怀疑的目光，顿时在某个小姑娘的心中，对于工藤良凡的好感度掉了一大截……

    “额，没什么。只是想到了一些，好笑的事情而已。”淡淡的略作高深的回了一句，谁曾想小姑娘却是对着工藤良凡做了一个“略略略”的表情，脸写满了“我才不相信”，可惜。谁让本部娘心怀仁慈呢？便宜你了！！

    同一时刻，一名家族护卫战战兢兢的单膝跪倒在地。虽然说，刚才面前的妇人是那般的温柔面目可亲，但是掌管着一个大家族一应事宜的她在家族所有护卫的眼中，地位绝对是远远的高于老爷之的存在。

    “…………就在最危难的时刻，渡边乱小少爷如同神兵天降带着三名忍级别的忍者，将那些山贼赶走了。可是，就在此时。那个人出现了，赤红着双目杀气凛然，抬手之间就把包括渡边乱小少爷在内的四名忍，屠杀殆尽…………”详细的稍微添油加醋的将自己护卫小姐的功劳，不经意之间表露出来，又不失真实的将整个遇险过程道了出来。

    对于面前护卫心中的这一点小九九，中年美妇自是知晓。抬了下手，护卫便如蒙大赦走了出去。脑海中将那一段时间里发生的事情“还原”了一遍，同时瞬间杀掉了四个忍吗？

    一个渡边乱小少爷，虽然渡边一族为这西南一偶的忍者家族。但是，不知因为什么原因偏居一偶，不肯从那大山当中走出来。但是，自己的实力跟那渡边一族，没有办法相提并论。

    思考了许久，不知不觉之间已经过去了大半个小时。因为她明白，现在她任何的一个举措，都会使得白石一族的未来走向一个未知的道路。

    一个隆重的家庭晚宴，就在这慢慢长夜当中开始了。作为这一次护卫小姐有功的工藤良凡坐于在了临近小姐的左手旁，身为白石一族的族长白石川以及中年美妇坐于首位置。

    嘘寒问暖，觥筹交错。

    这只是一个普通的商人世家，这就是工藤良凡在略微探查了一番，整个小镇之后所得出的结论。一个依靠着附近大山之中，产出的精美玉白色的巨石起家的小老板

    虽然，习得了一些剑术，可惜看这白石川略显得有些老态龙钟的样子，以及身并无一丝一毫的剑意，就能知晓他只是一个半路出家的野路子的武士。

    在这乱世当中，没有一点武力就想要独占这一片大好的石矿场那才是痴人说梦。虽然不知道，为什么小姑娘的母亲却有着忍的实力。

    一间很是原生态的木屋，成为了工藤良凡的卧榻之所。好在客房当中有着不间断供应的热水，哪怕工藤良凡已经污垢不沾，但是热水澡还是能够放松一下旅途的劳累。

    翌日，当太阳透过窗户啥在工藤良凡的身之时。某人才慵懒的伸一伸懒腰，活动了一下筋骨之后，打开房门，不慎刺眼的阳光。习惯性的跳到了房檐之极尽远眺，白石一族的习武场中一大一小两个身影正在那里，做着一些忍者学校中才教授的忍术知识。

    冲天而起，落在了演武场边的巨树之，没有发出任何的声响。她？眉头皱起，一个小小的普通商人家族当中，出现了一个忍，关键的是进还是一个中年女子，让人有些意外。

    …………

    “查克拉试纸，一个检测你查克拉属性的道具。钢玉，将查克拉注入到这一张纸。”话音一落，中年美妇露出了一个鼓励的神情。小男孩一双眸子当中，满满的跃跃欲试。属性诶在他的心目当中，忍者，那是可以飞天遁地，无所不能的存在。如果自己有着无可匹敌的力量，那不就可以亲手守护，自己的母亲父亲以及姐姐了吗？

    不多的查克拉通过右手涌入了查克拉试纸，在三人的注视之下。纸片突兀的如同被火，点着了一般燃烧了起来。“火属性查克拉！”很是普遍的查克拉属性，工藤良凡暗自摇了摇头。还以为会是什么惊天动地的特殊属性，谁曾想只是一个大众的属性。

    “钢玉，这可是火属性查克拉呦，虽然在整个忍界大陆当中非常普遍，但是这也是最具有威力的查克拉属性之一！”

----2018/2/10 20:44:09|50425753----

第三百三十八章 临近的危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    查克拉，普天之下百分之九十九的忍者的属性，都在于风火水雷土五者之间。天赋好的，或者说是血脉牛的能够有着，两种或者两种以上的查克拉属性。

    火属性查克拉，并不少见。但是，若论攻击能力来说，因为有着宇智波一族的存在，火遁忍术被一族发扬光大，忍术的数量自然也就逐渐多了起来。

    但是，在这一个忍者战国时代还未停息，一国一村制度也没能建立起来的前火影时代里面。对于忍术，每一个家族都是将之牢牢地封锁在自家的掌控当中。如若有能力，还会将一些经常出任务的忍者的脑海里设置一些禁制，防止被俘或者死亡之后被地方使用精神类的秘术，窃取家族的情报忍术、家族武装力量布防图等等。

    可是，在工藤良凡的视线当中。这个显得有些神秘的白石一族族长夫人，却手把手的教授着小男孩火第一个遁忍术。

    “寅，火遁炎火之术！！”仅仅一个印，非常的迅速。一大团不规则的橘红炽热火焰，便从族长夫人樱桃小嘴前喷了出去。那高强的温度，将空气都灼烧的有了些许不真实的感觉。

    一个级别的火遁忍术，在商人的手中也能有着不下于级别忍术的威能。小男孩看得如痴如醉，仔细的讲解了一番关于忍术释放的心得体会之后，看似无意却慢慢的朝着工藤良凡的方向走了过来。

    “良凡公子，你还要在哪里偷看多久呢？”朱唇轻启，工藤良凡不由得老脸一红。如果不是中年妇人有些忌惮工藤良凡的实力，早都将某人给拿下了。

    “这个，额，这个我其实是被这附近优美的景象，所吸引而来的。”越说越没有了底气，族长夫人如同看待智障一样的目光看着自己。毕竟，偷窥他族族传忍术，这一罪过，可不是简简单单的道歉就能了事的。

    “是吗？那么就请公子先行回去吧，两天之后，就是小女的诞辰。到时候，会有人请公子前来赴宴的。”言下之意，等到白石由香利生日过完以后，从哪里来的就回哪里去。

    早已经下定决心要让“初恋”回心转意的工藤良凡，自然不会就这样被匆匆打发走。在这个时代里，父母之言还是非常重要的一环。那么，刷好感度的任务，就从丈母娘以及小舅子做起吧！！

    随即便将目光转向了一脸好奇的小男孩，脸上挂着笑容：“小朋友，你想不想学习更多更加酷炫的火遁忍术呢？”一句话，就将小男孩的心神吸引了。有些迟疑的看着自己的母亲，族长夫人心中满是诧异，但是。若是答应了，一来可以从侧面探查这神秘男子的实力，二来自己所习的的火遁忍术最高也就是一个级别的，若是

    诺有深意的回眸一笑，莲步轻移走向了习武场的外围。额，她的心真大，就不怕我把他儿子给拐跑了？“男子汉，想要成为一个真正的忍者吗？”带着一脸的高深莫测，某人又开始了装的开场白。

    “你打得过我麻麻吗？我麻麻可是很厉害的！！”说完，右手紧紧地握了握挥舞了一下，显得有些稚嫩的手臂。“好吧，那我们就先从查克拉的来源说起吧，人的身体”

    一大段的工藤科普讲堂结束之后，小男孩一脸的茫然：“所以，你刚才说的那些有什么作用呢？”本以为会赢得满堂的喝彩，至少也不会像现在这般如此的尴尬的气氛。

    这个小男孩，额小舅子还挺难缠的呢

    两个小时之后，日头高照。小男孩已经从疑惑变成了崇拜，一个简简单单的豪火龙之术就将所有的疑问打破了。要论火遁忍术里面，不求最具有威力，但求最酷炫狂拽吊炸天的当属这一：火遁豪火龙之术。当浩浩荡荡的火焰巨龙直冲天际之时，火焰效果以及强大的威能深深的印刻在了小男孩的心底。

    于是，小男孩开始高声诉求着要让工藤良凡教他这一火遁忍术。

    可惜，想法是美好的，现实是骨感的。一个普通半忍者家庭出身的孩子，没有什么可歌可泣的牛的血脉，再加上不是刚才中年妇人的级别的火遁忍术。所以，当二者将期待的目光看向小男孩的时候，就像打了个嗝一样，从嘴巴中吐出的不是火焰巨龙而是一团高温的灰尘

    如同霜打的茄子一样，小男孩的心情也低落了下来。不怎么擅长哄孩子的工藤良凡昧着良心一脸的笑容恭喜道：“男子汉！！你已经领略了这一忍术的基础境界！！虽然，没有完整的将这一个忍术释放出来要是能释放出来了，那才见了鬼了呢，但是这高温的灰尘也是能够对敌人造成巨大伤害的，并且能够组当地人的视线。可谓是一举两得啊！！”

    虽然不至于把死人说活，把活人说死。但是，一个小小的恭维，还是轻而易举的。正所谓千穿万穿马屁不穿，小男孩似乎也在脑海中脑补着如果敌人站在前方，自己的这一个忍术所能制造的伤害以及效果。

    深有感同的点了点头，没错！！！

    平静无华的日子就这般，在无所事事的教授小孩子忍术的过程中流逝着。当然，要说起收获也并不是什么都没有，至少在未来丈母娘的心目当中工藤良凡这个女婿真心实意。拿出一些高级火遁忍术，以及一些基础的在许多忍者家族当中都不曾有的，“踩水以及爬树”这一入门级别的对于查克拉的训练

    太阳高高挂起，没到晌午就已经有着许多远道而来的客人登门了。包括普通的白石一族家族生意上的朋友，以及附近一些小的忍者家族。因为，有小道消息，在这一天白石一族的族长将要为他的掌上明珠，白石由香利选择一个优秀的夫婿。


第三百三十九章 赴宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在工藤良凡看来所谓流言，无非就是想要通过一些看似符合常理，但是实际上却没有任何根源的歪理，迷惑广大的吃瓜群众而已。当然，一个最重要的前提条件就是，这一则流言必须非常的具有爆炸性！

    若是没有了爆炸性，广大的吃瓜群众如何在这上面探得津津有味，引得世人的注目？不能引得世人的注目，那么这流言也就没有了该有的效果了。

    白石由香利，性别女，白石一族族长的嫡女，身份及其尊贵。在这些小型世家当中那可是，打着灯笼都找不着的好老婆的人选，可惜，白石一族的族长不知什么原因竟然让一个二八年华的“大龄姑娘”一直待字闺中，相传是为了等待有心人……

    远道而来自然上都是客人，当然作为白石由香利的生辰，礼物亦是少不了的。古老的宅院门口，一个小厮大声地唱着来客的礼物清单。

    都是体面的人物，有着一套流传下来的约定俗成。没有人会少带，但是多带了自然也更讨人喜。毕竟，俗话说得好：礼多人不怪嘛。

    “呦，千岛守田你来的可是够早的嘛。”语气不善远远地一个中年莽汉打了声招呼。“是啊，来得早不如来得巧呢”同样不弱了气势，反击道。

    白石一族的外事管家赶紧从门内迎了出来，满脸的讨好：“两位贵宾大老爷，里面请。门内都已经来了许多的豪族富贾，您二位不进去联系联系？”

    大小姐的生辰，如此重要的日子不能有半点的差池，门外的两个汉子看似大大咧咧的其实内心十分地谨慎。自是知晓，平日里的恩恩怨怨暂且是要放下的，后者上前做了一个邀请的姿势。二人纷纷大步向前，踏进门槛。

    哪怕导师再过严厉，在这种特殊的日子里终究还是会给也小资一点玩耍的时间的，工藤良凡也不例外，随便寻了个由头就拉着小舅子从演武场中走向了正厅。

    人生地不熟的，再者工藤良凡从穿着上面也看不出个子丑寅卯来。故而，一种贵客将他当作了小舅子的护卫之类的也就没有上前，某人也是乐得清闲，反正世人皆是如此。

    “哥，就那个穿着白色长衫的男子。”小家伙对着前院里正和几个实权人物，攀谈的中年男子指指点点：“上一次就是他非要逼着我给他行礼，我最看不起他那一种坏人。可是，父亲大人却事后罚了我在太阳底下，站了三个多时辰。”

    眼中尽是希冀的神色，就差没有把替我报仇吧这几个字说出来了。小男孩已经将自己的糗事，毫无保留的跟工藤良凡说了出来。显然，在内心当中已经将某人当成了自己人看待了。

    “那一次，在花园当中捉迷藏的时候，撞见了他和他的那个狗屁儿子一起，想要打我姐姐的主意。”小家伙也鸡贼得很，通过几天的相处已经确定了某人醉酒之意不在山水，而在于自己的姐姐身上。

    不过在他的眼中看来，这个叔叔好吧，工藤良凡的年纪确实，比白石由香利大了几岁而已虽然长得并不怎么帅气，但是心地善良带着他一起吃烧烤、打猎并且实力高超母亲大人曾经单独的跟自己说起过。

    当然，最重要的一点这个叔叔看自己姐姐的目光中尽是真诚之色，毫无淫邪之光“大”家族中的男孩，都是很早熟的……。所以，江姐姐托付给一个救了她的，并且实力高绝又待姐姐好的男人，并不是一件坏事对自己也是全心全意的教授忍术，这是重点。

    那么，只要谈及姐姐的事情。这个叔叔一定会有所行动的。工藤良凡承认，自己确实有些意动了。不需要出什么大事情，只要小小的惩戒一翻就足够了，不是吗？

    没人注意的角落里，一大一小两个蔫坏的人聚在一起。大人的右手轻轻捏了一个法诀，同样的蓝色水元素组成的小水鞭，无声无息之间缠绕了上去。轻轻一勾手，突然而至的不大不小刚好合适的力道，使得中年人脚下打滑猝不及防之下当众摔了一个狗吃屎。

    只是一个小小下忍的实力，又身处于白石一族的大堂外，周围人群众多。自然也就放松了警觉，以有心算无心绝望的实力碾压之下。毫无疑问，中年男子栽了。

    近处，交谈声突兀的停止了。想要笑出来，可是顾及到中年男子的面子。这种强忍住的僵硬的脸庞，让急忙爬起来的中年男子的心中，更是受到了，无尽的嘲讽一般。

    “是谁？！！！”怒吼了一声之后，众人面面相觑。以一个下忍的探查能力想要从偌大的人群当中揪出疑犯，无异于痴人说梦。在被众人怒目冷对之后，掩着脸后知后觉的逃遁而走。

    这是一个暗亏，最理智的做法就是打碎了牙往肚子里咽，在众人没有反应过来的时候，果断离开。可惜，被人算计了之后，还在那里耀武扬威，只是徒增笑柄耳。

    人群之中，不知从哪里传来了一阵笑声，虽然不大但是在这死寂的环境当中，却被众人所听到。于是，纷纷笑出声来。

    “可恶！！要是让我找出来是谁做的，我一定会扒了他的皮！！”目光远送这那个中年男子的离开，强忍住将之禁锢之后关进小黑屋的想法。

    因为，白石由香利的生辰还未到来，不急不急……

    当夕阳的最后一缕光辉从地面上消失不见，黑暗笼罩整片大陆。白石一族的巨大宅院当中灯火通明，喧嚣、快乐的声音不绝于耳。

    闺房当中，在族长夫人的注视之下，贴身侍女将由香利的最后一层衣袍系上之后退了出去。偌大的闺房当中，就只剩下了母女二人。火光倒映着由香利的脸庞，心中隐隐的有着一丝的期盼，心目中的那个男子应该会如同天神一般，脚踏七彩祥云前来将自己娶进门中吧。

    可是，为什么脑海里会情不自禁的出现那个坏大叔贱贱的脸呢？

----2018/2/11 20:23:17|50486183----

第三百四十章 三十年河东

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许直到此时，傻傻的姑娘都不知道自己心中的那一个公子哥，坟头草都有了几寸高了。如果不是工藤良凡心善，估计都能在人家的风头上去跳迪斯科。咂咂那场景，绝对的火爆啊。

    “孩子，这一次的生辰宴会想必你已经知道了吧。”可惜，回应族长夫人的却是由香利傻白甜的表情。白石一族如今的形式，只能用一个词来形容：虎狼环绕。

    那渡边一族虽然强势，但是一方的各个中小忍族隐约之间联盟与其对抗。而白石一族就属于其中之一，并且还是其中的顶梁柱。没别的，因为有钱！

    没错，家族有了足量的金钱才能做到许多事情。而这一次的聚会，明里是为了庆祝白石一族小公举的诞辰，暗地里却是联盟各个家族的一次聚会。

    当然，择选优秀的夫婿也是其中结盟的不可或缺的一环。“诶”轻轻地叹了一口气之后，慢步而出

    酒宴正式拉开了序幕，白石一族的族长致辞，其一自然是道谢，为远道而来的客人们奉上丰厚的筵席。其二，则是谈论有关于联盟的大大小小的事宜。觥筹交错，酒意正酣之际。不知是谁带着深深的醉意大声嚷了起来：“白石族长，听说这一次，你要从我们的子侄一辈当中选出一个才德兼备的男子，作为小姐的夫婿，是不是有这么一回事？”

    当初，不知是那一方的势力将这一则流言传出去了之后。白石寄文就有了一个将计就计的打算，正好这一次的宴席当中青年俊才颇多，也就从中挑一个家世各方面都符合，自己心目中标准的男子。

    坐于男孩的身旁工藤良凡，也在打量着座席当中的一众人等。来人当中寥寥几个有着上忍的实力，大多数皆是一些不入流的家伙。不禁有些自嘲的摇了摇头，心中暗道：一群癞蛤蟆，也想吃天鹅肉？也不自己先撒泡，尿照照镜子先。

    “这个，等留到最后再说。起舞，奏乐！”拍了拍手之后，几个姿中等偏上的侍女莲步轻移，从大堂外进来。随后，在一阵古声古的韵律中翩翩起舞。

    白石一族高墙大院外围，无数的黑身影从两个方向包抄而来。为首的是一个一双眸子中满是愤怒之，两鬓隐隐发白的中年男子。“族长大人，所有的暗哨都已经清除完毕。根据情报显示，除了几个宾客有着上忍的实力之外，其余人等皆不足以为患。”渡边一山不慌不忙道。

    “进！！”随着族长的手势，一众忍者趁着夜纷纷涌入了白石一族的族地之中。留下的，只有那尚未变冷的，一具又一具镇子上村民的尸体。

    大堂之中，工藤良凡已经没有心情去欣赏侍女们那优美的舞姿了。自打渡边一族的忍者进入到白石一族的族地之时，某人就已经察觉到了。想来，这渡边一族一次性来这么多的忍者，肯定不是给自己老婆恭祝诞辰的。那么，不趁现在抓紧吃上一些饭食，等待会动起手来，岂不是要饿着肚子了？

    亏待什么，也不能亏待自己的胃，这是某人的一向准则。一分钟之后，正当大家沉浸在着欢快的时光中时，一个机警的上忍似乎察觉到了什么一样：“怎么有如此大的血腥味？”

    随着他这一句话，一众人等才发觉了些许的异常。

    “没错，很浓重的血腥味。那是很多无辜者的尸体，堆放在了一起才会散发出来的味道。那么，你们是要和我渡边一族作对到底，还是愿意投入我渡边一族的麾下？”一阵略显苍老的声音，从大堂外传进了堂内所有人的耳中。

    只见一个一身黑忍衣的中年男子，带着十几个上忍大步的走了进来。

    “渡边一水？！！你怎么会在这里？你不是应该在忍界中端大陆，采购忍具吗？”开口的一个小家族的族长不假思索的叫喊出声，随后心头一沉。既然对方已经瞒过了所有人的视线，出现在了一个不应该出现的地方。

    那么，这一次的诞辰宴会岂不是一个死局？

    “整个白石一族已经被我渡边一族的忍者们包围了，所以刚才我说的哪一句话，有谁愿意投靠我渡边一族的吗？”第二次，重复了先前的语句。不是渡边一水不想讲在座的一干人等全部屠杀殆尽，只是他的宏图伟业需要一些人去做炮灰。很显然，在座的各个中小家族就是那众多炮灰当中，最有价值的一群。

    不答应，便是死路一条。白石族长在看见渡边一水进来的那一刻，就已经想到了许多。可是，如此的阳谋，冠冕堂皇的威胁之下。又有多少人能够，继续原来的盟约呢？

    “当然了，这一次前来最主要的还是为了，在下那不成器的儿子渡边涛的事情。听闻，白石族长有一女儿，生的是花容月貌。正巧我这不成器的儿子也被她所吸引，所以白石族长以为如何呢？”话音一落，在座的众人脸阴晴不定的看向了白石族长。

    心中满是埋怨，你白石一族的大本营怎能说被攻破就被攻破呢？难道，你早已经？白石族长有心解释，可惜一些墙头草转变方向的速度快的令人发指。

    “我井上一族原投入渡边一族的麾下，愿渡边一水族长能够接纳。”当地一个叛变者出现的时候，气势就已经导向了渡边一族这一边。

    生死之间有大恐怖，能够经受得住这一考验的，并没有多少。虽然日后会变得没有了先前的自由，但是能够苟且的活着，便是最好的了。

    “渡边一水族长，我一族愿渡边一水族长，我一族愿”节操这种东西，早已被丢到脑后。投诚的声音此起彼伏的在众人耳边环绕，络绎不绝。

    “噗嗤”

    “哈哈，原来所谓的联盟就是用来卖的。不过，那个什么劳什子渡边狗头，你问过我了吗？”

----2018/2/12 3:40:15|50515720----

第三百四十一章 不需要三十年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身为渡边一族的族长，渡边一水最喜欢的就是这一种，一切尽在掌握之中的感觉。从为了给所谓的联盟各大家族一个假象开始，一切的一切都在预料之中。直到，三天之前自己的大儿子渡边乱从族中偷偷溜走之后，就再也没有了消息。

    毕竟，就算是在牛x的痕迹分析专家也不能，从偌大的树林当中找到几滩。被工藤良凡处理过得，不可描述的“东西”。不过，等到自己平定了这所谓的联盟之后。整个西南方向，还有什么能够阻挡渡边一族的崛起？

    可是，这个年轻人他想做什么？！！

    一言既出，满座皆惊。这种情形之下，能够做到默默不语的都已经是很少见得了。他，一个在场中各个家族当中有身份地位的，子侄一辈的“孩子”，怕不是石乐志？

    “喂，那个什么狗屁渡边一族的族长，你当我说话是放屁吗？”对于这一种自己看不惯的人，工藤良凡没有心情去多做一些什么。

    无非就是一些上忍，外带一个坐镇于小镇外围的准影级而已。“口出狂言，今天我就要替你的长辈，来教训一下你这个毛头小子！！”话音一落，有手中一柄锋利的苦无暴射而出，直指工藤良凡的面门。

    淡淡的笑容挂在脸上，没有任何想要躲避的意思。一众人等心中皆为这个年轻人祈祷，毕竟他是一个英雄敢于直面残酷的现实，敢于正视淋漓的…………

    “铿！！”如同撞击金属的声音响起，连一道白色的印子都没有留下。不屑的看了一眼渡边一水，扭了扭脖子双手五指交叉旁若无人的，开始做起了热身动作。

    “你……尔敢！！！”前一秒钟怒火压制住了心中的那一份理智，可惜一秒钟之后。渡边一水就察觉到了异样，显然眼前的年轻人不是脑子被门夹过了，而是有着一定的实力打底。可是，为什么感觉不到查克拉的波动？

    简单的热身动作之后，无尽的光芒闪耀整个大堂。金色的莫名存在的金色虚影一闪而过，大厅当中的十几名渡边一族的上忍还没有来得及反应，就一个接着一个的被撂倒在地，不得动弹。

    “巳-未-午-卯-未-午-卯-未-午，水遁・巨水牢之术！！”淡漠的表情似乎没有将任何人放在眼里，快到极致的结印一秒钟的时间，所有倒地的渡边一族的忍者尽皆被囚于水牢之中。

    “那么现在，我说的话你还不听吗？”脸上带着笑意，给了小舅子一个一切ok的信号之后，大步的走上前行了一个晚辈礼：“岳父大人，渡边一族的叛乱忍者已经被我囚禁于水牢之中。请岳父大人定夺！！”

    一个阳谋，若是白石一族的族长应了下来，那么一切都尽在掌握之中，若是，他不应下首的一应所谓联盟的大小家族也会怂（bi）恿（po）他，应了下来。

    “你……你，我渡边一族……”还没等到渡边一水一句话说完，工藤良凡便大声的笑了起来：“我猜，你是在想着镇子外围的哪一个准影级的忍者吧，他就是你此行的底牌吗？”

    突兀之间，局势扭转。让人应接不暇，要知道能够来到这大堂之中的尽皆是渡边一族上忍当中的好手，可为什么总有一种我们修了一个假忍术的既视感？

    “当然了，这个，也是很好办的。”打了一个响指之后，工藤良凡的身影便消失了。与此同时，镇子外围，一个蓝色上衣的忍者正在高处扫视着，不能让任何一个所谓联盟的人跑出来，就是他的职责。

    不过，在他看来。一些最高上忍的角色。能有什么，可以逃得过这一细致周密的计划？陡然之间，眼前出现了一个年轻人，这不是最诡异的。让人有些接受不了的是，他竟然是悬浮在半空当中！！

    这说明了什么？一个会飞的忍者，等等！！！这个人的身上，竟然没有哪怕一丝的查克拉的波动。当脑海中还处于迷茫的时候，就感觉到到了一阵剧烈的疼痛，然后，就没有然后了。本就身处于黑夜之中，工藤良凡全力爆发的速度之下，力道恰到好处的给了这名年过半百的，准影级忍者的后颈一记手刀。

    于是，他光荣的倒下了。又是一阵黑影闪过，大堂之中众人还处于刚才工藤良凡大发神威的震慑中的时候，一个蓝色的物体被凌空丢下其余人等皆是一愣。但渡边一族的忍者中却爆发出了一阵声响：“惊涛大人！！那是惊涛大人！！他怎么也……”

    其实，这些人只是心中有那么一丝丝的希望。不过，身为一个上忍，准影级并不是那么的遥不可及。但是也能够轻松地，对付几个上忍的围攻而不败。

    强，也只是强的有限。刚才那人表现出来的，或许只有传说中的影级强者才能有的雄威。

    “那么，现在是不是该说些什么了？比如说，跟我的岳父大人道个歉，并且谈论谈论有关于战败赔偿的一应问题？”轻抿唇角，一抹戏谑的笑意浮上嘴角。工藤良凡犹如神灵，俯瞰整个人间。

    “战败赔偿？？”这已经是今天不知道第几次，脑子有些跟不上这个诡异的年轻人了。本来已经心死如灰的渡边一水，又燃起了对于生命的渴望。

    难道不用死吗？一般来说，当一族被另一族打败之后，迎接他们的将是无尽的地狱。可是……？若是这一次虚与委蛇，等到……

    “当然，比如说资源啦、现金啦、珍贵的忍术卷轴啦、禁术之类的东西。赔偿是一方面，后面还有劳动改造（皈依）呢”

    如果让张遂大师听到了工藤良凡的这一句话，肯定会来上一句：你个，吃了肉竟然连皮都不放过的家伙。皈依之后，整个人都心中充满了对于星光寺的忠诚。

    还想着能够有来日？

    呵呵，痴心妄想尔。

----2018/2/12 21:50:31|50544793----

第三百四十二章 问询

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这一个混乱的年代里，拳头的大小才是说话的第一要素。你可以没有钱，你可以没有势力，但是你必须得有一颗成为强者的心。

    …………

    当一切都风平浪静的时候，渡边一水还如同活在梦里一样。白石一族的族长也因为这一个突兀而至的变故，取消了准备多时的诞辰晚宴。刚才急忙表态，发誓要和渡边一族一条道走到底的大大小小的家族掌权者们的脸，被工藤良凡这一个莫名其妙出现的人打脸打得啪啪的响。

    当然了，作为一个掌权者深知厚脸皮也是一门艺术的他们，此时仍旧是面不改色心不跳的，高高在上的态度用言语批判着渡边一族的所作所为。言辞激烈之程度若不是刚才看到了他们见风使舵的模样。工藤良凡还真的就被他们骗过去了，果然姜还是老的辣……

    不过，之后的一应事宜也就全权交给了白石族长作为定夺。拍了拍手之后，在一众人等或是羡慕或是畏惧的神情当中，慢步而出。

    整整一个晚上，又是结盟（现在难道不应该抱紧即将发迹的，白石一族那粗壮的大腿？）又是商谈关于如何处置渡边一族的财产问题（当然是由白石一族的族长分配……）。

    翌日清晨，随着一阵暴躁的敲门声响起，工藤良凡艰难的随手在虚空中划了一下。大门应势而开，一张不知是羞红了的还是气红了的脸满带煞气。兀自还在会周公的某人一个激灵睁开了双眸：“喂，大小姐，你是不是吃错药了。你……你一个待字闺中的黄花大姑娘，就这般轻易地闯进一个男人的住所，这种流言蜚语若是传了出去。我的节，呸，我的贞操岂不是碎了一地？”

    若论耍嘴皮子，十个由香利都不是工藤良凡的对手。可是，面对着工藤良凡无往不利的嘴炮，小姑娘使出了惊天大招。哭！！狠狠的哭！！大声地哭！！！

    都说女人是水做的，这句话一点不假。没有任何情感的酝酿，在工藤良凡还有些茫然之时，眼眶里泪水止不住的打转。然后，两行泪水划过脸颊：“你为什么要说，你……”

    好吧，那一个词语她是实在有些说不出口。可是，工藤良凡也猜测出了一二。“那个，我就明说了，我喜欢你！”简简单单，没有女孩子心中那所谓浪漫的求爱，只是直白的一句话语。

    “你……你，我……”瞪大的双眸，透出了不解的神色。本来以为是打趣似得玩笑话，现在看来这个大叔还真的对我，恩。心中出现了另一个声音：由香利你怎么能这样，你不是一直喜欢那个青梅竹马的渡边乱吗？你怎么能够，吃着碗里的想着锅里的？

    可是……我，心中出现的不同的声音让小姑娘有些不知所措了。情急之下，那哭泣的嘶喊声，更加的似乎能将房屋给穿破了。

    “好吧，这一件事情对于你来说，可能一时之间难以接受。不过，我相信我的诚心会打动你的，因为你就是我的！！”霸气的宣言，奈何小姑娘就吃这一套。心中羞羞的但是又有一些不太自然，止住了那流淌的泪水，大步的跑了出去。

    一直站在门外暗中观察的小舅子走上前来，竖起了一个大拇指。如果收昨天之前，他还只是因为工藤良凡的个人魅力支持他娶自己姐姐的话，那么昨天过后。就是死心塌地的要拽住工藤良凡做他的姐夫，没跑了！！

    一个可以在这乱世当中，成为白石一族强大靠山的姐夫。而且，对待自己的姐姐也是诚心实意的话。谁会拒绝呢？再者说来，刚才姐姐的反应也不是反对的意思，所以。

    “那个，姐夫。我知道我姐姐最喜欢吃的零食…………”防线一般都是从内部，自己人的地方被攻破的。默默地为我们的小姐姐由香利默哀三十秒，随后工藤良凡就将心头升起的那一丝丝的愧疚抛之脑后，还有什么能够比自己的终生大事来得重要？

    于是一大一小两个略显猥琐的脸靠在了一起，商谈着如何……如何攻略自己姐姐的作战计划！！

    几个小时之后，在金钱的攻势以及工藤良凡那冠绝整个忍界的高速机动能力（飞行）下。由香利所有喜爱的食物、零嘴之类的统统被工藤良凡勇封印卷轴从忍界的各个地方打包之后，带了回来。

    小姑娘满脸的拒绝之意，可惜那不停蠕动的小嗓子以及眼神中，那恋恋的不舍暴露了小姑娘此时的心境。随后，工藤良凡在她的目光中拉着小舅子走了出去。

    然后冲天而起轻手轻脚的落在了房檐之上，将几片青黑色的瓦片挪到旁边。一大一小两个脑袋慢慢的朝着内堂中探去，只见小姑娘探着个脑袋往堂外，二者刚刚离去的身影望了过去。

    待确定了二人已经离开了之后，才小心翼翼的将那罪恶的一只小手伸向了那一堆五颜六色的美食。表面说的不要不要的，但是心里倒是很诚实的吗。

    恶趣味已经达到了，二人便如同偷吃了果树上果子的“小偷”一样捂着个嘴，走了。白石一族的演武场中，族长夫人已经早早等候在此了。让小舅子去自己练习之后，走了过来。

    “工藤良凡，忍界大陆西北角几个月之前。突兀崛起的一大势力，星光寺的两位住持之一。先传有着接近影级巅峰的实力。于…………”不带任何感情的将工藤良凡，来到这一时空的大略的情报，一一说出。

    有些甚至是工藤良凡都已经抛之脑后的，却被这偏居一隅的白石一族的族长夫人说了出来。“那么，你想要问的是？”

    “说出你的真实目的！！”没有和白石一族的族长那般，在昨天晚上就和一众盟友迫不及待的，瓜分起了所有的战利品一样。在工藤良凡看来族长夫人，其实更适合做这一家之主的位置。


第三百四十三章 神树枝条

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的真实目的？？”感觉有些好笑，又有些迷茫。“我的真实目的吗？因为我想娶由香利，就是您的女儿，这也算目的吗？我对您的女儿一见钟情，这也是目的吗？！！！难听里说，就你们这白石一族有什么好让我惦记的？”

    语气愈发的强硬，白石族长夫人被工藤良凡那连续的问句，给打了一个措手不及。预想中的所谓的心机的博弈，各种的不平等协约已经忍痛准备好了。

    到头来，却说只是看上了自己的女儿，如此简单如此的让人哭笑不得。好吧，细细想来工藤良凡的话语并没有什么明显的漏洞。莞尔一笑：“那我的由香利喜欢你吗？”一句反问，工藤良凡点头，无比的凝重。

    “年轻人的事情，我们就不去管了。不过，如果你想要得到由香利的真爱，请不要用武力去强迫她…………”这是要将由香利交给我的语气吗？

    最难搞定的丈母娘都已经同意了，那么剩下的还有困难吗？

    ………

    一个小时之后，白石一族的演武场中。工藤良凡整个身子压在了躺椅上，两眼无神的盯着天空，呢喃道：是不是应该多去捉一些尾兽，毕竟作为最具有震慑力的移动炮台的数量还是太少了一些。

    进入到这混乱的战国时代，工藤良凡本来是打着做一天和尚撞一天钟的打算。可是，现在的他，已经有着能够影响后世的实力基础。如今，宇智波斑已经觉醒了独属于他的须佐能乎。

    后世，整个木叶时代无非就是，这个可怜又可悲的男人在外搞事而已。如果，初代目千手柱间没有在那一次终结谷之战当中因为消耗过多，而死去。如果，二代目火影千手扉间不是那样的，仇视宇智波一族视他们一族为洪水猛兽的话。团藏那样的野心家，也就没有那个机会去做出一些，亲者痛仇者快的事情。

    如果……可惜这个世界上并没有后悔药吃。初代目也尽自己的可能想要挽回，同宇智波斑的友情。可惜，对于一个男人来说友情什么的，终究还是敌不过权力的诱惑。

    那么，若是从那一个转折点，或者说是让心怀仁慈的千手柱间能够一只活下去的话。那么木叶村中的那些所谓的野心家，还有那个胆子翻起波浪来吗？

    从封禁卷轴当中将那一截，大筒木一族的老者身上掉落的神树枝条拿了出来。哪怕在哪无尽的周天星斗大阵当中，它还是那般的晶莹剔透（吸收了老者的生命力）。用工藤良凡的话来讲，这一根纸条就是一个亦正亦邪的存在。

    无时无刻不在吸收着外界的自然能量，右掌之中无尽的查克拉涌动。神树枝条照样毫不客气地将一个普通上忍，应有的查克拉量一瞬间吸收的干干净净。

    果然吗？一切查克拉的来源，祖宗地位的神物。既然，那个老者可以利用这一根神树枝条活过了整整一个世纪的时间，若不是自己一行人等打破了那一个石室的安宁的话，那个老者或许能够成为，比之蛇叔还要活的长久的男人。

    不停地反补着那独特的生命的能量，虽然很少但是胜在长久不衰。任何的修士所要求的，无非就是那飘渺的长生之路而已。心念通达，工藤良凡已然坐定。

    天地之间那平常人感受不到的自然能量，疯狂的涌入工藤良凡的身体当中。人，才是这个世间最神秘的生物，没有之一！！

    身体之间无数的穴位彼此之间连接，武者一途本是打通身体中，各个神秘之间的后天的阻碍。再加上三百六十五颗星辰，不停地在人体中相对应的各个大穴无时无刻的不在吸收着，苍穹之上的星辉。

    所需要的无非就是一个积累的过程，以及一个对于周天星斗大阵的理解。

    顿悟！！此时工藤良凡所处的状态，就是一个自然累积外加神树枝条所带来的，对于生命的感悟。生的喜悦，死的轮回。

    看见了工藤良凡突然在那个奇模怪样的椅子上，以一种奇怪的姿势坐立不动。一坐就是两个小时的时间。正在练习爬树的小舅子擦了擦头上的汗水，有些心急的跑了过来。

    幸好工藤良凡的脸上，并没有露出一些不自然的表情。所以，没有贸然去动弹工藤良凡。只是快步的跑去了自己母亲的地方，因为给整个白石一族当中只有自己母亲的实力最为高深。

    快速且又详细的，将某个正处于顿悟状态家伙的情况说给了白石一族的族长夫人。在她的理解中，没有所谓的顿悟一说。或许是，上忍的实力没有资格接触到这一状态。

    …………

    另一边，忍界中端大陆千手一族的族地当中。千手佛间正盯着，远处练习忍术的千手柱间。这一次和志村一族的合围预想之中的战利品等等的好处，没有一个落实进了口袋当中。族中的精锐忍者亦是死伤惨重。

    脑海中还不自觉的，想起那来自于大筒木一族的神秘老者。作为曾经从大筒木一族分出来的千手一族当中，关于大筒木一族的描写也只是寥寥数句。但是，仅仅就那不知哪一个族中的前辈所书的那些内容，都让每一任的族长感觉有些好笑。

    直到，当真实的不简简单单是纸面上所描写的，大筒木一族的直系后裔。活生生的出现在自己眼前的时候。才会发现，或许是当初的那一个族中的前辈将大筒木一族的人给低估了。真实的事例，绝对要凌驾于忍界大陆上所有忍者之上！！

    如同神灵一般，俯瞰世人。

    “生命的属性？”或许是冥冥之中自有天定，千手柱间正在练习忍术的同时，一截还显得翠绿稚嫩的枝条，竟然从自己的右手臂上慢慢长了出来。

    “这是什么？！！”第一时间，年纪尚未能够处理这一突发事件的他，显得有些慌张。毕竟，莫名其妙之间，一截树枝的出现，还是太有些匪夷所思了。


第三百四十四章 老爷爷的前身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大筒木阿修罗，纯正的大筒木一族的后裔，六道仙人的次子。继承了六道仙人的肉体的能量（既生命力以及身体能量），忍宗的第二任首领。

    在这个自己的祖母所“开创”的世界当中，无休止的以灵魂的形式代代流转。千手柱间便是，这一代的大筒木阿修罗的灵魂转世。

    …………

    人的身体，为什么会长出来莫名其妙的树枝。这个问题，作为千手柱间的父亲。千手一族的族长千手佛间，也都有些摸不着头脑。

    一天的时间，就在这种摸索、探究的过程中逝去了。翌日，当第一缕的阳光，穿破高空照耀在整个忍界大陆上的时候。一丝若有若无的独属于生命的气息，开始在千手柱间的身上流转不息。

    若是有着修士有幸看到这一幕的话，一定会惊呼一声：道体！！人体本身就如同一个充满着生命力的“根”，所谓修行无非就是与天地争辉，同日月共生。说白了，就是抢夺世界万物的种种（包括生命力！！）来弥补自身缺陷的过程。

    然而，对于千手柱间来说，就可以免掉这一步的过程，直接修习各种法术。岂不是节省了许多，不必要花费的时间？

    可惜，千手柱间生在了这一个并无其他武道传承的世界当中。若他不是生长在这忍者世界当中，大筒木阿修罗的魂魄又岂会在他的身体中，再一次的绽放？所以，只能叹上一句：祸兮福之所倚，福兮祸之所伏尔。

    …………

    水遁与土遁的结合，外加上来自于灵魂深处。大筒木阿修罗，所拥有的阳属性查克拉。造就了如今的千手柱间，只不过此时正处于懵懂状态的千手柱间，还不能够熟练掌握。自己所拥有的，在这偌大的忍界当中独一无二的木遁之术！！

    清晨，同一个时间点上。位于忍界大陆的西南边，白石一族的族地之中。整整一天一夜的时间，工藤良凡保持着那不曾变化过的坐姿。没有人能够察觉得到的是，靠近工藤良凡的演武场附近的大树，却显得格外的翠绿欲滴。

    附近，早已被白石一族的家族武士围了一圈，寥寥作为保卫，守护着这一个在那一次晚宴当中，大发神威的忍界至强者工藤良凡。

    陡然之间，金色的梵光随着日出的那一缕光芒，将整个小镇的上空照耀的格外的明亮。身旁的那一根神树树枝也是熠熠生辉，如同有了生命一般。一明一暗之间，枝条上无数的铭文闪烁。

    身后，那不知名所在的投影，也变得愈发的清晰了起来。双眸一睁，紫金色的双眸尽显无尽的威严之色。“真是有一点舍不得啊。”呢喃了一句之后，显得颇有些不舍。不过，或许能够影响后世的历史进程，那些令人惋惜的悲剧或许就不会再重演。

    从这一方面来看，这也是值得的。

    “舍得，舍得。有舍才有得，或许这舍得二字自己还是没能够参透。”摇了摇头，看到了白石族长一家四口，都站在不远处的位置脸上的焦急之色溢于言表。

    “你们过来吧。”无悲无喜淡淡的道了一句，由香利羞红的小脸快速的跑了过来，仔仔细细的将工藤良凡上上下下扫视了个遍，并没有发现任何部队的情况，才长呼了一口气。自从得知了自己一族不会再因为被他族灭族之时，心中的那块巨石才落了地。

    被自己的母亲大人千叮咛万嘱咐的，要将工藤良凡这一个“参天大树”牢牢地拴在一族当中的时候。哪怕在懵懂无知的小女孩，也知道了该用什么方法。好在，自己从心理上并不讨厌这个大叔，甚至还隐隐有些说不清道不明的情感。

    再加上，弟弟不停地送着助攻之下，心里面那个幻想中的人物也慢慢的，和工藤良凡的身影印在了一起。

    “这就是所谓的喜欢吗？”。当听到了关于工藤良凡竟然呆呆的坐在那个地方，不加动弹的时候。心，第一次的有了慌乱的感觉。就这般，如同望夫石一样的，守在了工藤良凡的身旁不愿离去。因为，那个坏人，一定不会有问题的…………

    直到此时，千言万语汇成了一句：你，没有事情吧？

    小脸早已羞红的不敢直面那个坏大叔，薄唇间噙着的一抹不易擦觉的微笑。随后，又在心中问着自己：这样做，是不是太不矜持了。

    脑海中，已经乱成一团。

    “没事，我的乖乖老婆，你放心好了。我向你保证，无论是以前还是如今，甚至于是莫测的未来。我都会陪着你，在你的身边守护着你。这就是，我作为一个男人的承诺！！”略微有些肉麻的话语，让感情新丁由香利有些不知道该如何回应。

    似乎看出了小姑娘此时的心境，某人哈哈一笑：“你沉默，我就当你答应了。不过，在此之前，我还有一件关乎整个忍界走向的大事情，需要去处理一下。所以，乖乖的在这里等着为夫呦”

    用嘴，在小姑娘的脑门上，轻轻地触碰了一下之后。在小姑娘一脸惊愕外带三分羞羞的表情中从原地，腾空而起。朝着忍界中端大陆，那个曾经被自己用特殊的自然能量标记过的男子的地方，飞速而去。

    飞跃过千山万水，横穿半个忍界大陆。四个小时的时间之后，神秘的千手一族的族地，就展现在了工藤良凡的眼前。人来人往，川流不息。委托千手一族进行任务的，关于一族采买的货物等等，已经有了几分后世木叶村的感觉。

    轻而易举的躲避过了，几道巡查的忍者的视线之后。来到了一片密林之中，年轻的千手柱间正在做着有关于“木遁忍术”的摸索与训练。木头虽然畏惧火焰，但是也有着其他遁术所不能及的特性。

    就在千手柱间将心神全都放在了，对于新出现的“木遁”研究的过程当中的时候。一个庞大的黑色的身影，正从远处悄无声息的摸了过来。


第三百四十五章 恶战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忍兽，通常作为忍者的战斗道具而显现出自己的存在感。当然，一些来头特别大的类似于三大圣地的通灵兽，它们的自主性又比之其他的野生忍兽更大一些。

    黑色的巨熊，眯着一双幽绿色的小眼珠子，从远处摸到了千手柱间训练的周围。吸引它的，那是身体上对于生命的强烈的诉求。就在自己迷迷糊糊之间，眼前一黑。醒来之后，便发现了自己竟然来到了一片，可以被人类称之为天堂的地方。

    没有其他大型的忍兽，只有一些看上去凶狠实际上战斗力只是渣渣的，明显被人类圈养过后，才失去了一种叫做野性的“乖巧”忍兽。没有其它的天敌，没有任何的竞争。只有着自己张开双掌，数都数不清的美食，难道是兽神的祝福吗？

    当夕阳的余晖洒落在这，斑驳的密林当中的时候。一种前所未闻的独特的对于自己有着致命吸引力的东西，出现在了不远的地方。第六感告诉自己，若是能吸收了那“神物”的话，自己将会朝着更高层次的生命体迈进。

    打猎，或者说是猎杀。属于天赋，尤其是此时远远地闻见那“神物”竟然处于了，人类称之为疲惫的状态。天赐良机！！！慢慢的一步一步的摸了过去，微风拂过。千手柱间的内心中，突兀的出现了一种，前所未有的危险的感觉。

    后心，猛地一阵烈风飒飒作响。出于忍者的本能，千手柱间堪堪将自己的重要部位躲了过去。可是，这巨熊的右抓之上附着一层淡淡的风衣，柱间的左侧肋骨在这锋利的铡刀之下。一道深深的狰狞的口子，自上而下，鲜血不住的从那巨大的伤口中流出。

    “嘶！”

    不只是那伤口处不断传来的疼痛刺痛着大脑，还有的则是浓浓的疑惑。什么时候，千手一族族地的范围之内，竟然会出现一只有着堪比上忍实力的野生忍兽？

    种种的疑惑，从脑海中闪过，只是。如今的第一要务，则是从这一个忍兽的利爪之下逃出生天。忍兽，尤其是野生忍兽。对于认准的猎物，从来都是不会放弃的。这意味着，除非自己的速度能够超出这忍兽一个等级，不然将后背留给它，自己也就gg了。

    鲜血，那迷人的富有生命力的鲜血刺激着黑色的巨熊。那绿油油的小眼珠子都变成了赤红之色。“吼！！！”穿透天空的嘶吼声，一道半透明的足有成人身高的巨大的风刃。从巨熊的嘴前陡然形成，暴射而出。

    “替身术！！”一阵白色的烟雾在那巨大的风刃到来之际，遮挡住了巨熊的视线。猛地，那足有几个成人大腿粗细的前掌朝着身后，飞速探出。巨掌的周围飓风环绕，几个木质的用于练习的苦无瞬间变成了一堆碎木削子，漫天飘散。

    “吼！！！！”几次都没有能够捉住这个具有强大生命力的人类，巨熊已经暴怒了。几米后的一颗巨树之后，千手柱间缓缓地用自己备用的练功服，将伤口位置紧急的包扎了一下。

    在那练功服的遮挡下，千手柱间都没有能够注意到的是。自己左肋的那一道长长的伤口，竟然以一种肉眼可见的速度，开始了自行愈合的过程。

    头一歪，身体以一种诡异的姿势向下一斜。刚才站立的位置，一只还沾有鲜血的黑色巨爪穿透了层层的阻碍，伸了过来。似乎感觉到了爪子上并没有那个人类的踪影，泄愤似得大力涌入，整个巨树的根部都被打通了。

    “咔咔咔”已有几十年树龄的参天大树，也禁不住这样的摧残，发出了几声沉闷的声响之后，一头栽倒在地。

    四目相对，这是千手柱间第二次直面这偷袭自己的忍兽。那锋利的比之自己所熟知的任何金属都要硬的利爪，令千手柱间一阵脑大。

    仿佛是天有所感，亦或是开启了主角的buff光环。一道翠绿色的光芒闪耀，从九天之上，飘飘而下。没有丝毫的偏差，落在了千手柱间那左肋的伤口之上。远处，正在密切关注千手柱间的一道身影，眉头紧紧的皱起。秘传的探知型忍术，瞬间开启。几秒钟之后，眉头更生。左面、右面、上面、下面凡是能够藏人的地方，都仔仔细细的探查了一番。

    千手魔间，用自己那影级的实力作为担保。哪怕自己现在已经日薄西山，但是作为千手一族当中有名的探知型忍者，他有着自己的骄傲。任何的阴影，都不可能在自己的眼皮子底下被隐藏起来。

    可是，为什么这一次竟然一无所获？难道真的是，来自于上天的垂怜吗？

    不信邪的他，再一次全力施展开来。哪怕不惜暴露自己的行踪，可是几秒钟之后已然没有任何的收获。

    不管那么多了！！已经有了这么多，打斗的踪迹。再加上自己出手之后稍微的修饰一下战场，那么一切的一切信息。都将会把那个小子的死亡，指向那一个不知从哪里躲过了，千手一族的护卫忍者视线的黑风暴熊的身上。

    “嗡！！”震颤的嗡鸣生在半空中响起，一阵诡异的令人昏昏欲睡的声响在千手柱间的脑海中回荡。眼皮之上仿若有着千斤的重担压着自己，坚定的意志也有些压抑不住这魔音灌耳。

    一阵寒光闪过，长刀在地面上划出一道痕迹，利刃微寒。如同毒蛇出洞，一下子从千手柱间的头顶上方爆窜而出。

    “铿！！”那独属于金属碰撞的场景，出现在了千手魔间的眼前。

    一枝翠绿欲滴晶莹夺目的，如同艺术品一样的莫名出现的一截树枝。挡在了那白色寒光闪烁的刀刃，与千手柱间的头顶之中。如同天堑一般，横在了生与死的界限之上。

    “这是什么？！！”千手魔间身为影级的刀客，这一刀的惊才艳艳又是以有心算无心。哪怕同级别的忍者，也是吃不了兜着走。可是，为什么在这一个成天自己看在眼里的青年面前，折戟沉沙了？

----2018/2/14 20:13:48|50620397----

第三百四十六章 法器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一丝一毫的差距，在这种生死之战当中可谓是失之毫厘差之千里。在感觉到来自于头顶那让人头皮发麻的，冷冽到令人胆寒的杀机一闪而逝之后。千手柱间和千手魔间四目相对，震惊之色溢于言表。

    为什么？！！！

    族中和自己的叔父千手魔间之间，并没有什么过多的来往。自然，那些所谓的利益往来也更是无从谈起，是什么使得自己的叔父要对自己痛下杀手？随后，目光一凝，看向了那一截如同神助的晶莹剔透的树枝。难道，就是这个吗？

    刀柄一转，有些凝重的看向了那一截树枝。竟然可以抵挡得住自己的全力一击，看那树枝的表面也没有丝毫的破损，甚至于连一道印记都不曾留下，这是何等的令人震惊的存在！！

    不管是人，还是这物。自己都要了！！这就是此时，千手魔间心中所想。不能再给这个小子留有任何的时间了，因为他知道巡逻队在不久之后就会来到这里，必须在短时间之内拿下他了。

    幽蓝色的查克拉从右手中，源源不断的涌入长长的刀刃之上。风属性的查克拉，加持在这本就锋利无比的名刀之上，无异于如虎添翼。

    “咚！！”快到极致的速度，双脚在地面之上多次踩踏之后。原地，徒留下一圈白色的空气波纹，精神力集中到了极限的状态，可惜一个影级强者全力施展之下的秘术。又怎是区区中忍实力，且没有任何“眼睛”血脉的千手柱间能够跟得上的？

    “铿！！！”再一次，那人的身影竟然堂而皇之地出现在了逐渐的正前方，一柄雪亮的长刀竟然从中间的位置，一分为二无数细小的碎片，划过了千手魔间的身体。

    直到此时，柱间才发现了不知什么时候。那翠绿欲滴的看似细小的枝条竟然金光大盛，从自己的头顶上形成了一个半扣形的碗状光罩，将自己笼罩其中。在这树枝的表面之上，无数细小玄奥的铭文不停地闪烁，如同繁星一般令人心生敬畏。

    “你你，怎么可能？！！”猩红的鲜血自千手魔间的额头处疯狂的喷洒而出，一个两根指头粗细的圆洞，从柱间这一边能够看到千手魔间的身后。

    如果，千手魔间的物理课程不是体育老师教的话。就应该知道一个最浅显不过的道理，力的作用是相互的。当然，最关键的一点就是。这个老头竟然痴心妄想的要用一柄白板装武器去和一个橙装神器级别的，工藤良凡使用先天之火淬炼过的法器相对抗。

    结果，显而易见

    “吼！！！”一双小眼睛，忌惮的看着那横在半空之上的神树枝条，深知自己根本没有那个可能，将那个人类从刚才那金光大盛的罩子当中掳走。狠狠地看了一眼似乎触爪可及的“生命体”，不甘心的转头就跑远了。

    如同梦幻一般，在夕阳之下。千手柱间经历了一件又一件让他猝不及防的事情。有好有坏，只不过这个东西究竟是什么？

    “咳咳”自九天之上，一道人影慢慢飘落而下。这看似熟悉但是又有些陌生的身影，他？脑海中慢慢的走马观花一般，回忆起了那让人震惊的一幕幕。

    “你？你是那一个和大筒木一族的老者，相抗衡的绝世强者？”有些不慎确定，但是那令人无从探知的查克拉以及那一袭的白色衣袍，无不昭示着此人既是那人！！

    没有回答千手柱间的问题，只是带着好奇的语调：“你难道不想知道，为什么那一个同族的影级老者，要迫不及待的取你的性命吗？”带着些许诱惑的口吻，似笑非笑的看着一脸见了神仙似的表情的千手柱间。

    两眼呆滞无神，机械般的说道：“为什么？”

    “千手柱间，千手佛间的儿子”断断续续的，将之前的一切因果缘由细细道出。不是住建或者是他的父亲挡住了千手魔间的路，只不过是当千手柱间在前几天突然展现出了一个“唐僧体质”的时候，族中的老者已经日薄西山的千手魔间，打起了心中的小九九。

    那强大的生命力，让人陶醉其间的美好的味道，甚至于能够让他在这世上能够，多苟延残喘一些时日的千手柱间，很不幸的落入了他的计划当中。

    从暴风巨熊开始，到今天千手一族巡逻队被他以各种缘由调出去为止。方方面面，算无遗策，只是。工藤良凡这一个非人力所能计算出来的b，横在了他与千手柱间之间，于是他悲剧了

    “所以说，这个是您的东西？”右手指着头顶上悬浮着的神树枝条，有些心驰向往。哪一个男孩子，没有一个成为盖世英豪，守护家人的梦想呢？

    在那战场之上，从前自己还可以轻易吊打的中二青年宇智波斑，短短数日之内竟然成为了一个实力达到了准影级，但是却能够不弱于普通影级强者的男人！

    要说千手柱间不心生羡慕，那是不可能的。可是，一个和自己非亲非故之人，为什么要救自己一命呢？

    “我们曾经见过一面的，你，千手柱间以及那个中二青年宇智波斑。”给了柱间一个提示之后，前者才恍然大悟的点点头：“在那一条河流之上，那个神秘的预言师就是大人你吗？”

    “没错，因为你将来必要和那宇智波斑一战，所以宇智波斑因为我出手的因素实力在短时间内大幅度的增长。这样对于你来说，就是一件极不公平的事情。所以，这一截神树枝条就赠予你。自此，我们再无任何瓜葛，你也不能讲今天和我有关的任何事情，透露给任何人。这其中，也包括你的亲人在内！！至于，这神树枝条该如何运用，就是你自己的事情了。”

    一段话语，直接响彻在千手柱间的脑海当中。之后，就没有了任何的异样。千手柱间抬头，望着天空，欲言又止。

    “请叫我雷锋”

----2018/2/14 23:22:44|50625849----

第三百四十七章 扯皮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若是在这忍界大陆之上，有着一份影级强者108种怪异死法的排名的话。千手魔间绝对榜上有名，而且是属于其中最顶尖的几种之一。

    哪怕千手一族的巡逻忍者们，被千手魔间以各种理由支走了相当长的一段时间。但是，密林之中那突然爆发出的强烈的忍术波动，还是瞒不了一众精英忍者。也就是短短两分钟的时间，四名精英上忍分别落在了，四颗围绕着千手柱间的巨树之上。

    没有发现任何入侵者的存在，不过那一个躺在地上的不是千手魔间大人吗？此时的千手柱间很好的发挥了，他那并不怎么在线的演技。当然，实力不够就用年龄去抹平这一切。带队队长面带难色的前去探查了一番，很可惜的是虽然尸体还带有温度，但也是一个死人了。

    “他……他刚才想杀我……我失手之下反击了他……他现在还好吗？”从千手柱间那显得惊慌失措的眼神中，带队的忍者感觉到了年轻人心中那无尽的恐惧。

    遗憾地摇了摇头，无数的牵手一族的忍者蜂拥般的涌入了这一片，平时基本上无人问津的密林之中，其中也有着千手柱间的父亲，千手一族的现任族长千手佛间。

    当一种千手一族的忍者看见了现场的情形之后，都深呼了一口气平复了一下那哔了狗的心情。首先想到的不是对于这一件事情背后所隐藏的深意，而是这个孩子竟然在一个影级强者的暗杀之中，活了下来？

    天啦噜，族长家的孩子难道还有一个影级强者贴身保护？不对，因为上一次的战役一族当中的影级强者，已经下降到了一个岌岌可危的，半只手都能数的过来的数字。

    再者，当两个影级强者相遇之时。想要在短时间内分出个胜负，简直是不可能的。当一方想要离开的时候，另一方除非能够发动大型的忍术，不然很难留得住一个一心想要逃走的影级强者。

    那么，难道真的是眼前的千手柱间，这个实力仅仅有着中忍的年轻人做的？没有多难的逆向推理，身为一个忍者。现场行迹勘察都是必修课，只要稍稍花费个几分钟的时间就能够知晓一切的真相。

    哪怕身为千手一族的族长，在这件牵扯到了自己儿子以及族中，另外一名影级强者的事情上，也没有任何的特权。不过，好在现场的一切迹象斗将这一事件的罪魁祸首，指向了那个已经死去了的人的身上。

    毕竟，再大的脑洞也不会想到是，千手柱间故意杀死了一名影级强者…………

    夜色降临，除了一些族中的专门从事追查这一方面的忍者之外，其余人等尽皆从密林当中走了回去。族长的宅邸中，千手佛间不停地来回走动，手中厚厚的十几页的关于千手魔间，这几天来的行踪的报告尽皆录入其上。

    看来自己的这个平日里不怎么来往的哥哥，还真的是一个想要长生想疯了的人。不过，在亲眼目睹了那一个活过了悠久岁月，依然可以吊打十几个影级强者的大筒木一族的老者之后，说实话就连他自己都想着能不能……

    “不管如何，这一次是他的问题。日后，我会派遣一个上忍战术小队，作为你的贴身保卫。而且，尽可能的留在族中。不要想着拒绝，因为你身体上的异变，我想用不了多久，这偌大的忍界当中，又会有一场腥风血雨。”

    半个小时之后，卧室当中。那一根散发着生命气息熠熠生辉的神树枝条，从千手柱间的身体当中浮现而出。双眸有些迷茫：“神树枝条吗？我就成为了那些老不死的存在中，最为抢手的物品？”狰狞之色一闪而逝：“那么，我倒是想看一看，究竟是谁想要我的性命！！！”

    闭幕盘膝而坐，头顶之上。神树枝条上下沉浮，外界无处不在的自然能量，开始如同一个漩涡一般被吸引而至。表皮之上，无数的铭文闪烁其间。将最纯正的独属于生命的能量，传递给了千手柱间的身体当中。

    纸是包不住火的，任何事情发生了之后。如果当事人缄口不言亦或是，在场之人十分稀少的话。或许能够将这隐藏的秘密一直带进坟墓当中，但当一族之人当中的绝大多数都现场目睹了这一所谓的秘密之后，这秘密没有任何秘密可言了。

    预想中的风暴，开始自千手一族当中，刮向了整个忍界大陆。平白无故，同族当中的一个老牌影级强者，何故会向一个不到弱冠之龄的年轻人残忍地举起屠刀？这一切的背后，是人性的扭曲，还是道德的沦丧，呸。这一件事情，引爆了整个忍界大陆。

    一个活着的自走人型续命体，这是多么大的诱惑？那一战之后，那个神秘老者的情报也多多少少的，被中端忍界大陆上的各大忍族所获知。难道是，那个年青人，那个千手一族的年轻人获得了那个老者长久生命的秘密？

    千手一族似乎已经被，放在了火焰上炙烤了起来。就连曾经的同盟志村一族都派出了信使，拐弯抹角的想要一些传说中千手柱间的细胞以及鲜血。

    族中的老怪物们，也都一个个的`着脸皮和颜悦色的将千手柱间拉到一旁，许诺出了各种好处：什么自己的忍术练习心得、走南闯北的各样经验之谈种种不一而足。

    只要是他们有的，并且能够拿的出来的。哪怕自己那不知何时才能够出世的小孙女都被当成了筹码，因为面前的这个年轻的小伙子就是他们生的希望。

    这种时候，就算是千手佛间也都不能说什么。有一个甚至还是他的亲叔叔级别的人物，还能怎样？就当是孝敬老一辈了呗，早已经准备好的试管被老者们迅速的掏了出来。

    几分钟后，失血有些过多的千手柱间脸面都有些隐隐的发白之时，才用右手食指轻轻地抹过伤口。在几名老者惊讶的目光当中，迅速地愈合了。

----2018/2/17 5:27:51|50690697----

第三百四十八章 影的成长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来还只是有所耳闻，如今现实就摆在几人的面前。强大的自愈能力，还有各种可能存在着的“惊喜”，让一众老怪物们欢天喜地，用自己的人格赌咒，拍着胸脯大包大揽：“只要你在这千手一族的一亩三分地之内，我们绝对保你安全！！！”

    虽然只是精英上忍，但是当有了漫长的生命之后，就算是一头猪。都能修成人形，更别提这几个有着千手一族传承的精明老人了。一个准影级，是肯定跑不掉的了。说不定，影级也是可以考虑一下的。

    欢欢喜喜的手拿试管，走了出去。笑面颜开的跟大步流星，走过来的千手佛间打着招呼。后者，同样报以礼貌的笑容。作为千手一族的族长，千手佛间是非常称职的，甚至于可以说是非常完美的，连横合纵使得千手一族蒸蒸日上。但是，作为一个父亲，当大部分的时间以及精力放在了一族的事务上的时候，自然而然的就没有那么充裕的时间前去，亲自教导自己的孩子们。

    当看到了柱间之后，愧疚的情绪流露心田。“父亲，我需要一个隐秘的训练场”

    …………

    整整半个月的时间，当处于风暴正中心位置的千手柱间，连续低调的不曾在族内现身之后，一切的一切似乎又开始恢复到了平静的状态，只是这旋涡的外侧，又有谁能看得清楚呢？

    一片阴暗茂密的密林当中，一个身着白色练功服的青年双眸死死的盯着前方，一个老者的分身道：“柱间，虽然这只是分身，但是水遁忍术的穿透性，可是所有遁术当中最高的存在。你确定要这么做？”身为上一个时代中，千手一族鼎鼎有名的强者之一千手乔木。千手佛间这一派系的底蕴，如今千手一族仅存的几个影级强者之一，他也有着他的骄傲。

    不过，相比起老者那有些郑重的口吻来说，眼眸中尽是满意的神情。就在这短短半个月的时间里，眼前的小子犹如脱胎换骨一般，自身的实力犹如坐上了火箭一样。从中忍开始几天一个台阶，就步入了精英上忍的层次，要不是这几天他的努力自己看在眼里的话，他自己都不会相信在自己的面前，竟会有奇迹的出现！

    或许，这就是传说中的大世将出，那些所谓的天才们才会一个接着一个的不要钱似得跳了出来。从北到南，自西向东。忍界大陆上各个势力当中，天才忍者们蜂拥而出。

    西北边，星光寺的大师兄，虽不是宇智波一族的血脉，却有着可以自由关闭写轮眼的“秘技”，实力至少精英上忍的层次。星光寺，烈斗后来居上，一举超越了被众人一度认为会超越大师兄的，有着小萝莉称号的工藤良凡亲传弟子的存在。

    一手犀利的风遁忍术被誉：有着最强者资质的男人！！

    忍界中端大陆，宇智波一族，宇智波斑。觉醒了万花筒写轮眼，以及那传说中的神技须佐能乎…………

    但是，只有千手乔木知道。未来的天下，一定会属于千手柱间的。因为，有着基金可以媲美那大筒木一族老者的生命力，千手一族在未来，只要有着柱间的庇护。那么，荣耀中间属于自己一族！！

    “既然如此，那么柱间。要小心了！”

    “辰酉丑午未寅，水遁刺穿之术！！”双手一合，千手乔木的身前，一柄断人心弦的凝重缓缓转动的水流，猛地朝着千手柱间的方向暴射而出。

    一双眸子当中，那水蓝色的“长枪”已然近在眼前。“木遁木锭壁！！！”地面之上，十几根粗壮的树木拔地而起飞速的弯曲，合并成了一个圆形的拱璧护住周身。

    “咚！”犹如钟锤撞击铜钟的声音响彻密林，级别的水遁忍术在这千手柱间自创的防御形木遁忍术之前，也不服了原先的锐利。

    老者急忙的从远处奔将而来，双眸瞪的大大的都快要凸了出来。这可是老者自创的穿透性最为强的两个水遁忍术之一，可是在这年轻人所谓的木遁忍术之前也是毫无作为。

    不知不觉之间，将千手柱间的地位放到了更高的层次。在自己的有生之年里，必要护得柱间的周全！！

    “成功了！！”脸上流出这个年纪应有的姿态，那神树枝条当中还有着一些可以称之为意外的“礼物”，比如说工藤良凡没有将其打散的，属于那大筒木一族老者一生的记忆。

    神魂的滋养，外加一个活了两百多年的老怪物的忍者心得。才造就了如同开了挂似的，实力疯狂提升的千手柱间。对于查克拉属性的性质以及变化等等，在一个“无私”贡献的老怪物的“指导”下，自然无需多问。

    …………

    忍界大陆西南方向，白石一族的族地当中。各种来自于周边大小家族的管事之人，来来往往络绎不绝。当没有了渡边一族的威胁之后，被收压迫的他们发展的同样迅猛异常。

    在外漂泊的日子，有些长了。但是，又有一些放心不下这西南一隅的白石一族，思来想去之后，还是让远在星光寺的“狂信徒”们分出了，一支精英中队一共将近三十名的中上忍前来。

    当然，七尾重明也是其中之一。作为这一次要押送渡边一族全员，前去星光寺接受“爱国主义”教育的任务来说，必须要有一个可以震慑得住场子的存在，重明便十分符合这一条件。

    没有熟悉过后世木叶村的刑讯工作的工藤良凡，也就没有花费那脑细胞前去问询渡边一族的忍者。反正，当他们皈依之后自然会将渡边一族所有的一切秘密告知自己。

    只是某人没有想到的是，就在渡边一族那偏居一隅的，处于群山峻岭怀抱的族地当中，一道赤红色的火光冲天而起。百米多高的炽热的火焰，哪怕隔得老远也能感受得到那一份惊人的热力。


第三百四十九章 人形怪物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    p7062rrrrprb1pss5001601rs&p;;1&p;;ns&p;;ns&p;;r

    bpbpnrprpr

    bssb160pr

    bsrpnbsrnnrrrpsrspr

    bpnb

    nrbnspn160

    bbssnsrrsrrrrsbsrrr868

    bbssnsrrsrrrrsbsrrr602

    bbssnsrrsrrrrssrrr1366

    bbssnsrrsrs49

    bbssnsrrsrs34

    bbssnsrrpsrrrpsrr188

    bbssnsrrsnsrrrsnsrr369

    bbssnsnsnssn418

    bbssnsnsnssn406

    nrpnn68

    snrssr38nnnnsr

    snssrpnnssrp43

    n606

    pnspnr2nnnnnnnn452

    pnspnr2nnnnnnnnn291

    pnspnr2nnnnnnn254

    pnspnr2nrprrprprpr176

    pnspnr2nrprrprprpr98

    pnspnr2nnnnnnn248

    pnspnr2nrprpnnrpr263

    rpsrs2nrpnnnnnrprpnnnnnrpr68

    pnspnr2nrprrprprpr98

    pnspnr2nnnnnnn248

    pnspnr2nrprsnrrrprpnrsnrrrpr133

    pnspnr2nnnnnnn248

    pnspnr2nrprprrsnrprpprrsnrpr207

    pnspnr2nrprrprprpr98

    pnspnr2nnnnnnn248

    pnspnr2nrprprrsnrprpprrsnrpr207

    pnspnr2nrprrprprpr98

    pnspnr2nnnnnnn248

    pnspnr2nrprsprrsnrprpsprrsnrpr190

    pnspnr2nnnnnnn248

    rpsrs2nrprsnrprpsnrpr75

    pnspnr2nnnnnnn248

    rpsrs2nrprbnrprpbnrpr94

    pnspnr2nnnnnnn248

    rpsrs2nrprpnrprppnrpr243

    pnspnr2nnnnnnn248

    pnspnr2nrprnrprpnrpr100

    pnspnr2nnnnnnn248

    pnspnr2nrprspnrprpspnrpr141

    pnspnr2nnnnnnn248

    rpsrs2nrprbnbnnrprpbnnrpr267

    pnspnr2nnnnnnn248

    pnspnr2nrpnnrprpnnnrpr142

    pnspnr2nnnnnnn248

    pnspnr2nrprprprprpprprpr166

    pnspnr2nrprrprprpr98

    pnspnr2nnnnnnn248

    pnspnr2nrpr18nnrprp18nnrpr176

    pnspnr2nnnnnnn248

    rpsrs2nrprsnrprpsnrpr164

    pnspnr2nnnnnnn248

    pnspnr2nrprsnrprpsnrpr190

    pnspnr2nnnnnnn248

    pnspnr2nrprpnppnnrprppnppnnrpr187

    pnspnr2nnnnnnn248

    rpsrs2psrsnprsrsnpr52

    rpsrs2sprsprsspr485

    rpsrs2sppsnps77

    rpsrs2sprsrsprprrsrsprpr91

    prpr

    bnbsrrssbnp7062sprs&p;;1&p;;ns&p;;ns&p;;3p70623b


第三百五十章 九尾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &lt;html&gt;&lt;head&gt;&lt;title&gt;pacheomcat7062rrorreport&lt;title&gt;&lt;style&gt;&lt;1fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize22px;2fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize16px;3fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize14px;fontfamilyahomarialsansserif;colorblack;backgroundcolorwhite;fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontfamilyahomarialsansserif;backgroundwhite;colorblack;fontsize12px;colorblack;namecolorblack;color52576;&gt;&lt;style&gt;&lt;head&gt;&lt;body&gt;&lt;h1&gt;tatus500160&lt;h1&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;r

    &lt;b&gt;type&lt;b&gt;xceptionreport&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;message&lt;b&gt;&lt;u&gt;160&lt;u&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;description&lt;b&gt;&lt;u&gt;heserverencounteredanintealerrorthatpreventeditfromfulfillingthisrequest&lt;u&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;exception&lt;b&gt;

    javalangrrayndexutfoundsxception160

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava868

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava602

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringerializeriterjava1366

    alibabafastjsonserializertringodecwritetringodecjava49

    alibabafastjsonserializertringodecwritetringodecjava34

    alibabafastjsonserializeraperializerwriteaperializerjava188

    alibabafastjsonserializererializerwriteerializerjava369

    alibabafastjsontotringjava418

    alibabafastjsontotringjava406

    encryptctionexecutectionjava68

    sunreflecteneratedethodccessor38invokenknownource

    sunreflectelegatingethodccessormplinvokeelegatingethodccessormpljava43

    javalangreflectethodinvokeethodjava606

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionefaultctionnvocationjava452

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionnlyefaultctionnvocationjava291

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava254

    opensymphonyxwork2interceptorefaultorkflownterceptordonterceptefaultorkflownterceptorjava176

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2validatoralidationnterceptordonterceptalidationnterceptorjava263

    orgapachestruts2interceptorvalidationnnotationalidationnterceptordonterceptnnotationalidationnterceptorjava68

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptoronversionrroterceptorinterceptonversionrroterceptorjava133

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptortaticarametersnterceptorintercepttaticarametersnterceptorjava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorultiselectnterceptorinterceptultiselectnterceptorjava75

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorheckboxnterceptorinterceptheckboxnterceptorjava94

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorileploadnterceptorinterceptileploadnterceptorjava243

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorodelrivennterceptorinterceptodelrivennterceptorjava100

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorcopedodelrivennterceptorinterceptcopedodelrivennterceptorjava141

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptordebuggingebuggingnterceptorinterceptebuggingnterceptorjava267

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorhainingnterceptorintercepthainingnterceptorjava142

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorreparenterceptordonterceptreparenterceptorjava166

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptor18nnterceptorintercept18nnterceptorjava176

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorervletonfignterceptorinterceptervletonfignterceptorjava164

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorliasnterceptorinterceptliasnterceptorjava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorxceptionappingnterceptorinterceptxceptionappingnterceptorjava187

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2impltrutsctionroxyexecutetrutsctionroxyjava52

    orgapachestruts2dispatcherispatcherservicectionispatcherjava485

    orgapachestruts2dispatchegxecuteperationsexecutectionxecuteperationsjava77

    orgapachestruts2dispatchegfiltertrutsreparendxecuteilterdoiltertrutsreparendxecuteilterjava91

    &lt;pre&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;note&lt;b&gt;&lt;u&gt;hefullstacktraceoftherootcauseisavailableinthepacheomcat7062logs&lt;u&gt;&lt;p&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;&lt;h3&gt;pacheomcat7062&lt;h3&gt;&lt;body&gt;&lt;html&gt;


第三百五十一章 灵魂侵入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &lt;html&gt;&lt;head&gt;&lt;title&gt;pacheomcat7062rrorreport&lt;title&gt;&lt;style&gt;&lt;1fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize22px;2fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize16px;3fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize14px;fontfamilyahomarialsansserif;colorblack;backgroundcolorwhite;fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontfamilyahomarialsansserif;backgroundwhite;colorblack;fontsize12px;colorblack;namecolorblack;color52576;&gt;&lt;style&gt;&lt;head&gt;&lt;body&gt;&lt;h1&gt;tatus500160&lt;h1&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;r

    &lt;b&gt;type&lt;b&gt;xceptionreport&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;message&lt;b&gt;&lt;u&gt;160&lt;u&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;description&lt;b&gt;&lt;u&gt;heserverencounteredanintealerrorthatpreventeditfromfulfillingthisrequest&lt;u&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;exception&lt;b&gt;

    javalangrrayndexutfoundsxception160

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava868

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava602

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringerializeriterjava1366

    alibabafastjsonserializertringodecwritetringodecjava49

    alibabafastjsonserializertringodecwritetringodecjava34

    alibabafastjsonserializeraperializerwriteaperializerjava188

    alibabafastjsonserializererializerwriteerializerjava369

    alibabafastjsontotringjava418

    alibabafastjsontotringjava406

    encryptctionexecutectionjava68

    sunreflecteneratedethodccessor38invokenknownource

    sunreflectelegatingethodccessormplinvokeelegatingethodccessormpljava43

    javalangreflectethodinvokeethodjava606

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionefaultctionnvocationjava452

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionnlyefaultctionnvocationjava291

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava254

    opensymphonyxwork2interceptorefaultorkflownterceptordonterceptefaultorkflownterceptorjava176

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2validatoralidationnterceptordonterceptalidationnterceptorjava263

    orgapachestruts2interceptorvalidationnnotationalidationnterceptordonterceptnnotationalidationnterceptorjava68

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptoronversionrroterceptorinterceptonversionrroterceptorjava133

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptortaticarametersnterceptorintercepttaticarametersnterceptorjava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorultiselectnterceptorinterceptultiselectnterceptorjava75

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorheckboxnterceptorinterceptheckboxnterceptorjava94

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorileploadnterceptorinterceptileploadnterceptorjava243

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorodelrivennterceptorinterceptodelrivennterceptorjava100

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorcopedodelrivennterceptorinterceptcopedodelrivennterceptorjava141

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptordebuggingebuggingnterceptorinterceptebuggingnterceptorjava267

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorhainingnterceptorintercepthainingnterceptorjava142

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorreparenterceptordonterceptreparenterceptorjava166

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptor18nnterceptorintercept18nnterceptorjava176

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorervletonfignterceptorinterceptervletonfignterceptorjava164

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorliasnterceptorinterceptliasnterceptorjava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorxceptionappingnterceptorinterceptxceptionappingnterceptorjava187

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2impltrutsctionroxyexecutetrutsctionroxyjava52

    orgapachestruts2dispatcherispatcherservicectionispatcherjava485

    orgapachestruts2dispatchegxecuteperationsexecutectionxecuteperationsjava77

    orgapachestruts2dispatchegfiltertrutsreparendxecuteilterdoiltertrutsreparendxecuteilterjava91

    &lt;pre&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;note&lt;b&gt;&lt;u&gt;hefullstacktraceoftherootcauseisavailableinthepacheomcat7062logs&lt;u&gt;&lt;p&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;&lt;h3&gt;pacheomcat7062&lt;h3&gt;&lt;body&gt;&lt;html&gt;


第三百五十二章 不打不相识

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    htmlheadtitleapache tomcat/7062 - error report/titlestyle!--h1 {font-family:tahoma,arial,sans-serif;color:white;background-color:#525d76;font-size:22px;} h2 {font-family:tahoma,arial,sans-serif;color:white;background-color:#525d76;font-size:16px;} h3 {font-family:tahoma,arial,sans-serif;color:white;background-color:#525d76;font-size:14px;} body {font-family:tahoma,arial,sans-serif;color:black;background-color:white;} b {font-family:tahoma,arial,sans-serif;color:white;background-color:#525d76;} p {font-family:tahoma,arial,sans-serif;background:white;color:black;font-size:12px;}a {color : black;}aname {color : black;}hr {color : #525d76;}--/style /headbodyh1 status 500 - 160/h1hr size=1 noshade=noshade\r

    btype/b exception report/p\r

    bmessage/b u160/u/p\r

    bdescription/b uthe server encountered an inteal error that prevented it from fulfilling this request/u/p\r

    bexception/b

    javalangarrayindexoutofboundsexception: 160

    alibabafastjsonserializerserializewriterwritestringwithdoublequote

    alibabafastjsonserializerserializewriterwritestringwithdoublequote

    alibabafastjsonserializerserializewriterwritestring

    alibabafastjsonserializerstringcodecwrite

    alibabafastjsonserializerstringcodecwrite

    alibabafastjsonserializermapserializerwrite

    alibabafastjsonserializerjsonserializerwrite

    alibabafastjsonjsontojsonstring

    alibabafastjsonjsontojsonstring

    encryptactionexecute

    sunreflectessor38invoke

    sunreflectessorimplinvoke

    javalangreflectmethodinvoke

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvokeaction

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvokeactiononly

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    opensymphonyxwork2interceptordefaultworkflowinterceptordointercept

    opensymphonyxwork2interceptormethodfilterinterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    opensymphonyxwork2validatorvalidationinterceptordointercept

    orgapachestruts2interceptorvalidationannotationvalidationinterceptordointercept

    opensymphonyxwork2interceptormethodfilterinterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    opensymphonyxwork2interceptorconversionerrorinterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    opensymphonyxwork2interceptorparametersinterceptordointercept

    opensymphonyxwork2interceptormethodfilterinterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    opensymphonyxwork2interceptorparametersinterceptordointercept

    opensymphonyxwork2interceptormethodfilterinterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    opensymphonyxwork2interceptorstaticparametersinterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    orgapachestruts2interceptormultiselectinterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    orgapachestruts2interceptorcheckboxinterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    orgapachestruts2interceptorfileuploadinterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    opensymphonyxwork2interceptormodeldriveninterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    opensymphonyxwork2interceptorscopedmodeldriveninterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    orgapachestruts2interceptoringinginterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    opensymphonyxwork2interceptorchaininginterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    opensymphonyxwork2interceptorprepareinterceptordointercept

    opensymphonyxwork2interceptormethodfilterinterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    opensymphonyxwork2interceptori18ninterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    orgapachestruts2interceptorservletconfiginterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    opensymphonyxwork2interceptoraliasinterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    opensymphonyxwork2interceptorexceptionmappinginterceptorintercept

    opensymphonyxwork2defaultactioninvocationinvoke

    orgapachestruts2implstrutsactionproxyexecute

    orgapachestruts2dispatcherdispatcherserviceaction

    orgapachestruts2dispatchegexecuteoperationsexecuteaction

    orgapachestruts2dispatchegfilterstrutsprepareandexecutefilterdofilter

    /pre/p\r

    bnote/b uthe full stack trace of the root cause is available in the apache tomcat/7062 logs/u/phr size=1 noshade=noshadeh3apache tomcat/7062/h3/body/html

----2018/2/17 23:13:24|50734159----

第三百五十三章 死志

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &lt;htpacheomcat7062rrorreport&lt;title&gt;&lt;style&gt;&lt;1fontfansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize22px;2fontfansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize16px;3fontfansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize14px;fontfansserif;colorblack;backgroundcolorwhite;fontfansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontfansserif;backgroundwhite;colorblack;fontsize12px;colorblack;nack;color52576;&gt;&lt;style&gt;&lt;head&gt;&lt;body&gt;&lt;h1&gt;tatus500160&lt;h1&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;r

    &lt;b&gt;type&lt;b&gt;xceptionreportr

    &lt;b&gt;message&lt;b&gt;&lt;u&gt;160&lt;u&gt;r

    &lt;b&gt;description&lt;b&gt;&lt;u&gt;heserverencounteredanintealerrorthatpreventeditfromfulfillingthisrequest&lt;u&gt;r

    &lt;b&gt;exception&lt;b&gt;

    javalangrrayndexutfoundsxception160

    cobafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava868

    cobafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava602

    cobafastjsonserializererializeriterwritetringerializeriterjava1366

    cobafastjsonserializertringodecwritetringodecjava49

    cobafastjsonserializertringodecwritetringodecjava34

    cobafastjsonserializeraperializerwriteaperializerjava188

    cobafastjsonserializererializerwriteerializerjava369

    cobafastjsontotringjava418

    cobafastjsontotringjava406

    coectionjava68

    sunreflecteneratedessor38invokenknownource

    sunreflectelegatingplinvokeelegatingva43

    javalangreflecthodjava606

    opensyctionnvocationinvokectionefaultctionnvocationjava452

    opensyctionnvocationinvokectionnlyefaultctionnvocationjava291

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava254

    opensymphonyxwork2interceptorefaultorkflownterceptordonterceptefaultorkflownterceptorjava176

    opensyethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensytoralidationnterceptordonterceptalidationnterceptorjava263

    orgapachestruts2interceptorvalidationnnotationalidationnterceptordonterceptnnotationalidationnterceptorjava68

    opensyethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptoronversionrroterceptorinterceptonversionrroterceptorjava133

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensyethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensyethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptortaticarametersnterceptorintercepttaticarametersnterceptorjava190

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorterceptorinterceptterceptorjava75

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorheckboxnterceptorinterceptheckboxnterceptorjava94

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorileploadnterceptorinterceptileploadnterceptorjava243

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensyodelrivennterceptorinterceptodelrivennterceptorjava100

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorcopedodelrivennterceptorinterceptcopedodelrivennterceptorjava141

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptordebuggingebuggingnterceptorinterceptebuggingnterceptorjava267

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorhainingnterceptorintercepthainingnterceptorjava142

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorreparenterceptordonterceptreparenterceptorjava166

    opensyethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptor18nnterceptorintercept18nnterceptorjava176

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorervletonfignterceptorinterceptervletonfignterceptorjava164

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorliasnterceptorinterceptliasnterceptorjava190

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorxceptionappingnterceptorinterceptxceptionappingnterceptorjava187

    opensyctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2iroxyexecutetrutsctionroxyjava52

    orgapachestruts2dispatcherispatcherservicectionispatcherjava485

    orgapachestruts2dispatchegxecuteperationsexecutectionxecuteperationsjava77

    orgapachestruts2dispatchegfiltertrutsreparendxecuteilterdoiltertrutsreparendxecuteilterjava91

    &lt;pre&gt;r

    &lt;b&gt;note&lt;b&gt;&lt;u&gt;hefullstacktraceoftherootcauseisavailableinthepacheomcat7062logs&lt;u&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;&lt;h3&gt;pacheomcat7062&lt;h3&gt;&lt;body&gt;&lt;ht阅读，

----2018/2/18 18:29:19|50767874----

第三百五十四章 终究

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &lt;html&gt;&lt;head&gt;&lt;title&gt;pacheomcat7062rrorreport&lt;title&gt;&lt;style&gt;&lt;1fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize22px;2fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize16px;3fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize14px;fontfamilyahomarialsansserif;colorblack;backgroundcolorwhite;fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontfamilyahomarialsansserif;backgroundwhite;colorblack;fontsize12px;colorblack;namecolorblack;color52576;&gt;&lt;style&gt;&lt;head&gt;&lt;body&gt;&lt;h1&gt;tatus500160&lt;h1&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;r

    &lt;b&gt;type&lt;b&gt;xceptionreport&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;message&lt;b&gt;&lt;u&gt;160&lt;u&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;description&lt;b&gt;&lt;u&gt;heserverencounteredanintealerrorthatpreventeditfromfulfillingthisrequest&lt;u&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;exception&lt;b&gt;

    javalangrrayndexutfoundsxception160

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava868

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava602

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringerializeriterjava1366

    alibabafastjsonserializertringodecwritetringodecjava49

    alibabafastjsonserializertringodecwritetringodecjava34

    alibabafastjsonserializeraperializerwriteaperializerjava188

    alibabafastjsonserializererializerwriteerializerjava369

    alibabafastjsontotringjava418

    alibabafastjsontotringjava406

    encryptctionexecutectionjava68

    sunreflecteneratedethodccessor38invokenknownource

    sunreflectelegatingethodccessormplinvokeelegatingethodccessormpljava43

    javalangreflectethodinvokeethodjava606

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionefaultctionnvocationjava452

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionnlyefaultctionnvocationjava291

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava254

    opensymphonyxwork2interceptorefaultorkflownterceptordonterceptefaultorkflownterceptorjava176

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2validatoralidationnterceptordonterceptalidationnterceptorjava263

    orgapachestruts2interceptorvalidationnnotationalidationnterceptordonterceptnnotationalidationnterceptorjava68

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptoronversionrroterceptorinterceptonversionrroterceptorjava133

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptortaticarametersnterceptorintercepttaticarametersnterceptorjava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorultiselectnterceptorinterceptultiselectnterceptorjava75

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorheckboxnterceptorinterceptheckboxnterceptorjava94

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorileploadnterceptorinterceptileploadnterceptorjava243

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorodelrivennterceptorinterceptodelrivennterceptorjava100

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorcopedodelrivennterceptorinterceptcopedodelrivennterceptorjava141

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptordebuggingebuggingnterceptorinterceptebuggingnterceptorjava267

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorhainingnterceptorintercepthainingnterceptorjava142

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorreparenterceptordonterceptreparenterceptorjava166

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptor18nnterceptorintercept18nnterceptorjava176

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorervletonfignterceptorinterceptervletonfignterceptorjava164

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorliasnterceptorinterceptliasnterceptorjava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorxceptionappingnterceptorinterceptxceptionappingnterceptorjava187

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2impltrutsctionroxyexecutetrutsctionroxyjava52

    orgapachestruts2dispatcherispatcherservicectionispatcherjava485

    orgapachestruts2dispatchegxecuteperationsexecutectionxecuteperationsjava77

    orgapachestruts2dispatchegfiltertrutsreparendxecuteilterdoiltertrutsreparendxecuteilterjava91

    &lt;pre&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;note&lt;b&gt;&lt;u&gt;hefullstacktraceoftherootcauseisavailableinthepacheomcat7062logs&lt;u&gt;&lt;p&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;&lt;h3&gt;pacheomcat7062&lt;h3&gt;&lt;body&gt;&lt;html&gt;


第三百五十五章 终至

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    pacheomcat7062rrorreporttatus500160r

    typexceptionreport

    r

    message160

    r

    descriptionheserverencounteredanintealerrorthatpreventeditfromfulfillingthisrequest

    r

    exception

    avalangrrayndexutfoundsxception160

    alibabafastsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterava868

    alibabafastsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterava602

    alibabafastsonserializererializeriterwritetringerializeriterava1366

    alibabafastsonserializertringodecwritetringodecava49

    alibabafastsonserializertringodecwritetringodecava34

    alibabafastsonserializeraperializerwriteaperializerava188

    alibabafastsonserializererializerwriteerializerava369

    alibabafastsontotringava418

    alibabafastsontotringava406

    encryptctionexecutectionava68

    sunreflecteneratedethodccessor38invokenknownource

    sunreflectelegatingethodccessormplinvokeelegatingethodccessormplava43

    avalangreflectethodinvokeethodava606

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionefaultctionnvocationava452

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionnlyefaultctionnvocationava291

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava254

    opensymphonyxwork2interceptorefaultorkflownterceptordonterceptefaultorkflownterceptorava176

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    opensymphonyxwork2validatoralidationnterceptordonterceptalidationnterceptorava263

    orgapachestruts2interceptorvalidationnnotationalidationnterceptordonterceptnnotationalidationnterceptorava68

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    opensymphonyxwork2interceptoronversionrroterceptorinterceptonversionrroterceptorava133

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    opensymphonyxwork2interceptortaticarametersnterceptorintercepttaticarametersnterceptorava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    orgapachestruts2interceptorultiselectnterceptorinterceptultiselectnterceptorava75

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    orgapachestruts2interceptorheckboxnterceptorinterceptheckboxnterceptorava94

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    orgapachestruts2interceptorileploadnterceptorinterceptileploadnterceptorava243

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    opensymphonyxwork2interceptorodelrivennterceptorinterceptodelrivennterceptorava100

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    opensymphonyxwork2interceptorcopedodelrivennterceptorinterceptcopedodelrivennterceptorava141

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    orgapachestruts2interceptordebuggingebuggingnterceptorinterceptebuggingnterceptorava267

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    opensymphonyxwork2interceptorhainingnterceptorintercepthainingnterceptorava142

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    opensymphonyxwork2interceptorreparenterceptordonterceptreparenterceptorava166

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    opensymphonyxwork2interceptor18nnterceptorintercept18nnterceptorava176

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    orgapachestruts2interceptorervletonfignterceptorinterceptervletonfignterceptorava164

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    opensymphonyxwork2interceptorliasnterceptorinterceptliasnterceptorava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    opensymphonyxwork2interceptorxceptionappingnterceptorinterceptxceptionappingnterceptorava187

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationava248

    orgapachestruts2impltrutsctionroxyexecutetrutsctionroxyava52

    orgapachestruts2dispatcherispatcherservicectionispatcherava485

    orgapachestruts2dispatchegxecuteperationsexecutectionxecuteperationsava77

    orgapachestruts2dispatchegfiltertrutsreparendxecuteilterdoiltertrutsreparendxecuteilterava91

    r

    notehefullstacktraceoftherootcauseisavailableinthepacheomcat7062logs

    pacheomcat7062

----2018/2/19 22:20:30|50839633----

第三百五十六章 水遁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &lt;html&gt;&lt;head&gt;&lt;title&gt;pacheomcat7062rrorreport&lt;title&gt;&lt;style&gt;&lt;1fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize22px;2fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize16px;3fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize14px;fontfamilyahomarialsansserif;colorblack;backgroundcolorwhite;fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontfamilyahomarialsansserif;backgroundwhite;colorblack;fontsize12px;colorblack;namecolorblack;color52576;&gt;&lt;style&gt;&lt;head&gt;&lt;body&gt;&lt;h1&gt;tatus500160&lt;h1&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;r

    &lt;b&gt;type&lt;b&gt;xceptionreport&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;message&lt;b&gt;&lt;u&gt;160&lt;u&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;description&lt;b&gt;&lt;u&gt;heserverencounteredanintealerrorthatpreventeditfromfulfillingthisrequest&lt;u&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;exception&lt;b&gt;

    javalangrrayndexutfoundsxception160

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava868

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava602

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringerializeriterjava1366

    alibabafastjsonserializertringodecwritetringodecjava49

    alibabafastjsonserializertringodecwritetringodecjava34

    alibabafastjsonserializeraperializerwriteaperializerjava188

    alibabafastjsonserializererializerwriteerializerjava369

    alibabafastjsontotringjava418

    alibabafastjsontotringjava406

    encryptctionexecutectionjava68

    sunreflecteneratedethodccessor38invokenknownource

    sunreflectelegatingethodccessormplinvokeelegatingethodccessormpljava43

    javalangreflectethodinvokeethodjava606

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionefaultctionnvocationjava452

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionnlyefaultctionnvocationjava291

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava254

    opensymphonyxwork2interceptorefaultorkflownterceptordonterceptefaultorkflownterceptorjava176

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2validatoralidationnterceptordonterceptalidationnterceptorjava263

    orgapachestruts2interceptorvalidationnnotationalidationnterceptordonterceptnnotationalidationnterceptorjava68

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptoronversionrroterceptorinterceptonversionrroterceptorjava133

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptortaticarametersnterceptorintercepttaticarametersnterceptorjava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorultiselectnterceptorinterceptultiselectnterceptorjava75

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorheckboxnterceptorinterceptheckboxnterceptorjava94

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorileploadnterceptorinterceptileploadnterceptorjava243

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorodelrivennterceptorinterceptodelrivennterceptorjava100

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorcopedodelrivennterceptorinterceptcopedodelrivennterceptorjava141

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptordebuggingebuggingnterceptorinterceptebuggingnterceptorjava267

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorhainingnterceptorintercepthainingnterceptorjava142

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorreparenterceptordonterceptreparenterceptorjava166

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptor18nnterceptorintercept18nnterceptorjava176

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorervletonfignterceptorinterceptervletonfignterceptorjava164

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorliasnterceptorinterceptliasnterceptorjava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorxceptionappingnterceptorinterceptxceptionappingnterceptorjava187

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2impltrutsctionroxyexecutetrutsctionroxyjava52

    orgapachestruts2dispatcherispatcherservicectionispatcherjava485

    orgapachestruts2dispatchegxecuteperationsexecutectionxecuteperationsjava77

    orgapachestruts2dispatchegfiltertrutsreparendxecuteilterdoiltertrutsreparendxecuteilterjava91

    &lt;pre&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;note&lt;b&gt;&lt;u&gt;hefullstacktraceoftherootcauseisavailableinthepacheomcat7062logs&lt;u&gt;&lt;p&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;&lt;h3&gt;pacheomcat7062&lt;h3&gt;&lt;body&gt;&lt;html&gt;


第三百五十七章 水遁忍者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &lt;html&gt;&lt;head&gt;&lt;title&gt;pacheomcat7062rrorreport&lt;title&gt;&lt;style&gt;&lt;1fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize22px;2fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize16px;3fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize14px;fontfamilyahomarialsansserif;colorblack;backgroundcolorwhite;fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontfamilyahomarialsansserif;backgroundwhite;colorblack;fontsize12px;colorblack;namecolorblack;color52576;&gt;&lt;style&gt;&lt;head&gt;&lt;body&gt;&lt;h1&gt;tatus500160&lt;h1&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;r

    &lt;b&gt;type&lt;b&gt;xceptionreport&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;message&lt;b&gt;&lt;u&gt;160&lt;u&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;description&lt;b&gt;&lt;u&gt;heserverencounteredanintealerrorthatpreventeditfromfulfillingthisrequest&lt;u&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;exception&lt;b&gt;

    javalangrrayndexutfoundsxception160

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava868

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava602

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringerializeriterjava1366

    alibabafastjsonserializertringodecwritetringodecjava49

    alibabafastjsonserializertringodecwritetringodecjava34

    alibabafastjsonserializeraperializerwriteaperializerjava188

    alibabafastjsonserializererializerwriteerializerjava369

    alibabafastjsontotringjava418

    alibabafastjsontotringjava406

    encryptctionexecutectionjava68

    sunreflecteneratedethodccessor38invokenknownource

    sunreflectelegatingethodccessormplinvokeelegatingethodccessormpljava43

    javalangreflectethodinvokeethodjava606

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionefaultctionnvocationjava452

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionnlyefaultctionnvocationjava291

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava254

    opensymphonyxwork2interceptorefaultorkflownterceptordonterceptefaultorkflownterceptorjava176

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2validatoralidationnterceptordonterceptalidationnterceptorjava263

    orgapachestruts2interceptorvalidationnnotationalidationnterceptordonterceptnnotationalidationnterceptorjava68

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptoronversionrroterceptorinterceptonversionrroterceptorjava133

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptortaticarametersnterceptorintercepttaticarametersnterceptorjava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorultiselectnterceptorinterceptultiselectnterceptorjava75

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorheckboxnterceptorinterceptheckboxnterceptorjava94

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorileploadnterceptorinterceptileploadnterceptorjava243

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorodelrivennterceptorinterceptodelrivennterceptorjava100

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorcopedodelrivennterceptorinterceptcopedodelrivennterceptorjava141

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptordebuggingebuggingnterceptorinterceptebuggingnterceptorjava267

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorhainingnterceptorintercepthainingnterceptorjava142

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorreparenterceptordonterceptreparenterceptorjava166

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptor18nnterceptorintercept18nnterceptorjava176

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorervletonfignterceptorinterceptervletonfignterceptorjava164

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorliasnterceptorinterceptliasnterceptorjava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorxceptionappingnterceptorinterceptxceptionappingnterceptorjava187

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2impltrutsctionroxyexecutetrutsctionroxyjava52

    orgapachestruts2dispatcherispatcherservicectionispatcherjava485

    orgapachestruts2dispatchegxecuteperationsexecutectionxecuteperationsjava77

    orgapachestruts2dispatchegfiltertrutsreparendxecuteilterdoiltertrutsreparendxecuteilterjava91

    &lt;pre&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;note&lt;b&gt;&lt;u&gt;hefullstacktraceoftherootcauseisavailableinthepacheomcat7062logs&lt;u&gt;&lt;p&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;&lt;h3&gt;pacheomcat7062&lt;h3&gt;&lt;body&gt;&lt;html&gt;

----2018/2/20 21:21:48|50883827----

第三百五十八章 木遁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可恶！！”

    根本没有把两个影级强者放在眼里的动作，让二者心中没由的一怒。千手柱间抓住了一个不算b的外挂，刚才那些上忍们同时放水，以及两个影级强者，竟然没有任何节操的想要以自己的弟弟为诱饵，让自己束手就擒。

    难道，他们自己打不过，亦或是出手的时候，怕自己被当场格杀吗？

    回忆起，这些人为什么执著于自己，以及族中那些老年人的种种表现，不难猜出，他们或者说是他们身后的人是想要一个活着的自己，而不是一具冷冰冰的尸体。

    所谓，天时、地利、人和自己已经占了其中的两样，目光中战意蓬勃。“那么，你们两个是一起，还是一个一个的呢？”

    手中的忍刀一扬，拿出了一方洁白如玉的手帕细细的擦拭了起来，仿佛这世间没有任何能够打扰到他的事情。“看来，还必须动一动生锈了的手脚了。”表面上是这样说着，但是心底已经骂了开来：如此重要的任务，就算你是三人当中唯一一个，影级中实力最强的那么几人之一。但是，狮子搏兔，亦用全力。真的是！！！

    似乎察觉到了什么，目光依旧停留在那一柄冷的，似乎可以冻结心灵的怪异忍刀之上：“就算你没用，被他杀了。我也可以完成这一个任务的。毕竟，我跟你们这样的废物并不一样。”

    “你！”半天时间只是磨蹭出了一个词，随后在那人锐利的如同刀锋一般的眼神中，打了个哈哈。自讨没趣

    “相对于那些弱者来说，精通于水遁之术，但是依然奈何不了你。不过，我可不一样！！”似乎是想在千手柱间这里，找来丢失的面子。可惜，后者一幅关爱智障儿童的目光，看着自己。

    “可恶！！可恶！！”

    “火遁火龙炎弹！！”半空之中，自上向下。三个方向，围绕着影级强者。岩浆般的高温，炽热的将空气都快要炙烤的燃烧起来的，三个巨大的红中透白的烈焰。

    级别的火遁忍术在影级强者的手中，发挥出了不下于普通级火遁忍术的威能。三个火球所过之地，树木草丛皆在一瞬之间飞灰湮灭。那波涛汹涌的河流，也在这三个火球的影响下，有了那么短暂的迟缓！

    “轰！轰！轰！”三个接连不断爆炸的声音，回荡在这一片空间之中。“竟然不躲避，也不使用忍术阻挡，小子你是在找死吗？！！”心中隐隐有些着急，等到时候难道要带回去一具被自己烧的如同黑炭一般的，干枯的不成模样的尸体？

    “噗！”

    轻轻地一阵声音，从影级强者的身后传了过来。几根常人胳膊粗细的“树枝”，已经将他洞穿。“咔咔”偷袭得手的千手柱间目光一凝，那个已经“死亡”的影级强者变成了一具石头雕像。

    “上面”远处站在那里看戏的忍者，慢条斯理的提醒了千手柱间一声。

    剧烈的高温，哪怕隔得老远。都能感受到，这即将成型的忍术所蕴含的威能。没有丝毫的犹豫，施展出了自己最为熟悉的保命技能。“木遁木锭壁！！！”

    “感受我的愤怒吧！！千手一族的小子！！”

    “火遁豪炎华！”土遁忍术于火遁忍术的结合，不是血继界限但是胜似血继界限的土、火双重属性的级别的忍术。

    同样是三个，但是却一场巨大的如同陨石般的，被附着在其上的火焰烧的通红的圆形巨石成品字形，三点一面将千手柱间笼罩在其中。

    “轰！！”似流星坠落地面，强烈的爆炸将周围方圆几百米的土地，都烧成了焦黑之。位于三颗圆形巨石的最中心的位置，早已经变成了赤红的岩浆遍布，如同炼狱一般的景象。

    如果不是多年的经验，以及那神乎其神的高手的第六感。刚才千手柱间那突袭绕后，就已经要了自己的老命。不过，那个分身之术，难道是不需要结印就可以释放的无印忍术吗？

    眼中闪过一抹贪婪之，这次哪怕那个小子有着那非人类一样的自愈能力。在自己这一招之下，也得落个重伤之势。那个小子的这个秘术，自己一定要得到！！

    在这乱世当中，这个忍术它就是一条命！！

    漫天的黑的烟尘冲天而起，这种改变地貌的忍术的释放让他自己也有些吃力。起伏不定的胸膛，目光死死地盯着刚才千手柱间的位置。

    “那是？怎么可能？！！”当视线当中的黑烟慢慢消散之际，位于最中心的爆炸位置上，一抹与周围环境，格格不入的翠绿之异常的显眼。

    有着神树枝条加成的木遁之术，已经有着些许仙术的模样了。自然，在防御力方面也提升了一个大的台阶。终于到了极限的木锭壁摇摇欲坠，随着一阵“咔咔”声响起。那一抹的异常之，也消散在了天地之间。

    “烫！！”千手柱间的身影飞速的掠过，直到双脚站在了普通土褐的泥土之上的时候，才停下了脚步。

    后背之上，有着几处被高温烫伤的痕迹。不过，在柱间那堪称的恢复力之下，几秒钟之内已经与旁边的肌肉，没有了任何的不同。

    “呼呼”喘着粗气，显得有些狼狈。脱掉了已经被高温烫的变形的上衣，露出了有着人鱼线的精壮的上半身。

    “木遁皆布袋之术！！！”“木遁扦插之术！！”

    没有任何的犹豫，意念一动。影级强者的周身五个从地里长出来的巨大的绿手掌，铺天盖地般的压了过来。合拢在了一起，其上无数细小的枝条四处伸展。那绿的蒙古包式样的“房屋”下，是一个充满了血的荆棘地狱。

    “土遁结界土牢堂无！！”房屋中的的房屋，一个形状完全相同的坚硬的岩石组成的防御，围拢在影级强者的周身。

    “小子，想要杀我，恩？”

----2018/2/21 1:36:39|50901298----

第三百五十九章 罩不住

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    施术者，可以感觉到整个半圆形石墙的外界消息。无数的翠绿的枝条，开始深入了石墙之中。四面八方无数的枝条汇聚在了一起，水滴亦可穿石。更何况，坚韧能力不下于其的植物？

    “卡！卡！”在影级强者惊愕的目光当中，本以为万无一失的坚硬石墙肉眼可见的，一条裂缝接着一条裂缝，碎裂的石块粉末潇潇洒洒的落了下来。

    “呼呼”

    “难道，自己还打不过一个毛头小子吗？”心中不甘，但是查克拉在当初半空之上，那一招超级火遁忍术豪炎华中投入了太多，能够改变战场地貌的忍术，查克拉的消耗尤其是跟普通忍术一般？

    已经开始给自己找好了退路，哪怕在那个家伙面前服软，至少性命也是保住了。“轰！”失去了查克拉的土遁忍术顿时崩塌下落，一个身影在漫天的灰尘当中头也不回的冲了出去。

    “阁下，还是您出手吧，我……”

    “嗡”不算很长的忍刀发出了一声嗡鸣，刹那。场面似乎被定格。一片纷飞的落叶，从中间变成了均匀的两半。如一道秋水，远远地那一方刀光一亮。

    一条细细的血线自上而下，贯穿了这名脸上兀自带着谦卑笑容的影级强者。无声无息之间，远处与这名影级强者处于同一条直线上的不规则模样的岩石的中间，同样的一条细的似乎肉眼不能辨别的线条。

    “咚！”分子之间的原有引力被突兀而至的外力所打破，在重力的引导下几颗巨石几乎在同一时间里变成了两半，重重的压倒在地面之上。阵阵的轰鸣声，萦绕在二者的耳旁。

    “呃。”极度血腥的场面，那人的眼中古井无波叙述事实一般的口吻，冷的让这炼狱的一片空间中，寒流涌动：“垃圾，没有任何生存下去的价值。不过，至少没有让我手中的断所蒙羞。好歹也是一个人们口中敬畏的影级忍者，不是吗？”

    千手柱间也被那惊才艳艳的一刀震住了，这已经不是剑豪所能够做得到的了。难道是，传说中的一人屠了一城的：血衣？！！

    “凌厉的刀气，不可匹敌似乎可以将一切斩断的刀意。这尼玛，火影的位面上什么时候出了一位，如此强势的大剑豪？”居于半空当中，那锐利至极的刀气直冲云霄，工藤良凡眉头一紧：“如此程度的初代目，压根没有任何反抗之力啊！”

    直面一个当世之中，几乎无人可以匹敌的存在。千手住间所受到的对方那滔天的刀意，不知不觉之间十几秒钟的时间过去了，身后的衣袍早已尽数湿透。

    “千手一族的小子，我出刀从来都会见血。所以，本来按照我的意思，是不会给你活到能够见到我的这种地步。你很好地利用了这几个人，不敢直接杀你的背后的意图。可惜，我不是。”殷红的薄唇，扯出一抹邪恶的弧度：“我不管他们是想要你的血肉去做什么，我只是想会一会，在这个大世当中如流星般崛起的你们。”

    “你很有天赋，脱离千手一族。献上你的忠诚，我可保你一世平安！！”

    血衣，出生不详，年龄不详。自出道日起，便威名远传整个忍界。刀下生，刀下死。两个惹恼了他的影级强者，不到十几分钟的时间，就成了一片一片的让人不忍直视的“东西”。

    此后，将那一个忍界当中的大族包括那一片区域当中所有的活物，尽数杀死。白色的御神袍，也在那一夜之后，变成了一片猩红之色。

    故而，人送外号：血衣！！又称人屠……

    淡淡的一笑，千手柱间抬头目光穿过了重重阻碍，直视着那一双血瞳：“如果，我说不呢？”话音一落，整片空间为之一颤。匹夫一怒，血溅三尺。天子一怒，流血漂橹。血衣一怒，屠尽苍生！！

    “哈哈”大笑声，震耳欲聋。“那么，你可以去死了”从身后掏出了一柄刀身短的几乎和刀柄相差无几的，几岁孩童用来练刀的短刃。

    “噗！”当痛感神经还没有将电讯号传达到脑部的时候，一只胳膊，千手柱间的左胳膊已经飞了出去。大滴大滴的冷汗，从额头上如水流般，不止的留下。

    细胞再生，的治愈能力。但是，也不能屏蔽失去左胳膊的剧痛。这种速度！！根本没有任何反应的时间，若是下一次，就根本没有反抗的机会可言了。

    “还在那里不知所谓吗？人活着，就应该有活着的价值。不过，你的价值已经从阎王的判书当中，一笔划过了！！”

    “天命！！”

    还是那一刀，此刻在千手柱间的感知当中，时间就如同静止了一样。脑海当中师傅的话语犹在耳边：“…………身为强者，最重要的还是那一颗，可以感知万物的心！！”

    “感知万物的心吗？”没有了初始的彷徨，笑容以及那股独属于柱间的自信，再一次出现在了他的脸庞。

    慢慢的闭上了一双眸子，耳边风的声音、脸庞上热浪滚滚。一切的一切，在千手柱间的脑海中凭空出现。黑白之色的外围世界的投影中，那似乎与整片空间都有些格格不入的，一个血红色的一点从自己的身后飞速的掠了过来。

    “老师，多谢了！！”

    “铿！”

    短刃入木三分，便卡在了那里不得动弹。一明一暗的刀锋上，查克拉被四周的树枝如同海洋般的压制下，慢慢的缩回了血衣的体内。

    “这就是独属于你的血继界限，可以压制敌方查克拉的能力吗？很好，只不过，可惜了”摇了摇头，近在咫尺的短刃上，再一次蓝色的查克拉疯狂涌动。

    “生死主宰灭！！”轻轻的一刀划过，看似孩童般舞剑。但是，这一刹那，整片天地为之一静。

    短刃的最前方，四散的蛛网状的无数的裂纹，黑色的虚空乱流从未知的空间中涌入。一道无形的波纹，传了过去。

----2018/2/21 17:41:46|50934907----

第三百六十章 天才的诞生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碎裂的空间，狂暴的空间乱流，一切的一切都已经表明了那个刀势冲天的男人，已经接触到了洞虚的门栏，亦或者可以称为半步洞虚的存在。

    “讲道理位面之子的光环，应该不会有这种操作吧”

    “铿！”

    碧绿色的枝条，挡在千钧一发之际挡住了突兀的从空间当中传来的，带有死亡气息的那一刀。枝条之上，金色的梵光大盛。万钧的力道，从法器本身传导到了那血衣的忍刀，不，现在应该可以称之为，妖刀的存在了！！

    杀一人为罪，屠万人为雄。

    但是当这把浸满了鲜血的忍刀上，沾满了无辜的灵魂之后。便已经在不知不觉当中，变成了另一种的工藤良凡称之为魔器的存在。

    佛魔不两立，千手柱间的实力不足以御使这佛门法器，但是当遇上魔器的时候。不用主人的驱使，佛门法器亦会自主的压制魔器的存在，天性使然。

    “嘶！”犹如无数条毒蛇吐信的声音，附身在忍刀之上的恶灵受到了重创。“这才是那一柄刀的本体，亦或是纯粹由恶灵几乎凝结成的实体了。他，是想要以杀证道吗？！！”

    在我面前，以杀证道？

    …………

    另一边，三个仅剩下的千手一族护卫队的忍者，眼神中还带有着一丝丝的恐惧。一个不知名的山洞中，银白色头发的男孩整张脸被那若有若无的黑气所笼罩，他正在同死神赛跑。

    脑海中，已经乱成了一团浆糊。

    主场地利，但是对方可不是易与之辈。一马平川，毫无任何的阻挡。倾尽了自己所有的力量，终究也只能堪堪保留有一丝神智。

    “杀！杀！杀！”无尽的不曾消退的诅咒与怨念，翻江倒海的破坏着。势要将千手扉间灵台的，那一丝丝的清明给抹杀掉。

    身子愈发的沉重，脑海中混混沌沌最后的一丝也要消亡的时刻。仿佛神光乍现，又或者是天佑其身，那深深印入他脑海当中的和自己的哥哥玩闹时的情景，那一根翠绿欲滴的仿若浑然天成的艺术品上的一道道的铭文，开始蹦入了脑海当中。

    金色的光芒守护着最后的灵台，那大片的黑雾犹如阳光融化积雪。疯狂的开始向后退却，可惜一切都是无谓的挣扎。启迪、令人明智。大片大片的黑雾变得稀松了，脑海之中黑雾消失的地方出现了一个个状若琉璃的水滴，滋养着千手扉间那受损的魂魄。

    在佛光的照耀之下，一个个百年难得一遇的修补灵魂的极品神药：五彩琉璃珠！！

    无数的陌生的记忆的涌入、无数的对于水遁忍术的心得体会、无数的水遁忍术的从微观到宏观的解读，感同身受，历历在目。

    脸上的汗珠，也没有了刚才时候的仿若小溪般流个不停。感觉到了嗓子的干涸，一双黑的发亮的眸子缓缓张开：“渴水，给我水。”

    “扉间！你还好吗？快，水壶……”一阵忙碌的身影，身体如同久旱逢甘霖。几分钟之后，千手扉间醒了过来：“这是在哪里，你们？是由纪大叔吗？遭，大哥呢，我大哥他？”

    几人的眼神黯淡了下去，那一战是他们不愿亦不想回忆的事情。急迫的目光中，满满的都是希冀。“你大哥他，怕是……”

    “可恶！！”有心想要回去，可是身体上的虚弱，不是仅仅凭借着过人的意志就可以动弹的了得。“对了，大叔你应该有带那个吧！”

    “扉间，你是说那个……但是，不在生死关头吃了的话，后果你也十分清楚……”话未说完，抬头迎上的是扉间异常坚定的目光。

    “罢了，罢了。就算是大叔欠你的。诶”长叹一口气，郑重的从忍具包中拿出了一个古色古香的木质盒子，其中一颗龙眼大小漆黑色的丸子，静静地躺在那里。

    “不要硬撑……”递了过去，千手扉间没有任何的迟疑一口吞了下去。比之后世，木叶村时代的兵粮丸的效果，要强上百倍的血粮丸瞬间在扉间的身体当中爆发了。

    效果是很强，但是其代价亦是旁人不能够承受得了的：身体无力、虚弱，整整三年的时间。忍者的生涯，本来就很短暂。三年的时间，人生亦有几个三年的时间呢？

    此时，千手扉间的身体当中，查克拉喷涌而出。打一个形象的比喻就是：中，那些坚韧药剂、嗜血药剂尽数加于己身的效果。

    “咚！！”一道白色的空气圈，慢慢在半空中消散。那一抹急切的身影，已经消失于三人的视线当中。

    “哥，你再坚持一下！！再坚持一下！！”

    …………

    “铿锵”之声，不绝于耳，当千手柱间放弃了用肉眼去观察这一个世界的时候，精神力的大门便已经在他的眼前徐徐展开。

    哪怕速度不及血衣，但是血衣身上那凝结不散的雄浑的杀气，就如同黑暗当中的一颗明星般闪耀。那近在咫尺的空间乱流、那被血衣一次次霸气无双的刀意的冲击，不知不觉当中柱间已经半只脚迈入了影级的门槛。

    只需要一点点，就可以捅破这一层窗户纸！！

    剧烈的碰撞中，血衣的那一把忍刀得到身上满是碎裂的痕迹。妖刀的桀桀声，也变得若隐若无了。没有人注意到的是，血衣的那一双血瞳开始慢慢的吵着正常的眼瞳转变着。

    “砰！！”

    金属碎裂的声音，夹杂着一阵惨痛的哀嚎声。妖刀，在半空中变成了碎片在阳光的照耀下，慢慢的蜕却、消散于虚无。

    你死我活的战斗陡然间诡异的停止住了，血衣那一双显得有些迷茫的双眸，表露出来的尽皆是满满的疑惑。“我这是在哪里……我怎么会做出如此禽兽的行径？！！！我……”

    “诶，又是一个被妖刀影响了的孩子吗，咦？我为什么要说又？”没有了妖刀的辅佐，血衣的实力已经降到了寻常的影级序列当中。

    “但是，为什么我总有一种被狗哔了的感觉呢？”

----2018/2/21 22:16:26|50945401----

第三百六十一章 幸运

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说好的干掉这个boss级别的存在，然后进阶影级强者的剧本怎么能说没就没了？大佬，你好歹也是名镇一方的强da者lao，就这样的变成了一个loser？

    文质彬彬，身上的那股似乎永远都不会消散的血腥味，也没有了踪影。活脱脱的就是一个，温柔无害的大白兔好吗？

    你这样，叫我怎么能下得去手去刷boss？脱离了妖刀控制的血衣，双手掩面、痛哭流涕呜咽的在那里忏悔了起来：“当年，我就不应该…………”

    很俗套，很狗血的事情，无非就是一个对忍界任何事物，都充满着好奇心的家伙在游历的时候，碰上了这一柄已经成型了的妖刀，随后，恩

    跪在地上乞求着千手柱间的原谅，虽然被对方斩去了一个胳膊但是在十几分钟之内，手臂已然长了出来，虽然皮肤还显得非常的白嫩，与其他地方的肤色显得格格不入。

    我还能怎样？难道要杀了他，又有什么作用？能够将那些死去的人，复活吗？远处，查克拉的轰鸣声依旧不断，千手柱间只是简单的安慰了一番，丢下了一句：以后好好活着，不要再随意动手杀人之后，转身便走。

    前方，自己的师傅还在和那个人以命相搏。眼瞅着自己的“救命恩人”头也不回的去了一拍脑袋急切道：“小哥，那个人是黄泉组织中排名前十的杀手，精通于火遁忍术以及影子暗杀术！切记，小心啊！”

    性格大变不，应该说是本来就是如此“良善”的剑豪满面笑容，至少此时他所伤害的人已经原谅了他，至于说以前的那些事件自己应该去还债了。

    “老头，这么大的岁数了，还跑出来是不想活了，嫌累吗？”一边说着，无形当中阳光照耀之下，空无一物的地面突兀的窜出了几道黑色的“身影”。

    在先前的一段时间之内，千手一族的老者疲于应付，这一些黑色的影子，仓促之下身体之上已经密密麻麻的，布满了无数的伤痕。

    黑色的影子，无法用忍术对其进行有效的伤害。贴身体术的攻击，那是妥妥的被群殴的节奏。防不胜防，没有任何情报以供参考，老者想要自杀性袭击都找不到对方那飘渺的身影，这还怎么打？

    不过，至少对方一直被自己在这一边托住，能为自己的徒弟，日后定当能够带领千手一族走向辉煌的千手柱间，减少一些压力。

    看透了老者心意的“黑影”只是笑笑：“老头，你以为我不去，那个千手一族的少年就不会被抓走吗？要知道，那一位可是……那可是有着血衣之称的大剑豪呦”

    “血衣？！！”老者动容，那个人在的话。心神一乱，便露出了一处漏洞。说话之人、那个早早躲在了地面之下的人影，右手法印一捏。

    再一次，无数的黑影从地面之上围了过来。“难道是这地底之下？”脑海中的思绪一闪而逝的时候，身体上前胸处黑色的长棍已经透体而出。

    “师傅！！！”急速赶来的千手柱间终究还是慢了一步，怎么能如此！！！缓缓地将师傅心口处的黑色长棍拔了出来，正想着用自己的鲜血给师傅疗伤的时候。被老者一把抓住了右手手腕：“若是你因为就我，而失去了反抗的机会。那我，还有何脸面去见千手一族的前辈们？！！”胸膛处越来越弱的起伏，使得老者说话开始有些断断续续：“影子无法用忍术击破，本体应该在……”没有出声，只是用手势比划了一下。

    “恩！”泪水不住的在眼眶中打转，划过脸颊滴落在这无名的土地上。

    周围的环境，无数的参天大树密密麻麻。将师傅那已经有些冰冷的尸首缓缓放于地面上，一步一步的走向了距离自己最近的一棵参天巨树，五指张开轻轻地摁了下去。

    生命的能量从柱间的体内疯狂的通过他那青筋交错，宛如长春藤缠在树枝上的左臂涌入到树干之上。

    生灵既有魂魄，这参天大树亦然也有喜怒哀乐。生命的能量，对于任何的生灵不亚于石油之于工业的作用。莫名之间，千手柱间似乎感受到了，来自于这一颗巨树的友善之意。

    大树的根须、草木的根须，附近接受了柱间的馈赠，那无数的生命能量的灌溉下以一种前所未有的速度开始在地面之下伸长，朝着下方的黑暗处进发。

    “地下行走”这一土遁忍术，是代号为“黑影”的忍者一直隐藏的杀手锏之一。若不是一开始被这一个老者给打的有些找不到南北了，也不会暴露出来。不过，一切都值了在自己的战功薄上，又可以浓墨重彩的写下一笔。

    只是，那个年轻人他的气息怎么在自己的正上方？那个人失败了，就已经有些不正常了。但是，作为压阵的那位的存在，他的刀下也没能留住千手柱间吗？

    不过，活着的他，可比成为了一具尸体的他要值钱的多了。一想到自己即将捉住这个年轻人，到时候组织当中的各种奖励，甚至于忍界大族当中的秘传忍术都在向自己招手的时候，对于外界的探知迟钝了一下。

    “嘶”

    “这是什么声音？”直到外界传来一阵，不知用什么言语形容的怪异声音的时候。“黑影”才警惕了起来。“这……这是什么？！！”保持着这一土遁忍术，每时每刻都要消耗自身的查克拉。想要在地底当中移动，亦是需要结印。但是，当那铺天盖地密密麻麻的强韧的根须，将自己缠绕住的时刻开始。

    命运就已经注定了！！

    不，不能这样！！拼命地挣扎，可惜当他出于这一片密林当中妄图想要和“精灵王子”千手柱间战斗的时候，他就已经输了。

    压制查克拉、疯狂的吸收来自于这一名忍者的生命力，周边的无数植物们飞速的生长着。

    “因果报应，循环不爽？”


第三百六十二章 二代目的绝决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个正常的影级强者，被一群发了疯似的树木花草的根须给围攻致死，这个名为“黑影”的影级强者，也算得上是所有影级强者当中，能够排进耻辱榜前三的存在了。

    说出去，被一群植物围攻致死，呵呵笑掉大牙的绝对不在少数，你确定你不是在逗我吗？

    缺少了查克拉作为支撑，依据已经皮包骨头的干尸从地底“浮”了上来。“黄泉组织吗？”转头扫过师傅那冰冷的躯体之时，眼神显得暗淡无光。

    仿佛被抽空了精气神，一屁股瘫倒在地上脑海中闪过的是曾经的一幕幕。不知从什么时候开始，眼皮慢慢的拉了下来。如同灵魂出窍、亦或是融进了自然一般。周遭所有植物传来的善意泥土当中，一颗小树苗昂扬生长想要屹立在这一片密林当中。

    枯黄的树叶，飘然而落化作了一丝丝的养分融入了母体之中。周身的所有场景，全都通过那黑白色的精神世界，投影到了脑海当中。仿佛一切尽在掌控，慢慢的身体当中不知名的所在，那一支碧绿欲滴的神树枝条上庞大的生命力，开始填补柱间刚才巨大的消耗。

    身体当中，每一个细胞都传来了欢呼雀跃的感觉。阳光透过密林间的空隙，洒在柱间的身体上。不知不觉的，进入到了一种奇妙的境地。

    查克拉的数量、查克拉的质量，打破了横跨在准影级于影级的那一层门槛。以指数倍的速度疯狂的增长着，这一刻千手柱间感觉到一种前所未有的好。精神力也从刚才的可以360度无死角的“看”到周身十米左右的程度，变成了如今周身近乎百米的距离。

    一草一木，一花一树。外在种种，尽皆精准的浮现。

    本来在战斗之前就已经半只脚踏了出去，历经与血衣的生死搏杀，那一瓶颈早已经被打开了，由于庞大的生命力的消耗之下，才没能直接晋级到影级忍者的序列而已。

    …………

    忍界大陆的西南方向，千手扉间此时心急如焚，恨不得能直接插上一双翅膀去到自己大哥的身旁。哪怕，自己的实力根本不能帮助到他，但是自己怎能在一旁装作无事的模样，让大哥一个人在那里出生入死？

    视线的最前方，一片面积颇为宽广的湖泊。不知不觉间，脑海中就蹦出来了一个想法，或者说是一个水遁忍术结印、查克拉的运行种种，就仿佛印在了自己的脑海中一般。

    “水遁瞬水！！”凭借着自己的意志，身形从湖泊的这一端转瞬之间，便出现在了另外一端。感受着身体当中暴涨的查克拉以及水属性的变化。双眸当中闪过一抹亮色喃喃道：“如此，如此！！这就是水遁忍术的真谛吗？”

    嘴上说着，脚下也没有任何的停顿。只是，远远地那一抹自己似乎永远都不能忘记的身影，如同从地狱当中走出的索命的魔鬼，他竟然出现在了前方。

    但是，哥哥呢？！！在扉间被家族当中的忍者抱走的那一刻，可是亲眼看见了那人凌厉的刀势。双瞳当中，充斥着无数的血丝。

    “水遁水牙弹！！”

    “恩？那个小子，似乎是刚才恩公的弟弟吗？喂，你……”血衣正准备伸手打个招呼，谁曾想到视野当中，一个巨大的水元素组成的圆形水弹愈来愈近。

    “恩？”手中的那一柄妖刀虽然破裂了，但是本身实力就相当强劲的血衣下意识的，就往身后的背负的刀鞘处摸了过去。

    “恩？没有嘛？”

    “有？”

    “嘛？！！！”这才想起来，那一柄已经随风而逝的妖刀。“砰！！”一个简单的替身术使出，旁边的一块石头却遭了秧，变成了漫天的石沫。

    “喂，那个小哥，我不是你的敌人啊！！”

    说起血衣的遭遇，可就是一段悲伤的事情了。

    本来和千手柱间背道而驰的血衣，生怕那个小哥被那一名来自于黄泉组织的杀手给伤害了，所以远远地吊在柱间的身后。当那一个忍者被那个年轻人轻轻松松的“击杀”之后，也就没有了自己存在的意义。

    随后，便飞速的离开了。也就有了上述一幕的发生。

    可惜的是，当一个自己哥哥的生死敌人说出了一句我们不是敌人的时候，扉间的心中更是将这一句本是充满着善意的话语，曲解成了：我已经把你的哥哥杀死了，你还不够格成为我的对手！！

    没说的，拼死一战！！在他的字典当中，只有站着死，没有躺着生！

    “杀！！”

    “水遁瞬水！！”再一次，这个可以在任何水元素的环境当中使用的忍术，出现在了这一片天地当中。

    漫天的水雾当中，血衣冲了出来。正准备解释一番的时候，那个刚才还距离自己颇为远距离的人影，陡然之间出现在了自己身前不到一米远的地方。

    充斥着查克拉的左拳，自下而上击打在了那人的胸口处。“喂，我都说了你是我恩公的亲人，我怎么能够伤害与你！！你再别…………”话未说尽，迎上的是哪一双赤红的双眸。

    “他也被心底的杀气所支配了吗？”脸上表露出了前所未有的神情，似开心、似豁然亦或是解脱！！放弃了抵抗，或许这才是我应有的宿命？

    千手扉间没有去管，那个忍者的说辞。脑海当中，又蹦出了一幕。身体中的查克拉已经不能够继续浪费了！！只有这级别的水遁忍术，或许才有翻盘的机会了。

    “丑午未寅巳，水遁水龙咬爆！！”双手合十的那一刹那，整片空间似乎都萧索了几分。身体当中的查克拉暴涌而出，身前那一滩巨量的水元素形成的水塘，猛地剧烈地旋转了起来。

    “咚！咚！……”无数的上升的“水箭”将那人的身影击打，“漂浮”在了那半空。

    暴躁不安的情绪，尽皆展现在了这一个水遁忍术当中。


第三百六十三章 训斥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朝闻道，夕死可矣。

    只不过，如今的血衣已经心存死志，如此规模的水遁忍术，这个年轻人若是能够在这纷乱的世道中活下去的话，其成就未必就会比自己的恩公差多少。

    没有了抵抗，整个人处于一种空明的状态。整片天地似乎戳手可及，剑道吗？半空之上，工藤良凡的脸已经快黑成了锅底状。“难道真的是他们口中，那所谓的大争之世的来临吗？一个一个的，都轻轻松松的突破了自己瓶颈。自己是不是也要投入到，这一盘大棋当中呢？”

    轻轻地呷了一口茶水，显得稍烫的茶水在口腔中来回翻滚，待等到口腔适应了温度，再缓慢的咽下去，一股馥郁的幽香残留在唇齿之间，舌底隐有回甘。

    看来在这忍界的一隅，并不是什么都不如忍界中端大陆，至少如此能让人回味无穷的茶水，可是独此一家的……

    品着香茗，看着底下二代目赤红着双眸大杀四方的样子，微微摇头。

    “何为剑道，何为刀道？何为天道？！！”振聋发聩的声音在血衣的耳边回荡，这一刻忘却了所有。抛去了身上的，那一副重于千斤的担子。

    “杀人者人恒杀之，你可是认为是你的缘故造成了，那么多的无辜可怜的冤魂？”混沌中，那一阵犹如天上神仙的话语，再一次冲进了血衣的脑海当中。

    “我，杀了人，杀了那么多。虽然他们中有些人亦是恶贯满盈之徒，但是无辜的妇老幼童更是数不胜数，我……”

    “天道者，春气则百草生，正的秋而万宝成。生老病死兴旺衰减，星移斗转，日月更替诸多皆是天道。煌煌天威之下，所有人尽是蝼蚁又何谈所谓的无辜二字？！！”

    “当今世上，亦没有半个大剑豪的诞生。你既然触摸到了大剑豪的门栏，为何还要将自己的性命放于一边，但求一死？丝或轻于鸿毛或重于大山，你死了无所谓，那些冤死在你手底下的人们，也不可能复活。但是，若你活着有了一颗从善的心跟随着你那所谓的恩公，平定这乱世，岂不是让无数生活在水深火热中的平民，自此有了活下去的希望？”

    “留待此身，后有重用？”

    外界，只不过一瞬之间的事情。很是蹊跷的是，如此数量巨多的“水箭”却一个个很是“巧妙”的避过了血衣的身躯，使得千手扉间也是心中一顿莫名其妙。

    自己的水遁忍术，竟然如此的……如此的，难道是其中的一个或者几个印错了，还是？有些怀疑人生的扉间并不知晓，某个居于半空之上的对于水元素的掌控已经到达了50%的“半仙”正在调皮的做着一些手脚。

    …………

    “大剑豪，大剑豪吗？我一生所追求的，最终却只是一场黄粱大梦，没有了那一把不详的妖刀，大剑豪的这个称号，你以为是那么容易就能够达到的境界吗？！！”初始时分，血衣外，似乎已经认同了工藤良凡的话语，可是现如今的他只是一个普通的剑豪而已。对于整个忍界来说，说多不多，说少也不少。

    “被那妖刀控制的时期里，根本没有一丝一毫的记忆，有关于那传说中的大剑豪的境界。”有些无奈但这是心酸的事实。说是人去掌控那一柄妖刀更不如说，其实是妖刀掌控了血衣这个人，他不过就是一个刀奴而已。

    “在你的心中何为剑道，又或者说何为刀道呢？”一句话，让血衣所有的牢骚都不见了踪影，脑海中闪过曾经的那一幕幕，整张脸都皱在了一起，半天没有话语。

    “所谓的剑道、刀道。其实并没有什么不同，殊途同归尔。剑在你手中，方为剑。刀在你手中，方为刀。若是手中无剑无刀，那你平生所学的那些剑招、刀势，岂不是没有了任何的作用？”震耳欲聋，发人深省。此时的血衣，而头上汗水不断。这一句话，打破了他对自己所学的认知！

    “所谓大剑豪，无非就是可以斩断身前的所有，并且做到手中无剑，心中有剑。天地万物，皆可为剑。天地本身便是一柄冠绝古今的绝世刀剑，若是你能御使这天地之剑，又何须手中有剑呢？”字字句句，振聋发聩。

    “天地为剑？？”这一句话，让血衣为之一震。整个人，似乎受到了什么极大的冲击一般，一时之间不知所谓。

    这番言论，是血衣之前，亦或是整片忍界大陆上的人都未曾听说过的。但是，就这么一句话，却似乎在他的心中打开了一扇大门，一扇通往彼岸拿自己似乎又熟悉又陌生的，独属于大剑豪的大门。

    脑海中的一切似乎都被推到，一个个的新的言论重新被建立。光阴流转，霎那之间。整个人的气势，发生了剧烈的变化。从一个一心求死的无欲之人转身，如同一柄立在天地之间的神兵利器。

    人既是刀，刀既是人。以天地为刀刃，自己的身体为刀柄。

    一双眸子中，蕴藏着无数的剑意。

    入眼，一条水蓝色的形同神话当中的巨龙迎空翱翔，一双赤瞳死死的盯着自己。“吟！！”一个猛子，朝着血衣的躯体扎了过去。

    厚薄适中的嘴唇，这时却漾着另人目眩的笑容。右手轻轻一引。

    “破！！！”

    无声无息之间，一道滔天的剑气离体而出。一上一下，一蓝一无形。隐隐之间，处于下方的千手扉间都已经有些迷茫了，那个人刚才还没有了反抗举动的那个人，如今却似乎变成了一柄纵横天地之间的神剑。

    巨大的水龙，自那人轻轻一声破之后自龙头开始一寸一寸的分崩离析。待接触到那人的时候，已然变成了没有任何杀伤力的漫天水花。

    长袍飘然而立，脸庞上尽是笑颜。

    “不要再徒耗力气了，我和你不是仇敌亦不是有着生死大仇的人。你的哥哥，那个千手一族的青年，现在正在参破整个忍界中，绝大多数的忍者梦寐以求的影级境界！”

----2018/2/23 21:02:11|51057079----

第三百六十四章 雷锋？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所谓的劝诫，其实并不是每一个人都能够成功的。耍耍嘴皮子的事情，人人都能做。但是，想要劝服一个脑子已经一根筋的家伙。只有一个最原始简单的方法，那就是：打服！

    那句话怎么说的？孩子不听话，多半是缺打了，恩。当对方没有了任何防抗之力的时候，才会静下心来听你所说的。这里无疑说明了一个观点：拳头大，才是硬道理。

    千手扉间就是一个不撞南墙终不悔的真汉子，可惜实力上的绝对差距，让他手中的动作停了下来。尤其是，在感觉到了面前之人散发出来的善意之后，倒了下来大口大口的喘着粗气。

    一个s级别的水遁忍术，若不是脑海当中那几十个，精通于水遁忍术的上忍们的“无私相助”，想要领悟那就是痴人说梦。不过，领悟归领悟，本身的实力、查克拉的量摆在那里能够侥幸的完成一次已经是上天垂怜，再一次？

    对不起，您身体中的查克拉已经处于空巢状态。扉间很是尴尬，既然对方实力如此强悍，也就不会拿大哥的事情开玩笑。不过，小年轻还是有些抹不开面子…………

    警察总是在最后，结尾打扫场地的时候才堪堪降临。

    千手柱间很不幸的中枪了，远远地探查到了那独属于，自己弟弟扉间的查克拉波动，但是为何如此的飘忽不定？

    “大哥！！”惊喜的声音中，夹杂着一些的委屈与幽怨。“恩公！你来了。”转头轻轻地点头示意，随即迎上了柱间颇为不喜的目光，抓紧解释道：“恩公，不是你想的那样。刚才，一碰见这位公子，我就说明了。可是他……不过，这位公子并没有因为我受伤。”

    关切的跑了过来，身体当中那庞大的生命能量飞速的，通过右手传入到了千手扉间的身躯当中。本来就已经紧绷着的眉头，皱得更紧了。

    “扉间，你是不是！！”

    在自己的大哥面前，扉间低垂着脑袋，没有说话任凭大哥在自己的身旁训斥着。“你啊！！那个是随便吃的吗？再者说了，就算是你能赶过来，又有什么用呢？难道，大哥在你眼中，就是一个有勇无谋之辈吗？这一次，也让你吃一个教训。”

    转头，似笑非笑的看着血衣。后者露出了一个比哭还要难堪的笑容：“恩，千手柱间大人，如果我说是神的旨意让我此生效忠于你，你会答应吗？突兀的出现在自己的脑海当中，一句句发人深省的话语…………”

    本来以为千手柱间不会如此轻易草率的相信自己，毕竟这种出现在脑海中的说辞一般人听见了，都会以为自己有了魔障。谁曾想，柱间神色焦急的回了一句：那个所谓的神，是不是叫做雷锋？

    “雷锋？”突然而至的问题，让血衣险些懵住了。仔细的回想了一番之后，最终还是肯定的没有点头。这个回答，让千手柱间本来焦急的面容冰冷了下去。想来，那个人应该在上一次故意隐瞒了自己的真实姓名。真真是可恶至极！！

    云层之上，工藤良凡刚刚饮入的一口茶水直接喷了出来。脸上露出了一副哭笑不得的神情：“雷锋？看来上一次的突然而至，让这位忍者之神还是有些念念不忘呢。”

    既然对方已经死心塌地的要跟着自己，去实现自己的理想了。又有什么缘由，把对方的善意拒之门外呢？不过，那个名为黄泉的杀手组织又是怎么一回事呢？

    …………

    几百里开外，一处异常阴暗的地下洞穴当中，突兀的冒出来了两个黑色的身影。“失败了，任务竟然失败了。但是，血衣为何会突然反水？”佝偻的身影疑惑的口吻，暗自有些愤愤不平。

    “不管真相到底如何，现实就是捉拿那个小子的任务已经失败了。而且，那个血衣竟然也被那个小子给收服了。你们这黄泉组织，还真是人才辈出啊。”话语当中，满满的尽是嘲讽。本来万无一失的行动，竟然会落得个如此的情景还真的是……

    “组织绝对不会放任任何叛徒的存在，所以这件事情就无需阁下担心了！”语气当中霸气尽显。也是，一个屹立于忍界几百年的神秘的地下组织，又怎么能够被一个区区叛徒所影响？不过，一想起此次任务是自己强力推荐血衣前去的这一件事，让佝偻老者那本来就已经老人纹满布的脸，更褶皱了一些。

    …………

    郑重的将老师的尸体封进卷轴之后，返程的路途，那几个幸存下来的千手一族的忍者也战战兢兢的跟了上来。毕竟，在任务当中仅仅因为擅自逃离这一项罪责，就足够几人吃一壶的了。

    千手柱间也只能安慰了几句，说起来这一次的任务要不是有这千手柱间的存在，也就不会吸引来如此多的豺狼鬣狗之辈。某人也是心存愧疚，故而在言语上也表明了会尽自己的努力，给几人开罪的。

    这也只是缓解了一下几人心中的阴影，毕竟千手柱间还不是千手一族的族长。

    几天的时间一晃而逝，终于走出了忍界的西南部。道路的尽头，一个清秀的姑娘正被一群不怀好意的男子围在中间，身旁也并没有任何的护卫在场。

    附一看见那女子的第一眼，说实话千手柱间的心脏开始剧烈的跳动了起来。钟天地之造化，才能有如此不可方物的女子。年纪更小一些的扉间却是有些茫然的，看了一眼自己那眼睛变成心形的大哥。

    难道说，这个女子大哥原先就认识吗？

    心里始终憋着一股气的千手扉间顿时掳起了袖子，哪怕此时的他战斗力就跟普通的下忍不，应该说甚至于还不如下忍。但是对付眼前的这些，毫无查克拉波动的阿猫阿狗还是轻而易举的。

    飞速的冲上前去，重重的将几个流民扫到了一旁。将人群中的那个女子，解救了出来。


第三百六十五章 怀疑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说要将女孩子对男孩子，一见钟情打个顺序排排位的话。最理想的属于第一序列的，莫过于英雄救美了。那一个女孩子没有幻想过，哪一天当自己最无助的时候，会有一个盖世英雄，脚踩着七彩祥云将自己解救于困境之中？

    盈盈的一礼，只不过一双大大的瞳孔中有着些许的慌乱：“多谢这位大人出手相助，小女子在此谢过。”尚未对男女之事有着理解的千手扉间，只是有些惊讶于女子的秀美程度。稍显得有些稚嫩的脸庞上微微一红：“这个，额。没事的。女孩子什么的，不都是要男孩子来保护的吗？”

    三个人当中，血衣痴情于剑术自然对于一切非剑术之类的生物，没有一丝一毫的兴趣可言。千手扉间，少年的面孔，正太的心自然也就无视了。只有千手柱间此时心中有些不一般的感觉，连忙走上前去将那个不懂事的小弟拉到一边：“这位小姐，刚才舍弟多有冒犯，望请海涵。”

    于是在几人都不甚善于交流的少男少女间，淡淡的流露出了一种叫做“尴尬”的气氛。对于小姐姐的出身，既然人家没有自己说，千手柱间也就没有多问一句，只是表达出了邀请的意思。

    值此乱世，没有人保护的漂亮姑娘，孤身在外是一件非常危险的事情，小姐姐也没有推托。只是说出了自己意欲前往忍界中端大陆的时候，千手柱间的那一刻扑通扑通乱跳的心，更加的揣动了。

    既然是同路，那么一切似乎就想着更好的方向发展了。感谢了一番几人的好意之后，便四人一道朝着各自的目标迈出了前进的步伐。

    整个大陆都战成一团的时代，一路之上自然也就不怎么太平。四人也是尽量捡林间小路飞速而过，自然所谓的飞速而过，是脚踏实地的不使用任何查克拉的步行。

    千手扉间的查克拉量不足以维持如此得长途跋涉，小姐姐更是不可能在巨树之间自由飞跃。至此，在短短三天的时间里面，竟然遇上了多达十几拨的“山贼”的光顾。

    …………

    “这种程度的打劫，是不是组织当中又出了叛徒了？”黑衣佝偻的老者，右手无意识的敲打着石案，脚下一个已经被这么的不成人型的流浪忍者的尸体上，兀自冒着猩红色的血液。

    “但问题是，对方究竟是谁？难不成，对方真的也是和我们的目标一致吗？”一个设计好的绝杀阵容，因为意外的事故被打破了。那个被捕捉的目标，此时也已经成为了影级俱乐部当中的一员。

    想要在一次发动袭击，强行捕捉的话。不管从时间上还是人手上都非常的紧迫，但是一个更坏的消息更是让，身为这一次行动负责人的老者有些震惊：似乎还有其他的组织或者势力，也将目光瞄上了这个单独在外的千手柱间。

    如此高规格的、高机密性的任务为什么也会被泄露出去，究竟是哪一个环节，还是自始至终，就有一双眼睛在紧紧地盯着组织？一想到后者的这种情况，老这就不自禁的后背一颤。

    “那个女子，那个新加入他们队伍当中的那个女子，她的来历你查过了没有？”老者身旁，另外一个用白娟擦拭着沾有鲜血的苦无的男子开口道。

    “女子？一个没有任何查克拉波动的女子，有什么……”说着说着，老者似乎陷入了沉思当中。“这种世道，竟然还有一个富家小姐没有任何家族护卫，就敢在外闯荡，她没有任何查克拉的波动，不感到意外吗？”

    正所谓，当局者迷旁观者清。当老者一门心思的扑在了千手柱间身上的时候，却选择性的将那个不明身份来历的女子给忽略了。

    “你的意思是，这些人的目标其实并不是千手柱间，而是？不管那么多了，狂战他们几个，还有多长时间可以到达？现在可是距离千手一族的大本营，也不甚遥远了。”

    “按时间上来算，最迟后天就能够到来。只要那个小子没有将那个女子给中途抛弃的话，就没有多大的问题！！”

    夜，星光灿烂。幸运的是四人在天黑之前，找到了一处可以作为藏身之地的巨大的树屋。荒山野岭的怕惹来诸多的麻烦，也就没有大喇喇的点起一堆篝火，来高调的示意己方四人的位置。

    哪怕，四人当中有着一个镇山之宝的存在：大剑豪血衣！！

    就算是再怎么迟钝，千手柱间也感觉到了一丝丝的异常。按照血衣所述的，黄泉组织绝对不会派出这种，成事不足败事有余的所谓的“山贼”来袭扰自己一方的。

    在组织当中属于机密的行动，涉及到的人员都是精挑细选的存在。那么，难道是看着己方一伙都非常的年轻，但是这也说不通啊？没有过于奢侈浮华的衣物，几人俱是朴素异常的衣袍。

    难道是，那个女子的问题？

    仔仔细细的回想了一番当时的情景，无奈的发现了一件非常糗的事情，一脸猪哥相的盯着人家小姐姐看了，以至于没有将那几个看似毫无关联的“流民”给放在眼里。

    静静地守着树洞的入口处，身后一阵轻轻的脚步声响起。歉意的看了一眼身前的千手柱间，内心中满是决绝。几天的相处下来，三人当中以这个和自己年龄相仿的男子唯首是瞻。并且，没有丝毫的怨言，尽心竭力的帮助自己一个突兀而至的陌生人。

    哪怕自己陷入危险的境地，也在不能让对自己有恩的三人有任何的差池了。这三天当中，由于为了隐藏己方三人的身份，只是将自己的一方的实力限制在了一个，看似非常合理的层次：家族的中忍忍者。

    故而，在战斗当中会偶尔出现被敌方所伤害的情况（基本上都是由千手柱间这个bug来扮演的）。不过，小姐姐并没有看出来什么，心中有所愧疚。


第三百六十六章 坦诚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人与人之间的缘分在他她们相遇之时，就已经注定了。

    “柱间大哥，我……我有话对你说。”脸上羞红的不可方物，毕竟大晚上的突然跟一个男子说出这种话来，难免会有如此的表现。

    没有任何的惊讶与期待，只是淡淡的皱了皱眉。事无好事啊！树洞的附近一个大树旁，小姐姐低垂着玉颈：“其实，这几天来那些山贼们的目标就是我。非常感谢柱间大哥你们的一路照拂，小女子无以为报只希望待小女子找到亲人之后再来道谢。”

    心中暗叹一声：果然。不过一个文弱的，没有任何查克拉波动的寻常女子她的身上，有什么值得那些人大动干戈的呢？

    “小女子名漩涡水户，想必大哥哥就是忍界中端大陆上，名镇一方的千手一族的族人吧？”一下子被一个陌生的女子，突兀的点破了自己的出身来历。不仅没有慌张，反而是了然之色。

    “漩涡一族吗？算起来，我们还是远亲呢。”当然这只是调节一下现场的氛围，所谓远亲不如近邻。两个族群一个远悬于海外孤岛，一个又处在忍界的中端。原先，家族当中还有一些联系，不过由于大战将起，慢慢的各种原因之下便断了联系。没曾想到，竟然还有漩涡一族的族人，竟然现身于忍界大陆的西南方向。

    等等？忍界大陆的西南方向？怎么可能？这怎么可能？

    哪怕平时将时间都花在了忍术的练习以及查克拉的操纵方面。但是，好歹千手一族也是一个古老的一族，先代族人的脚步遍布整个忍界大陆，就在自己父亲的房间当中就有着一副，

    相当珍贵的整个忍界的地图。

    漩涡一族的族人哪怕要乘船进入大陆，也绝对不应该出现在这里啊？那么，她又是如何几乎贯穿了整个忍界大陆，来到忍界大陆这西南一隅？

    “这几天，因为我的存在使得大哥哥你受了如此多的伤害，再一次非常感谢！！”九十度的鞠躬，将心底得负担说了出来，顿时感觉心情好了许多。既然已经坦诚，就是时候该离去了。千手柱间没有阻拦，想必那些所谓的山贼应该是贪图这个女子身上的某个情报卷轴，亦或是她本身。

    不过，这又与他没有了任何关系。将心中的那一丝一缕的情愫，默默地斩断。抬头望月，若是大家都在一个和平的年代里，该多好呀

    漩涡水户的身影，在黑夜中慢慢的远去。

    翌日，清晨。睡得如同死猪一般的千手扉间，没有任何在外执行任务的警惕。这也是实力所致，仅仅一个血衣的存在就可以比肩影级中最强的那一撮人物，更别提自己的大哥也已经成功的进阶了。一想到自己要有三年的时间，默默无闻的度过不免有些嘘嘘。

    “呃？那个小姐姐呢？大哥，你昨天守夜难道是？”狐疑的目光打量着自己的大哥，随后就被柱间一顿飞锤：“你在想什么？血衣你也是的，对一个小孩子讲什么这些那些的。”

    站在一旁的血衣也是一脸的无辜，只不过是千手扉间一直缠着自己问着许多的问题。最终，实在是有些烦了，就本着死道友不死贫道将话题引上了为什么你的大哥，会将那个女子给救下来上去了。

    懵懂无知的少年，也隐隐约约的懂了一些这个年纪，他本不应该明白的事情…………

    “她走了，昨天夜里……”没有什么隐瞒将事情原原本本的说了出来，几分钟后千手扉间终于冒出了一句：奥。之后，就没有了下文，反正他是没有听懂为什么，只是为了不让自己的面子过不去，不懂装懂的故意道了一声。

    “啪”柱间的手掌已经拍在了扉间的后脑勺上。“你懂什么了？一天到晚，不跟你的血衣哥哥好好探讨探讨剑术一道，整天嬉皮笑脸。”强撑起哥哥的气势，打断了扉间意欲再往深里研究的意图。

    “恩”无辜的再一次躺枪的血衣表示相当的无奈，一行四人又变成了三人行这一次没有了小姐姐拖后腿，整个团队前进的速度又快了许多。

    一个小时之后，密林之间。喊杀声、利刃进入人类血肉的声音、嘶吼声不绝于耳。一个老年稳重的忍者，抱着一个小姑娘飞快地朝着远方疾行而去。

    “这是？血腥味？”精神力最大化，前方的一草一木尽皆展现在了千手柱间的脑海当中。血衣在同一时间转了过来，二者相互对视一眼之后。柱间还是打出了一个继续前进的手势，远远地看了一眼。心中已经有了某些猜测，只不过自己一行三人尚处于危险当中，因为上一次的缘故已经拖沓了许久的时间。这一次，狠下心来没有去理会。

    只不过，有的时候墨菲定律就是如此的让人摸不准头脑。越是想去躲避那本不该来的人，却偏偏在几分钟后一处大路旁撞在了一起。

    身后无数的忍追杀着，前方怎么又突然的窜出了三个人？难道是天要亡我漩涡一族？红色的头发迎风飘荡，果然是漩涡一族的忍者。不过此种情况，已经是避无可避的了。

    “嗖！嗖！嗖！”就是这么短短的十几秒钟的时间里，周围已经布满了穿着各式各样的忍者，实力亦是参差不齐。

    幸好，只是一些普通的流浪忍者和雇佣忍者而已。没有那种独属于影级强者的气势，一群忍者当中最强的也只是两个上忍的存在。那么，就快速解决吧！！

    “咚！！”上一刻人还在那一边，转瞬之间。那个看似没有任何杀伤力的年轻男子，便已然冲入了来此的忍者当中。

    “木遁扦插之术！！！”一群混迹在忍界最低端的忍者们，何曾见到过如此诡异的忍术？那一个个本应是代表着生命属性的树枝，此时此刻却化成了夺人性命的妖魔，张牙舞爪，铺天盖地。


第三百六十七章 防御

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一群训练有素，且队形整齐的忍者，绝对能够给敌人一个惊（zhi）喜（ming）的打击。可惜的是，出现在千手柱间面前的是一群，为了金钱或者说是为了完成任务。可以不择手段的，如同非洲草原上的鬃狗一般的敌人。

    “啊！”嘶吼声、惨叫声使得本来还想着在这一场战斗当中，分一杯羹的忍者们心中已经开始打退堂鼓了。“不行，若是再这样让他杀下去，人心就散了！”身为流浪忍者当中实力最高的，两人之一的植草苍太心中一横，跟在让他继续下去了！！

    “喂，你们难道不想要那丰厚的赏金了吗？他就只有一个人，普普通通的一个上忍而已，若是我们一起上去，他还能挡得住吗？不就是因为一个特殊的遁术，你们就像丧家之犬一样只知道逃跑吗？”

    重赏之下必有勇夫，当流浪忍者的日子好过吗？在这种乱世当中，很有可能随意就被什么事情夺去了生命，若是能够有着雇主承诺的那一大笔钱的话，找上一个几大家族共同承认的小镇上，买上一套宅院那是一件多么美好的事情？

    只要干掉那个男人，一切的一切都不只是梦了。“杀！！！”喊杀声四起，中忍下忍们的反扑，植草苍太从忍具包中心有不舍的，拿出了几支系有珍贵起爆符的苦无。

    威力大且不需要结印，如同一只毒蛇一般悄悄地靠近了战场当中，准备着致命的一击。

    “木遁・树缚永葬！！！”已经被金钱迷住了双目的流浪忍者们已经没有了任何的节操，就连一些独门的带有毒液的暗器都使了出来。柱间心中亦是杀气丛生，没有丝毫的留手。

    在树林当中围杀千手柱间实在是一个不明智的举动，双手合十的那一刹那。十几根巨大的树木，从这片空间的地底处疯狂的窜了上来，树枝藤条将这些忍者们全身上下缠绕的一丝不透。

    “咔！咔！”束缚住并不仅仅是压制忍者们的查克拉，更重要的一个伤害则是那无处不在的，强大的来自于藤条树枝的巨大的压力。

    “噗！”当血压经受不住外界那疯狂增长的压力之后，一个个的忍者就变成了一滩滩的血肉混合物。“嗖！”一个非常关键的时刻，千手柱间刚刚放下了左右手的那一刻。不远处，一个黑暗的所在，两只乌黑的阳光照耀其上。不会有丝毫反光的苦无，以一种刁钻的角度一上一下暴射而出。

    “咝咝”当苦无临近了千手柱间的眼前，他才猛地注意到了危机的临近。

    “轰！轰！”黑色的符咒，释放出了强大的光与热。“成功了吗？！！成功了吗？那种时候他不可能有机会去释放忍术的！！”小心翼翼的隐藏着身形，在投掷出那两只苦无之后早已经转移了位置的植草苍太，目光死死地盯着爆炸的中央。

    十几秒后，烟尘散尽。一个由无数木头组成的弯曲型拱璧的表面，一层淡淡的黑色烟熏的痕迹。除此之外，并没有看见那个人血肉横飞的尸体。

    “什么？！！！”植草苍太的整张脸都因为惊讶而扭曲得变形了，这怎么可能？！！

    当两支系着起爆符的苦无，在临近千手柱间的那一刻，后者的身体上无数的树枝迅速的生长挡在了他的面前。能够压制尾兽查克拉的木遁，自然也能够压制，来自于起爆符上的咒印所产生的爆炸的能量。当两个被压制着的，并且有着一层厚厚的木遁树枝遮挡的千手柱间，根本连一丝一毫的伤害都没有受到。

    如果上述所发生的事情用游戏的视角来看的话，就不难发现：两个大大的miss的词语，从千手柱间的脑袋上飘了过去。

    根本连防御都破不了，还想着吃鸡？痴心妄想！！

    “噗！”长长的带有倒刺的翠绿绿色的枝条，从植草苍太的背后穿破了表皮，直直的从他的胸前刺了出来。身体当中的查克拉受损件变成了一滩死水，没有了任何的波澜。

    “这……这怎么可能？！你在什么时候……”嘴中无数的鲜血如小溪般涌出，一双瞪得大大的眸子中，充满着不甘以及一抹深深的疑惑。

    只不过，死人是没有机会知道千手柱间是如何脱身的了。精神力透体而出，整片森林中的景象尽皆展现在了脑海当中。木分身，一个由木头组成的分身，除了有着万花筒之上的瞳力，否则根本辨别不出来真正的千手柱间。

    某人也淡淡地吐了口气，刚才的那一幕使得刚刚从老年忍者的背上，醒来的漩涡水户心中暗暗担忧。好在，一切都已经过去了。只不过，什么时候那个仅仅在外表显得和普通中忍没有什么区别的千手柱间大哥，竟然有着不下于精英上忍（漩涡一族中最强的存在，亦是只有一个准影级的老者，故而漩涡水户没有往更高层次去想）的实力水平？

    “多谢这位大人的相助……”老者还未说完，漩涡水户有些羞红的脸蛋显得颇有些难为情：“千手柱间大哥，这一次看来又是你救了我和爷爷一次。”

    “好了，虽然不知道你们身上背负的是有着多么重要的东西。但是，仅仅凭借你们二人的实力，想要安全的回到你们一族的族地，想必还是有些困难的。这样吧，这位老爷爷就麻烦你背着水户小姐随着我们先回到一族，让后再由一族派出忍者护送二位安全的回家，如何？”

    千手扉间已经被自己的大哥搞得晕头转向了，本来就要舍弃的却突兀的负责到底，何故？有人护送，而且实力如此的强大。在漩涡水户的解释之下，老者也才知道了千手柱间所属的一族，竟然是早已经关系淡然的千手一族之后，也打消了心底的一丝隐虑。

    千手柱间的心底，那一种说不清道不明的情愫，终究还是占了上风。


第三百六十八章 魔临！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三人行，又变成了五人组队。还是熟悉的面孔，唯一一个有所生疏的就是一个忍的老者而已。只是，路的尽头是一条康庄大道，亦或是一条未知的凶险之路呢？

    …………

    庄严肃穆的大殿，在无数的牛油大灯的照耀下灿烂的犹如白昼。王座之，一个带着由青铜打造的奇异面具的男子，目光炯炯的望着大殿旁那一个大大的沙漏。

    “他们到哪里了？”大殿的下方空空荡荡，蓦的一句悉悉索索的声音，传进了青铜面具男的耳中：“五十里的距离，大帝您是时候出发了”

    从王座之徐徐站立，抬头遥望远方，锋利的目光似乎穿破了空间的阻隔，直视着千手柱间几人的地方：“我的孩子，是时候回归母体的怀抱了桀桀桀”

    不知从什么地方抓起了一把无名的短刃，轻轻划过右手的掌心。淡漠的脸庞，没有任何的变化只不过那一双摄人心弦的赤红色的瞳孔，愈发的深邃了。

    一道细微的伤痕，流出的竟然不死人类该有的鲜红色的血液。那是一种令人胆寒的黑，黑的发亮的液体，一滴一滴的流下跌落在身前的地方。

    “吼！！！”令人疯狂、令人身怀敬畏的未知兽类的怒吼声冲破了大殿的阻隔，远远地朝着四面八方散了过去。

    “恩？”远处，一个黑色的山洞中，已经进入梦境的千手柱间猛的惊醒。大口大口的喘着粗气，耳边隐隐地有着不似人类的嘶吼声回荡在耳旁。

    大滴大滴的汗液不住地从脸庞划过，不知不觉间才注意到自己的后背，竟然不知何时早已被冷汗所打湿了。“这个梦，难道是？”从来不做梦的千手柱间，此时已经莫名之间察觉到了一些什么。

    “这就是老师那所谓的煞气？！！不知何方、不知何处、不知何人竟然能够有着如此的惊天的煞气，这个人是谁？青铜的面具，面具之下的那一双眸子，令人不敢正视。”呢喃声伴随着缓缓划过的微风，传到了远处。

    翌日，千手柱间罕见的顶着一双有些不像话的的黑眼圈。“喂，大哥。你昨天晚没有睡着吗？”血衣默默地将那一直不离手的白色手帕，不知扔到了什么地方抬头与强者相视一眼。默默无声之间，点了点头。

    两个队伍当中的顶梁柱般存在的人物，竟然在同一时刻发出了相同的警惕的神色。千手扉间似乎有些明白了：“是血衣大哥原先在的那个，叫做黄泉的组织吗？”

    没有说话，便是默认了。本来太阳高照的晴天，也被这突然而至的不好的消息变得昏暗了起来。一直守护在漩涡水户身旁的老者隐隐有着猜测，当二者已经没有了平日里的，那一份轻松写意的时刻开始，便已然证明这一场惊天动地的大战，即将降临了。

    两个影级强者，这就是短短几日来，老者对于千手柱间以及那个血衣的认知。要知道，整个漩涡一族都没有哪怕一个影级的存在，那么那个叫做黄泉的组织，他们又该是如何的强大呢。

    摇了摇头，将心中的那一份担忧甩了出去。心中暗道：本来就已经是“死”过一回的人了，若不是眼前的这三个人将自己以及小姐救下，恐怕二人早已经就

    …………

    天愈发的暗了，似狂风暴雨来临的前兆。当走出这一片延绵不绝的密林之后，远远地中端忍界大陆已经遥遥在望，只不过刚刚有些激动的心情，就被那视线的尽头一个端坐在巨大石椅的陌生人给打断了。

    “那是？魔帝！！”惊呼声，从那个一直古波不惊的大剑豪的口中飞了出来。隐隐的整个人的肩膀，似乎都在颤抖着。

    “血衣，那个人是？”

    “魔帝，无人知晓是从什么时候开始，那个名为黄泉的组织就在这一片忍界大陆之，开始了他们的谋划。整个黄泉组织当中，有着不入前十，便是蝼蚁的说法。”有些慌张的扫了一眼周围的几人，长叹了口气继续道：“当初，我还被那柄妖刀控制的时候，只是排名在第三而已。那个人，如果不出我所料的话，应该就是传说中黄泉组织的1，整个黄泉组织的创始人：魔帝！！”

    似乎是想缓解一下此时紧张的气氛，千手扉间故意大声地笑了起来：“不就是比你高两个名次吗？这有什么？现在血衣大哥你也是，傲然于这忍界之的大剑豪了！！”语一出，身旁的老者顿时一双有些暗淡的眸子爆发出了一抹光亮：“大……大剑豪吗？！！”

    只存在于传说当中的人物，竟然一直在自己的身旁？若是，自己一族能够有着这个年轻人的帮助的话，那……

    就在老者心中盘算着什么的时候，那血衣深深地看了一眼千手扉间，一语惊人：“排位第三，就说明你和排位第一的那个人，不可以说是那个魔神有着两个数量级的差距！！”

    “数量级？！！那就是说那个男人，是血衣大哥你实力的两倍喽？”

    “啊！！”小姐姐似乎有些被千手扉间的蠢萌打倒了，开口普及了一下：“数量级？！！两个数量级是指的100倍！！”

    “100倍？我的天！！”此时千手扉间才意识到了问题的严重性，一百倍那不是就是指那个男人已经达到了超越影级的层次，可那种传说中的层次怎么会有人？

    “还没有强大到令人放弃的地步，不过也相较不远了。他也是一个大剑豪吗？但是，这种规模的血腥之气，难道说他也有着一柄妖刀吗？”千手柱间努了努鼻子，一脸的慎重。

    “不知道，魔帝的所有情报在组织当中都是一个谜。”摇了摇头，血衣双手一摊。

    “我的孩子，你终于来了！！赶快将你的身体献给你的伟大的主人吧！”远处，看着一群人似乎在犹豫着什么，那个黄泉组织的最终boss终于有些忍不住开口道。

----2018/2/26 0:13:24|51201518----

第三百六十九章 前辈啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “孩子？”就连血衣也是微微一愣，因为那个人的目光没有盯着千手柱间，也没有盯着那个叫做漩涡水户的女子，反而是充满着一种占有欲的紧紧地扫视着自己。

    就在几人有些摸不着头脑的时刻，那个男人已经不见了身影。“咚！！”魔帝，那个状若魔神班的身影已经近在咫尺，挥手之间千手柱间以及那两个漩涡一族的族人，便飞出了不知多远的距离。

    “你！！怎么能够？！！你的佩剑呢？！！”如同丢失了心爱的玩具，那个被称作魔帝的男人一手，便将血衣犹如拎小鸡仔一样简单的拉到了自己的面前。

    “佩剑？？”随后恍然大悟道：“那一柄妖刀，是你故意丢弃在那里的？”血衣的后背早已湿透，不是被眼前这个男人的气势所折，而是那种被人如同棋子一般在棋盘上操纵的恐怖。早已经被这个男人所掌控，反观自己却一无所知，甚至于当初在拿到那一柄妖刀的时候还沾沾自喜，以为自己便是那个被选中的男人，原来……

    远处，由于剧烈的疼痛差一点陷入晕厥状态的千手柱间，艰难的将全身的重量压在了一双手掌之上。因为在那一瞬间，早已经开启了精神世界的他“看见”了那个男人的身影。

    没有任何的思考，便已经挡在了几人的最前方。因为在几人当中也就只有自己，有着那种堪称神奇般的恢复伤势的速度。

    惊讶于那一种速度，那一种已经突破了空间的限制，如果不是没有感受到那“熟悉”的空间的波动的话，他都会误以为是对方掌握了某种时空间的忍术了。

    腰部以下，尽皆化为了虚无。好在任凭有着多大的伤口，都能够在很短的时间之内愈合。“这是？”伤口处，黑色夹杂着一丝丝的猩红，异种能量的侵袭使得恢复的速度慢了几分。

    “但仅仅是因为一次任务的失败，那个黄泉组织的大佬便亲自出手？”从惊讶中清醒过来的千手柱间仔细的回想起了，自从遇上这个男人的一言一行。

    一个就差了那一层，简简单单的半步就可以登顶那无上的层次的男人。一个在忍界大陆的阴暗的地下，潜伏了不知多少年的幕后boss。竟然就这样大喇喇的，挡在了几人的面前。

    决计不会是因为上一次任务的失败，而前来进行补充的。这就是千手柱间在理性的分析之后，得出来的结论。但是，就凭借漩涡水户手上的那一些，仅仅雇佣了一些三流的忍者前来抢夺的东西，会吸引到那个男人的目光？

    “他？血衣？？”心中隐隐察觉到了什么，眉头已经皱成了一条直线。

    …………

    忍界当中，一处不知名的所在。一个正在沉睡当中的老者蓦然惊醒，遥遥远视。线“那个人，终于还是忍不住了吗？早知如此，当初就应该狠下心来，可惜他似乎已经到了突破的边缘……不行，若是任凭他这般闹腾下去的话，忍界将永无安宁之日。不过，这个世上，还有谁能够抵挡得了他的滔天凶威呢？”

    那一种傲然于整个忍界的威势，只有最上层的那一撮人物才能感受的到。正准备从白石一族飞回星光寺的工藤良凡自然也感觉到了。“魔气？？忍界当中，还存有魔修吗？”佛与魔是天然的对立方，就如同正邪不两立一样。

    脑海当中，那神秘的所在金色的佛轮突兀的光芒万丈。“这是要强行秀一波，存在感。是吗？”那一种隐隐能够自成一片空间的实力，比之自己还要高出一些。不过身为一个半吊子的佛修，既然已经察觉到了存在的魔气，还放任不管的话，那可就

    “叮！触发非选择性任务：除魔

    铲除忍界一切魔气的源头，断绝任何魔修想在忍界当中生根发芽的想法。

    任务奖励：天阶武学如来神掌第一式：佛光初现。善恶值：五万点。

    任务失败：降低宿主武者等级，至先天初阶。”

    “呵呵真的是久违的系统的声音，low系统你要是再不出声的话，我还以为你因为时空的干涉挂机了呢”戏虐声没有得到除了与任务相关之外的，任何系统其他的声音。

    “还真的是又low，又高冷的存在啊。”

    魔修，作为一种修炼界人人喊打的存在，为什么在哪一个位面都屡屡出现呢？终其原因还是逃脱不了那个诱人的原因：短时间内，便能迅速的发展成为一个强大的存在，哪怕其后遗症也是相对于普通修行者，多了几倍甚至于几十倍。

    当一个默默无闻的人，短时间内成为了比肩最顶端的那一撮人的时候，谁的心中也不能平衡，并且绝大多数伴随着的必然是一番腥风血雨，自然人人喊打。

    …………

    “那一柄妖刀已经成为了碎片，魔帝你又能怎样？”闻所未闻见所未见的魔气掺杂着煞气，已经将血衣的一身实力封印的没有一点还手的可能。

    “怎么可能，那可是吾耗费了许多珍稀的材料，与无尽的魔火当中淬炼而成，怎么可能破碎的？！！”同样身为一个半吊子的魔修，空有一身本事但是对于炼器一道还是没有多少的见地，以至于本应该可以脱胎换骨成为一个到堪比道器的妖刀，品阶比之工藤良凡炼制而成的神树枝条，整整相差了一个大段位。

    “事已至此，我还能骗你吗？”短时间内，哪怕杀气已经消失的无影无踪，但是那滔天的煞气，还是多多少少的保留了一些。

    注视着血衣的一双眸子，没有任何撒谎时的慌张，此时魔帝那哪怕被青铜面罩所遮住的脸上，也已经泛起了浓浓的失落感。

    一个同样和工藤良凡一般，只不过是肉身穿越的魔教一个小教派的内堂弟子。政治大筒木辉夜被两个儿子封印的时候，悄然无息的来到了这一片未被开发过的大陆。


第三百七十章 本是同根生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个被那一片大陆公认为最危险的深渊地带，却意外地成就了一个小**丝逆袭的神话。刚刚降临之时，意外的被两个中忍吊打，两个没有任何武道修为的人类，竟然能够掌握呼风唤雨的能力。在魔帝看来，这简直就是天方夜谭一样。

    自打那一次耻辱的事件之后，魔帝便开始了低调发展并且寻求在魔道一途的突破。并不是魔帝，对于这传说当中的忍术没有什么追求。毕竟，乱战的家族时代，是不会有后世的那种忍者学校之类的机构，为普罗大众忠心于村子的光荣的，木叶代才有资格的普及忍术的。

    是金子在哪里都会发光的，这句话在任何位面都说得通。一些罕见的天才地宝，哪怕没有人知晓它们的用途，但是能够被平常忍者们踏足的地方基本都被清扫一空。好东西，不管他怎么用或者叫什么，先拿回家族再说

    但是，一些特殊的没有任何吸引人的地方的材料、草药之类的，便成就了魔帝的通天之路。从后天到后天九重天，一个个偏僻的村镇只有一些二流的武士充当守卫的村镇。开始诡异的消失，村民的尸体成为了一具具的干尸。没有任何所谓的正道人士前来剿杀，毕竟在这人命如草芥的年代里，没有足够的利益，谁会为那些死去的平民百姓喊冤？

    当然，也有一些所谓的“热心肠”的雇佣忍者们，大多都是些下忍最高中忍之流的，没有精通几个忍术的“半残废”的忍者，自然也都步了那些村民的下场。

    魔帝也是第一次发现了，忍者身体当中的一些秘密。陆陆续续的直到他晋升先天之境以后，便一发不可收拾。开启了他的巅峰人生，战斗力强贴身便代表着死亡，心狠手辣从来不留活口，慢慢的就开始有了第一批的追随者。

    黄泉组织也就建立了起来，可惜这种偷取普通生灵身上的精血，数量再多也都不能给他带来任何提升的时候。脑海当中一个从未有过的念头渐渐清晰了起来，以魔剑铸就己身。

    不过在原先魔帝所处的世界当中，被列为九大禁术的魔剑铸身。在这个全新的世界，又有谁会知晓？谁会阻拦呢？那诱惑人心的实力上的提升，又有谁会拒绝呢？

    九柄魔剑每隔百年便抛出一柄，以剑御人。当一个剑魔大剑豪实力的剑士出现的时候，便很快的销声匿迹。至于原因，自然是被魔帝以鼎炉之法将那个大剑豪，给吸成了肉干状态。

    整整八百年过去了，只要这一次的剑奴血衣被魔帝吸干之后，便会厚积薄发一举突破这半步洞虚之境，直达彼岸。可是，没有想到，同样身为穿越者的后辈工藤良凡的意外地出现，打碎了那一柄妖刀的存在，致使魔帝苦等几百年的梦想一朝化为东流。

    任谁，都会失望之极，任谁，都会气的发狂！！

    …………

    “我要你死！！！”魔剑妖刀不存，那鼎炉之法自然也就无法使用。眼前的这个杀气尽消的剑奴就没有了一丝一毫的用处，右手上的劲道愈发的重了。远处，以那几人的目力可以清晰地看到因为缺少氧气的血衣，那已经呈现出紫色的脸庞。

    “佛曰：得饶人处，且饶人。施主，放下屠刀，立地成佛。”缥缈的佛颂，远远地从天际传了过来。魔帝大吃一惊，那深深印刻在脑海当中的恐惧，致使他松开了用力的右手。血衣也得以逃脱，在地上贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    “佛修？！！！”不是魔帝胆小怕事，实在是在那个大陆之上。魔教各宗各派一直是那些正道佛教的磨刀石，没错，就是磨刀石一般的存在。如同阴沟里的老鼠，只能在各种阴暗之处藏身。也正是因为被那些正道之人追杀，他才会不顾生死的逃进了那深渊地带，反而意外地穿越……

    短短几息的时间过后，魔帝又恢复了往日的从容。是了，现在的他已经成为了那个世界当中，各路魔教前辈都没能达到的境界。堪比那些，执正道佛门之牛耳的长老掌门之流的实力。又怎会，被这几句佛音所唬住？

    “何方鼠辈，连身形都不敢露出来吗？”死死的盯着自己周身，以防对方的偷袭。“没有想到啊，在这个世界当中还能出现魔修。今天，小爷我便要斩妖除魔，匡扶正义！！”热血，充斥着正义的话语，使得魔帝心中暗暗松了一口气，第一印象这个神秘的佛修就是一个，狂妄自大的黄口小儿而已。

    这种人，都属于那些初出茅庐之辈。

    身在半空之上，工藤良凡的脑海中倒映着下方的空间。那一个在黑白世界当中，红黑色的隐隐周身空间，都被震荡出一些恐怖至极的黑色细纹的男子，便是那个已经半只脚踏入了洞虚境界的魔修。

    一想起，那诛魔的奖励，工藤良凡便心动不已。虽然，如来神掌被系统评为天阶武功，但是那只是前两式拖了后腿而已，相较于后面的九式而言，已经超越了天阶武学的这个概念，达到了传说中的超凡入圣的层次。

    所谓的神级武学，便是天阶武学之上的存在。从表面上的意思看来，那边是只有传说中的神灵才配使用的武学，就可看出其强大之处。

    …………

    要论拼实力，那肯定是拼不过的。就像和诺手站撸一样，不可能存在的事情。那么就只能如此了

    老套路，但是屡试不爽的存在！！

    “周天星斗大阵，出！！”右手呈剑指状，周身各个大穴处，一个个的亮斑爆发出了银灰色的星光，从工藤良凡的身体当中猛地飞了出去，以一种难以用语言描述的玄奥的轨迹运行开来。

    “绞合，星光洞杀！！”

    大阵之中，无尽的星光之下。一颗接着一颗的巨大的星辰，朝着那魔帝的方向砸了过去。

----2018/2/27 0:51:32|51247645----

第三百七十一章 抽骨为剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于杀人降魔这一种事情来说，工藤良凡本是不甚欢喜的。奈何奖励太过于丰厚有了第一式，后面的那些不就有门道了吗？，以及这个叫做魔帝的男人行事作风太过于血腥暴力。

    当然，第一个因素才是最重要的原因

    星光笼罩整个苍穹，巨大的星辰，透着清冷的银光以泰山压顶之势砸了过来。星辰，除了上古时代大筒木羽衣以及大筒木羽村两兄弟，将辉夜封印成为了现在孤悬于忍界大陆之上的清冷的月球之外。其余的星辰，没有一个忍者可以说的清道的明。

    如今，有着大几百年两个世界记忆的魔帝双目狰狞。这是阵法，不似忍界中那些查克拉咒印之流的所谓的“阵法”，而是他那个世界当中也是能够排的上号，道的上名字的真正的阵法！！

    “周天星斗大阵！！”传闻之中，屠神灭仙都不费吹灰之力的大阵！没有任何想要以肉身，硬抗那些巨大星辰的打算。哪怕，魔教弟子修行的大多都有炼体的法门。一颗接着一颗，似无穷无尽一般。他已经没有心思去思考，为什么一个佛修会有着属于那些道门牛鼻子的，护山大阵了。

    “轰！！”流星坠地，将大片大片的山林毁于一旦。天崩地裂，水源倒灌。似天帝在怒吼，欲将一切妖魔鬼怪镇杀于无形当中。

    “这还是人类吗？他的力量，似乎已经可以开天辟地了吧……”远处，重伤的身体已经趋于痊愈的千手柱间，目光死死的盯着九天之上，那神灵一般的身影呢喃道。

    当星辰运转的速度开始愈发的让人看不清的时候，魔帝的整张脸都皱在了一起。阵法，厉害是显而易见的，但是缺点也非常的明显，每一个大阵都需要一个手持高等级的法器，甚至于道器的主阵之人来镇压阵眼。

    是故，一般破除法阵只需要将那个主阵之人的位置找到并且击杀，所谓的大阵也就如同没了牙的老虎，还不如一只狗。但是，几分钟的时间下来，魔帝已经将周身的魔气弥漫了整个大阵，但是却感应不到那个佛修的存在！！

    魔帝不敢去和那个佛修赌一赌谁能坚持到最后，那么想要破除大阵就只能硬着头皮上了：打烂它！！或许，就连魔帝都不曾想到，自己会有一天要靠蛮力去徒手打破一个，传说中的上古大阵。

    “杀！！”凝神静气，无尽的魔气充斥在右手之上，形成了一道近乎于实质的黑亮护臂。“咚！！”看似不成比例的两者撞到了一起，预想之中的疼痛以及可能存在的伤势没有出现。魔帝，不禁微微一愣：“这？这大阵的力量为何，为何如此的微弱？？”

    曾经在原先的世界有bei幸po亲自观看过一次，道门的一派掌教御使大阵轰杀了一只，已经步入了传说中的“道”的层次的神兽。任凭那畜生肉身是有多么的抗揍，但是巨大的煌煌天威之下的星辰之力，直观的告诉了所有人一个道理：不要想和大阵，去比一比谁的身子骨硬。

    自己一个没有任何天赋的普通魔教之众，竟然正面扛了一发星辰的撞击只是身体的气血被震得有些发麻而已，难道说？

    狠狠地咬了一下自己的舌头，脑袋清醒了过来。只是，困住自己的大阵还是那个漫天星光环绕的大阵，只不过先前那明显被迷幻阵法迷惑住的自己没能看到的是，那些被星辰砸出来的“景象”全都是那个无耻的佛修，营造出来的幻境而已。

    “哈！哈！”不由得抬头大笑，如此大阵还配称得上什么周天星斗大阵？！！笑死个人了！！煞气满怒，爆喝一声滑步上前，那就将这个大阵徒手打破又该如何？！！就连着所谓的星辰都不能伤的了自己的血肉之躯，那你还有什么呢？

    如同人形推土机的魔帝，开始了有史以来最有效率的拆迁工作。无数的星辰，在他的手中变成了漫天的碎石。大阵之上，工藤良凡亦是嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度。此番作为，只是为了尽可能的去削弱对方的气力而已。

    就算是再怎么被削弱的周天星斗大阵，那也是威震寰宇的存在，又岂是你一个小小的洞虚之境，还未踏入的人可以讥讽的？

    三百六十五颗星晨，整整持续了十几分钟的时间，才全都化为了道道银白色的光芒回到了工藤良凡的身体之内。此时，魔帝已经能够在大阵之中看清楚了来人的形貌。

    “你！！孺子安敢如此欺我？！！”一个连头都没有剃的佛修，你怕不是在逗我吗？尤其看对方的面容，还只是一个年纪轻轻的佛修。哪怕有着无尽的精血可以延长寿元的魔帝，一张脸庞也早已如同枯木一般，青春不再。

    “可恶，可恶！！若不是你，将我的偷天之计毁于一旦的话，我早已……又岂是你一个先天高阶的武者，可以羞辱的！！”

    嘴角微笑，心里。怎样？照样要将你斩于马下！

    “恩？”此时的三百六十五颗星晨因为大阵的原因，还在工藤良凡身体的各个大穴当中闪闪发光：“以周身穴位为起点，将星辰纳入其中温阳，沟通人体经络中无数的细小的穴位。这，这和那被禁的魔教之法在本质上又有何不同？！！”

    此时的魔帝已经陷入了魔怔之中，眼神迷乱，嘴巴也开始胡言乱语了起来：“不对，那鼎炉之法，并不是不能行了。既然，魔剑已经被废，为何不能仿照此人之法？那人的一身实力也达到了大剑豪的层次，只是少了一身的杀气。但是，那满满的煞气却是未曾有多少的变化。那佛修亦可将身体作为容纳星辰的场所，难道那个人不能成为最后一柄魔剑吗？”

    “咚！！”目力有所穷，但是那已经失去了一身胆气的血衣，早已如同一只鹌鹑一般瑟瑟发抖。


第三百七十二章 杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有了反抗的血衣纵使有着一身惊天动地的本事，现在的他还有什么呢？

    缩在了那里，再一次被魔帝一把提了起来。双眸之中充斥着失而复得的喜悦，所谓他山之石可以攻玉，就算是作为鼎炉的魔剑已经被摧毁了，又有何妨？只要血衣这个人在，还有什么能够阻挡的了自己的通神之路？

    一双充斥着魔气的手掌一把盖住了血衣的脸庞，巨大的吸引力之下，无边的魔气变成了屠戮人体，剥皮抽筋的工具，刚才还好端端的一个人，现在已经不成了人形。

    血肉不在，化为了一具骨骼的养料。晶莹如玉的银白色的骸骨之上，散发出的是那无边的怨念以及滔天煞气的弥漫。

    “将人作为兵器？？”纵是工藤良凡见多识广，后背之上也是凉气森然。就算是杀人，也就是脖子上碗大的疤，灵魂亦可如那六道轮回。但是，将人体的血肉散尽，扒皮抽骨锻造为兵器，实在是有违天和，那血衣的灵魂也只能附身于自己的骨架之上，永世不堕轮回！！

    “魔教之人，人人得而诛之！！”不违心，但求处之泰然。只是，那魔帝却如同没有听见一般，右手之上紧紧握着那一根脊椎做成的“魔剑”。嘴里不停地念着一些晦涩莫名的咒语，须臾，本已经漆黑的天空里陡然出现了一条黑线，憧憧黑影似九幽之中的怨灵回归人间。

    慢慢的，天空之中工藤良凡的头顶之上出现了一道黑色的裂缝一道道似曾相识的人影，或缥缈淡然或傲然于世又或是睥睨人间。

    “九道身影，九个所谓的剑奴吗？具皆是曾经无敌于忍界的存在，可惜”无形的规则之力降临，使得工藤良凡有心上前想要去阻拦魔帝成就洞虚之境的可能性都没有了，只能一脸颓废的立于半空当中，直面这传说当中的一幕。

    九道虚影，开始渐渐融为一体。“成！！”魔帝大喝一声，九道灵魂化为一道白光涌入体内。半晌，那本来就滔天的魔气愈发的沉重了，如同地狱当中破土而出的魔神临世，带着狂猛凶残的气势，那一种让人胆寒的眼神写满了憎恨、厌恶，以及深深的暴虐以及嗜血。似要吞噬人世间一切的生灵，摧毁万物！！

    “嗡”无形之中，那一道玄而又玄的法则似乎已经失去了效力。没有丝毫的犹豫，以己身为阵眼，周天星斗大阵再一次散发出无尽的星光。哪怕拼着燃烧自己的先天之火，也要再一次驱动这大阵当中最为强力的法阵：时光如梭！！

    “杀！！”

    一声暴喝，自工藤良凡的口中呼喊而出。魔帝只是笑笑，现在这踏入了洞虚之境的感觉，这一种似乎能将天地纳为己用的感觉，这一种隐隐能够自己开辟一方世界的强大的感觉，让他深深地迷醉了！！

    星光璀璨，恍惚之间，就如同灵魂出窍一样，魔帝这才发现自己不知什么时候，似乎已经进入到了一片无尽的苍茫当中。眼前的一切是一片斑驳的光影，宛如极昼的光芒，光怪陆离甚是诡异。脚下明明是一片虚空，可是踩上去却像是坚实的土地。

    “黄口小儿，这一次我倒是要看一看你，究竟还有什么本事没有使出来！！”胸中傲气尽显，一个和自己差着一个大等级的武者，凭什么可以阻挡的了自己？！！

    “星光大阵，起！！”右手凭空一引，大阵之中，无尽的星空之下。不同于天地之力，而是一种在任何世界都最为强大的规则之力：时间！！

    飞速的流逝，没有人能够抵挡的了时间的抹杀，就算是神灵亦有生命穷尽之时！！更何况一个刚刚进阶，成为了洞虚之境的魔修？

    “时间的力量？这是，时间的力量？！！你！！竟然掌握了这最为神秘强大的规则？！！”满脸的不可置信，随着时间的快速的逝去，那刚刚还充满力量的身体开始变得腐朽、变得迟暮无力。

    “不！！我是魔帝！！我是这一个世界上唯一的主人，不能死在这里我要将魔教发扬光大，不能老死在这破发阵之下！！”一个黑色的洞口突兀的浮现在了魔帝的胸口处，工藤良凡可以看见那是一个刚刚形成没有多久的，仍处于混沌状态的小型世界。

    哪怕是一个如同婴孩状态的微型世界，那也是一个可以容纳生灵在里面繁衍生息的，真实的世界。

    以世界之力，对抗时间之力！！

    这就是魔帝此时唯一能够做的，虽然自古老的时间流传下来的话语曾言：空间为王，时间为尊！！但是，当两者的施法者有着本质上的差距的时候，就说不定了。

    慢慢的这一看似短暂的交锋，变成了一场持续的拉锯战了。“小子，没曾想到在我突破洞虚境界的这一天，你竟然还有一个我意想不到的礼物送上门来。时间之力啊。哈哈！”

    虽然不想承认，但是此时此刻拉锯战的情形是向着，不利于工藤良凡的这一方向慢慢倾斜的。“洞虚之境！！没有长时间的积累容纳自己的世界，为什么还会能有如此强大的实力？”按照系统所述的，以及那个神秘大佬的传授。

    洞虚之境之所以可以碾压先天之境如同蝼蚁一般，凭借的就是洞虚之后在自己的，神识海中形成的那一个独属于自己的世界。洞虚之境的强者在自己的那一方世界当中，就是创世神一样的存在！！

    除了涉及到时间这一规则之力以外，其余的规则具可以在自己的世界，慢慢成长的过程中从中参悟。哪怕同时有着几万个先天强者想要杀一个洞虚强者的时候，后者只需要将那一万名的先天强者笼罩在自己的世界当中，再多的人也都是案板上的鱼肉，任人宰割的存在！！

    这就是，为什么洞虚强者可以吊打，任意数量的低于洞虚之境以下的武者。

----2018/2/28 2:20:28|51318967----

第三百七十三章 你不信？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “任凭你是先天当中最为强大的武者之一，但是在我这个洞虚强者的眼中，你终究不过是一只比其他的蚂蚁，稍微大了一点的那一只而已。”通晓时间的能力，但是在一个新生的世界面前，还是要有些不够看，大阵运转的愈来愈慢。

    眼中充满着一种叫做绝决的目光，这是一场你死我活的战斗。除非一方彻底的消失在这天地之间，不然战斗不会停止。靠近任杰打路中端的缘故，在工藤良凡的感知之下，已经有着不少的影级强者，正从四面八方赶了过来。

    事关于自己的出身的情报，又怎能让这个世界的土著知晓？郑重的将那一支神树枝条炼制而成的法器握在手中，目光紧紧的盯着那个立于半空当中，不可一世的魔帝。

    右手竖而成掌，心中观想着脑海当中神秘大佬的身影唱诵道：“众生度众生，当然得度的众生甚少如以佛法度众生，则众生自能普度……”

    “去！！”左手一引，碧绿欲滴的枝条上金色的梵文铭文金光大盛。慕的，一尊金色的远古神圣佛尊，跨域了时空的阻隔从宇宙当中不知名的所在横空虚度。

    “恩？”此时的魔帝早已经没有了先前，那披靡天下的气势了。从本质上来说，这就是一个献祭的术法。从时光的长河中，将远古的圣灵召唤而来，在当时的紫金葫芦空间当中这是一门被列为旁门左道的术法，被扔于炼丹殿中的一处角落。

    当然，大佬不屑的东西，在工藤良凡看来这就是一个完美的氪金禁术。不要九九八，只需要一件道器就可以将魔帝带回家……

    脸上带着难色，心中已经将这个不要脸的佛修骂了个狗血喷头。

    说好的单挑呢？动不动就是一个早已经失传已久大阵的周天星斗大阵，哪怕只是一个似乎被削弱了不知多少万倍的大阵。现在，又是将一件道器说献祭就献祭，还有没有王法了？？

    仅仅是一个穿越了时空的投影，这尊远古佛尊只是将一只充满着梵光的手指，朝着魔帝的方向凭空一摁。一指出，天地变色，虚空生雷。佛魔本是相对，又怎会留手？

    “不！！”魔帝惨叫一声，整个身体如同被迎面而来的火车头撞上了一般，残破的身躯如同流星划过，重重的砸入了地底之下。

    一息过后，天空中的异象彻底的消失了。只不过，在那一尊即将离开之时，朝着工藤良凡的方向看了一眼，只那一眼那本来如混沌状态的尊位便清晰了起来。

    “实在是太过于惊天动地了，难道，这是那一位的本尊的模样吗？”所谓观想，就是在神识中模拟那一位的本尊，成就己身的脱胎于武道一途的修炼之法。

    现如今，那一位已经将本尊的模样清晰的印刻在了工藤良凡的脑海当中，日后想要跨出那一步，就已经没有任何的阻碍了！

    傻傻的笑着，天降礼包，哪怕这代价是一件法器。“不过，为什么系统还没有给出降魔之后的奖励呢？”工藤良凡低声呢喃道。

    “恩？”

    “咚！！”当某人察觉到身后传来的一阵劲风的时候，已经有些晚了。整个身体已经被那浑身是血，身躯之上满是裂纹的魔帝一掌拍了进去。

    大佬出手难道都没能够解决吗？这是工藤良凡眼前一黑之时，唯一能够想到的……

    只是，此时的魔帝哪里还有刚才的神气？一双赤红的眸子中满是复仇的火焰：“哪怕我的道路断在了这里，你也别想活！”泄愤似得，将已经昏迷过去的工藤良凡当成了一个沙包在地面上来回不停的重重的砸下。

    一下又一下，似乎没有了停止的意思。周身上剧烈的疼痛感，刺激着工藤良凡的脑神经，从昏迷的状态中，再一次的清醒了过来。

    “天魔解体**？？你怎的还不想着逃走？等到你这禁法的时限过去之后，你觉得你还能打得过我吗？”嘴角一斜，将刚才魔帝的那一抹不屑的目光展现的淋漓尽致。

    “哈哈！”回应工藤良凡的，只有魔帝那从容的笑声。

    药丸那么多的影级强者，简直就是以及完美的人型状态的红药瓶啊要是让她这样子吸食下去，不就又可以重达巅峰状态吗？

    “你以为，我只有那一件道器吗？”嘲笑的道了一句，迎上的却是魔帝关爱智障般的眼神：“那么，你以为道器是大白菜，你想要多少就有…………”

    一句话未说完，从远处千手柱间的方向，一道绿色的光影爆射而来。一把握在了手中，哪怕是那么的渺小，但是这一支翠色的树枝上散发出的，是属于道器所独有的波动。

    氪金玩家，伤不起啊

    反手就要将工藤良凡手中的那一支道器抢夺过来的魔帝，只感觉到一道蓝色的光芒闪过，右手上的工藤良凡便已经不见了踪影。

    “滋！滋！”

    九天之上，那紫色的雷霆环绕，一尊人形状态的元素体傲然而立。额头上，那一道黑色的闪电符号散发出一种惊人的波动。眸光中紫中带白的雷电肆意喷发，如同雷帝临世。

    “本源之力？你……你怎么可能？！！”苦涩的脸庞，纵使活了几百年的魔帝，心中也充斥着淡淡的名为妒忌的情绪。

    “因为我长得比你帅？还是你的人品已经欠费了？”没由的，就是想单纯地调戏一下魔帝而已。

    “血遁**！”已经没有能和工藤良凡抗衡下去的自信了，又是献祭又是传说当中的元素体，此时若是不走，还要等到什么时候？

    “装完就想跑，你还想更赤鸡一些吗？”微微摇头，笑了笑。右手当中紫色的雷霆开始极尽的压缩，一道型如闪电的深紫色的充满着无数灭世雷霆的炮口狰狞。

    “灭世审判！！”哪怕此时的魔帝早已经远遁于百里之外，但是已经被工藤良凡悄然种下了一缕神识的他，焉有逃脱的可能？


第三百七十四章 觉悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神识锁定，千里之外取人首级。

    雷霆实为世间最阳刚正气的力量，而魔气却恰恰相反。当工藤良凡手握雷霆之时，魔帝这一个同为穿越者前辈的他，已经手握着地狱的船票。

    “轰！”天降正义，雷霆一击。整个大陆都为之一颤，光明终究战胜黑暗，只不过一些牺牲也是在所难免的。千手柱间愣愣的看着那个悬于半空之上的，工藤良凡的背影。

    “影级？”自嘲的笑了，就算是影级又如何？就算是传说当中一刀劈开生死的大剑豪，又当如何？还不是如同养肥的猪崽，想什么时候杀掉，就什么时候杀掉吗？

    曾经在自己的父亲面前、在自己的老师面前那发下的，宏愿大誓似乎都成了美丽的泡沫，只需要外人轻轻一戳便破碎一地的泡沫而已。

    “呼呼”感受到了曾经的魔帝，已经被那灭世般的雷霆化作齑粉之后。真个人开始在空中变得虚幻起来，那一根被用作吓唬魔帝的法器，重新飞回到了千手柱间的身前。

    用一种前所未有的目光，打量着失而复得的神树枝条。“不属于我的，终究还是不属于我。要你又有何用？”一把将其朝着天空之上，工藤良凡消失的地方扔了过去。

    经受了如此打击的，未来的忍者之神会不会一蹶不振？这是一个问题，可惜某人未曾兼职过心灵辅导师，就算是有所谓的心灵鸡汤，那也是毒鸡汤绝对可以让千手柱间不能正视生命中的黑暗。

    “想要变强吗？想要变得比我更强吗？赶紧充值，呸，赶紧去找寻属于你的圣地吧”凭空在千手柱间的耳旁留下一句话语之后，某人摸摸屁股就准备开溜了。

    “圣地？传说当中的三大圣地吗？难道，是在圣地当中修行过，所以他才能有如此雷锋我一定会超越你，用尽我的余生将这混乱的世界统一！！”似乎想要证明什么，还没有脱离中二年级的千手柱间大声嘶吼着。

    “雷锋？好吧，看来这个梗，永远都洗刷不掉了呢”离去的工藤良凡隐隐的听到了千手柱间那热血的誓言，不禁心头也一阵火热。自己的道路，又在何方？自己来到这一片时空的意义，又在哪里呢？

    千手一族、宇智波一族、志村一族、猿飞一族等等，在忍界中端大陆或是小有名望或是制霸一方的忍界家族中的影级强者，纷纷到来刚才那一种灵魂上的震撼，决计不是影级强者能够有的，难道是？

    现场，已经被改写了战斗场地的坑坑洼洼的景象映入了所有人的眼帘。千手柱间、千手扉间、还有两个不知名家族的忍者吗？随后，那一摊血醒的一幕，让哪怕杀人无数的他们都有些隐隐反胃的感觉。这正是被魔帝，剥皮抽骨留下的属于血衣的曾经的“躯体”。

    那个小子？如此年纪轻轻的他，竟然有着和我们一般的实力？这是在场众人第二个疑惑，还有原先宇智波一族的小子，难道是传说当中的那一句箴言吗？

    众人心中都浮现出了不同的想法，但是此时在场当中唯一的能够作为目击证人的，处于清醒状态的千手柱间必须要打破沉默了。不然，在场诸多家族当中的影级强者，可不是吃素的。

    “一个突然出现的有着大剑豪实力的武士，他想要杀我”心中默默地对已经逝去的血衣说了一声对不起，此时此刻也只能如此说道了。否则，千手柱间他输不起，整个千手一族已将受到牵连。自己的师傅已经受累，死在了不应该的地方了。

    “大剑豪？”一众人等窃窃私语，这些家租客不是短短几十年的时间形成的，大多有着百年的历史。那一则每隔百年就会出现一个大剑豪的情报，身为家族当中高层的他们又岂会不知岂会不晓？

    虽然千手柱间所说的还有待于查证，不过现场所留下的那一道道纵横的剑气似乎已经说明了什么，只是这些巨大的坑洞又是怎么一回事情呢？

    “千手一族的小子，那么那个大剑豪他人呢？”周围的众人，皆是翻着白眼。如此蠢的问题，还需要问吗？

    那人在说完之后，便反应了过来，整个人的脸都红成了一片悻悻的躲进了自家的人群当中。大老远的来了，就为了听上一句千手柱间的解释，怎能如此草率的就由他言一句就结束了？

    当千手一族为首的几家联盟起来的时候，其他的忍族的忍者也就无话可说了。至于说，暗地里千手一族许诺了多少的好处，也就无从得知了。

    夜，千手一族的族地。几家的忍者家族的有身份地位的族人纷纷落座，不为其他的，就是为了一观传说当中大剑豪的秘密。能够单挑甚至于单杀影级强者的属于传说当中的人物，每隔百年便会如昙花般匆匆一现之后，便失去了踪影，只有今天才一睹了真容，哪怕对方已经变成了一滩不可描述的东西。

    同一时间，千手一族当中最为神秘的所在。跟千手柱间的师父同一时期存活下来的影级老者盘坐于门前，闭着双眼听到了来人的脚步声之后便将身后的大门打开在柱间即将进去的时候才道了一句：“不可将你今天看见的东西，传到第二个人的耳中。”

    径直走向第三层亦是最高的一层，手持着族长的信物轻轻放入机关格之后，一阵齿轮的转动，慕的旁边的一排书架缓缓从中间分开，一处只有几只长明的蜡烛驱逐了整个密室的黑暗。

    “这就是，只有家族的族长才能进入的，属于家族传承隐秘的地方吗？”慢慢地打量了一番之后，便将其他的想法抛之脑后郑重的，将一支已经微微泛黄的卷轴从案牍上拿了起来。

    千手一族族史纪要

    很是笼统的，或者说是很是自信的将一族的祖先，定义成为忍界当中最高贵的存在。

    “大筒木一族吗？”

----2018/3/1 2:13:38|51388861----

第三百七十五章 选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    任何家族所谓的家族纪要，不是在装，就是在装的路上。当然，虽然夸大的成分看上去非常之多，但是这并不影响继承者们，想要从这本书上得到某些需要的信息。

    哪怕刚开始的某位不知名的先祖，一心想要将千手一族划归为忍界当中最高贵得存在，因而无脑贬低大筒木一族的各种不好，不过在柱间看来这些大抵就是无脑的自夸而已…………

    “千手一族的先祖，传说当中忍宗的创始人六道仙人…………妙木山的一只强大的超越了普通影级的存在……”整整一天的时间，千手柱间就窝在这一间不太大的密室当中，自然也就闻了一整天的蜡烛的味道

    偌大的家族史上，有关于所谓的祖先的来历，也就只有短短几句话就一笔而过，不只是因为年代过于久远而遗忘了，亦或是篆笔的那一位先祖也因为某种因素的存在，而没有将那一段的历史留在这家族纪要之中。

    “龙地洞、妙木山、湿骨林传说当中的三大圣地，还真是都有特色啊”对于忍界当中最最顶尖的三股势力，纪要之上还是详细的记载了下来。这一段中，那某位不知姓名的先祖没有主观的去描述，只是客观的将当时所能搜集到的情报事无巨细的写了下来。

    “妙木山，传说当中六道仙人都在其中有着不小的收获。”嘴中呢喃着，心中似乎已经有了某种打算。

    …………

    志村一族，政事堂。几大长老左右纷纷落座，上首的位置之上志村一族的族长右手不时地敲打在实木桌上，发出“咚咚”之音。忍界中端大陆上的各大忍族从来都没有，将穷居于四面八方的那些，不成气候的小型忍族放在眼里。

    在他们看来，若是有朝一日能够一统整个中端大陆那么其他方位的忍者们，一定是望风而逃亦或是纷纷来投，绝不会有第三种的情况出现。但是，几日之前从一个意想不到的地方，一名落单的情报忍者的口中，竟然得知了一个惊人的消息。

    那就是，在忍界大陆的另一方东北方向竟然有着同样几个，丝毫不逊色于志村一族甚至于千手一族、宇智波一族的忍界豪族的存在。当然，天然的地理优势，使得对方不可能调动大部分的忍者，进行跨大洋的战斗。

    但是，如果有那么一个类似于传送门的存在，一个可以直通汪洋大海之上与忍界大陆的特殊通道又将如何呢？一想到，对方可以肆无忌惮的派出数不清的忍者，并且没有任何长途补给的困难，想打哪里就打哪里的时候，志村一族的族长顿时就觉得一个脑袋有两个大。

    “这是真的吗？”这种事情简直就是闻所未闻见所未见，也难怪一群早已经可以当爷爷的老头子们，交头接耳嘈杂声络绎不绝。

    当然，这种事情的出现并不是志村这一族忍者需要扛的压力。但是，情报的出现第一个流经的就是志村一族，所以有着优先考虑与优先预防的天然优势。

    堂外，志村一族的少族长以及中村洋子少族长夫人同样是眉头紧锁。因为在情报当中同样提到了一点：就是在海的另一边，那些所谓的忍者大族们已经翘首以盼，就等着一个重要的人物的回归。

    若是将她拦下亦或是囚禁，甚至于悄无声息的灭了口舌？这都不是最好的办法。危机当中，往往伴随着的就是那一闪而是的机遇。心比天高的中村洋子的心智不同于常人，既然他们可以从那个通道过来，那么我们为何又不能从那个通道跨越那无边无际的大海，直接去到他们的那一呢？

    一脸甜蜜的拉过少族长的手掌，在上面轻轻地写下自己的所思所想。一个大老爷们从智商到情商个人实力除外方方面面，处处被自己老婆碾压是一种怎样的情景呢？

    心头默默的为老婆的机智打call，大步流星的走进了政事堂中。三天之后，千手一族的族地，一个精英小队四名忍者全体都是由，精英上忍组成的队伍的忍者护送着一份情报卷轴的到来，同样在千手一族的族中高层掀起了滔天巨浪。

    论震惊程度比之志村一族是有过之而无不及，因为那个当事人此时此刻还在千手一族的族地当中。对方没有将情报透露出去而是直接告知了千手一族，这份情谊…………

    因为如果这一则震惊天下的消息被透露了出去，处于完全不知情状态的千手一族会将，被整个忍界中端大陆的忍族们放到火上炙烤的。

    这份情报，实在是

    千手一族的先祖并没有尝试过跨越大洋的旅途，只不过实力不高的早已经尸骨无存。实力强硬的，也只是在家族纪要之中寥寥写下了几笔，有关于海的对面忍者家族的简介。

    “都是一些强大的存在！！血继界限家族的数量亦是不逊色于中端大陆……”只言片语当中，就可以感受到对方实力的强劲。

    这已经不是一个家族可以处理得了的了，但是该怎么办呢？漩涡一族？漩涡一族？

    “佛间，漩涡一族与我们千手一族的联系虽然早已经断了，但是这一份香火情还是存在的。千手柱间不是也未曾婚配吗？若是我们直接向漩涡一族提出联姻，并且承诺保护他们一族的话，在这一次的危机当中我们一族就可占尽先手。”一名老者嘴唇微微地扬起，一脸笑意的看向了，右手旁的千手一族的族长千手佛间。

    “联姻？”说话之间，老头子心中有些意动。

    “没有什么承诺比起联姻更为有效的了，想必对方也肯定愿意比起一群不知所谓的“野蛮人”来说，有着亲缘关系的我们，应该是一个更好的选择不是吗？”顿时，周边的一应忍者们具是点头称赞，一纸条约什么的可以说撕毁就撕毁，但是牵扯到了亲属关系的时候，就没有那样的想当然了。


第三百七十六章 嫁或者不嫁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当一群大老爷们一个个的嘴上说笑的时候，旅居于千手一族当中他们口中的当事人，漩涡水户却显得没有当初，刚来千手一族之时的淡定了。

    如果那一天不是千手柱间在第一时间，挡在他们一老一小身前的话。此时在这世间也就，没有漩涡水户以及那个族中的上忍了。年少之时，自然处于少女的幻想当中，希望着那一天的到来。只不过，作为漩涡一族的公主，家族再给她付出了如此之多的资源的时候。不可避免的，对于婚姻问题也就不是她能够自己做主的了。

    只是，在那一刻一个身影已经深深的刻入了漩涡水户的心底。只是，自己的身份一个区区漩涡一族的公主，又岂能高攀的上千手一族内定的少族长呢？

    没错，当千手柱间展现出他那惊人的天赋以及本身的实力的时候。千手一族阖族上下没有任何反对的声音，一个弱冠之龄的影级强者！！若不是有着宇智波斑的珠玉在前，千手一族早就已经把千手柱间吹捧上了天。

    天佑我千手一族！！

    “那么这件事情就这么办喽？”在座的一众大佬，没有人会去考虑千手柱间，他会不会同意之类的。只要对一族有好处的事情，尤其是可以占尽先机关乎到自家一族未来兴盛的事情，千手柱间？对不起，我们一帮子叔叔爷爷辈的人已经商谈好了，你只要乖乖坐好，虚心接受就行了。

    家族的演武场一处异常寂静的所在，千手扉间正在天人交战之中。如果不是自己在水遁一途的突飞猛进，或许还真以为在自己的脑海中发生的一切只是一个梦而已。但是，这种事情又怎能轻易说的出口？

    背对着千手扉间，千手柱间清晰的察觉到了自己弟弟这些天来的，那一种兴奋与犹豫的并存。作为兄长，自当十分信任自己得弟弟。没有去打听，也没有去多问，因为他是自己得亲弟弟！！

    “大哥，我有一件事情需要告诉你，我……”在千手柱间阳光般的微笑中，千手扉间断断续续的将之前发生在自己身体上的一切，全盘托出没有丝毫的保留。

    “你想说的是灵魂吗？”除了这一种解释，那一切的一切根本无从说明。“既然天降这种令旁人羡煞的天赋，就不能埋没了它，不过，这一件事情在不能流经他人的口中，知道吗？”毕竟，对于灵魂方面的认识，整个忍界大陆都没有几个人能够说的清道的明。

    但是，毫无疑问这个秘密如果传了出去，千手扉间绝对会被所有人当做共同的敌人，遭到围杀！！就算是千手一族都保不住，毕竟其他人难道不害怕有一天。千手扉间也会对自己，做出同样的事情？夺取自己的天赋，成就他人？

    “恩！”郑重的点头，一记摸头杀之后，千手扉间心中的忧虑尽皆散去。半个小时之后，被一众老人大叔调笑的千手柱间，一脸懵逼的走在族中的小路上。

    娶妻生子？这个问题说实在的，千手柱间之前从来都没有考虑过，套用一句伟人的话来说那就是尚未成功，还需努力。

    但是，莫名的自己的婚配对象成为了那个，令自己揣揣不安的女子的时候，出奇的并没有出言阻拦，或许在心中她的身影早已经印了上去，又或许……

    但，没有言语，无声的沉默。只有自己的父亲注意到了千手柱间的那一种怪异的情绪，在小道的尽头等待着，自己这一个最有出息的孩子。

    “既然生于家族当中，就应该凡事以家族的利益为重。尤其是，当你要顶替为父成为千手一族新认的族长的时候，就更应如此。所以，在心里不要有任何的负担，感情吗，是可以慢慢培养的，但是机会就只此一次，你明白了吗？”语重心长的解释着，只不过此时的千手柱间是应该笑呢，还是应该笑呢，还是应该笑呢？

    点头，同意

    千手佛间的脸上露出了灿烂的笑容：“那个女子，我也见过。虽然实力上有所欠缺，但是品性、美貌都不输于一般忍族的女子，再者她亦是漩涡一族族长的女儿，可谓是门当户对。不过，在此之前，按照礼仪习俗你还是要将我的儿媳妇，平平安安的先行送回漩涡一族。”满意的拍了拍千手柱间的肩膀，心中尽是得意之色：我的孩子，终将会带领千手一族走上无尽的辉煌！

    …………

    漩涡一族的老者哭笑不得看着，刚刚千手一族的族长差人送来的卷轴一脸的慈祥：“水户，爷爷问你一个问题。你对于千手一族的少族长千手柱间，怎么看？”

    突如其来的问题，让漩涡水户有些猝不及防。顿时一片羞红之色，爬满了漩涡水户的脸庞：“没……没什么看法。只不过是一个，自大狂而已”联系到爷爷刚才那一种奇怪的表情以及刚才的那一句话，心中隐隐有着些许的猜测。

    只是这一种话，你让一个姑娘家家的如何说得出口？难道要跟自己的爷爷说：“啊，那个男人，长得又帅，实力又高，对自己有很好吗？”

    看见了漩涡水户的表情，老者已经在心中有了答案。漩涡一族虽然有着强大的封印术，但是攻击忍术的缺乏使得在孤悬于海外的岛屿上，并没有多少自保的手段。好在，周围的一群“邻居”们，也都不怎么强势故而漩涡一族，也能安稳的苟活于这乱世之中。

    但是，当那一个莫名出现的“传送门”出现在了漩涡一族族地的周围的时刻开始，无尽的麻烦便自己找上门来。辉夜一族、鬼灯一族等等强大的忍族对于这一个传送门，可谓是势在必得。

    漩涡一族也就“被”卷入到了这一个旋涡当中，相对于那些忍族的不讲道理至少千手一族的存在，还是和自己一族有着远亲的关系更为的妥当一些。

----2018/3/2 2:49:11|51459711----

第三百七十七章 路上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当个人意志与家族意志相违背的时候，除非个人的实力达到了无惧一切的程度（宇智波斑之流），可以无视之外。剩下的，只能随波逐流

    当个人的意志与家族的意志相通的时候，对于漩涡水户来说这就是最好的事情。老者虽然不是漩涡一族的族长，但是也是属于族中的三大实权长老之一。

    当独属于漩涡一族特有的封印加持的卷轴，漂洋过海来到孤悬于海外的漩涡一族的族地之时。作为漩涡水户的父亲，漩涡一族的族长心中才是最高兴的那一个。一不小心没有看住，那个还往外跑的捣蛋鬼的小姑娘，都已经有了看上他的男人了。

    “千手柱间吗？那个突然崛起的千手一族的小子，听说现在已经成为了影级的强者。”另外一个年级足够做千手柱间祖父的老人，满意的点了点头。

    “不只是千手一族，就连志村一族也是属于千手一族的同盟……”旁边的另一名中年忍者脸上已是挂满笑颜，要知道按照此时千手柱间的发展潜力来看的话，他就是下一代的千手一族的族长！！

    咂咂

    若是能攀上这一门姻亲关系的话，漩涡一族也就无惧于那些“恶邻”以及东北方向的那一群野蛮人似的忍者了。

    没说的，四个决定着漩涡一族未来的人都投上了同意票。至此，极短的时间之内已全数同意的结果，千手一族与漩涡一族的联姻关系开始生效。

    特殊的忍兽漩涡一族特有的封印术，印有漩涡一族族徽的婚书，便以同样的方式回到了千手一族的族内。只不过，按照习俗新娘子需要夫家的人派人从漩涡一族的族内，接回到千手一族的族地。

    “她同意了吗？”哪怕在能摆出哥哥的严肃的模样，在千手扉间面前也吃了瘪。千手柱间所希望看到的，不是漩涡一族逼迫漩涡水户去做她不想的事情。

    “恩，水户小姐姐，不，现在应该称她为嫂子了。”打趣地看着显得有些局促不安的千手柱间，有多久没有看到过哥哥如此有趣的模样了？

    “她同意了就好”硬摆出一副我一点都不担心的样子，让弟弟强忍住那不时颤抖的嘴角，实在是有些“过分”了！！

    “只是，按照婚姻的习俗来讲，哥哥你还要带队把嫂子先送回到漩涡一族的族内，再迎娶回来才行…………”后面千手扉间絮絮叨叨的，那些一大堆的礼仪习俗之类的东西。千手柱间是一句，都没能听得进去。只是沉醉于她也能懂自己的心意，足够了。

    翌日，千手一族的大婚队伍整装出发，配有算上千手柱间在内的两名影级强者，二十名上忍二十名中忍的豪华忍者部队。

    三天的时间，便已经到达了出海口。一艘大型海船满载着五十多名的队伍，朝着漩涡一族的族地进发！

    …………

    忍界中端大陆的一处，古老但却不失庄严的地下宫殿当中。十几根龙形雕文的柱子栩栩如生，整间大殿却阴森的令人恐惧。一袭黑色的长袍，帽檐下露出了一双猩红的眸子。因为兴奋而颤抖的双手上一本蓝色封皮的古籍上，赫然用干枯的鲜血隶写着“魔狱录”三个大字。

    “这就是魔帝，之所以能够崛起的秘密吗？他也是和母亲一样，来自于外域降临到这一片土地之上得吗？只是，这上面的字体确实有些看不明吧。”随后，似乎想到了什么一样，只是可怜了他的那些手下，树倒猢狲散喽

    “千手柱间！！千手柱间！！我一定要将你挫骨扬灰，以报魔帝大人的再造之恩！”一处阴暗的所在，男子将手中的情报卷轴一把火烧燃烧殆尽：“漩涡一族，千手一族？你们休想得逞！！”

    几天之后，后世水之国所在的位置，几大忍者家族赫然屹立其上。鬼灯一族的驻地，议事堂中白衣男子，眉头皱起用一种怀疑的目光打量着身前的这名，已经被怒气充斥的男子。

    “你的意思是，漩涡一族已经和千手一族联手了？联手的条件就是漩涡一族的公主，嫁与千手一族的少族长？”

    “回大人，却是这样无疑。若是千手一族与漩涡一族两手的话，想必那出现于漩涡一族族地附近的空间传送门，也就会落于千手一族的手中了，到时候……”

    没有说完，但是意思已经显而易见。拥有这强大血继界限的鬼灯一族，还有机会染指那资源丰饶的忍界大陆吗？

    “如此重要的情报，你又为何？”

    “小人只是想要复仇，只是想要以次情报换一个承诺，一个杀死千手柱间的承诺！”赤果果的将条件说了出来，

    “你就不怕我得到了这个情报之后，不答应你？”鬼灯长治的嘴角向上翘起，一道优美的弧度出现在嘴角。

    “小人相信，以堂堂鬼灯一族也不会做出那般下作的事情。”鬼灯长治点头：“就应了你！”

    …………

    “所以说，只要千手一族带头的话，我们几大家族将永远居于这忍界的一角，没有机会踏上忍界大陆吗？”彪形汉子狠狠地一拍身前的石桌，愤怒异常。

    “现在，还没有牵扯到那么多的忍族，我们要做的只是将这一次，千手一族与漩涡一族的联姻破坏掉就足够了。到时候，千手一族也只能哑巴吃黄连有苦说不出。”鬼灯长治指点方遒，似乎那忍界大陆已经在他们的手中了。

    “只是，这么重要的情报，一个不知何来历的人的话语，能够轻易相信吗？情报的校对，是否做过？”一名中年男子老持沉稳道。

    “你说呢？”

    “那么就按照那个计划行动吧！！”

    此时，远在一洋之隔的漩涡一族所处的大型海岛之上。远远地一个打着千手一族旗帜的队伍，飞速而来。领头之人，便是意气风发的千手柱间。

    “果然英雄出少年啊！”漩涡一族的族长，亲自带领族人迎了出来。

----2018/3/2 21:28:02|51503938----

第三百七十八章 树界降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一方有意奉承，另一方也更愿意将美丽的小姐姐娶进家门。自当时你好我好，大家好其乐融融的场面。因为中端大陆的局势并不怎么明朗，所以一些不必要的宴席酒会之类的千手柱间则是能免则免。

    只不过，那一扇神奇的传送门自然是要去查看一番的。波涛滚滚的海面之上，一处黝黑的所在。吞吐着这一方空间的一切，似乎就连时间都不能避免。

    “根据小姐带回来的情报，这一则传送门所通往的则是忍界西南方向的一处山洞。距离忍界中端大陆，也是没有多远的路途。”就算是千手柱间看来这绝对是一处，兵家必争之地。无须踏过漫长的大洋，忍者家族的战争，并不是那些满天乱飞的上忍们的战争。更多的则是普通中忍，以及下忍的对拼。

    忍者是可以随意的在水面上行走，前提是有足够量的查克拉。普通的下忍，想都不要想如此炫酷的跨越大洋的举动。但是，一个忍者家族当中，数量最多的便是这种普通的下忍忍者。

    …………

    随着漩涡水户一身盛装，大红色的锦绣长袍，裙摆曳地，浑身金丝环绕彩玉琳琅。乌压压的秀发一丝不苟的盘成高高的发髻，满头珠翠凤钗的玉簪。往西清丽秀美的脸颊上化着浓妆。两侧的丫鬟搀扶着，施施然的走向了早已准备好的轿子。

    在这期间，作为新郎官的千手柱间眼睛都快看的直了。就连年纪轻轻的千手扉间，也都心中不争气的剧烈跳动了起来。

    随漩涡水户一起的便是足足有着，十几马辆车的陪嫁财富，在战国时代这也是一笔不菲的财富了。当然也是为了显示娘家之人对于漩涡水户的重视程度，鞭炮齐鸣。漩涡一族的族长，漩涡水户的父亲红红的眼中噙着泪水，心中充满了不舍。

    一路跑上前去将一串红绳串号的珍珠络子，缠在了千手柱间与漩涡水户的手腕上。络子的两段就塞在而人的手掌心中，寓意着新婚夫妇能够早生贵子。

    随后朗声道：“佳儿佳婿，百年好合！！”亲手将漩涡水户送上了轿子，随着一声“起轿”声的响起，一队人马浩浩荡荡的便朝着远方走了过去。

    家族祖地、港口、汪洋的海面上波涛汹涌，行了两天不到的时间便再一次踏上了坚实的土地。只是，回来的人中少了一个影级强者以及十几名的中忍上忍。

    这也是千手一族提前遵守了二者之间的协约，有了影级强者的坐镇的原来不入流的漩涡一族，便翻身直上。一跃成为了在整个忍界当中，都能排的上名次的二流势力。

    前队的侦查，一刻都没有松懈。毕竟关乎到二族之间的最重要的事情，千手一族的忍者们十分的尽心竭力。

    就在队伍的前方不到十几里地的方向，鬼灯一族、辉夜一族、雪一族三名影级强者的身后，是各族当中二十名的中上忍的精锐。

    “他们来了，我说好歹也是三个鼎鼎有名的老家伙以三打一，还需要如此躲躲藏藏得吗？要按我说的，就直接冲上去堂堂正正的打上一场，我还就不信了他一个瓜娃子还能翻上天喽？”辉夜大郎显得有些急不可耐，对于战斗的渴望是辉夜一族的一种病态的满足。若不是这一次的雪姬的冰遁可以完全压制自己的话，早都单身闯入敌阵了。

    “等他们进入包围圈再说”淡淡的回了一句，一身冰气雾霭弥漫的美得令人惊叹的，中年女子白了辉夜大郎一眼，后者便立即陪着脸笑了笑。

    “杀气！！”影级强者们可以完美的隐藏自己的杀气，但是当一群忍者盘踞在一处的时候。那淡淡的冲天的杀意弥漫，千手柱间眉头微微一皱。

    “扉间队伍的指挥权就先交给你了，呈保护队形，记住一定要保护好你嫂子和你自己！！”言下之意十分明了。“可是，大哥，难道前面……？”

    “恩，记着不可莽撞！！此时的你虽然因为我的独特的天赋，免去了那药物的三年的后遗症。但是，对于你查克拉量的限制，还是有些束缚的。切记！”

    随后，只身一人，飞速的朝着那三个在自己的脑海当中透着冲天光亮的忍者爆射而去。远处，辉夜大郎抿嘴一笑大大咧咧的说道：“看来那个小子似乎察觉到了我们的存在，那我可就不客气了！！”话音一落，同样朝着那个飞速逼近的黑影冲了过去。

    “杀！！”此时的辉夜大郎，哪里还有刚才那一副小受的模样？浑身上下查克拉爆炸而出，一处处的白色的晶莹如玉般的骨骼，飞速的从体表之下，如同春雨过后的小草般猛的窜了出来。

    “轰！！”巨大的力道互冲之下，溅起漫天的烟尘。两拳相对，一击过后。身前那个千手一族的青年人，竟然被一个从未见过的似乎是由木头组成的护盾，挡了下来。

    “呦，还不错呀，能够挡得住我五成力量的一拳，那么这一次呢？”嘴角一窍：“唐松之舞！！”无视了身前那厚度堪比几个成年人要干粗细的护盾，如同金刚钻一般从外面不到一秒钟的时间便钻了进去。

    “咦，人呢？！！可恶，小子，你竟敢无视我？！！”震天的怒吼声，从已经开了洞的木锭壁中传了出来。

    雪姬闻言轻声道了一句：“小心，他应该就在…………”一句话未说完，慕的一群忍者的身下，无数的参天大树猛地从地底下钻了出来。

    “木遁树界降临！！！”烈风撒撒，吹拂起千手柱间的发丝。双手合十的那一刹那，便如同阎王一样，在生死簿上为这些人画上了一个不太完美的句号。

    轰！轰！轰！

    没有有利于战斗的环境，那便出手造一个！！管你是中忍、上忍亦或是影级强者，在已经成为了护妻狂魔的千手柱间的眼中，早已经是死人了。

----2018/3/3 2:11:23|51512939----

第三百七十九章 蜃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个人造出一片树林，换做寻常时候所有人都会觉得这是在白日做梦。但是，当事实摆在眼前的时候，这一种震撼的场景是他们一生中，都不愿意再经历第二次的，当然也没有那个机会了。

    密密麻麻的树群，包围了一整片的空间。当然，若你认为它只是一群，没有丝毫作用的普通大树的话，就只能说明你想多了。

    一根巨树上，无数的藤条、树枝弥漫。身处于密林当中，上下左右皆是来袭的普通成年人大腿粗细的树枝，苦无可以轻易的破开忍者的皮肤，但是这些树枝呢？就有些捉襟见肘了，一时之间，密林当中风火雷土水五种遁术交相辉映。

    可惜的是，真正可怕的不是那一瞬间爆发出来的威力，而在于它那时刻不停的袭扰，只要当一根枝条缠绕住，亦或是破开你的皮肤的时候。身体中时刻流动的查克拉，便会被压知道了一个微乎其微的程度，比之后世木叶村忍者学校当中的，小屁孩们的查克拉量都要少的境地。

    失去了反抗的力量，如同死人一般充斥着绝望之色被高高的吊起。一招之威，恐怖如斯。极短的时间之内，三族联合起来的中忍以及绝大部分的上忍具以伏法。

    原本脸上一直挂着淡漠神色的雪姬，此时一张绝美的脸上满是愤怒的神情。这可不是一群下忍而是家族当中，精锐的重任以及上忍的存在。哪怕是他们这些忍界老牌忍族，想要培养出一个上忍，那都是要投入不菲的资源。更别提，所谓的影级强者，可都是这些人当中冒出来的。

    后世偌大的木叶村，火影世界综合实力第一大的势力，上忍的数量也就小几百号人而已，这其中还包含了诸多的所谓的特别上忍。

    心在滴血！！只有鬼灯一族的带队忍者鬼灯宜婴在看了支离残破的战场之后，心中还算好受一些。比起其他二族，鬼灯一族所特有的水化之术，至少能够维持不被木遁忍术一次性，夺去了性命。

    可是，若不能短时间结束战斗，杀死掉那个千手一族的年轻影级强者的话，当查克拉被完全吸收完毕的时候，就是本族忍者丧命之时。

    两女互相对视了一眼，已经从对方的眼中知晓了心中的意图。

    “一咳嗽！！！”一条笔直的通向千手柱间方向的冰晶的小道上，两女飞速的滑步上前。“轰！！”一声惊天的巨响，从千手柱间的身后传了过来。“小子，我要让你知道，为什么花儿这么红！！”

    “咚！！”一道白色的空气圈四散开来，霎那之间辉夜大郎便已经来到了千手柱间，身后不到一米的距离。“铁线花之舞花！！”前胸出一根又一根的白色的骨骼透体而出，直直的指向了千手柱间的后背。

    微笑的眼眸里含着恶意得逞的狞笑，刚才的那一幕辉夜大郎自然也非常的心疼。虽然被称为怪物的一族，战斗当中的死伤在所难免。但是，如此碾压似得屠戮，却已经超出了辉夜一族对于战斗的理解。

    “噗！”轻轻的一声坚硬的骨骼，穿破千手柱间的皮肤发出的微小的声响。可惜，从前端的骨尖处，传递过来的那种不似血肉之躯的感觉，让辉夜大郎顿时心中一跳。

    “木遁扦插之术！！”辉夜大郎的脚下，一个长满着树枝的“怪物”从土地中暴射而出。无数的枝条将微微愣神之际的辉夜大郎，捆了个结结实实。有着压制尾兽查克拉只能的木遁忍术，对付这种脑子里面都长满了肌肉的体术型忍者，结局只有一种…………

    微“一个！！”一脚将包裹成粽子一般的辉夜大郎踢进了，刚才自己藏身的地洞之中。顿时无数的根须环绕，一步一步的将这个影级的体术型高手拉进了地狱之中。

    “水遁千杀水翔！！”无尽的水，遍布于地面之上大大小小不一而足的形成了一个个的水蓝色的苦无。铺天盖地般，朝着千手柱间暴射而去。

    “木遁木锭壁！！”虽然搞不懂对方的战术意图，但是本能的使出了这一个坚实的防御性木遁忍术。“铿！铿！铿！”被暴雨袭扰过的木锭壁上，满满的尽是细小但是极其细长坑洞。

    就在无数的水元素组成的千本，以及苦无阻挡住千手柱间视线的时候。鬼灯宜婴朱唇微张：“通灵术蜃！”慕的，一个足有小山般大小的蜃便从不知名的异界当中，出现在了不远处的地方。

    “魔幻海市蜃楼！！”双手合十，无数的白色的雾霭从巨大的蜃的本体当中喷涌而出。没有十几秒钟的时间，整片空间中已经白茫茫的一片。

    就在此时，从木锭壁中走出来的千手柱间只感觉到整个世界，已经变了一番模样。“水遁水气球之术！！！”右上角鬼灯宜婴嘴角微微翘起，一片白色的世界当中上下左右，四面八方比之刚才置身于树界降临中，还要多的树枝与藤条的白色气球疯狂的涌了过来。

    “这？”话音未落。

    水气球在空气中飞舞，气球内部温度便开始剧烈的升高。内里是水，外表确是颜色如同普通水元素一般的湛蓝之色。温度的剧烈升高，不同元素构成的相对稳定的结构，便开始了剧烈的震荡。

    随之而来的，便是无数的堪比于普通起爆符一般的爆炸，如海浪板无穷无止。“轰！轰……”身处于爆炸中央的千手柱间在第一个水气球爆炸的瞬间，便已经离开了那一片的区域。

    可惜，身处于蜃制造的幻术空间之中，哪怕千手柱间在那一刻提前挪移了出去。但是转瞬之间，无数相同的水汽球又蜂拥而至。

    无尽的爆炸声，就连远在十几里地之外的千手一族的迎亲队伍中的忍者们，都听的清清楚楚。“这是多么强大的战斗力啊”一名千手一族的中忍，小声羡慕道。


第三百八十章 羁绊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “快！！不要浪费时间，抓紧从侧面赶回去。”来自于千手扉间的声音，让整个队伍的速度又快了几分。“哥，你千万要坚持住，当嫂子脱离危险之后我就会回来…………”

    无穷无尽的追杀，可是那本应该是逗小朋友们为乐得水气球，却变成了杀人于美梦之间的冷血武器。一波接着一波，永无止境。

    就算是千手柱间有着神一般的体质，也遭受不住如此量的水气球的侵袭。一个不小心之下，便身受重创。被无数的水汽球，堵了门一样

    鬼灯宜婴嘴角挂着微笑，终于将这个年轻人给打得趴下了。如此强度的爆炸，持续了整整五分钟的时间。如此强度的战斗，就算是两个普通的影级强者，都已经身首异处了。

    这个人的身上有古怪！！这是鬼灯宜婴能够想到的唯一的解释，不仅仅是从查克拉的量还是那神奇的血继界限来说，千手柱间都不愧为一个好的研究材料。

    “你的尸体，我就收下了！！”一双柔夷慢慢的靠近了千手柱间那早已经，被炸得满是漆黑之色的“尸体”的时候，慕的眼前闪过一道绿色的光芒。

    “噗！噗！”几道粗壮的树枝穿过了鬼灯宜婴的身躯，可是千手柱间的脸上没有露出半分的大功得逞的样子，眉宇间不解之色更深了一些。

    “不是属于分身之类的忍术，更是没有丝毫的查克拉的波动，可是为什么她就能够如鱼得水一般……如鱼得水一般？？”脑海中猛的一道亮光闪过，难道整片空间都？

    巨大的精神力猛地溢出，向着四周猛的散播了出去。周遭的一切，开始变得若隐若无了起来。“这……这难道是幻术？？”可是为何自己身体当中的查克拉，却没有半丝分毫的紊乱的迹象？这不合乎常理，说不通啊。

    就算是宇智波一族的幻术，也不可能有着如此的……

    对于大洋彼岸的忍者家族们本来就知之甚少的千手柱间，第一次察觉到了情报不通所带来的难处。

    “小哥，在想什么呢？”话音遥遥的从远方传了过来，一个、两个、无数个的鬼灯宜婴就在千手柱间的面前，开始了结印的全过程。

    “小哥哥，想要在一次体验到爆炸所带来的乐趣吗？那就来吧”再一次，那令人无从下手的水汽球遮天盖地一般的，朝着千手柱间的方向袭来。

    “可恶！！”

    “木遁树界降临！！”在此，绿色的海洋终于在数量上丝毫不逊色于满天的白色的雾霭。两个级别的禁术中的禁术，终于快将千手柱间身体当中的查克拉，掏的干干净净的了。

    他也做好了，拼死一战的准备了。有的时候，时间的事情就是这么的神奇，真的突然。营造这一片白色的空间，自然作为召唤兽的蜃就必须在鬼灯宜婴身处的不远的地方。

    然而，千手柱间所施展的树界降临，又恰巧在自己的周身范围的附近。本体有着小山大小的蜃，此时却被无数的“细小”的树木从地表给顶了起来。

    被打断了的蜃的身躯，第一次显现在了千手柱间的眼前。

    “这是？传说当中的蜃？”好在，作为一名三好学生勉强算是吧的千手柱间，在家族当中查阅千手一族纪要的时候，也关注了一些，千手一族前辈们的忍者大陆手札。

    其中就有一位千手一族的前辈，在大海的深处有幸见到了一只野生的通灵兽，其名为蜃：“…………通灵兽蜃可以制造海市蜃楼，属于阴遁类的大型幻术，可以由蜃制造的海市蜃楼来隐藏自己和蜃，制造出同时让所有看到海市蜃楼的人中招的，超大规模幻术……当时……”

    “阴遁类的大型的幻术。”口中呢喃着，千手柱间眼中精光一闪，果然，只要将那个名为蜃的通灵兽给打破，那么这一个让那人可以“无视”死亡的幻术，便就会烟消云散了！

    “木遁树缚永葬！！”比起我爱罗的沙暴送葬，千手柱间的这一招木遁版本的树缚永葬，在已经制造了整片树林的有利地形下，场面更为宏伟壮观。

    水可载舟亦可覆舟，那么当树木的数量多的可以达到水流的程度，其产生的威能亦可以将那个已经被束缚的，已经看不清原来颜色的巨大如山丘一般的蜃慢慢的压缩着。直到，当蜃的巨大而又坚硬的外壳，也承受不住这如山的力道的时候。

    “砰”白色的烟尘散过，那本来白色的世界开始慢慢变得清晰了起来。可是，身后还有一个处于暴怒状态的影级强者，甚至连手都没有活动过一下。

    身体还未开发到巅峰状态的千手柱间自知此时此刻，他所能够做到的只有一个：逃！！飞速的逃离！！

    “砰砰砰”无数的白烟漫过，十几个和千手柱间一模一样的木遁分身出现在了本体的周围。一阵快速的移动过后，十几个“千手柱间”，十几个不同的方向，朝着远方飞驰而过。

    “可恶！！追！只要追上，刚才那一支千手一族的迎亲队伍就可以了。我就不信，他千手柱间还能降自己未过门的媳妇扔到一边就这样，如同丧家之犬一样灰溜溜的逃走。”被打破了不败战绩的鬼灯宜婴，飞速的朝着远处那已经依稀不能看见影子的，千手一族的迎亲队伍奔了过去。

    …………

    就在千手柱间疯狂奔走的方向上，一个一袭深蓝色铠甲的和千手柱间，看上去年龄差不多大小的年轻人傲然而立。视线的尽头，两个疯狂的女人正在追逐着千手柱间的身影。“柱间，千手柱间！！你小子也有今天狼狈的模样啊”

    仿佛心有灵犀，那个急于逃命的被后世尊称为忍者之神的男人，一生当中最最狼狈的模样，却被注定要和他纠缠一辈子的宇智波斑完完全全的看在了眼里。

    或许，这就是命中注定吧


第三百八十一章 真正的力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当初一个被自己教授着如何打水漂的中二弱鸡，此时此刻双手抱胸一脸莫名的笑意，这简直是面子尽失啊奈何，此时严峻的形势迫使千手柱间除了疯狂地逃窜，还能有其他什么不同的办法呢？

    “喂那个斑”迎的是宇智波斑，一个我已经懂了的表情。挥了挥手：“柱间，不，应该说是千手柱间，你赶紧走吧，剩下的这两个杂鱼，我就替你收拾了。真是的，明明已经成为了影级忍者，却还是被人追的如此…………”

    看着千手柱间微微有些激动的一张脸，加了一句：“可别把你的那一张不如我英俊的脸给破坏了，到时候就连那个漩涡一族的小姑娘，也看不你的时候，你又该如何呢？”

    一提到漩涡水户，千手柱间那本来欲意争论的嘴唇立即闭了：“喂，这可不是我要求你的”话音一落，整个人便消失在原地，只留下在风中傲然而立的宇智波斑。

    不仅仅是千手柱间和宇智波斑的羁绊，更重要的一点则是。几天之前，一则不知从哪里传出来的消息，燃爆了整个忍界大陆。细则便是有关于在漩涡一族的族地附近出现的，那一扇事关两个大陆的连接通道。

    对于另一片未知的大陆的忍者家族，忍界中端大陆之的豪族们的家族史是由所记载的。当然，是因为几大家族的家族纪要不约而同出现的那几个字眼：毫不逊色于本族的，强大的忍族！！

    那么，此时千手一族便成了一个“私通”外域忍族的“叛徒”了。当一众忍族的代表们愤怒地，来到千手一族质问千手佛间的时候。志村一族便成了唯一的怀疑对象，可是就连志村一族的头头脑脑们也是莫名其妙。既然已经选择了，卖千手一族一个人情了，为何还会做出如此蠢的事情来？

    于是，先将所有的疑惑抛之脑后千手一族，没有那么强大的实力应对这一众忍族，只能将所有的事情和盘托出，便有了宇智波斑请愿前去接应千手柱间的事宜。

    …………

    “两个老女人，还真的是紧追着千手柱间不放手啊真的是，不知说你什么好呢？”轻声的呢喃顺着微风，飘荡到了紧紧跟来的鬼灯宜婴以及雪姬的耳中。

    “两个？”鬼灯宜婴眼神微微一瞪，看向了身边不远处的雪姬。后者亦是以一种相当不善的目光，嘴唇微微颤抖着紧紧咬着：“老女人？？！！”没有女人不会在意自己的年龄以及美貌，就算是身为超越了这一片大陆之的影级忍者而言，年龄之类的话题亦是一个，被不许谈论的禁忌的所在。

    互相对视了一眼之后，两个被称之为老女人的影级强者在心中，已经给不远处的那个年轻忍者宣判了死刑：“所以，毛头小子报你的名号，当你被我斩去头颅的时候，会给你立一块墓碑的。”

    “就凭你们？？若不是因为害怕柱间那个小子，看见我强大到令人恐惧的实力之后，放弃了和我约定好的那一场战斗的话，你们两个老女人还能够活到现在？恐怕，坟头草都已经两尺高了吧。”宇智波斑一脸的小哥形象，再一次打击到了两个大龄女忍者小小的心脏。

    “好像又被嫌弃了”只是，此时的雪姬一双洁白无暇的柔易，却攥的已经隐隐有些发青了。“水遁秘术灭杀水翔！！”一言不合，便杀机乍现。滔天的巨浪转化成了无数的水元素组合而成的苦无、千本，满含着怒气暴射而出。

    还是同样的配方，还是相同的味道。可惜，当对手换成了一个已经开启了万花筒写轮眼的，宇智波斑的时候。一切，便已经索然无味。

    “在我的这一双眼睛之下，还想有什么小动作？真真是，痴心妄想！！也罢，就让你们两个好好体验一番，什么是被写轮眼支配的恐惧。”心中如是想着，手中的动作丝毫不慢。

    “火遁豪火灭失！！”惊人的热度，从那一团橘红色的火焰当中散发出来。高温的炙烤，就连空气都出现了不同程度的散射。火焰的中心，那似乎可以烧穿一切的近乎于白色的火焰，使得整个火遁忍术的杀伤力骤一层。

    任你大浪滔天，我自巍然不动！

    没有停留在原地，随着那一团火焰的炽热。周遭所有来袭的水元素组成的飞行道具，纷纷变成了白色的水雾。雾霭之中，当鬼灯宜婴准备再一次施展通灵术的时刻，那一袭蓝色的身影，已经出现在了身前的不远处。

    “什么？”历经了如此之久的战斗，还从来没有一个人可以无视于自己，这级别的水遁忍术。径直来到了自己的身前，难道这个男人是一个近战性的体术高手？

    “在这一招下，颤抖吧！！月读！！”一双猩红色的眸子，强大的瞳力释放出的，只有万花筒写轮眼才能释放的终极幻术之下，就连尾兽当中的至强者九尾亦是失去了意志，更何况一个敢于直视宇智波斑眼睛的无知的女忍者？

    一瞬间，雪姬便如同失了魂一般，全身无力的瘫倒在地。“这……这是幻术吗？”有心想要反抗，奈何在后世当中同样拥有着万花筒写轮眼的旗木卡卡西，都在这一招之下险些丧失了性命某人放水了。雪姬又有什么能力血继界限，可以摆脱呢？

    同伴的瞬间被秒杀，使得鬼灯宜婴心急如焚。没有和拥有写轮眼的宇智波一族的忍者，战斗过的经验，自然被打败的相当憋屈。

    “通灵之术蜃！！”白烟划过不远处的地面，那只巨大如山丘般的蜃，正准备施展大范围的幻术之时。却被来自于宇智波斑的一阵笑声所打破：“老女人，这就是你想要施展的忍术吗？如此的程度，就能让千手柱间那个小子疯狂逃窜，看来是我原来高看他了呢”

----2018/3/4 23:19:11|51586390----

第三百八十二章 吾名宇智波斑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只要是人都是依靠自己的知识与认知并且被之束缚生活着的，那就叫做现实。但是知识与认知是模糊不清的东西，现实也许只是镜中花水中月，人都是活在自己的想象中的，不是吗？

    或许只是听说过，有着那么一个叫做宇智波的忍族，但是剩下的具体的情报却知之甚少。这也是自古以来，两片大陆被那汪洋的大海，所隔离带来的认知的不足。

    一个巨大的如山丘般的蜃，自身的隐藏都是要依靠大型的阴遁幻术来施展的。那是，相对于普通的忍者而言，谁又知道这个世界已经变成了一个拼爹血脉的现实呢？

    哪怕巨大的通灵兽蜃想要极力的隐藏自己，但是那庞大的查克拉在万花筒写轮眼中，就如同黑暗中的一个巨大的灯塔一样的，闪闪发光。

    “巳未申亥午寅，火遁豪火球之术！！”有着万花筒写轮眼的加持，这个级别的火遁忍术早已经脱胎换骨一样，比之普通的级火遁忍术的威能还要强上三分。巨大的炽热的火球，笔直的朝着那一个视野当中查克拉流动的，通灵兽蜃的驱壳上砸了过去。

    “轰！！”巨大的轰鸣声响起，视野之内那个巨大的通灵兽却浑然不动。本来还有些担心的鬼灯宜婴应声毫无风度的，哈哈大笑了起来战斗了如此之久，还是第一次让那个年轻人吃瘪的：“通灵兽蜃可不是一般的通灵兽，它的外壳”

    “砰！”

    一句话未说完，正准备继续夸耀自己通灵兽的“老女人”脸上的表情化作了一幅，目瞪口呆的模样。一张丰厚的嘴唇不禁的颤抖了起来：“这这，这怎么可能？你究竟是人是鬼？？”

    远处，此时此刻的宇智波斑全身上下，都被一个的“神灵”包裹了起来。一双足有小半个蜃大小的拳头，狠狠地砸在了通灵兽那坚硬的外壳之上。

    “恩？”凌驾于半空之中，负手而立的宇智波斑轻咦了一声，随后嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度笑道：“没有什么东西是须佐能乎砸不穿的，如果一拳不行的话，那就两拳好喽”一边说着，那的巨大的身影便再一次高举着拳头轰然而落。

    “砰！！”“咔咔咔”伴随着另一拳的落下，那坚实无比的属于蜃的外壳终究还是出现了许多细小的裂纹。“还是挺结实的嘛不过下一次呢？”依旧是满脸戏虐的神情，只不过，这一次那巨大的身影的手中，陡然间浮现出了一柄长长的忍刀。

    “铿！！”应声而下，那巨大的蜃的本体变成了一片白的烟尘，因为受到了巨大的打击而受伤的蜃返回了自己的老家。

    “水遁水铁炮之术！！”鬼灯宜婴的右手作手枪状，从食指尖射处迸射而出一发有如子弹的液体，目标直指那个高高傲然在半空当中，俯瞰人间的犹如神灵一般的宇智波斑。

    宇智波斑连动都没有想动一下的意思，如同看待智障儿童般看着那个女人。事实也正是如此，那一发可以洞穿一切的水铁炮在须佐能乎的面前连一点印子，都没有资格留下，只是传来了轻轻地一声“砰”的声响，便了然无痕。

    被寄予了所有希望的必杀技，那个在战场之上无往不利的级别的水遁忍术，竟然、竟然就这般

    就像衣服上落上了灰尘一样，轻轻地拂手拍了几下，已视对于这名影级强者的“尊重”：“好了，闹也闹够了，虽然说杀了你有碍于计划的进行，只不过似乎杀不杀你对于我来说，都已经毫无疑义可言。”

    “你的名字？”那一双坚强的目光中露出了无尽的不甘，只是某人似乎选择性的略过了。依旧是一副高高在上的模样，尖锐的目光扫了下来：“吾名宇智波斑！！”

    几分钟过后，将两个都陷入了昏迷状态的影级忍者，如同死尸一般用一根绳子拴在了一起。大步流星的朝着千手柱间的方向赶了过去，或许此时的他只是为了向昔日的小伙伴，炫耀一下战果而已。可惜，苦了两个正值最好时光的女性忍者，没有一丝怜香惜玉的表现，一身洁白如玉的长袍已经变得灰尘遍布，看不清了原来的模样。

    勉强保持着眼下的速度，远远的便感觉到了那一股熟悉却又陌生的查克拉的波动。“柱间，不，应该是千手柱间！！”随后亮了一下身后的两个“战利品”。从千手一族的结婚队伍当中大喇喇的一闪而过，只留下了一个的背影。

    “大哥，那个人是？”没有回答千手扉间的疑惑，只是眉头轻蹙低声道：“既然他都已经来了，那么家族中的那个计划十有**便已经打了水漂了。只是，这一去，便前途未卜了”

    三天之后，在大婚的气氛当中，千手佛间没有打扰这一对被祝福了的新人。只有聪明懂事的漩涡水户，看出了自己夫君心中的那一抹忧愁：“至少，现在找到了一个可以相爱并且能够互相椅靠的人，不是吗？”

    充满爱意的轻抚着爱妻那秀丽的长发，指尖青丝微微滑动。因为那一个人的出现，自己的未来充满了变数。那个被他称为一生之敌的男人，那个现如今已经有着神鬼莫测实力的宇智波斑，自己又如何是他的对手呢？

    就在忍界中端大陆的一众忍族们，为一海之隔的另一片大陆上的莫名忍族们绞尽脑汁的时候。千手柱间终于下定了决心：若是没有一身，强大到可以碾压所有人的实力如何才能对得起死去的师傅，对得起自己曾经发下的宏大愿望呢？

    家族纪要上详细记载的，属于超然于整个忍界的三大圣地。那个可以让自己的实力突飞猛进的地方，那个被记载着有着“仙人”居住的地方，吾去也


第三百八十三章 女人之间的战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世间一切因果，终究循环不止。

    就在千手柱间跟自己那新婚燕尔的娇妻，以及千手扉间告别即将踏上寻找传说当中那三大圣地的时候，另一边忍界大陆的西北角。早已经对那整日毫无变化的，星光寺的景厌烦的小源义经，轻手轻脚的来到了大师兄加护光辉的身后。

    “恩，小师妹你这是故意的、还是故意的、还是故意的呢？”静静盘坐在地面之上，练习着工藤良凡离开之前留下的一套锻体之术。算不得什么上乘的法门后天，但是对于这火影世界来说已经是相当珍贵的了。

    “大师兄，师傅都已经出去好几个月的时间了，可是最近一段时间却没有听到过，有关于师傅的任何的消息，我害怕”小小的脸蛋，一双水汪汪的大眼睛着实惹人怜爱。

    如果换成刚刚接触小姑娘的时候，加护光辉或许着了小源义经的道，可惜。被眼前的这个人小鬼大的小姑娘折腾了足足大半边的时间之后，任何事情只要是从她的嘴中说出来的，一定一定要严加“审查”，否则倒霉的绝对会是自己

    “所以说，你是想出去寻找师傅喽？”思虑了良久，愣是没有从这一问句当中找出漏洞的，加藤光辉转过头来。“就是这样的，大师兄。为什么一个简单的问题，到了你这里，就好像变得我要坑你一样？”

    “呵呵你不坑我，你坑谁去？嘛以我对师傅的了解，他绝对不会有任何的”

    “你要是不陪我出去，我可就要去到张遂大师傅的跟前念叨念叨了，大师兄你竟然趁着夜偷偷地在食堂中吃夜宵！！”萌妹子的声音本身没有多少的杀伤力，但是以加藤光辉对于师傅的了解，若是到时候等师傅回来之时被面前的这个小丫头，狠狠地告上一状的话

    “那个，小师妹，有话好说，有话好说吗。”

    是夜，银月高悬，一大一小两个身影鬼鬼祟祟的，从护宗大阵的边缘窜了出去。什么是天高任鸟飞海宽凭鱼跃，什么是脱了笼子的“小鸟”？官道之上，小姑娘的心情就像吃了蜜一样。小脚丫子飞快的蹦着跳着：“小辉子，老师最后一次出现的地方应该是忍界大陆的西南角，对不对？”

    白石一族中，工藤良凡拍了拍七尾重明的脑袋：“由香利就托付给你了，一定务必给我安全的送回星光寺中，明白吗？”预感到不久的将来，忍界即将发生两大集团的对擂，并且对擂的地方很有可能就是，那个传送门位于忍界大陆的这一边，忍界大陆西南方向的所在。

    故而，将由香利送回整个忍界当中，最为安全的所在星光寺就提上了议程。绿的虫影冲天而起，飞快地掠过一片片白的云朵。

    林间小道上，追逐着五彩斑斓的蝴蝶小姑娘已经越走越远，偏离了本应该去的方向。一群刀头上舔血的流浪忍者以及武士的队伍，却不知从什么时候，跟了上来。

    有一句话叫做什么来着：三年血赚，死刑不亏。形容的便是此行这十几个人的罪行，不只是能够自己享乐，还可以卖入一些特殊的场所当中，赚取一笔不菲的收入。

    “噗”犀利的刀刃划过**的声音，一双同样赤红之但是却多出了几分邪异的感觉。早在几分钟之前，加藤光辉就已经察觉到了几个紊乱的呼吸声，瞅着几人的面孔就不似良善之人。从这十几个人的后方猛地拔刀而出，冷冽的刀光一闪而过，另一个想入非非的流浪武士大好的头颅高抛而起。

    “小心后面！！”一声凄厉的惨叫，惊醒了在场所有的人。“噗！噗！”刀刃的声音并为因为那人的叫声而被打断，反而更加的迅猛了一筹。三勾玉的写轮眼，早已经改成了最最纯正的宇智波一族的血脉的加藤光辉，此时正化做一个收人性命的黑白无常。

    一群人中，有蠢得，自然也有聪明人的存在。只要将那个小姑娘捉住，便能胁迫这个莫名出现的强者。几人围作一团，声势浩荡的冲了过去。就在那个小姑娘即将到手之时，从指间传过来的，却不似接触正常人类的身体应该有的感觉。

    就好像，抓到了一滩水一般。

    “喂，你们在干什么？我在这里呢，你们真的是太不好玩了呢”活了几十年的人了，被一个黄毛丫头给当众嘲讽了，这种**裸打脸的行径让人不可原谅。

    只是，正处于兴奋中的小姑娘并没有注意到的是，一旁的一个显得猥琐不堪的男人，早早地不见了踪影。

    “土遁心中斩首之术！！”双手合十的那一刹那，灵觉异常灵敏的小姑娘感觉到了即将逼近的危险，奈何刚刚施展玩水分身的她，一进来不及再一次结印了。

    一双蜡黄的手从地面之下伸了上来，蓦然之间一道绿的影子一闪而过。带来的却是一阵猩红的液体飞溅而起，“嗡嗡”。

    “你没事吧小源义经。”一个跟常人大小相似的七尾重明定定站在眼前，刚想上前搭话的小姑娘，猛地感受到了来自于同类的威胁。

    “你是谁？！！”

    “你是谁？！！”

    相同的话语，两道不同的声音几乎在同一时间脱口而出。只是，不怎么通熟人类关系学的七尾重明愣在了一旁，一双有绿的大眼睛丢了一个疑惑，抛给了同样愣在小姑娘身旁的大师兄加藤光辉。

    “母鸡啊”

    满脸的笑容，一蹦一跳的拉过了七尾重明那透明的翅膀萌声道：“重明哥哥，那个大姐姐是谁啊？”卖萌可耻，卖萌可恶。可惜的是，小姑娘这是抛媚眼给瞎子。

    “哦，这位人类的小姑娘叫做”一句话未说完，身旁小姐姐接上道：“大姐姐不敢当，只不过是白石一族族长的女儿，前不久刚刚成为了工藤良凡的老婆”


第三百八十四章 倒霉鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个是已经将自己当做了工藤良凡未来的正房，另一个却竟然捷足先登抢先在自己的前面完成了。这种事情，换到谁的身都不会好受的。更何况，在小源义经看来工藤良凡那个神一般的男人早已经发下了“誓言”。

    “这绝对不可能！！你在骗人！！”一双泪水打转的眼眶，视线死死地盯着一旁处于懵逼状态的七尾重明，莫名的感受到了一股绝强的“杀气”。当然，在虫子的眼光中没两个小姐姐平安相处不就完了吗，至于非要拼一个你死我活？

    “重明你说一遍，她到底是谁？”虫子的心中也很苦恼活了不知多久时间的它，也曾看见过如此的场面。当时，也就当做“动ren物lei世界”怀着一种淡然的心态，做着吃瓜群众的事情。

    但是，这种非死即残的“有奖竞答”重明还是异常清醒的知晓，若是此时说错话了以后的日子，决计不会好过的。“这个，嗡嗡…………”一大段人类听不懂的独属于“虫类”的语言，开始讲了起来。

    一旁的加藤光辉强忍住已经撅得高高的嘴唇，在这种“杀机重重”的战场，还是小心为妙。可是，当你身处于此地的时候，就已经注定了会被两个妹子所关注到。

    “想必，这一位便是夫君星光寺中的大徒弟，加藤光辉阁下？”盈盈一笑，后者只能灿灿的点头。无视了身后那已经，积累到了一种临界状态的“爆炸杀气”。

    “那个，对了重明阁下我师父工藤良凡现在何处？”急忙的引导话题的走向，若是在让两个“女人”继续这样下去的话，一人一虫绝对会遭受“灭顶之灾”。

    一听见工藤良凡这四个字眼，两个女人之间那种剑拔弩张的情景顿时缓解了。

    “这个，主人他应该去往圣地的所在了，恩就是这样。”重名飞速的回答了加藤光辉的问题，随后好似想起了什么一样：“那个，小源义经主人去的地方，就连我也都不曾知晓，所以…………”一双绿油油的虫眼给了旁边，正在“观察天气”的加藤光辉一个信号。

    “什么，你说我小？我哪里……？”狠狠地瞪了一眼七尾重明，随后目光转到了白石由香利的胸前，好吧，这确实相差顿时，眼中的泪花开始凝聚。

    眼瞅着自己的小师妹似乎又要使用出，那惊天动地的“哭闹”，加藤光辉在身后狠狠地掐了自己的大腿一下，立即大声道：“奥，原来如此，那么现在的目标前方的小镇，这个地方我是相当熟悉的，当初……”话说到一半，莫名的眼中微微泛酸。

    “若不是师父好心收留，我早就……我早就”都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。大滴大滴的泪水划过脸颊，就连七尾重明都有些“入戏”了：奥斯卡，欠你一个小金人！！

    真的是闻者伤心，听者流泪。女人都是感性的动物，这句话一点没错。就连平时调皮捣蛋的小源义经此时，都已经将刚才即将发起的战争抛之脑后，开始安慰起了眼前的这个平日里，从来没有哭泣过的大师兄。

    老实人撒起谎来，让你猝不及防！！

    …………

    闻听自己那刚刚大婚的儿子，要去寻找那传说当中的三大圣地。千手佛间表示无比的赞同，一个人有着自己的梦想，那就是最好不过的了。只是，那似乎仅仅存在于传说当中的三大圣地，是那么简单就能够被人类寻找到的吗？

    千手柱间此时的心头，此时也是微微泛起了一种莫名的叫做“”的情感。因为那家族纪要当中，有关于寻找三大圣地的语句却是这样写着：跟着感觉走，在那自然气息最为浓郁的地方，便是梦想中的地方。

    远在千手柱间的前方，工藤良凡的心头也是一句，本着有情报不用是傻子的观念，某个厚颜无耻之人自然也偷偷的到了千手一族，存放家族纪要的地方将那一个卷轴看了一遍。

    呵呵，跟着感觉走。我还以为是followyourheart呢！！虽然，已经和妙木山的蛤蟆们打过交道，也系统的了解学习过所谓的仙术。但是传闻中，千手柱间的仙术可是从那最最神秘的，三大圣地之一的湿骨林处习得的。

    纵观整个火影忍者的世界，仙术本来就是属于最神秘的存在于忍术、刀术之外的力量体系另外插一句：所有学习仙术的忍者，都是木叶村出身的。咂咂。

    其中去过妙木山学习仙术的忍者人数最多，龙地洞只有兜一人，但是湿骨林似乎只存在于传说当中，从未在他人的口中获得过相关的情报。

    但是，区别于另外两处“妖艳”之地的仙术，湿骨林的仙术似乎只有千手柱间有幸学习过。此时的工藤良凡也是一脸的好奇，想要去湿骨林那传说当中的地方，走一遭。

    只是，身后的不远处，千手柱间此时却已经陷入了麻烦当中……

    俗话说，倒霉的人，喝凉水都能塞牙缝，打个都能砸到脚根。

    此时的千手柱间，就是属于这一类的人。

    “千手柱间，你的性命我们取走了”一阵接着一阵的阴森恐怖的回声，响彻在正处于羊肠小道的千手柱间的耳旁。

    “谁？！！”眼中精光一闪，正准备出手解决这几个不知天高地厚的忍者之时。刹那间，刺眼的白光大盛，遵循人类本能的动作，用右手遮挡在了眼前。

    “难道是那一片大陆之的忍者？”白色的豪光淡了下来，千手柱间小声道。

    “我们并非你口中所说的那一片大陆的忍者，我等无族无主，我等乃拿人钱财替人消灾之人。与我等钱财者，黄泉组织的幸存者。其愿望是取你千手柱间的性命……”飘忽不定的声音，至少四人以的不同的口音，掺杂在这一大段的通牒当中。

    “这尼玛的难道是他们？”


第三百八十五章 可笑的名字

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说，那个跟工藤良凡一般来自于另一个位面的魔帝，所创建的黄泉组织是火影世界历史最为悠久的一个的话，那么下面就会有一个组织表示不服。跟黄泉组织这般规模庞大的暗杀组织来说，他们或许人数上少了一些，但是作为一个独行者的小规模暗杀组织来说，他们也有属于他们的骄傲与传承。

    轩辕众！！

    五个人的团队，从远古的时代便已然建立。一代传一代，人数保持在五个人的规模从未变动过。暗杀忍者的忍者，有着绝强的实力以及神秘莫测的来历。

    …………

    “我不管你们是什么，赶紧让开，否则……”千手柱间身旁的，两名护卫忍者之一的千手德辉大声叫嚷道。小小的暗杀组织也敢在千手一族的少族长面前犬吠，不知死字是怎么写的吗？

    “呦，原来还有两个人呢，抱歉。恕在下眼拙，刚才还没能看清楚呢”随后，同样是一阵飘渺不定的声音，只是说话之人却变了一个：“哈哈哈！”肆无忌惮的笑声，使得千手德辉心中怒气沸腾，本来按照千手柱间的意思是不带任何随从忍者的。

    只是，为了让千手佛间放心，才勉强答应了。精心挑选了两个实力已经达到了，精英上忍的千手一族的忍者跟随。对于他来说这简直就是上天掉下的馅饼，能和未来的千手一族的族长结下这段战友情，那对于他日后的发展简直不要太好

    那么，当有人挑衅千手柱间的时候，就是自己表现之时。

    “火遁・头刻苦！！”没有任何的思考，两秒钟不到的时间。几个超大型的火球便暴射而出，目标直指前方可能藏有忍者的地方。

    打没打着人，千手德辉并不知晓，但是此时的他脸上的笑容陡然间凝固了，肚子中似乎有一个活着的东西在飞速的变大、膨胀。“这……这是怎么回事？”土屋发生的莫名事件，使得千手柱间有些迟疑，随后便准备上前搭救。

    只是，千手德辉的脸上大滴大滴的汗珠不断涌出，感觉到了身体当中发生的变化大声地对着后方喊道：“柱间大人，千万别过来！！我……”

    “轰！”一句话未说完，半空当中的千手德辉猛然间变成了一团白色的光球，在一阵惊天动地的爆炸声中化为了细小的残渣，随风飘散。

    什么时候，一些阿猫阿狗也敢在自己的面前如此的放肆了？精神力猛地遍洒开来，前方的不远处，几团雾蒙蒙的人形幻影般的存在，便展现在了千手柱间的神识海中。

    “你们是在找死！！”

    “柱间大人，不可！！刚才千手德辉便是因为使用了查克拉，才导致的那种情况的发生。您千万不要意气用事啊！”脑海中回想了一遍刚才发生得那一幕幕的场景，经验十足老练的中年忍者便已经大致分析出了，刚才对方可能的套路。

    “呦不愧为千手一族的忍者，这么秘密的事情，你都能分析得出来，真的是好厉害呦”又是那同属于一个人的调笑的声音，既然对方的身体已经吸入了那小到纳米级别的特殊的虫子，不能使用查克拉的忍者，就算是影级强者又能如何？

    这也是千手柱间第一次晋入影级之后的狼狈的一战，当然上一次三打一的情况下，逃跑并不可耻。但是这一次，却被人明打明的给暗算了。连自己的下属都不能保护的周全，俗爱然他们是自己的守护忍者。但是，身为影级的强者却这样被五个明显只是精英上忍，甚至于其中的两个只是普通的上忍给赤裸裸的打脸。

    不用忍术？那么如何面对，接下来五个人的围杀呢？

    “柱间大人，您先离去，此地距离家族不远，我殿后！”察觉到了如今两人的尴尬的处境，中年忍者知道此时是他自己身为守护忍者，需要为千手柱间奉献的时刻了。

    右手紧紧攥住一柄制式的忍刀，只是那个人的身影却挡在了中年忍者的身前。“是谁请你们出手的，价格方面我出十倍只要你们能够放过我们二人。”罕见的千手柱间竟然想要动用金钱，来收买这些雇佣忍者。

    “拿人钱财，替人消灾，是我们轩辕众的口碑，我们虽然是雇佣忍者，但是收了雇主的钱财之后，就不会做出任何有悖于雇主的事情，所以抱歉了”

    “乖乖的自裁，我们只要你的性命，那个忍者我们不会去动他一根汗毛，只要他不主动与我们为敌…………”似乎是看出来了几人的目标有了妥协之意，能够不加动手对方便自己结束了自己，没有任何的意外这才是最好的解决问题的方式。

    只是，千手柱间真会如此吗？

    身体当中的神秘的所在，那一颗晶莹剔透无时无刻不在吞吐着无尽星辉的神树树枝，自从那一战之后有回到了自己的身边。几次三番想要将之丢弃，奈何翌日便又回到自己的枕边。

    心中深知，这一件“神器”是某个神秘的存在，放到自己身边监视自己一言一行的物事。但是，相较于其强大的能力来说，就算是自己将之丢弃对方也会将自己，纳入到他的观察范围之中。

    故而，也就听之任之。

    没曾想到的是，今天此时此刻的尴尬的情景，却是这一支让人又爱又怕的“东西”轻易的化解了。没有查克拉那一群纳米级别的虫子便不会突兀的变大，直至爆炸。成为了潜伏在人体当中的隐形威胁，只是在一个道器的面前，被先天之火煅烧过的道器面前。

    一群所谓的能够吸收查克拉的虫子，和普通的寄生虫又有什么区别呢？

    强大的生命力如海一般碾压了过去，一群不知所谓的虫子便已经被这无穷无尽的生命力，给碾压成了渣滓，随着血液的流动被排出了体外。

    “那么，你们准备接受好死亡的眷顾了吗？”


第三百八十六章 故地重游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当轩辕众没有了他们一代传一代的赖以成名的可以吸收他人查克拉的，并且能够在敌人体内剧烈爆炸的虫子之后，他们还有什么可怕的呢？

    被誉为专门收割忍者的忍者的称号的他们，此时此刻内心中都有了一种自己五人被上苍抛弃了的感觉。为什么，那个人已经被虫子附体之后，还能够使用忍术而不爆炸呢？

    “木遁树缚永葬！！”被惹恼了的影级忍者是十分恐怖的、一个被惹恼了的并且被打脸的千手柱间更是如同深渊猛兽一般，一招木遁之下三个猝不及防的轩辕众，便带着深深的疑惑去到了地狱当中。仅剩的两个一个以火元素的形态、另一个以水元素的形态勉强的躲了过去。

    然后就没有然后了，在偌大的树林当中，又是一个开启了堪称三百六十度无死角的精神世界的千手柱间面前，剩下的等待他们的只有凄厉的死亡了。

    幽暗的密林间，随着两声间隔时间不是很长的惨叫声响起，面无表情的千手柱间来到了中年家族忍者的身旁，轻轻地拍了一下后者的肩膀之后，右手掌中同样无尽的都已经显现出绿色的生命能量猛地从体表外进入到了忍者的周身，随着血液环绕了一圈之后那隐藏起来的，吸收查克拉的异虫便化为了灰灰。

    或许，第一代的轩辕众的创始人死都没能够想到的是，后人当中会有如此“简便”的方法去解决，那看上去无懈可击一般的吸收查克拉的异虫。

    好在如千手柱间，不，应该说是如此可遇而不可求的道器在整个忍界当中，也就只剩下千手柱间手中的这一支而已了。

    …………

    跟随着往昔的记忆，在这一条路远在天那边的尽头，便是后世木叶村中无数忍者心中所向往的神圣之地：妙木山！

    去或者不去，它依然在那里。心中有些嘘嘘，最终工藤良凡还是踏上了进入妙木山的脚步。妙木山的周围，是一个天然形成的幻阵，有着近乎于用之不尽取之不竭的自然能量为依托，自然而然的立身于忍界如此长久的时间里，能够有幸到达这里的人却是寥寥无几，甚至于趋近于零。

    原先，是有着白发大叔的带领下才来到了妙木山，这一次却是直接从外界强行进入。换做一般的忍者，如果不是对于禁止阵法一道颇有研究的话，绝对会主观上的将这一出风水宝地“忽略”掉的。

    只是，面前的人却是来自于另一个世界并且有着大佬帮助的工藤良凡。漫步其中，迥异于外界的是那参天的大型莲叶，以及无数的叫不出名字的稀罕的各种植物。

    “咚咚”不远处，视线所及之处，一个深红色皮肤的叼着一根巨型烟斗的蛤蟆，朝着工藤良凡身处的方向跳了过来。“喂，人类的小子，你是何时闯入…………”

    “何时闯入妙木山的吗，蛤蟆文太？你还真的是一点都没有变那，话说人类的寿命都实在是太过于短暂了，也只有你们才能超脱于整个忍者世界之外，尽情地享受着大好时光啊”莫名的感慨了一句，只是对面的蛤蟆文太却谨慎的已经将巨型太刀，慢慢的从刀鞘中拔了出来。

    “奥，在这个时空，这个时间点上，你确实还不认识我。算了，想来，蛤蟆仙人应该醒过来了吧”话音一落，远处两个同等身形的但是比之正常人类，都要小上许多的属于“正常”体型的蛤蟆飞速的赶来过来。

    “你瞧，我说的吧”

    “深作仙人以及志麻仙人，二位可好啊？”哪怕已经被老大蛤蟆仙人告知了，眼前之人是一个穿梭于时空中的旅人，但是突兀的被一个陌生人亲切的叫喊了自己的名字，还是有一种怪怪的感觉。

    “这位人类小子，蛤蟆仙人有话要跟你说，这边请”显得异常的拘谨，可是为什么眼前的这个年轻的人类，却以一种相当怪异的眼神看着自己二人蛤蟆呢？

    因为工藤良凡那为数不多的，不堪的记忆当中回想起了，那一种被志麻仙人称之为“无上美味”的大餐所支配的恐惧。那一股熟悉的味道，让某人差一点忍不住干呕了出来。

    “额，刚才吃的有些多了，sorry啊”潺潺的笑了一声缓解了被两个蛤蟆仙人，看着的尴尬场面。轻车熟路的走向了，那一座最中心的大殿之中。

    果然只不过区区不到百年的时光里，那个一直处于睡眠当中的巨型蛤蟆，还是老态龙钟的半躺在巨型石座之上。听到了来人的脚步声后，慢慢的将拉耸下来的眼皮撑了起来。

    “孩子，你是如何回到了这一片的时空当中？”一双浑浊的蛤蟆眼睛中，充满了对于未知的好奇。预料到了蛤蟆仙人会有此一问，将早已经准备好的答案，在略作思考几秒种后道了出来：“西北方向，龙脉！！”

    “龙脉？”蛤蟆仙人一双大眼睛中的疑惑之色，更胜了几分。

    “果然，就连您也不知道本应该出现在这一个时空当中的龙脉，去到了哪里吗？”哪怕自己已经近乎掘地三尺了，但是心中还是有着小小的希冀能够通过蛤蟆仙人的嘴中获得有关于龙脉的情报，只是就连这个号称无所不知无所不晓的大蛤蟆，都不知道这龙脉的所在了。

    没由的低声轻轻一叹。

    毕竟，生养这一幅身体的父母，以及那个精灵古怪的妹妹还处在那一个时空当中，等待着自己的回归。或许，真的是命中注定？

    伤感的情绪流露在外，蛤蟆仙人委婉的安慰了一句：“世间万物自有因果，不必过于强求。孩子，未来的路还很长。”莫名的一道心灵鸡汤，将刚才的情绪摁了下去。

    某人点头，示意自己已经明白了。

    “哦，在不久之后，还会有一个命中注定的人要来到此处，您不打算将其收入门下吗？”


第三百八十七章 缘来缘往

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    工藤良凡将那一个整个忍者世界当中，唯一的一个道器留在千手柱间身边并不是有其他所图，只是想让这个忍者之神能够多活一些时日。

    毕竟，大好的木叶村的发展情景就是因为，他的那个极端仇视宇智波一族的好弟弟给葬送掉的。从而，带起了一批深深的印下了二代目烙印的派系的忍者，比如说团藏之流。

    …………

    “命中注定之人？那个千手一族的小子吗？”当工藤良凡提起了千手柱间的时候，蛤蟆仙人，依旧还是那一副风轻云淡的表情。随后工藤良凡也尴尬的笑了笑，也是，一个只是当年随着大蛤蟆仙人一起战斗过伙伴儿子的，不知多少代的转生而已。

    “他自有他应该去的地方。”随后偌大的宫殿当中，陷入了一副冷清的场面，工藤良凡心中有所求，只不过在那个时候，那一件牛的爆炸的东西已经消耗殆尽了。

    “大蛤蟆仙人，在另一片时空中，我曾向志麻仙人求过一件宝物，只是因为时间过于长久，数量稀少的它，已经没有了。所以……”抬头，真诚的目光，心中最深处的地方，那一段让人不能忘怀的记忆，始终影响着他。

    “你想说的是仙人之符，对吗？只有在尸体未曾腐化之前将一幅贴于其上，才有效果”明白了，一些留藏在心底的遗憾终究还是散了。看来，只能等待了，等待那个人的再一次降临了。

    五天的时间里，将妙木山的山山水水再一次走了一遍，整个忍界当中少有的三个自然能量最为雄厚的地方之一，本想着再一次用手中仅剩下的材料打造一柄适宜自己的武器。没曾想到的是，千手柱间那个愣头青还真的凭借着自己，给予的神树枝条找到了这里。

    如果说漩涡鸣人是上天注定的命运之子的话，那么千手柱间则是命运之子的大前辈。志麻仙人以及深作仙人亲自前去迎接，千手柱间满心的欢喜只是当他从那一间大殿之中，走出来的时候。就是一副鲜明的对比，虽然不至于无比的灰心丧气，但是比之刚才的开心的表情，则有了一个一百八十度的大转弯。

    什么叫做我的道路不该属于此处？就算是一个愣头青也知道，这是大蛤蟆仙人在委婉而又不失礼貌的拒绝着自己。好在，还有一线的希望，同样是传说当中的三大圣地之一的湿骨林吗？

    …………

    “所以说，接下来该怎么办呢？”深入到人民群众之中的七尾重明，极尽可能地将自己本来那庞大的身型，硬是缩小成为了一个普通宠物狗的大小。身旁加藤光辉一张脸上，写满了一个叫做忧郁的表情。

    本来就是因为工藤良凡担心忍界大陆的西南方向，会成为未来的大战的主场地。就连白石一族都被说动了，毕竟死守在忍界的一隅除了这么多年来，建立的一些所谓的“同盟”关系外，没有任何的好处可言。为了阖族上下几十口人的性命着想，白石一族的族长已经在准备着“大逃离”的计划了。

    只是，作为先期代表的白石由香利此时却和小源义经，在这么一个无名的小镇之上，硬钢了起来。起因无非还是那个男人的关系，只是一人一虫的“不作为”导致了这一场战争的延续。

    “不能再这样拖下去了，等主人到时候完成了手头上的事情，回过头来却发现我们并没有将他交代的事情办完的话，这个结果应该不会怎么美好的”

    深有同感的加藤光辉淡定的点头示意，表示赞同。当一人一虫在暗地里密谋的时候，两个一大一小美貌足以傲视群雌的小姑娘，气氛非常友好的竟然逛起了街。

    从皮肤的保养品，再到自己喜好的美食。话里话外一股浓浓的让外人看见觉得一定是一对好姐妹的她们，同样暗地里想尽心思挖空脑门的，要在方方面面压过自己的竞争对手。

    只是，她们所不知晓得是，小镇的外围不太遥远的地方，一个被黑色长袍笼罩的男子正一脸阴郁的看向了她们：“工藤良凡吗？为何查遍了所有的地下组织的情报，都找不到哪怕一年以前的，任何有关于你的情报？”

    作为这一片大陆上生命最为悠久的生物，哪怕在实力上不算是最强的那一拨人。但是，整个忍界的辛密，包括那个曾经冠绝整个忍界的叫做黄泉的地下组的头头，依靠吸食人的血液而延长生命的秘密，都知晓得清清楚楚。

    对于一个不能“掌控”的且有实力十分强悍的人来说，这就是一个对于施展自己“救母”计划的巨大的阻碍。对于这种阻碍，绝虽不能亲手扼杀他的存在，但是至少也需要知晓一些最最基础的情报，比如说他是为什么能够清楚地知晓自己的跟脚！！

    这也是绝最不能容忍的地方，心底最深处的秘密被工藤良凡那般大喇喇的说了出来，这种事情以后再不能够发生！

    星光寺，那是有着一种另类的咒印封闭的地方。作为一个在整个忍界当中想去哪里就去哪里的绝来说，那一处地方就是一个进不去的“禁地”的所在。

    平常，又没有弟子的外出。想要打探情报，也就变成了一种奢望。只不过，机会总是会来到的，只要你能够耐心的等待。

    无名镇子的一条商业街的一间服装店当中，一大一小两个美少女都在认真地挑选着，适合自己的衣物。一名中年妇女画着浓浓的妆，水桶般的腰身一扭一扭的走了过来。

    亲切地拉起了两个少女的手：“诶呦喂，两位的到来真是让小店蓬荜生辉啊。虽然小店是小本经营，但是每一件衣服都是真材实料，精挑细琢的由专业的裁缝按照时下最流行的元素，精心裁剪打造的。您瞧，这一件波斯米亚长裙既不失了典雅，外形又娇柔耐看，最最适合你们这样的青春靓丽的美少女们了。”

----2018/3/7 22:53:51|51756317----

第三百八十八章 卷轴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当视线全部聚焦在那一件件老板娘，推荐的美丽的衣裙上的少女们没有注意到的是。此时她们面前站立的老板娘，早已经不是一个普通人了。

    五分钟、十分钟过去了。店内没有了一丝一毫的声音，正在商量着如何应付眼前头皮发麻的事情的一人一虫，也发现了店内的异常情况。

    对视一眼，心中同时暗道一声：糟糕！

    可惜的是，当一个老古董以有心算无心的时候。就算是七尾重明也有栽跟斗的时候，更何况是一个，仅仅只有上忍级别的加藤光辉？

    整间小店被搜了个底朝天，只有一具还尚留有余热的尸体面目狰狞的空洞的眼神，死死的盯着天花板上。尸体的下方，一个黑漆漆的洞穴几根，明显不是小镇当中应该有的树枝一晃一晃的，似乎在诉说着刚才发生的那一幕。

    这一场景让平日里，自诩为大佬的七尾重明情何以堪？

    “加藤光辉，你不用追了，我自己就够了，你就待在这里等着我的信号。”说话的同时，重明就已经化作了一道绿色的光芒，窜了出去。

    与此同时，几十里外的一处山涧。两个陷入了昏迷状态的少女在外界的刺激下，慢慢的恢复了神志。转眼之间，便从一间成衣铺子中来到了这荒郊野岭。不自觉地缓缓的，靠近了彼此。

    “那么，两位可爱的小姐，请告知我你们的真实姓名吧”蓦然，一个古怪的声音从附近的树木中传了过来。

    半晌，两人都没有说话只是防备地注视着四周。“你们不会觉得，那个傻傻的由巨大的查克拉组成的尾兽，会来找你们吧？”又是一句犀利的言辞，将两个本来就忐忑不安的小姑娘的内心，拖入了黑暗的深渊。

    同一时刻，一个同样的问题浮现在二女的心头：为什么这个人会知道，七尾重明的真实身份？人们的心中，尾兽都是巨大无比的存在，再加上七尾重明本来就居于深山老林当中，知晓它面孔的人类早都已经下了地狱了。

    为什么？为什么？

    下一秒钟，还是白石由香利最先反应了过来，这是在咋胡。随后，强打起精神嫣然一笑：“阁下，这般掳掠我们两个弱小的女子来此，想必是需要什么重要的情报从我们身上得知吧？既然如此，我们的姓名也就无所谓了，不是吗？”不管对方是真的知道，还是假的知道。先拖延时间，才是最好的选择。

    既然七尾重明已经选择了工藤良凡作为主人，那么就绝对不会有背叛的可能，以那个男人绝对的掌控力来说，这种事情根本不可能发生的。

    …………

    千手柱间带着那个随身的中年忍者护卫，继续踏上了寻找湿骨林的步伐。比起当初找寻到妙木山的时候，要简单的多。至少，那个大蛤蟆仙人虽然没有将自己收于妙木山之中，但是也给了自己一个关于湿骨林位置的提示消息。

    没有了当初的全靠运气的那般尴尬的境地，仅仅不到五天的功夫便来到了传说当中的，三大圣地之一的湿骨林的外围。空气中的湿度愈发的重了，密林的尽头千手柱间登高一跃，放眼四望之下，眼前尽是一片泽国。

    水雾弥漫，原本畅行无阻的精神力的投影在这一片区域似乎隐隐的被压制了，仅仅能够观察到前方不到二十米远的地方，更远处便是一片混沌，无从探知。

    水流声遍布，没有一点传说当中三大圣地的样子，就好像进入到了一片最最原始古老的一方空间当中，手掌心中那一处大蛤蟆仙人给予的查克拉印记在散发着热量。

    “年轻的人类小子，你的身上为何会有那个老蛤蟆的气味？”令千手柱间所疑惑的是，自己的身前不到两米远的地方，一条蓝白相间的蛞蝓两根竖角高高炸起，似乎在感触着什么一样。

    “您不会就是蛞蝓大人吧？”很难想象，能跟那个看起来就年岁悠久的蛤蟆仙人，平起平坐的传说中的蛞蝓仙人的身躯，尽是如此、如此的小？

    额，差距感有些大啊

    “人类的小子，你在想什么？那个老蛤蟆没有跟我打过招呼就冒冒然然的，把你送到了我这里来，还真是的，欺负我一个孤家寡人。”自说自话，没有注意到此时千手柱间的脸上，已经露出了尴尬的神情。

    貌似，那个大蛤蟆仙人做事情有些不太靠谱

    “大蛤蟆仙人没有收下我，只是说了一句我和您有缘所以……”难以启齿，毕竟是自己主动求上门来的。只是，比起在妙木山中的那个大蛤蟆，眼前的这个慢慢悠悠爬行的蛞蝓仙人，似乎更加的有些“弱了”。

    一段不远的距离，硬是走了足足半个小时的功夫。好在千手柱间沉得住气，蛞蝓仙人也在心中暗暗地给身后的这个年轻人类，打了一个不错的分数。

    “？？？”三个黑人问号出现在了千手柱间的头上，因为眼前的这一幕对于一个仅仅见识到了世界很少一部分的年轻人来说，太过于惊世骇俗了。

    一个巨大无比的，和眼前的这一只蛞蝓仅仅存在一些体型上的差距，几乎是一个模子印出来的，有着一座小山般大小的“超级蛞蝓”出现在了，前方的一座小岛之上。

    “这就是千手柱间所独有的蛞蝓仙人吗？”不远处，工藤良凡亦是满脸的震撼，因为在那一座小岛之上，一颗散发出绿色光芒的充满着生命力“轰轰”作响的“心脏”不停的，富有规律的跳动着。

    “果然，这个蛞蝓只是本土位面上的，一个有着大机缘的普通生灵而已。只是，那一颗脱离了身躯的还能够继续跳动下去的心脏，又是什么鬼？”视线的尽头，双眸当中精光一闪。如此天赐之物，当有缘者居之。

    一个蛞蝓而已，修炼成精的精怪，也敢自称什么蛞蝓仙人？

    某人不由得轻轻一笑。


第三百八十九章 世界的起源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时的千手柱间已经懵住了，如同在妙木山所见的是属于一个种群（蛤蟆）的话。眼前的这个蛞蝓仙人，貌似自己就可以分出无数个个体。因为，在那巨大的如小山般大小的蛞蝓仙人的旁边，是无数的和眼前的这一只大小相近的蛞蝓，组成的“运输队”性质的小的个体。

    不停的在向本体输送着从远处那雾霭的深处“采集”来的，拥有着巨大生命力的“神料”。“年轻的人类，你的身体本来就属于整个忍界当中万中无一的存在，那么你想要在我这里学到什么？或者说是，想要得到什么？”抬头看着那巨大的蛞蝓仙人，心底也在思考着最终化为了一个词语：“仙术！！”

    “仙术吗？果然，那你知道为什么在妙木山的时候，那个老蛤蟆没有收你入他门下，反而是把你送到了我这里？”话音一落，千手柱间也显得有了一些的尴尬之色。毕竟，再怎么说自己也是被对方礼貌的“请了”出来的。为什么，蛞蝓仙人还要在伤口上，撒盐呢？

    “问题还是出在你的身体上，如此浓郁的生命的气息，想必在外界的时候就有很多人类觊觎你的这一副身体吧？”一句话说到了点子上，千手柱间默认的没有多说什么。

    “此时说的再多，你也不会明白的。那么从现在开始，就先教授你我湿骨林的独有的生命仙术！！不过在此之前，还是要普及一下，什么是仙术…………”

    就在这一蛞蝓一人类专心于教授以及被教导的时候，一个人影已经悄悄地来到了这湿骨林的尽头，雾霭最过浓郁的所在。

    “咚！咚！”伴随着一阵一阵永不停歇的心脏的跳动声，工藤良凡已经来到了一个不知名的山洞口。没有任何的异常，甚至于连一个像样的禁制阵法都没有，不自觉的感到有些意外。或许是对于自己的实力，有着很强大的自信，故而……

    漫步其中，或唯一能算得上是有些异常的话，就是山洞中过于繁茂的各种植物络绎不绝。许多在整个忍界当中都近乎绝迹的，都在这里一一展现。

    越往里走，那蓬勃的生命力蕴藏其中的属于心脏的跳动声，愈发的震耳欲聋。脑海当中响起了警钟，带有一种阶位的无形的压制以及小到，几乎不可闻的迷惑的音符。

    这已经超出了忍术的范畴，绝对不是那种扰乱忍者体内查克拉，使忍者陷入到一种所谓的幻境当中去的存在。不是魔气但是胜似魔气的一种，古怪但又强大的一种气息。

    五分钟、十分钟过去了，路依旧没有尽头，若不是有着脑海当中大佬的遗留的话，工藤良凡自己决计不敢单独面对，或许早已经神志不清了。

    待到了最里处，出乎意料的只是一口烫金溜边的，不知何种木材制成的一口棺材。棺材的正上方一株诡异的“食人花”闪烁着一种，奇幻的紫色的光芒。

    “警告！警告！！异种精神因素强行闯入！！警告！！…………”脑海当中铃声大作，属于系统的声音自从看见那神秘诡异的花朵的时候，就不曾停过。不作死，就不会死。但是，这一株花朵的诱惑力，实在是太过于强盛了。

    脑海当中一轮金色的太阳高高悬挂，无尽的梵唱声发人深省。摇了摇脑袋，感到了后怕。神秘的所在，神秘的棺材，神秘的花朵。脑海中诸多的疑惑，就不曾停过。或许，是被工藤良凡的疑问所厌烦了。神识海中，一大段的金色梵文一字一句的显耀其中。

    这是工藤良凡自打魂穿之后，第一次碰见如此的情形，无论是前身，还是后世。都不曾知晓过一字半句的梵文，但是此时却如同看见了汉字一样没有任何的阻碍，轻轻松松的就将那一句话的意思解读了出来。

    至尊级别的僵尸中的王者，被几个大能囚禁于此，谨慎！谨慎！

    “what？至尊级别的僵尸中的王者？！！”工藤良凡感觉世界观都被颠覆了，一个僵尸就算是再怎么逆天的存在，他本就属于阴暗的所在。为何胡散发出如此强大的生命力？不应该是那一种……那一种……

    “僵尸本无属性，只是宿主原先的位面中一些影视作品，瞎编乱造给你带来的影响。跳出三界外，不在五行中，说的，便是僵尸的真实的一面。”系统的讲解声，在脑海中回荡。

    不是尸气，反而是已经极阴化阳？？了不得，真的是了不得的存在。不知是哪几位大佬，不将其杀死反而囚禁于此地？小心翼翼的往近里走了几步，刹那间无数的碗口粗细的铁链哗啦作响。那一根根铁链上无数细小的铭文，让工藤良凡都为之一惊。

    这简直就是集禁锢、转化、压制类型的最最牛x的铭文，更直白一点来说就是道纹的体现。工藤良凡不自觉地便沉醉在这无尽的道纹当中，不可自拔。能够近距离的观察学习不知高于工藤良凡多少大层次的大佬们的“手笔”，简直就是一份天大的机缘。

    若是将这三种类型的禁制铭文学习个一星半点的话，在未来的道路上的益处，自当毫无疑问的。最主要的一点是，这是不需要善恶值的！！！

    山中一日，世上已千年。或许便是早于爱因斯坦所提出的相对论的，属于天朝古代的至理。用到工藤良凡这里，也不为过，只是没有那么的夸张而已。

    山洞的外界，千手柱间如同一块干瘪的海绵，疯狂地吸收着来自于蛞蝓仙人教导的仙术，以及配合上他自己独特的身体，所能施展的独属于他的木遁仙术。山洞里，工藤良凡则如饥似渴的学习领悟着大佬们，对于这禁锢、转化、压制三种道门的解读。

    半个月的时间，就在二人一内一外的疯狂学习的过程中，悄然而逝。

    “真的是，独树一帜的存在啊！”


第三百九十章 他或是她

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没由的感慨一番，禁咒铭文一道如同浩瀚的海洋一般，让人沉迷于其中无可自拔。整个大阵其实就是将那个，封印于棺材当中的僵尸作为养料，供给给整个忍者世界。

    而这蛞蝓仙人则是居住于，这大阵往外界吐纳生命力的口子上。可想而知，这地理条件是有多么的优越。换句话说，就算是一只猪坐在这个位置上，都能修炼成仙了更别提一个不管在智慧还是修炼上，都独树一帜的蛞蝓了（不是歧视猪）。

    在这半个月当中工藤良凡最大的收获，不只是在禁锢一途小有斩获，最令人意想不到的则是封印棺材的不远处的一块石碑上，用一种莫名的文字所隶书的一个法门。一个转化生命力，来提升生命本源的法门。

    当然，若是一个迟暮的老者，想要修炼此法门就另有话说了。

    将这些铭文一一记于心间，接下来则是日常的作死时间。虽然说，那个盘踞于棺材之上的未知的植物，给予了工藤良凡一种莫名的危险感。但是，每每一想起若是能将这个僵尸的心头最精华的所在，吸收掉的话，便可即日飞升，晋升洞虚之境。

    人若是没有了梦想，便和咸鱼又有什么不同？既然上古先贤已经将这个僵尸，锁于这大阵当中，这不就是应了那一句老话：前人栽树，后人乘凉吗？

    一步一步慢慢的进入到了铁链组成的大阵当中，工藤良凡的身后金色的身影陡然浮现。一道冷冽的刀锋划过，斩进了那未知的植物当中。

    “铿！！”竟然发出了金属般的轰鸣声，心头不由得微微一怔。若是不能将这株植物从棺材上弄下来的话，想要打开棺材那才是痴人说梦。

    可是，又该如何？

    蓦然，身前一道空间的波动，一颗火红的珠子从苦空当中径直而下，稳稳当当的落于工藤良凡的手掌之中。同一时间，眼前的那一片蓝色的虚拟屏幕当中，出现了一排的小字。

    “叮！！紧急任务：探知棺材当中的僵尸，并取得其生命本源。

    任务奖励：善恶值：五十万点。如来神掌第二式以及如来神掌第三式。”系统的声音幽幽的传了过来，竟不似往常的那般“人性”，而是一种反常的淡淡的机械冷血。

    “喂，什么意思啊？刚才还不是说不让我接近这个棺材吗？怎么现在又让我开棺，是不是还要验尸呢？”若是放在了往常，系统绝对会怼上一句，只是先在却没有了丝毫的反应。

    上还是不上呢？这是一个问题。手中那赤红色的珠子中，隐隐的一股绝热的温度从珠子的内部传了出来。想必，系统是想要自己用这一颗珠子，去破解此时的难题。

    “将这赤炎珠抛于那尸香魔芋之上，即可”又是一句犀利的言辞，让工藤良凡无言可对。既然如此，那便随着系统的提示声将那一颗，名为赤炎的珠子抛掷了过去。

    霎那之间，火光大作。炽热的如同岩浆般的炙烤下，整片空间的温度急剧的上升。但是，没有半点的烟尘，仿佛就如同梦境一般，但是近处工藤良凡所感受到的那逼人的热度却在提醒着自己，这绝对不是一般的所谓的赤炎珠！！

    一股莫名的恶臭扑鼻而来，皱了皱眉头，将鼻孔封住，不到十几秒钟的时间，整个棺材上的其他的杂物，具是变成了灰飞堙灭在了虚空之中。

    也不知道这棺材是何种材料制成，竟然在这种热度之下没有丝毫的变形甚至于，连留下一点黑色的印记都不曾有。严丝合缝的棺材上，工藤良凡掏出了一柄制式苦无用尽了全身的力气，开始了盗墓之旅

    三天之后的一个下午，正式修炼成功的千手柱间心中万丈豪情。此时此刻，已经有着仙术傍身的他，放眼整个忍界还有谁能够阻其锋芒？

    “或许，只有那两个家伙才有这个能力吧”脑海中浮现出了宇智波斑那披靡的神态，以及工藤良凡从天而降的情景。

    “轰！！”天崩地裂，整个湿骨林，突兀的迸发出了一股极强的威压。那是，最深处的地方吗？本来稳坐钓鱼台的蛞蝓仙人顿时心中一慌，那一处的所在是他自己都不敢贸然进入的地方。为何，会突兀的有着如此的响动？

    让我们把时间提前半个小时

    山洞内，棺材上工藤良凡将脸上的汗滴一把抹过。地面之上，满是黑色的碎屑。已经崩坏了不知多少把的苦无，最终还是功夫不负有心人工藤良凡，还是一点一滴的将棺材板给硬生生的“撕开”了一个缝隙。

    不是完美无缺，有了“漏洞”一切都显得简单了许多。当工藤良凡将那一块重于万钧的棺材板，用水做润滑剂，划开的时候。那一幕，让某人一辈子难以忘怀。

    来自于前世的记忆当中，那一个个丑陋的僵尸的脸庞的袭扰下。内心中，早已经形成了一个思维的定势。那就是，无论如何这个僵尸绝对是一个能让小朋友们看到之后，半夜睡不着觉的那一种。

    可是，现实却狠狠的甩了工藤良凡一脸。谁说的僵尸的脸就一定丑不可言，是谁说的僵尸就一定是tmd男的（雄性）？你可能见过美貌如天仙一般的美女，但是绝对不会想到躺在这一口冰冷的棺材当中的，竟然是如此的一个让人迷醉在其一张倾城倾国的脸上。

    对没错，这僵尸是女的，是女的是一个无法用任何语言形容的绝美的女子。如同睡美人一般，躺在其中，似乎在等待着有人来将她，从睡梦当中吻醒一般。

    只是，工藤良凡极其的克制了自己。这种美女放在眼前，不是工藤良凡柳下惠，实在是一想起她在被封印之前，不应该说是无论何时都是一个修炼成了脑海中的神秘所在。大佬口中的至尊级别的僵尸！！

    她不是人类，她是一个僵尸！！

----2018/3/9 18:07:26|51834214----

第三百九十一章 要死了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗通！噗通！”强健有力的心脏不断的在眼前的这一具，美若天仙的女僵尸的身体中跳动着。眼前那蓝色的屏幕中，不断地提醒着自己要立即将这僵尸的心脏中，最精华的部分挖出来。

    狠狠地咬了一下自己的舌头，才将那一种不只是怜惜还是一见生情的古怪的念头，从脑海中抛了出去。口中不断地念叨着：她是一个僵尸，她只是一个僵尸…………

    只是那不断颤抖着的右手暴露出了此时，工藤良凡的心境的不平和。总有一种似曾相识的感觉，但仔仔细细的回想了前世今生的点点滴滴，竟是一丝一毫的关于她的消息都不曾有过。却又不忍心下手，这是一种何等的纠结。

    罢了既然下不了手，就不下手好了。只是那不断浮现在眼前的“任务奖励：善恶值：五十万点。如来神掌第二式，以及如来神掌第三式”怕是没有希望得到了。

    随从本心！！

    谁曾想，系统却不依不饶了起来不断地耳语声，扰乱着工藤良凡。只是后者却大步的向着洞口外走去，既然不想那便不如离去。

    只是，当工藤良凡的右脚踏出大阵之时，身后那八根玄黑色的铁链却开始叮当作响。外界，整个湿骨林的自然能量，开始呈现出了暴躁的感觉。盘膝坐于一片巨大莲叶上的千手柱间，眉头一皱。抬头望天呢喃道：“为何会突兀的如此……”

    只是那巨大的蛞蝓仙人的两根高高竖起的触角，猛地朝着那雾霭的最深处探了过去。那可是湿骨林之所以，能够屹立与整个忍界大陆三大圣地之一的根本，不容有任何的差池！！

    “铿铿”身后那铁链的声音越发的响了，回头只是轻轻地一瞥，似乎整片空间都静止了，那一双美得不能用人间的词汇形容的美眸，如蜻蜓点水一般缓缓睁开。

    霎时间，两双来自于不同世界的视线交织在了一起。她的眼底没有任何的暴虐，只有那令人难以忘却的柔情似水。是谁？她到底是谁？！！！

    脑海中，一**日徐徐升起另一边一只玉如意，同样散发出那盈盈的白色的光辉，丝毫不逊色于金色梵光的所在。神识海中，无尽的精神力开始了暴动，一时之间整个脑子就像要爆炸了一样，工藤良凡死死的抱住了脑袋那种令人绝望的痛苦，使得他不自禁的跪倒在了地面之上。

    口中不时地发出如同野兽般的嘶吼声，没过视角秒钟的时间，大脑因为承受不住如此之痛开启了应激反应，工藤良凡只觉得眼前一黑，随后便陷入了昏厥当中。

    “咔咔”如同一具生锈了的机器，慢慢地适应了一会，盈盈的眸子中带着深深的爱怜，望着远方那瘫倒在地面之上，不时发出一声呓语的工藤良凡。

    “吼！！！”双目瞬间变得赤红，朝着上苍发出了不敢的吼声。那已经超出与这个世界所能承受的力量等级，引来了不知名的目光。

    一颗紫色雷霆组成的独眼浮现在了湿骨林的上空，无数的紫色闪电劈将而下，一时之间风云乍起，雷声大作。

    不知封捆住这一尊僵尸多少年的玄黑色的八根铁链上，无数的铭文亮光大起。只是，当她有心反抗的时候，这几样死物又有什么能力，继续将她锁在这无边无际的黑暗当中？

    “轰！轰！轰！！”无尽的雷霆轰然而下，紫色的寂静，白色的令人恐惧。躲在一边的蛞蝓仙人却整个身体，分散成了无数个微小的个体，妄图躲过这煌煌天雷。

    不是藐视，还是不屑于顾，那多如雨点般的雷霆却直接将这蛞蝓仙人以及千手柱间忽略掉了，径直落在了她的身上，齐腰的青丝随风而起。一双如玉的柔易狠狠地攥住周身上下那惊人的热度，红的似乎可以将这一方天地烧起来的神火！！

    无边无尽的雷霆，组合成了这个世界上所有人未曾见过的各种神兽的模样，一次、两次、直至九九八十一次，一次比一次要强上一筹，一次比一次酝酿的时间要长上许多。最后的一次，是一道黑的可以吸收这世间一切光亮的灭世雷霆。

    若是那魔帝还存活于是，看见了如此场景的话，绝对会心甘情愿的跪俯在她的脚下。这是弱者对于至强者的最高的崇拜，因为她仅以肉身便硬撼这九九八十一道天雷！！！

    “砰！……砰！”连续八次炸裂的声音被淹没在了雷霆的声响之中，抬手那不染半丝尘灰的素色长袍下一双玉足飘浮在了半空之中。

    走上前来一把将工藤良凡抱于怀中，随后便冲天而起。好半响过去了，依旧全身瑟瑟发抖的蛞蝓仙人，才从不知哪个旮旯里钻了出来：“这究竟是何方神圣啊还有，那似乎是一个两个人影？难道是我看错了吗？”

    两根触角探了探，颓然的神情竟然出现在了蛞蝓的脸上：“终于，还是出去了吗？只是，这湿骨林将来的日子，又该怎么办呢？”

    “蛞蝓仙人？蛞蝓仙人？”不远处，千手柱间从地洞中翻了出来，拍了拍身上的灰尘，大步流星的赶了过来，随后便呆若木鸡。

    先前那个风景不说秀丽如画，但是也比至外界好了不止一个档次的“仙家之境”，如今却成了一幅破破烂烂的模样。一片泽国，也不知在那无尽的雷霆当中被蒸发干了多少。

    “蛞蝓仙人，这……这究竟是怎么一回事啊？”挠了挠脑袋，千手柱间看见的是同样一幅欲哭无泪表情的蛞蝓仙人。

    我也想知道，自己到底是招惹了一尊怎么样的存在啊！！

    …………

    千里之外，一处人迹罕至的林中石屋当中，那一尊强大无匹的她，右手轻轻抚摸着工藤良凡的脸庞，眼中尽是那柔情似水：“我怎的，就是逃不出你的手掌心呢？法悟？！！！”呢喃声随着林间的微风，飘荡到了无尽的远方。


第三百九十二章 知了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当一个圣地当中，最底蕴的东西已经消失不见的时候。那么，这圣地还有什么资格自称为圣地呢？或许，只是生活在这若大的废墟当中的，一个巨大的蛞蝓仙人？

    好在值此巨变之前，千手柱间已经将该学会的独属于他的仙术小有成就了。剩下的只是在实战当中，去大发异彩了。没有提出帮助蛞蝓仙人重造圣地的提议，只是在离开之前蛞蝓仙人交给了千手柱间一个几倍的体型于普通卷轴的，所谓究极卷轴。

    圣地外围的一处山林间，怀着激动的心情打开了，只是没有想象当中的那般神奇，只见五个大字出现在了卷轴的正前方：五重罗生门。

    作为一个超越了级别的防御型禁术，可以抵挡得住九尾这一个最强尾兽的尾兽弹来说。已经可以称得上是整个忍者世界中，最强的防御性忍术。没有之一！！

    “这是要飞起的节奏啊不过，那个身影为何觉得如此的熟悉？是那个叫做，雷锋的男人嘛？”脑海中回想着一天之前，那冲天而起的人影不由嘘嘘不已。

    …………

    不知过了多久，那种令人头疼欲裂的感觉慢慢的平复了。睁开了双眸，入眼便是远处那背对着自己的一袭素色长袍。顿时，心脏的跳动莫名的加快了何止一倍？

    似乎察觉到了工藤良凡的苏醒，一声如同黄鹂般清脆的声音从前方传进了工藤良凡的耳边：“你醒了？当初为何把我狠心的抛弃于，渭水河畔？你可知道，为了寻你我上九天穷碧落整整五百年的时间，到头来得到的却是你那轻轻地一句：前世缘尘，今世已了？恨你恨得入骨，何尝又不是深深的爱着你？”

    一大段莫名其妙的话语，让工藤良凡头皮发麻。这尼玛到底是什么鬼？听着语气，似乎是一个负心汉将这个美丽的僵尸狠心抛弃，然后她上演了一出千里寻夫的戏码？

    但是，讲道理要算账，那也得寻对人才是啊。自己别说爱过，就算是连面都没见过一次。平白无故污人清白，这真的好吗？有心想要回上一句，只是这痛彻心扉的感觉为何如此的，如同身临其境一般？

    最终，还是没有发出任何言语，只是脑海当中的那两个大佬的遗留，失去了原有的光泽。“为何不回答我？现如今难道连话，都不肯多说一句了吗？你为何如此的狠心？！！”说到这里，徐徐转身一双冷冽清澈的眸子，紧紧的盯着工藤良凡。

    “我……”有心想要辩解一句，只是迎上了那一张陌生的脸，哪怕再怎么的美若天仙，也不知从何处说起。

    “九转轮回，好一个九转轮回！！连自己的本心都已经失去了，还谈什么修炼得道？还谈什么大道可期？要是这样连自己是谁都不记得了，还修什么道？还谈什么长生？？”

    “我是谁，我在干什么，我为什么在这里？”脑海中乱成了一锅粥，疑惑的眼光正视着她。

    “果然连自己是究竟是谁都不记得了，呵呵看来还是我多心了，当初为何会听信了你的谎言，为何为何会将身心放到了你的身上！！”越说，就越发的气恼。一步一步，直到两者的脸距离对方不到二十公分的距离。

    “那么，就让我看一看你的心究竟是不是肉长得。”话音一落，在工藤良凡一脸诧异的神情下，那一双柔夷在自己的面前将一颗活蹦乱跳的心脏，从胸腔中掏了出来。

    生命在流逝，这是工藤良凡此时唯一能够想到的。自己就这样，莫名其妙的不是被这个僵尸吸血吸死了，反而是被掏出了心脏，死掉的吗？

    系统也陷入了沉寂，忍术、功法任何的方式都行不通，只能眼睁睁的看着那被捏的越来越小，跳动的也越来越慢的心脏。穿越者？或许自己是所有穿越者大军当中，死的最为憋屈的一个了吧。

    “呼！”翻身而起，大口大口的喘着粗气。摸了摸自己的胸口，好在心脏还在。只是，那人却不见了踪影。精神力遍布而出，没有任何她存在的痕迹。难道，这只是一场梦境？

    狠狠地掐了一下自己的大腿，没由的倒吸了一口冷气。不管三七二十一，身体上没有少任何的零件。正准备抬腿就逃的时候，一声轻喝，从身后传了过来。

    “你是不是又准备离我而去，这一次连句话都不留了吗？”什么时候？什么时候？自己的身后，她到底是如何出现的？为什么自己，根本没有察觉到她的存在？

    “既然你把上一世的记忆都忘掉了，也好。我阎天玉认定的男人，不管是前世还是后世，我都不会再放手了！！”霸气到爆裂的宣言，让某人心头一颤。

    “我……”一个我字定了半天，愣是没将后面想要表达的说出来。工藤良凡此时心中，一万头神兽奔腾而过。就算是找，那也不能认定我吧。

    苍天啊大地啊，谁来救救我啊！！

    不过，不管是苍天还是大地，都没能应了工藤良凡。

    …………

    让我们把时间退回到半个月之前，没有了原来的那一股任性。身处险要之地的二女紧紧地靠在一起。只是，眼前的这个黑袍男子已经没有了耐心，继续跟白石由香利继续消磨下去。

    毕竟，七尾重明也是尾兽。其强大之处，自然不用他人多加叙说。当一支黑色的苦无愈发的靠近，白石由香利那粉嫩的脖颈的时候。旁边的小源义经立即大声哭了出来，泪眼婆娑，大滴大滴的泪水化成一股小小的涓流，在一张可爱的脸庞上划过。

    “所以说，这位小姐是有话要说喽。”对于女人的哭泣声，黑袍男子明显有些不可耐烦，语气更加的烦躁了。

    不远处，一直绿色的虫子飞快的划过山林河流，顺着二女留下的那一股独特的香水味，心中不由得更加的自责了，自己一个堂堂的尾兽，竟然被一个人类忍者如此的戏耍。心中暗暗发誓，当找到二女的时候，就是那人被碎尸万段之时。

----2018/3/10 5:13:42|51866052----

第三百九十三章 我们约会吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当七尾赶到了那一股特殊香水味道的源头之时，便已经迟了。仔仔细细的检查了几番之后，才在心中暗道一声：好险。两女的周身没有任何的伤痕，之时精神状态出奇的差。想来，应该是对方对二女，使用了幻术之类的忍术。

    在七尾的感知范围之内，没有发现任何可疑的人影。一双绿油油的小眼珠子不停地转着，脑海中检索着对方可能的身份。五分钟后，不得不放弃了。能够有这种实力的忍者，如此周详的计划想必，自己的身份也绝对暴露了。如此的自信，可以在自己来临之前跑掉的……不行，这一件事情必须告知工藤良凡。

    不过，现如今的首要任务，还是赶紧将二女以及那个，显得有些傻愣愣的大师兄带回星光寺中。

    …………

    “所以说，我现在准备回去了，那你也要一直跟着我喽？”显得颇有些无耐，就算是情债，那也是上辈子欠下的，跟这一辈子的自己又有什么关系？只是，面前的这个叫做阎天玉的女子僵尸就是认准了自己，想想前世的自己是有多么的……如此的大美女以身相许竟然不管不问，就把人家抛弃了，诶心累

    转念一想，若是直接能够借用她的力量的话，什么六道仙人、什么大筒木辉夜，简直就是跟捏死一只老鼠有什么区别？至尊级，硬抗了九九八十一道灭世天雷的存在。

    只是，当这一条建议从工藤良凡的嘴中，扭扭捏捏的礼貌的说出来的时候。迎来的却是阎天玉莫名的笑声，同样好奇地打量着工藤良凡，似乎想要从他的脸上看出来任何的不同：“果然，还真是和前世，没有了一点的相似呢”

    对于自己的前世，工藤良凡也有了那么一点点的好奇，只是没有表达出来，但是眼中那一股探寻的目光，却落在了阎天玉的视线当中。

    “喽喽看来不管是前世还是今生，都是有着那么强烈的探知欲。好吧，若是你的前世，绝对会清高的不会将诸如请、麻烦之类的词语，从嘴巴里蹦出来的。不过，好像，我已经被这一世的你深深地迷住了。或许，强制的爱情无论是谁都不会欣然接受的。那么，从今天开始，我们约会吧！！”

    没有回答到点子上，却被一个如此惊艳面孔的女子给告白了。真的是……真的是内心中，有了一点小小的激动。如果说阎天玉能够征服整个忍者世界的话，那么自己不就是征服她的那个男人？

    呸！呸！不要脸随后，将脑海中蹦出来的这个，非常具有诱惑力的提议给屏蔽了。

    “好吧，无论你愿不愿意，从现在开始，由我阎天玉说了算，那么亲爱的，现在我们要去哪里呢？最好是能够浪漫一点的恩，新奇的事物也很不错……”巴拉巴拉的，阎天玉开始了充满幻想的憧憬。

    不管如何，还是要先回星光寺一趟。这就是工藤良凡此时的选择，无论是星光寺中收的弟子，还是自己下了“重金”培养的大弟子加藤光辉，都是自己打造梦幻忍者军团的底蕴。需要时时刻刻的维护，不能懈怠。

    “看来，亲爱的你已经选好了地方呢。”一把拉过工藤良凡的手臂，右手轻轻一划一道漆黑的空间乱流不断地“门”，便出现在了二人的身前。“这……这可能有些不太好吧……啊！！！”

    无尽的虚空中，工藤良凡开启了尖叫模式。不是刻意做作，实在是想要在这一片天地当中横渡虚空，就必须有着至少洞虚的实力。身体的强度才足够应付的了，那无尽的虚空乱流。

    也就持续了几秒钟的时间，显得非常的尴尬。没有任何的不适，身旁阎天玉捂着那洁白的皓齿，脸上那一种想要笑却强忍住的表情，让某人觉得有些吃瘪。算了，内心中的阿精神将这一切尴尬的心情抛了出去。

    转头，便被这无尽虚空当中的星辰所吸引了。“这边是所谓的，世界之外吗？”已经变成了小白的工藤良凡只能硬着头皮，恬不知耻的问道。

    “没错，这边是在各个所谓的世界之外的，虚空乱流主宰的外道空间。在这里，没有时间的概念，没有空间的概念。若是没有达到……恩你这一世修行的武道中的洞虚之境，根本没有那个能力，从这无尽的外道空间当中走出去。换句话说，就相当于被放逐到了这里。若是没有什么天大的机缘，只能老死在这外道空间当中。”

    …………

    仿佛一刹那，前方一道亮光慢慢映入眼帘。忍界大陆西北方向，星光寺的所在。大阵外围，一男一女从虚空中慢步而出，好似一对神仙眷侣。

    “这就是你这一世，在这一方世界当中所建立的势力吗？还真是有够差劲的，大猫小猫两三只，也就一个稍微强一点的达到了半步洞虚。”随后，似乎是为了凸显自己的存在感，继续道：“没事，有我在，不出半年的时间，他们绝对会突飞猛进的。”

    “额，这个并不需要，我也只是闲暇时刻为了打发时间才……”非常的尴尬，迷之尴尬。好歹也是投入了三分的真材实料，却被阎天玉贬得一无是处，面子上实在是有些挂不住。也不言语了，带着阎天玉走了进去。

    “主人，你可算回来了，你可是不知道，你不在的这几天里面，我是有多么的想念你……”一大通寻常人听到会脸红的马屁，放在了工藤良凡面前却没有了半分的不好意思，照单全收。随后又好似第一次认识了七位一样，工藤良凡那厚薄适中的红唇，漾着另人目眩的笑容：“是不是，做错了什么事情，才会如此”

    就在工藤良凡用打量的目光盯着七尾重明的时候，远处一大一小两个青春靓丽的身影飞也似的跑了过来，只是当看见了工藤良凡的右手边那一个美得不能用人间的词汇，来形容的女子之时，整个场面一度变得死一般的寂静。

----2018/3/10 21:31:18|51889799----

第三百九十四章 谎言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼瞅着场面即将进入了修罗战场的状态，七尾重明非常有眼色的将自己的身型，再一次的缓缓缩小。直到小到了众人已经将其忽略的时候，一阵微风刮过铁灰色的虫影便了然无踪。

    只是，现场的气氛并没有因为它的消失，而变得有所缓解，反而更加的充斥着浓浓的火药味。女王气场强大的阎天玉嘴上没有任何的说明，只是双手搂过了工藤良凡的右臂，开始**裸的宣示主权。

    处在战场中央位置的工藤良凡，此时已经察觉到了“末日”的来临。如果只是那一个一心对自己的**，有所幻想的小源义经来说随便糊弄个两句，给个棒棒糖就可以完事了。但是，白石由香利这一个自己已经甜言蜜语说尽了的，内定的老婆来说自己出门在外却“被勾搭”上了一个女子的情况，就有一点不太道德了。虽然，自己是被动的一方…………

    “额，这个……”不知道该说什么，但是工藤良凡知道若是此时逃避的话，原先努力的一切都将化为泡影。

    “好吧，阎天玉是我前世辜负的女子，这一世我不能再一次辜负她了，所以……”所以了个半天，有些心虚的对上了白石由香利的那一双，充满着不解的目光。可是，她却罕见的没有任何的言语。

    没有说话，这就是工藤良凡最不愿看到的一种状态。前世，那些穿越的前辈三妻四妾家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的多么的牛，但是若真的发生了这一种大房见大房的，两王相见的场景的时候，作为男人的自己该如何自处？

    总不能跟白石由香利说：你的老公，若是不娶眼前的这个女子，那自己就会？呵呵哒

    抹着眼泪，白石由香利转身就往星光寺外跑了出去。小源义经也是同仇敌忾，一双大大的眸子狠狠地瞪了，工藤良凡以及阎天玉一眼之后，飞也似的跟了出去。

    白了工藤良凡一眼，没好声气的说道：“还不赶紧，去追一下你的未婚妻？我的事情，我希望不会有第三个人知道。不然”眼睛朝下，似有所指右手比作了一把剪刀。

    嘶倒吸了一口凉气，挠了挠头。

    忍界的另一片大陆，雪一族、辉夜一族、鬼灯一族等等，一共七个大型忍族的掌权者们坐于一堂，议论的话题自然是有关于那一个，如何对抗忍界中端大陆几大忍界豪族。

    物产丰饶、资源广袤等等一系列赞美的词语，都赋予了此地。反观他们却只能偏居于，这忍界的东北边的一座巨大的海岛上。几十年上百年过去了，先辈们并没有停止过对于大陆的渗透，只是战果微乎其微。

    此时，从天而降的一道“传送门”似乎是上天赐予他们的礼物，连接于这广袤的大海与忍界的桥梁。所谓的谈判，几大家族根本连想都没有想过。什么东西，都比不过实打实的拳头来的令人信服。

    只是，战争一场关乎命运的，连接着两片大陆的从未有过的战争，却不是那么容易发起的，各种的战争用具人员的配给以及各个家族当中的龌龊，分配的比例若是不能达成的话，仅凭在座的几家想要征服一个大陆，那就有些痴心妄想了。

    看着吵吵闹闹的一群人，鬼灯一族的大长老鬼灯书白重重的，扣了扣桌案的边缘朗声道：“先把分配的放在一旁，连战争都没有开始，就想着如何享受战胜后的果实。与其浪费这个时间，还不如好好的探讨一下如何将那一扇，至关重要的大门的控制权给夺回来。”

    顿时，大堂之内的吵闹声小了下去。刚才还争的脸红脖子粗的一众大佬们喝了口茶水，润了润嗓子。一名明显带有辉夜一族外貌特征的中年男子，有些愤愤不平：“不就是一个，千手一族的影级忍者吗？至于如此的郑重？”

    好吧，周围的其他大族的忍者们捂着脸上的笑意。果然，都是一群脑子里长着肌肉的一族，虽然千手一族并不是忍界中端大陆各大忍界豪族的领头羊。但是，自己七大忍族会选择抱团取暖，对方难道都是傻子吗？会以一己之力，对抗我们七大忍族？

    若是一旦出手，就是宣告着战争的开始。没有万全的准备，怎能轻易开打？

    “战争用具，积累了不知多少年的我们，难道还打不起一场高强度的战争吗？只是，根据情报显示，忍界西北大陆那个突然冒出来的名为星光寺的势力，为忍界中端大陆几大忍界豪族，提供了数之不尽的起爆符的原材料。若是想要雷霆一击夺取大门的掌控权，以及在未来的战争当中能够有主动地地位，那么星光寺的态度就必须更改！！”雪一族二长老的身旁，一名戴着眼镜的年轻忍者一字一句的，没有丝毫遗漏的读着手上捧着的情报卷轴。

    “起爆符”一众忍者心中已经有了底。

    在大型的忍者战争当中，在进行肉搏之前，是双方大规模的飞行忍具的“轰炸”。若是一方在这一方面，强于另一方一个层次的话，作为“炮灰”存在的下忍们就会消耗殆尽。

    所谓乱拳打死老师傅，就算是强如后世的旗木卡卡西精英上忍的存在开了万花筒，有着秒杀影级的能力，在查克拉消耗殆尽的时候，还不是跟软脚虾一样。

    故而，大型的忍者战争，飞行道具是跟影级强者压阵的数量同等重要的一环，不容有失的一环。

    “那么，这名为星光寺的势力，就交给我们了。”作为战斗的急先锋，辉夜一族的中年男子大声嚷嚷了起来。

    身旁，另一个忍族的长老随即打趣道：“你们去，驶去讲条件，讲道理的。可不是撸起袖子，就去蛮干的。”话音一落，惹得一众忍者纷纷小声笑了起来。

    作为辉夜一族的“好”邻居，雪一族的二长老开口补充道：“当然了，若是他们不识趣的话，也可以动手的”


第三百九十五章 解释

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当一个处于爱恋当中的女人，知道自己被骗的事实之后，所能爆发出来的力量，能够超乎所有人的想象。尤其是那个男人还在几天之前在自己的耳旁，说着那些甜的发腻的情话。

    真的是无耻之徒，登徒子，不要脸的坏人！！家教渊源，对于礼仪非常看重的世家当中出身的白石由香利只能，将这些她认为非常“有力度”的咒骂，在一个无人的角落里无意识的用一根树枝在地面上，画着工藤良凡的脸庞。

    “可恶，他为什么还不追上来，向我解释清楚？难道他……他已经移情别恋了？”处于热恋当中的女孩最热情，同样的也是最敏感的存在。哪怕稍微有一点点的风吹草动，都能扰乱她们的神经。

    “哦，由香利小姐你在等谁呢？是不是我们那霸气无匹，伟岸的光辉照耀四方的工藤良凡呢？”从身后将小姐姐用双臂轻轻的环绕，由香利的耳旁工藤良凡那温暖的情话，不紧不慢的灌了进去。

    此时，最好的方法便是转移话题。刚才看见七尾重明那一种与往日不符的神态，某人就知道在他“消失”的这一段时间里面，绝对有着什么重要的事情发生过了。

    话题被挑起，小姑娘的眼眸中，闪过了一丝不太自然的神色。毕竟，被一个陌生的男人掳走，放到了谁的身上绝对会对这名女子，有了某种“偏见”。真的是，七尾重明这个可恶的家伙这种事情，这种难以启齿的事情

    恋人之间不该有所隐瞒，再加上工藤良凡已经追问了，小姐姐只能无奈的将那一件事情完完本本的说了出来。从开头到结尾，一个看似荒诞的绑架，却透露出来了许多的问题。可以瞒过一个精英上忍的大师兄加藤光辉的存在，忍界当中大有人是。但是能够在七尾重明的眼皮子底下瞒天过海，将两个女子掳走的话，这就有些超出了工藤良凡的意料之外。

    那么，问题来了。究竟是谁有着如此的实力，以及胆子。明知道二女的护身符是可以灭杀影级忍者的存在，依然胆大包天到了如此的程度？

    最重要的一点，对方明明知道自己的存在，这是要针对自己吗？是自己挡了别人的路，亦或是另有图谋？撒娇耍宝的白石由香利再看见了工藤良凡陷入了沉思之后，没有打扰到这个男人的思考。由于角度的关系，只露出了一半的脸，是多么的让人沉迷其中不可自拔？

    自己的父亲，白石一族的族长是因为有着母亲大人的“镇压”才会那么守规矩，老老实实的尽到一个丈夫应有的本分，只是一想到工藤良凡的实力，或许应该向自己的母亲取取经，讨要一些能够拴紧这个男人的本事了……

    面对着日宗错杂的忍界，工藤良凡已经认识到了这个忍界已经不是原先，他想象当中的那个影级强者便可以潇洒自在的那个忍界了。因为自己的到来，不提整个中端大陆似乎就连后世当中水之国的忍者们还没有被矢仓，清洗掉那么多的血迹家族都摩拳擦掌的，等待着意图和终端忍界的豪族们扳扳手腕子。

    各种各样的大佬汇聚，最浅显直白的就是现在这一个，已经赖在星光寺中的阎天玉。或许是意识到了这个大姐姐那豪爽的性格，亦或是工藤良凡的软语相向……种种情况之下，三个不同年龄不同性格来自于不同世界的美女们，竟然违背常理的玩到了一起。

    只是，和平欢乐的时光，终于在一个陌生人的到来被打破了。一个愣头青，一个彻头彻尾的铁头男。这是工藤良凡对这位名叫辉夜二郎的，中年男子的第一印象。连同两个精英上忍都是那一种脑袋朝天，鼻孔可以怼天怼地的存在。

    在那一刻，工藤良凡还误以为对方不是来找自己进行所谓的“谈判”的，而是来找茬的。什么叫做，是我们可怜你才会让你将那起爆符的，重要原材料桑皮树给我们供货的。

    “这个是你的荣幸，要知道价格方面，绝对不会低于那个什么叫做志村一族给的少的。那么，什么时候开始，关于我们的正式会谈？”盛气凌人，不可一世。

    在星光寺外，工藤良凡都有些被这个人搞得哭笑不得了。仿佛关爱智障一般，就连那个远来是客的狸猫都抛之脑后了：“你以为你是谁？你是天王老子，还是地狱使者？”

    被工藤良凡一番莫名其妙的话语怼上，这名辉夜一族的忍者明显有些智商欠费了：“我是来自于辉夜一族的忍者，带来的是善意的提醒，别不把这提醒放在心上。我的时间有限，只给你一天的时间考虑，一天之后就说出你的条件。”

    正准备往星光寺里面走的时候，工藤良凡黑着脸挡在了三人的面前。身后，阎天玉迈着小步子，盈盈一笑让这三个忍者都不自觉的咽了一口口水。这简直就是，女神在世！！

    “小子，只要你把她交出来，价格方面还能提高一些，怎么样？”摆出了一副要不是看在美女的面子上，我才看得起你的脸谱。

    好吧，工藤良凡承认，智障年年有，今年特别多。讲道理，就算是有了一扇传送门的存在，那几个后世中都出现过的家族没理由，把这一个二愣子家族中的忍者给派出来。

    因为工藤良凡深知，就算是辉夜一族的忍者喜好战斗，但是也并不是缺乏有脑子的族人。不可能以一己之力挑动整个忍界中端大陆的豪族们，只有几大家族联合起来才有希望。

    那么，他们这样做的目的又是为何呢？

    摇了摇头，将那些麻烦的东西从脑袋中抛出来。回头，一幅狗腿子的模样：“亲爱的老婆大人，你的美貌真的是不可阻挡，瞧。连那一群脑子里只有肌肉的男人，都觊觎不已。诶，你的老公要吃醋了”


第三百九十六章 钳制以及传授

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于工藤良凡这种无耻的“撒娇”，阎天玉也是哭笑不得，不过虽然不是上一世让她刻骨铭心的那个人了，但是转世之后整个人一扫上一世的，那种所谓的“正派道法”从来没见上一世的自己笑过的她，自然被工藤良凡这一番“恶搞”给逗趣了。

    抬手，玉手轻轻一弹，刚才还在工藤良凡面前大放厥词的，三个辉夜一族的忍者便消失不见了。刚才那一闪而逝的独属于空间的波动，工藤良凡脑海中一亮：若是，直接让这个女修罗将所有的忍者家族横推过去，自己岂不是爽歪歪了？

    谁知那一双欣喜的目光扫到了阎天玉的身上的时候，后者便精明的洞悉了一切直言道：“不是我不想帮你，法悟。虽然我已晋至至尊级，但是却已经为这一方世界所不容。原来的时光里，是因为那些的存在将我强行封印在这世界当中。所以，哪怕世界之力都不能反抗。只是，现在这一道禁止也因为那一次，消失了。故而…………”

    听到了最后，工藤良凡羞愧难当。哪怕身为至尊级也是有诸多的限制的，说简单一点。就是这个世界实在是过于“低级”了，若是火力全开整个世界，都会在她之下灭亡的。

    所以，每一方大千世界当中，都有所谓的位面意识亦叫做世界之力。会将一切高于本世界的强者，“强行”驱逐出去。当然，若是不显山漏水的话，位面意识也不会多加理会。

    不过，对于至尊级来说，一些简单的神通法术还是可以使用的，比如说刚才的空间的转换。

    好吧，看来一切还都只能靠自己。不过，这一扇传送门还真的是吸引了无数人的眼球。忍界已经越来越不平静了，必须加快将西南方向的白石一族，举族迁到星光寺中了。

    上头有心做成一件事，下面的人可就跑断腿了。不过，作为最虔诚的狂信徒渡边一族的忍者们分散形成了9个，一共三十六名上忍居多的标准战术小队。拿着白石由香利随身携带的信物，以及工藤良凡给予的机密卷轴，上路了。

    毕竟，最近的忍界处于动荡之中，仅仅凭借白石一族族长夫人，训练出的那些忍者，还不足以担当此重任。至于说，等白石一族走后，那个所谓的联盟还会不会存在这种事情，工藤良凡是不会去关注的。也在信中诉说了详细的情况，想必以族长夫人的智慧应该懂得取舍。

    当那一片区域成为了两片大陆忍者交战的战场之时，还哪管什么白石一族？就杀红眼的忍者来说，在他们的眼前只要不是同一方的队友，那就是敌人！！

    …………

    霎那之间，斗转星移。刚刚还处于忍界大陆的西北方向，仅仅眨眼的功夫三人便已经回到了，这一片熟悉的地方。“这……这不会是咱们一族的族地吧？”辉夜二郎身后的精英上忍，一张嘴巴因为过分地吃惊而张得大大的。

    上下左右，扫视了一番。好在，身体上没有任何的伤痕，视线的尽头雾霭之间，那一座座的营帐，迎风飘舞的属于辉夜一族的族徽，没错了，整个忍者世界当中也就只有一族的族地，才会有这些独特的标志了。

    顿时，后背之上冷汗如溪流般流下。这简直是太难以令人置信了，若是对方稍微狠一点的话，后果……后果不堪设想啊

    “这就是星光寺的底蕴？难怪，那一片大陆之上忍界豪族都没有强行征调，只是进行所谓的公平交易，原来是在这里。”想明白的几人小腿还有点哆嗦，一步一拐的“跑”向了族中。此时，他们的心中只有一个想法：这个星光寺，绝对不能再去招惹了。至少，先要搞清楚对方的情报以及多带上一些人手了。

    下马威，工藤良凡要的就是这一个**裸的下马威。总是被人惦记，确实令人非常的难受，只有让对方恐惧了。才能，将这种“骚扰”降到最低。

    湿骨林，蛞蝓仙人在探知道千手柱间已经离去之后。才慢慢的将目光转向了那一处，此前几百年甚至更久远的年代里，便已经存在的“奇怪形状的棺椁”。原先的猜测，也已经在那一天得到了确认。

    果然是被封印了一位，实力强大滔天的存在。若是没有“他她”的恩惠，自己这些年里面怎么可能从一个懵懂无知的普通蛞蝓，成长到了可以和妙木山、龙地洞那一群蛤蟆以及毒蛇相媲美的程度？以一己之力，扛起了这忍界三大圣地之一的名号。

    分出了一只身材细小的分身，慢慢蠕动终于在几分钟之后，再一次来到了那几根铁链的周围。因为那一次雷霆的绝强之力，和阎天玉的有意引导。这八根玄黑色的铁链如今，也已经没有了往日的深不可测。如同忍界当中随处可见的普通铁链一般，泯于众人。

    小心翼翼的用触角触碰到了那散落的铁链，刹那间各种玄妙的禁制阵法以及一道明显不属于这个世界的修炼功法，一股脑的涌入了蛞蝓仙人的脑海当中。一阵低语声，响彻在蛞蝓仙人的耳中。

    “禁制阵法修炼功法…………神兽…………替吾等托住…………等待…………”或许是相隔的世界过于遥远亦或是，蛞蝓仙人本体的实力并不足以达到某种程度。不知名的存在，向蛞蝓仙人传递的，她只听到了其中的只言片语。

    不过，心中美滋滋。没有了那无时无刻不在向外，散发生命能力的“活雷锋”本以为自己也会因为这一场事故，就此没落。谁曾想，祸福相依，在已经绝望的时候，犹如天降一般，如此的大礼，如此强大的传承。

    “不过，托住是让我托住那个人吗？”随后轻轻摇头，自己的实力几分几两还是心中有数的。那个人的强大，又岂是自己能够比拟的？


第三百九十七章 铁一族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有多加去理会那一段流言。只要自己能够从这“印记”当中得到好处，就心满意足了。只是，有些可怜了这个屹立于忍界大几百年的圣地了。那么，从自己的手上诞生，那就从自己的手上灭亡吧。只不过，有些东西还是需要随身带走的，比如说那些破碎的铁链、石碑，以及那一口鲜艳异常的棺椁。

    转身，看了一眼已经是一片废墟的家园，没有任何的犹豫，头也不回的走了。

    …………

    忍界，横跨一片海域的大陆。当三个吓得屁滚尿流的辉夜一族的忍者，狼狈的跑回家族驻地的时候，让所有人都吃了一惊。就只算上一个来回的时间，也不够。他们三个人是怎么做到的？亦或是，还没有到去？只是看着三个人的神情，似乎是另有原因。

    没过多久，辉夜一族的高层们，便已经对于星光寺有了一个初步的认识。一个女忍者，一个已经达到了高阶影级的高手（为了面子，只能将那个女人的实力往牛x里说。）最重要的是，她她还是一个精通“空间忍术”的忍者！！

    空间忍术，一提到这个词语。整个辉夜一族的高层的气息都有些凝重了，自己一族说白了都是属于体术型忍者。若是在战场之上，碰见了如此的女子，一个有着“闪现”的法师型忍者的话。连摸都摸不着人家，毫无疑问，绝对是单方面的屠杀。再说，那个女子也只是出手“警告”了一番，而已

    并且，那个男人全身上下没有半分查克拉的波动。放在了这种战乱的年代里，按照那一对“狗男女”的对话来看，只能说十分的“诡异”。

    不能与他们为敌！！至少也要让一棒子的“队友”去探一探他们的具体情报之后，再另做打算。

    就在一群辉夜一族的忍者再为星光寺，那强大的实力所烦恼的时候。忍界中端大陆的一众忍族们，也开始了磨刀霍霍。至于说目标吗，也就是那一群蠢蠢欲动的外域忍族们。

    这一次不同于以往任何的忍族之间的战争了，这已经关乎到所有忍族未来的命运了。需要准备的战争道具自然也就出奇的多（附属忍族们，也需要战争道具！！），起爆符之类的自然没话说。但是，苦无、手里剑、忍刀之类的仅仅靠着家族的那种，家庭作坊式的“流水线”打造，就有些赶不及了。

    宇智波一族的族地，政事堂中。

    “这一次的战争，绝非一族一地所能比拟的。是属于两个大陆之间的战争，但是自家人知道自家事，或许忍界当中其他地方的那些小忍族们，正准备着看我们的笑话呢。所以，战争道具的储备就交给你了。”大长老若有深意的看了一眼提议的三长老，随后笑道：“宇智波斑的年纪，这种涉外交易的事情，他…………”话说到了一半，便把目光转向了下首的宇智波斑。

    显然，在他看来，三长老也已经投靠了当今族长的那一系。宇智波一族的族内这已经成为了一个公开的秘密，自己与当代宇智波一族族长的争斗，自从上一辈老人的离去，开始变得愈发的势如水火。

    在当代族长的运作下，族内推举宇智波斑成为新一代的宇智波一族族长的声音，也越来越高了。心中那一份深深的不甘，自己曾经便败在了宇智波田岛的刀锋之下。只是，自己的儿子们，一想到便心头窝火。虽然年纪和宇智波斑相差无几的长子，也已经有了上忍的实力。但是和他的成就比起来，就显得无足轻重了，有着天壤之别。若是，这一次宇智波斑不能将这一单收购忍具的生意谈下的话，至少也能够有东西说道说道了。

    “没问题，这一个任务，我宇智波斑便接下了，又如何？”那一副已经有了日后睥睨天下的雄姿，年轻人稍加挑拨便答应了下来。

    “既然如此，那么我们继续接下来的…………”

    两个小时之后，族长的府邸。宇智波田岛眉头紧皱有些气恼：“你说，为什么要答应了那个老贼？明眼人都能看得出来，若是一个简单的任务，又何必要你出马？”

    “父亲大人，不就是害怕道路险阻吗？我如今的实力，又岂是……”一句话未说完，便遭到了父亲毒舌的打击：“你以为你就天下无敌了吗？你以为，这一单交易就这么简单吗？你以为，为父不知道这其中的危险吗？”

    长长地叹了一口气，心平气和的说教道：“那你事先知道这一次，交易武器的一族的情报吗？”没有等待宇智波斑，看着他那一副“无知”的表情就已经明白了。

    “弱肉强食，一个简单的丛林法则，从远古延续至今。交易的一族名为铁一族，这一组的先祖，自上古便拥有了神灵一般的打造能力，许多名传天下的无上快刀，甚至于恶名远扬的一些妖刀，亦是他的手笔。其名讳早已被世人遗忘了，但是他的那神乎其技的锻造兵器的手艺却流传至今，家族也愈发的壮大了。”

    有些伤感：“后人们却没有了他们祖先的那可以打造神器的本领，但是因为祖先选择的地方，有着天然的死火山以及铁矿山的存在，一族所打造的武器一直是整片大陆之上，最为强韧的存在。不知多少年以前，也有着大势力想要将他们一族纳入麾下。完全没有意识到危险的降临，铁一族死伤惨重，但是终究还是有一些族人逃了出去。”

    宇智波斑露出了一张铁青的脸：“父亲大人，您的意思是，那个老家伙，是想要我在整个忍界大陆，去寻找那些行踪飘忽不定的铁一族的后人喽？只是多半也是人丁稀少的苟存于世，根本不可能完成我们一族包括那几个附属忍族，所需要的忍具的庞大的数量。”

    拍了拍宇智波斑的肩膀继续道：“不要急，话还没有说完呢”

----2018/3/12 21:43:59|52025586----

第三百九十八章 高达

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听着父亲宇智波田岛慢慢的将有关于，铁一族的历史娓娓道来之后。宇智波斑才知道了为何一个“低贱的”仅仅依靠锻造忍具为生的铁一族，能够在几大顶尖势力之下处之泰然。

    一个天才般的少年铁一族公认的后代中，唯一一个可以比拟那一位老祖宗的存在。整个铁一族躲藏于旧址之上，二十四小时不间断的花费了整整十余年的时间，其中累死了无数的工匠，融化了近乎半座铁矿山脉，打造而成的一个集城镇、可操纵型战斗堡垒为一体的家园。

    也就是成功之日没多久，便有了一个试刀之人，当时有着两名顶级剑豪坐镇的影刀一族。三四百人的武士配合上几十名的中忍上忍之流，尽皆惨死当场。名镇一方的大势力，也在那一次的战斗之后没多久，便销声匿迹。

    可以挡得住至少四名影级强者的战争堡垒，人肉和钢铁的碰撞，最终后者还是更强一筹的存在！！自那之后，哪怕有着一些小心思的忍者家族们也打消了心中的念头。虽然，那一座战争堡垒的价值，更在铁一族之上。

    “近乎大剑豪的斩击，都没有破掉它的防御吗？”心中已经有了一些思量，但是还是有些不甘心的问道。

    “没错，近乎爆发了生命的秘技，但是没有任何的作用，就像是一幅玄铁龟壳不是人力所能撼动的。任凭你是影级强者的大型甚至于级别的禁术，都没能攻破可想而知其坚硬的程度。”有些感慨于那些天才，不。应该说妖孽更为恰当一些的人。

    “难道，我们几个家族没有想过…………？”

    “这就是我口中那位妖孽在祖训中加入的，不可参与任何忍界势力的争斗中去。又把持着全忍界最好忍具的打造，所以也就没有哪一个忍族，会铁了心的跟他们过意不去。”

    …………

    两天之后，一切准备妥当的宇智波一族的商队，便从族地当中展旗出发了。只是宇智波斑一路之上没有参与到上对的安防工作上，一心一意的找寻着如何解决那让人头疼的谈判问题。毕竟，如此详细的有关于铁一族的情报，也就只有当年曾暗中出手参与过铁一族覆灭计划的，宇智波一族的先祖们才有这个能耐。

    故而，此去若是对方揪着这个问题不放的话，那就大事不妙了。近乎同样的一幕，也出现在了千手一族以及志村一族的族内，毕竟那一段的黑历史，也不是他们这些座位后辈的能够去随意评判祖先的功与过。

    忍界西北方向，星光寺内。烦人女王阎天玉小姐姐，正在没完没了的骚扰着工藤良凡身边的，那一支火红色的小兽。只不过，眼神中带着那么一丝丝若隐若无的杀意。至尊级别的强者，稍微心中杀念一出，如同工藤良凡这种半不拉的选手就只有躺的份。更何况，一只同样消耗了许多才来到这一片时空的幼年火麒麟？

    “我说呢，当年的那一只不离不弃的臭麒麟跑到哪里去了。原来，就一直躲在法悟的身边那只不过，这一世你又有什么不能说的呢？”上下打量着因为巨大的层次差异的火麒麟，后者瑟瑟发抖。

    “臭女人，不要脸的臭女人，主人已经转世了，怎能继续落入你的手中？上一世，只是主人……只是主人被你那法力变更过后的面容所欺骗的，否则，又怎会？”躲在白石由香利的身后，只露出一张看起来就惹人心疼的萌脸，不弱半分的“怼着”阎天玉。

    不过，有靠山就是好。若是没有眼前的这个小姐姐的话，说不定自己现在已经成为了烤全羊不，应该是烤全麟了。

    似乎被人说到了痛处，小姐姐将一只玉手捏得微微泛起了青色。最后，像想到了什么一样眼光中亮丽之色闪过：“那么你呢？又是哪个人派过来的？你别跟我说，你是真心实意的认了法悟作为主人的，那个时候你可不是……”

    “臭女人，不跟你说了。由香利姐姐，我们去那边吧，那可是星光寺当中，风景最为美好的一处。”用一个小脑袋拱了拱白石由香利的小腿，后者发出了一阵银铃般的笑声远去了。

    不管工藤良凡的前身还是后世，自己爱的就是他，终此不变！！！

    夜，星光遍洒。

    古树之下，工藤良凡以及小源义经遥遥站立。“师傅，师傅。这都多少天过去了，就连那个大笨熊都已经快要踏入准影级的层次了，再看看我。诶是不是师傅故意偏心的？”小萝莉睁着一双讨人喜欢的大眼睛，水汪汪的萌化人心。

    萝莉即正义，颜值即正义！！！

    遵循本心的工藤良凡毫不顾忌小萝莉的想法，直言道：“若是你，也能够像他加藤光辉一样，能够耐得住寂寞按得下心的话。成就绝对不会在他之下的，只是你却三天打鱼两天晒网的，若是能够追得上你大师兄的脚步，那才是上天瞎了眼呢。”

    随后，小萝莉的一双眸子中泪光闪动，工藤良凡有些于心不忍，最终还是忍住了。谁曾想，这个时候小萝莉带着一丝哭意：“那么，师傅。一个是前世的女友，一个是现世的老婆，你更爱哪一个呢？”

    这种死亡问题，这种列斯与你妈和你媳妇同时掉入水中，你先救谁的问题。说任何一方，都将会遭受另一方的“灭顶之灾”。甚至于，还会来一次，混合双打的存在。

    只是，此时的工藤良凡已经被小萝莉的萌音，以及那哭哭啼啼的样子所迷惑了。脑海中会骨折那一幕幕，那点点滴滴，陷入了沉思当中。阎天玉的女王式的霸道，白石由香利那婉转如玉的性格。

    最终，某人向下定决心似的。

    “其实，师傅最喜欢的是你呀”忍住了强烈的，想要回头看上一眼的冲动。

    小萝莉：“呵呵……”

----2018/3/13 1:22:57|52036105----

第三百九十九章 降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不能够回头，坚决不能够回头。如果此时回头的话，原先的一切都会成了无用功。只是，按照小源义经那精明似鬼的程度，微微沉迷了一下之后，便从工藤良凡的谎言陷阱中跳了出来，赏给了某人一句“呵呵”之后，转头便走。

    当小萝莉的身影已经从工藤良凡的视线中，消失的时候，某人还在继续着自己的演技：“诶，真的不是乖宝宝，老师的所有弟子当中，你真的是明日之星啊！！”

    “噗嗤”身后，阎天玉笑面颜开捂着小嘴，轻讽道：“我们的法悟师傅还真的是用有着博大的胸怀，对于一切迷茫的神灵都是温暖的港湾，不是吗？”

    硬生生的装出了一副惊讶的模样，一张脸上写满了“你怎么在这里”的表情：“老婆大人，你说错了。我的内心中，也就只能容得下你还有由香利两个人了。”嘴上如此说着，心中却在思念着另一个人。

    “果然，男人没有一个好东西。夜深了，难道不请我去喝杯茶？”面对如此**裸的邀请，工藤良凡先是一愣随后挠了挠头：“大晚上的喝什么劳什子的茶，赶紧回屋睡觉才是正解。”在“女王”惊讶的神色中，独自大步流星的去了。只留下一地凌乱的阎天玉在夜风中，孤单的立着。

    就这样走了！！

    走了！！

    …………

    整个忍界大陆，说大不大说小不小。也就没有几天的功夫，宇智波一族的商队便来到了铁一族的族地外围。整片空间中，充斥着慢慢的硫磺的气息，骤然之间温度也提升了许多。这就是，宇智波斑对于铁一族最直观的体验。越往里走，天色越是“阴沉”，右手轻浮万花筒写轮眼强大的瞳力观察下，这满天的“黑雾”与其说是自然现象，更不如说成是有一个拥有着巨量查克拉的忍者，通过这漫无边际的“灰尘”监视着，整片空间中的一举一动。

    “好大的手笔！！”纵使强如宇智波斑都被这天才般的想法，以及这前所未有的魄力所惊讶了。“难怪，悠久的岁月里，无数的忍族倒下又崛起，铁一族却世世代代稳若磐石的矗立在这忍界之上。”心中如是想着，钦佩于铁一族的智慧，但是不久之后的谈判，估计也不会那么的简单的。

    当第一眼看见那一座钢铁独有的铁灰色的城堡的时候，任凭事先已经做足了准备的宇智波斑，在内心当中还是深深地为之震撼了。一座雄城，一座凭借着人类的力量根本无法攻陷的城堡！！

    四个圆锥形的顶端，充斥着浓浓的哥特式的建筑所独有的风采。当然若仅仅是好看，作为铁一族的族人绝对会嗤之以鼻，因为那高高的穹顶之上是一架架的钢铁巨弩床弩。以宇智波斑的瞳力看上去，那一根根散发着冷冽气息的足有成年人小腿粗细的巨型弩箭，绝对可以给来犯者强有力的打击。

    这就是战争神器！！如果没有级或者以上的防御忍术，直接对上的话，轻则重伤重则直接被串了糖葫芦。尤其是有那么一箱迥异于普通巨型弩箭的“符咒弩箭”，上面的种种印记表明，那就是一根根的放大版本的起爆符，不。应该称之为起爆巨型弩箭更为妥当一些。

    防御力无可挑剔，攻击力方面每一根普通巨型弩箭的攻击力，绝对可以媲美普通的级忍术的威力。若是当四座巨型塔楼上的诸多床弩，全部换成爆炸弩箭的话…………

    “或许可以屠神了！！”再联系起父亲透露出来的情报，诺是当整座城堡“行动”起来，变成了一个钢铁巨人。

    “嘶”不禁倒吸了一口凉气，须佐能乎就算是被冠以最强的、绝对的防御，但是也需要忍者的查克拉作为“燃料”源源不断的用作支持的。然而，盘踞在此地的铁一族世世代代累积下来的用以为着一座巨型城堡“行动”的“燃料”难道还比不过某些人的，查克拉量吗？

    当不断地商队走到了钢铁城堡欠的一排简易民居的时候，几个古铜色皮肤的壮汉手中还带着锻造用的器具，民居中走了出来领头之人面色未变，只是将宇智波斑上上下下打量了一番，道：“不知宇智波一族的族人，何故来到我们铁一族的族地？”

    这种问题，好用得着问吗？明眼人都能一眼看得出来，这就是送生意上门。只是，宇智波斑收起了原先的傲慢：“只是想请铁一族，打造一些战争常用的忍具。世人皆知，铁一族的忍具是整片大陆之上公认的最杰出的，故而……”

    “难道堂堂宇智波一族的族人，还不知道我们一族的规矩吗？我们不参与到忍界的争端，所以大规模的锻造战争用具这件事情，是绝对不可能的，请回吧”冷冰冰的将宇智波斑的话语打断，后者的脸色慢慢的变得犹如锅底。

    “看来我们的影级强者宇智波斑，也有在别人面前吃瘪的时候啊”一阵爽朗的笑声，不远处一道绿色的身影飞速的滑了过来。宇智波斑转头，眼睛微眯：“那么，千手柱间你的来意，不也是为了给家族当中收购战争用的忍具吗？”

    随后，仿佛想到了什么一样当千手柱间，来到了宇智波斑的身前的时候。后者用只有二者才能听得到的声音，打趣了一句：“都结婚了的已婚人士，就不要乱跑了”

    千手柱间听得明白，看来是因为自己的那一场大婚，没有邀请某个人来观礼。但是，二者都十分的清楚，若不是这一次有着另一片陌生地域的忍者的出现，或许在不久之后中端大陆的几个忍族，也会因为种种缘由相互开战。

    这种朋友之间的羁绊也会被家族的意志所绞断，战场之上只有生死之敌友情之类的，都只是奢侈品，敢望而不敢言的东西。

    “若是没有战争该多好”


第四百章 神祗之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没有战争？或许只存在于，理想的世界当中吧”虽然很是“幻想”但是，宇智波斑并没对于千手柱间的这个感慨，或者说是“梦想”有着丝毫的鄙夷。

    因为在他的理想世界当中，这也是一个同样存在的东西。

    “不过，话说回来，这个城堡还真的是……”显然，后来的千手柱间也为这，见所未见的城堡所震撼了。心中暗自思量，哪怕是有着仙术傍身，也不能够战胜的“强力武器”。或许，也只有那些的存在，才有这个可能吧脑海中翻转着工藤良凡的身影，以及这些天中对于圣地之中的那些生物的所见所闻。

    就在一众人等僵持在这里的时候那巨型的钢铁城堡的大门，在一阵机械齿轮转动的声音中缓缓打开。一个深黑色皮肤的中年人，带着一群忍者走了出来。

    越来越近，直到面对着千手柱间以及宇智波斑，不到十米远的位置上站定。在看清楚了宇智波一族的族徽之时，便显露出了一幅冰冷的面孔：“宇智波一族？”

    “恩，我是……”正准备自我介绍的时候，被这个冷面中年人出言打断：“我们铁一族不接受有关于宇智波一族的任何交易，当然也包括你们千手一族的！！”场面一度变得，无比的尴尬。

    可能是，千手佛间的个人缘故没有将祖上暗中参与了某件，事关铁一族祖上阴谋的事情说出来。故而，千手柱间那一个大大的“疑惑”二字写在了脸上：“为什么？连交易的内容都不曾听我说过，便直言不予交易。世上，哪有你们这种做生意的道理？”

    只是回答千手柱间质问的，却是中年男子不屑的嘲讽：“是你年纪太小，不足以担当家族中的任务。还是，你压根就是千手一族派来搞笑的？”

    “你？！！”饶是千手柱间再好的脾气，也被中年男子的这一番话语给激怒了。说自己可以，但是千手一族绝不容许被他人说三道四！！

    “也不知道，千手一族究竟是怎么想的。还有你，小子。你们宇智波一族也不例外，还要我动手赶人吗？”宇智波斑眼睛微眯没有理会这中年男子，反而转头对着千手柱间大声道：“想不想比试比试？”

    言下之意，已经非常明显了。上一次二者见面的时候，千手柱间的情形可是非常不了乐观的，这一次非常的公平。“可是，谈判还没有……”

    “难道，你还想继续被这个不知所谓的人，继续羞辱下去吗？”气氛慢慢的充斥着淡淡的杀气，铁一族的中年男子也反应了过来，冲着身后的一众忍者挥了挥手。顿时，无数的人影闪过，没有意想中的朝着千手柱间以及宇智波斑冲过来，反而是飞速的跑回了钢铁城堡之内。

    两个影级的存在，以及一众宇智波一族的精英忍者，铁一族不能与之硬拼。

    留下了仍处于天人交战当中的千手柱间，既然已经选择了正面开撕，呸，正面开打。那么，先前硬生生装出来的所谓的“礼貌”的面孔，也就直接被他一股脑的撕破了。宇智波斑霸气睥睨：“你想要起舞吗？”

    “秘术砂铁强袭！！！”天空当中，无数的铁灰色的小点飞速的凝聚成了无数大型的不规则几何体。“杀！！！”

    嘶吼声，眼眸中充斥着复仇的火焰在查克拉以及重力的驱使下，铺天盖地一般的砸了下来。在这种对方可以操控无数细小的铁屑的环境之中，稍微不小心，就可能受伤的情况之下。宇智波斑，直接选择了瞬间开启。

    “须佐能乎！！”同样的震撼，不同的事物。中年男子也没能想到对方在如此的年纪，竟然已经觉醒了这种堪称“无敌”的神术。简直是闻所未闻，见所未见！！

    “铿！铿！”无数的铁屑在须佐能乎那一个蓝色的神魔一般的身影上，没有了任何的作为，纷纷被之弹开。“火遁豪火灭失！！”巨大且快速的火红色的火团，炽热的温度将空气中的铁灰色的铁屑一扫而空，迸射而出、

    “轰！！”在宇智波斑的视线当中，那个铁一族的男人竟然没有任何想要闪躲的意思。霎那之间，便被火海所笼罩。

    “如此的温度，竟然直愣愣地撞上来。还真是，有些天真……恩”话音未落，那个铁一族的男人竟然从一片红色中，飞了出来。一双手化成了一柄尖锐的长刀，刀锋所指，银光闪动。

    “铿！！”火花四溅，只是一双手臂的模样也彻底的变了形状，好似没有任何的痛苦：“果然吗？如此程度尖锐的剃刀，都无法前进哪怕半分的距离。真的是，物理防御的极致。”

    一双蓝色的巨拳从天而降，狠狠的砸在了男人的身上。烟尘顿时，冲天而起。只是，没有任何的有效打击。那人的身影，还是那般的矫健自如。

    “只是，你又能够撑到什么时候呢？要知道，这里可是铁一族的大本营，空气当中长年累月所积累的铁屑，是不会那么容易消散的。”宇智波斑的身后，铁一族的中年男子嘴角微微翘起。对付这种年轻人，言语上的刺激似乎更为有效一些。

    “那么，至少可以先杀掉你！！”

    话落，一柄足有几十米长的蓝色忍刀，陡然浮现在蓝色身影的手中。一刀突破了空间的限制，没有任何的阻隔。自半空当中，劈将而下。以宇智波斑的瞳力，清晰的看见了那个男人已经被这一刀，从上至下劈成了两半。

    但，诡异的事情发生了。没有任何的血液飞溅的场景。“你以为，我是那么轻易就能够被，你一个毛头小子所杀死的吗？”空气当中无数漂浮的铁屑慢慢的合拢到了一起，铁一族的那个中年男子的身影，再一次完好无损的出现在了宇智波斑的身前。

    “铁屑的分身？真身压根不在这里，难道？”

----2018/3/14 2:07:16|52127708----

第四百零一章 战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第一次，他人的分身术可以欺骗过，来自于万花筒写轮眼那强大的瞳力。这也是宇智波斑为之惊讶的地方，这还是第一次有人能够，在他引以为豪的方面“打败”他。

    一个由无数细小的铁屑形成的分身，在被打碎之后又可以随时复原。简单来说，物理攻击以及忍术攻击，基本上都没有了多大的效果。这简直，比之宇智波斑此时的须佐能乎，在某一方面还要更加强上三分。

    “小小的铁一族，能够在当初的那种环境中存活下来。底蕴，还是不简单的只是，你的族人们，是否能够有着和你一般的战力呢？”宇智波斑心知肚明在这种环境下，和他争斗最终吃亏的只有自己。旁边，千手柱间仍然没有想要出手的意思。以自己的性格，也不会低头去向千手柱间求助。所以，唯一的可能只能让对方也牵扯进来了。

    宇智波斑快速的挺近，铁一族的忍者自然洞悉了他的意图，哪怕处于对立的阵营也不得不叹了一句：“真真是后生可畏啊！！”。感慨虽感慨但是手中的动作却没有丝毫的迟疑：“秘术砂铁天地！！”

    无数附着着查克拉的铁灰色的细小铁屑，开始在半空当中舞动。没有几秒钟的时间，一层又一层如同立体形态蛛网状的一个纯粹由铁屑组成的空间，将那个蓝色的如同神魔一般的身影尽皆笼罩其中。

    “合！！”

    砂铁的重力在查克拉的驱动之下，开始慢慢的朝着最中心宇智波斑身处的地方压缩。“嘎吱嘎吱”的声响，开始萦绕在三人的耳旁，非常之刺耳远处，早已经多的很远的宇智波一族的忍者们，实力稍低一些的便如同魔音灌耳，整个人痛苦的跪在地面上，双手抱头，满脸的狰狞。

    “啊！！！”近处，须佐能乎虽然号称可以防御一切物理攻击的，绝对防御。但是，对上了这无处不在的音波攻击，便有些心有余而力不足了。强忍住身体上的不适，一双巨大蓝色的铁拳荡开了身上缠绕着的发出“噪音”的铁砂，双目中火焰凝聚。

    不能再继续耽搁下去了，本身须佐能乎对于身体就是一个强大的负担。双脚狠狠地在地面上一蹬，整个身体便冲天而起。巨大的蓝色忍刀上，刀气弥漫。“斩！！”也就是一眨眼的功夫，蓝色的刀刃便已经和那灰铁城堡，来了一个零距离的接触。

    “铿！”巨大的刀压外加须佐能乎那绝对防御的体制，在这钢铁城堡的面前似乎也失去了往日的荣光。近了，才发现这所谓的钢铁城堡究竟是有多么的，这外墙上一层又一层的花纹，莫不是？

    心中有了一个骇人听闻的猜想，刹那之间。这如同盘踞的巨兽，开始从睡眠中苏醒了。哥特式的建筑，外加那神一般的技巧。四座高高竖起的塔楼，机括声“咔咔”作响。无数的巨型床弩在没有任何人力的操纵下，纯粹由机械齿轮的带动开始了旋转。成人小腿粗西寒光闪闪的巨型弩箭也将这个，近在咫尺的蓝色巨人纳入了攻击的瞄镜当中。

    “W！W！W！”如雨点般铺天盖地的横冲直撞，由于距离非常之近没有使用爆炸弩只是寻常的巨型弩箭，但是在这种距离之下。在爆发的弹性势能的带动下，所携万钧之力依旧，不是常人能够阻挡的了的。

    一下、两下、三下，无穷无尽。

    “木遁超木锭壁！！”身后，千手柱间终于醒明白了些什么，也不再计较什么了。眼瞅着宇智波斑陷入了一种尴尬的境地，起手无数翠绿色的枝条在宇智波斑的身前，挡住了一波又一波的强大的攻势。

    背对着千手柱间，宇智波斑的脸上露出了如释重负的表情。好在，那个男人终于开窍了，否则以一己之力正面硬抗，如此的一个纯粹为战争而生的巨型兵器还是有些吃亏的。

    既然那个笑字已经出手帮忙的话，就已经是敌人了。对于敌人，那么就没有任何的好话可讲了。“铿咔！”一根根选黑色的印刻有无数咒印的起爆弩箭在极短的时间之内，转移了攻击的目标。

    “W！W！W！”又是一阵机括的声响，一片黑色的“云彩”从不远处笼罩了过来。“真的是，多灾多难……”话音刚落，冲天的轰鸣声响彻一方空间当中。

    堪比尾兽弹威力的无情无尽的爆炸，无数的火光四溢。黑烟弥漫，就连宇智波斑眉头都微微一皱，往千手柱间消失的方向凝神望去。随后，似乎是为了应证千手柱间的威名，同样的一个巨大的身影在烟尘当中，突兀的崛起。

    “仙法真数千手！！！”双手合十，全身上下那巨量的查克拉混入了自然之力。额头正中央的位置，一个看上去无比怪异的红色圆圈悄然浮现。一双明亮眸子的周围，也染上了独属于千手柱间的特殊印记。

    无数只巨臂的巨大佛像，也陡然间出现在了千手柱间的身后。以暴制暴，这就是千手柱间所能想到的现如今，唯一能够让对方坐下来心平气和谈判的方法。

    “咚……！”巨大的木头重拳，那肉眼看上去数之不尽的木头重拳一拳接着一拳，砸在距离千手柱间最近方向上的，那高高竖起的肆意发射弩箭的塔楼之上。

    饶是经历过千锤万锻的塔楼，此刻也不住的发出轻微的悲鸣声。如果从天上向下望去，就一定可以发现此时，那塔楼的最顶端的位置，已经有些微微的倾斜了。

    没有及时停止的爆炸巨弩，也因为这近在咫尺的木头巨拳。如同炮弹在炮管里面炸膛了一般，如此近距离的剧烈的爆炸。仅仅几秒钟的时间里，便已经有好几座床弩不能正常运行了。

    巨型城堡中，最安全的中心地带的地下总控室当中。一个面貌和刚才城堡外围中年男子一模一样的人，汗滴如小溪般流下。


第四百零二章 死磕？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叔叔，他们两个人的实力，究竟如何？为什么，能够轻易将塔楼之的巨型弩箭打得破碎？”中年忍者的身后，一个青年人眼眸中闪烁着丝丝的叫做惊恐的情绪。

    这可是家族传承了无数年，历经了无数的先辈们的遗泽，代代在其加固的战争堡垒，若是少了塔楼之的那些巨型床弩的话，不使用终极形态那么攻击力将大为降低。

    不只是年轻人心中有此一问，就连身前那个控制整座城堡运作的中年忍者，也是心有余悸。若不是家族世世代代的秘术流传，自己又怎能是那两个人的对手？若不是，有着一副“不怕死”的身躯，恐怕…………

    “现如今，也只能背水一战了。族长大人，再也别无他法了。毕竟，这两个人所代表的家族，在哪一段黑暗的岁月中，可是我们一族的生死大敌啊！！”少主年幼，还没有能够担当家族中忍的年纪，可是老族长走的又早。将他托付于自己，自己又怎能看着铁一族继续衰败下去？

    少年人忍住了心中的话语：就算对方曾经和自己一族有着生死之仇，但是时间也已经过去了不知多少的岁月，现如今一族中的财政已经入不敷出，若是再继续这样下去。别说家族复兴了，就是族中的许多族人可能都要饿肚子了。复仇的事情，怎么也得需要族人们填饱肚子才能去思考的问题吧

    当然，这也只是心中腹诽而已。

    …………

    同一时间，不同地点。遥遥居于海外孤岛之的，漩涡一族的族地。几大外域忍族的忍者们，已经将整个漩涡一族包围了起来。这突如其来的袭击，让所有人包括千手一族驻守于此的影级强者，都自顾不暇。幸运降临亦或是不幸，千手一族的忍者们在几大忍族忍者们的打击之下，也就花费了不到二十分钟的功夫便已经全部死伤殆尽，除了那个一直苦苦支撑着的影级忍者。

    不是他心中有多么的硬气，实在是几大忍族已经布置了天罗地网。别说他一个影级强者，就算是再来两个都不可能冲的出去。最后的关头，硬拼着想要将一名对方的忍者，一起拉入地狱的大门。

    只是，年事已高的他，最终还是没能够成功，只是在那人的脸留下了一道长长的疤痕。

    “这个老头，还真是的不过，他已经死了，我还活着。”在已经死去的老人的尸体，狠狠地啐了一口。

    那么，剩下的就是那一群绵羊了。没有多少强力忍术的漩涡一族的忍者，幸运的躲过了异域忍者充满着血腥气味的屠刀，更重要的一点就是他们还需要一些漩涡一族，懂得封印以及维护的忍者，时刻监视着这一个突兀出现的“传送门”。

    对于千手一族忍者的战死，漩涡一族的忍者们只能在内心中为他们祈祷。至于说通风报信这种事情，不是不想做，只是被如此多的强者围住之时一点点的小动作，可能就会招来杀身之祸。毕竟，他们需要的人，可不是很多的。

    翌日，太阳照常升起。只是千手一族的族内，却没有了往日的那般平静。对于漩涡一族这个远亲家族来说，现在的关系已经从淡漠升为了盟友。自然而然的，对于那一块遥远的地方，情报方面的工作也就早已经展开了。

    整整二十四个小时过去了，没有见到对方任何的回信。这就有些不太正常了，以往每隔十八个小时便会有一封卷轴，通过家族当中的秘密通道传送回来。时间越来越长，家族当中的主事之人齐聚一堂。

    “时间似乎过了，想必……”

    “但是也不能排除其他偶然因素的出现，只是这种概率实在是有些”一句话没有说完，便陷入了沉思，就连说话之人都觉得这种意外，出现的可能性实在是微乎其微了。

    “那么对方究竟是什么意图？最重要的一点是，我们几乎没有任何的情报，有关于对方这一次的突袭。是那几大忍族都出现了吗？”讲话之人已经将这一场的事件，评估为了敌对势力外域忍者的突然袭击。

    “想要围杀一名影级强者的话，向比至少得要出动三名及其以的忍者，才能够确保万无一失。”话讲到这里，就已经说明了此时，不仅仅是他们千手一族一家一族的事情了。

    “通知他们吧，尽快出兵，我想，既然对方都已经开始了动作，那么留给我们的时间也就不多了。”五分钟之后，十几个卷轴从千手一族的族地，往忍界中端大陆的忍界豪族的族地，飞速而去。

    星光寺，工藤良凡的居所。阎天玉正站在某人的身前，指导着这一世转生的法悟进行武道一途的修行。

    “武道一途，可以成为所有修行的道路中最为艰难的几条之一。但是，相对的，有付出就有回报。同阶武者可以轻松单挑，其他类型的修士至少两人以，这也是万界所公认的。大千世界当中，无数的武道一途的天才人物，百分之六十以的都卡在了先天这一层次的面前，不得寸进。”

    看着一脸认真的工藤良凡正瞪着一双明亮的眸子，死死的盯着自己的脸庞。心中暗道一声：呆子。俏脸一红，随即转过身去背对着某个脸皮厚比长城的人，继续道：“先天之，则为洞虚。一关难似一关。只是，这洞虚之境没有丝毫所谓的捷径可言，多少天之骄子在这一道天堑面前，没有了任何的可能。当然，这也不是打击你，只是有关于这洞虚之境的经验。我只能说一句：生之极，死之尽。”

    某人才刚刚升起来的兴趣，转瞬之间便被冷水迎头浇灭。因为，这一句话，在张遂那个老头面前听过，在身体当中那两个大佬的遗泽中也听过，在始源心经中有关于洞虚之境的描述中，也出现过。


第四百零三章 兵分两路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当一样所谓的秘籍被不同的人连续说道上个几次之后，那么他们口中再怎样的“珍贵”，也都变得毫无意义可言了。对于此时的工藤良凡来说，阎天玉所说到的，无非就是属于上述的这种情况。

    显得颇有些无奈的感觉，好歹也是堂堂至尊级的人物，可就连洞虚之境都不能给予自己一点点有用的帮助，还真的是有够憋屈的。

    工藤良凡的心情不佳，倒是把阎天玉也弄得有些不高兴了气鼓鼓的哼哼了两句后，头也不回的走了。只留下工藤良凡一个人在风中凌乱，只是她真的是一无所知吗？

    …………

    “不能再继续这样下去了！！”中年忍者不得不孤注一掷了，若是再让城堡外的那两个“哥斯拉”继续这样破坏下去，城堡就真的没有可以反攻的机会了。

    镜头拉近，钢铁城堡的外围，一个蓝色的巨人，一个原木色的巨人二者的身高相差无几，没有选择蛮干硬拼，二者似乎心有灵犀开始对付起了城堡的周围，那四个高高竖起的塔楼。当塔楼之上，没有了那些可以随时发射巨型弩箭的床弩之后，这一座城堡也就没有了向外施展的能力，只能凭借那厚实的躯壳了。

    钢铁城堡中心的地下操控之内，铁一族的族人们的眼中多多少少带着些许的惊恐。已经多少年了，忍界当中没有人敢来轻易招惹他们。没有了战斗的磨炼，自然也就没有了他们祖先的那种披荆斩棘的血性了。

    回头，看到了一群似乎被外界两个怪物吓的失了魂的族人，中年忍者顿时泪如磅礴。既然，没有人愿意做这一个先行者，那么就让我用自己的鲜血唤醒他们的斗志吧！！

    想要启动钢铁城堡的最终形态，是需要最最纯正的铁一族族人的鲜血为引子，外加一把从出世便已经非常神秘的钥匙。若是想要一个人操纵如此巨大的钢铁战士，所要付出的绝对比他想象中的要多得多，只不过经久未曾见过，所以才会如此的无知……

    大踏步的一往无前将两样必备的准备，一个不拉的放入对应的卡槽之中。外界，两个正在拆家拆的哈皮的一对好基友，同一时刻心中产生了一种对于未知的恐惧。对视一眼，猛地就从这钢铁城堡的周围跳了出去。也不再去搭理，那四座塔楼之上还有几座漏网之鱼的存在了。

    瞪大了双眸，精神力四散而开去感受那未知恐惧的来源。

    “咔！咔！”如果有一双可以透视的眼睛，来观察现在这一座钢铁城堡的话。就可以发现，当那两样东西全都放入完毕之时。自控制中心为圆点，初始只是一个普通人拳头大小的齿轮开始转动，但是周遭的无数承轴齿轮，在那第一个转动的齿轮的驱动下，开始了变化。

    用千手柱间此时的心里来讲，那就是眼前的这钢铁城堡似乎从一座冷冰冰的“兵器”开始了一种前所未闻的变化，因为它已经有了一些“人”的感觉。

    就连千手柱间此时也觉得自己的感觉有些荒谬可言，但是眼睛是可以通过各式各样的场景欺骗的，但是感觉这种玄而又玄的东西是很难做到被他人所欺骗的。

    “咚！咚！”当一场本地土著从来没有见识过的，比之变形金刚变身的时候还要震撼还要巨大的超级高达，从一个钢铁城堡变换而来的时候。可以想象，这一幕在二者的脑海中留下了怎样深刻的印象。

    “这？这是什么？”千手柱间没有收到来自家族当中的情报，比之宇智波斑那因为吃惊而张大的嘴还要大得多。有些口吃，机械的转过脖子一副见了上帝的表情望向了宇智波斑。

    “这就是，铁一族的最后的底蕴了。若是没有这巨大的钢铁城堡，你觉得一个只会做生意、打铁锻造的家族，能够从远古的时候就一直存活到现在吗？”话语当中隐隐的有些鄙视，只是这不能掩盖得住刚才那一瞬间，自己也被震慑住了的事实。

    当巨型高达平地而起慢慢站立起来的时候，刚才至少在体型上看还显得如同“哥斯拉”一般的须佐能乎，以及仙术真数千手现在就显得有些不够看了。

    二者的身高只有对方的一般，仅仅到了那钢铁巨人腰部的位置。实在是显得有些，壮汉欺负小朋友的既视感。高高竖起的塔楼，那哥特式的长长竖起的已经不见了，加粗加长变成了钢铁超人的四肢。

    城中心的操纵中心也变成了，那高高在上的钢铁巨人的头颅。那个铁一族的中年忍者也高高在上，俯瞰着两个刚才似乎显得不可阻挡的对手。

    哪怕，此时的脑袋承受着常人根本无法承受之痛，但还是高声大吼：“尝一尝大家伙吧！！”将右手中的操纵杆向前狠狠的一推，连接左手那无数细小的管道也感受到了主人的愤怒。外界，钢铁巨人的一双铁拳携万钧之力，从半空当中狠狠的砸下。

    二者没有丝毫的犹豫，八仙过海各显神通。纷纷从那巨拳的拳势当中，抽身而退。“轰！！”冲天的烟尘，从拳头的四周朝着这一方空间当中弥漫。巨大的白色空气圈肆虐，附近的几排铁一族的房子纷纷化为了最原始的铁屑状态，飞散在空气中。

    “果然，如此强力的武器，祖先，祖先为何还要定下那个规矩？为什么，他们可以在自己掌管的一方地域当中，作威作福享受着一切美好的事物。我们，一天到晚辛辛苦苦的站在铁炉旁，忍受着那无时无刻的烈焰的炙烤。凭什么？凭什么！！！”内心中黑暗的一面，从未曾显露出的一面，开始慢慢渗透着中年忍者的心灵。

    没有拥有过如此强大的力量，当强大的力量突兀的降临在自己身体上的时候。自然而然的，也就会发生一些相应的变化。

    这个中年忍者，也不例外。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/16 5:13:00|52250530----

第四百零四章 就一个字

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当实力的突然骤增，所带来的不仅仅是心灵的膨胀，更多的便是那善变的人心。一拳一拳不需要其他任何攻击的手段，只是那巨大如小山丘般的铁拳的威力，就足够让这个世界任何忍者亦或是武士，砸成齑粉。

    刀光剑影，哪怕须佐能乎号称物理的绝对防御，但是在钢铁巨人的身不能留下任何的伤痕。忍术，超大型的忍术，宇智波斑所擅长的火遁忍术对了这一个，纯粹由不知多少钢铁千锤万炼锻造出来的巨型怪物面前，失去了以往所向披靡的威力。

    只能被动的防御，就算是有着万花筒写轮眼也是无能为力。连人都看不见，如何给对方使用幻术？这简直就是将忍者包括武士所有能够攻击到的地方，封的滴水不漏。该如何打倒对方？

    同样的问题，也浮现在了千手柱间的心中。生命的气息，千手柱间所最为熟悉的。但是，这钢铁巨人的头颅的外壳，试验了多次集合了二者全部的穿透性的忍术，也只能在其留下一道道白色的痕迹，除此之外没有任何得功效可言。

    难道，就要在此，留下失败的遗憾？脑海中浮现出了当初自己，晋升影级强者所发下的誓言。摇摇头，将这不甘抛出脑外。

    恩？身体当中翠绿色的树枝开始发出了绿色的光芒，此时在千手柱间的目光当中出现了许多，就连他自己都意想不到的东西。

    “木遁木分身！！！”砰，白烟弥漫，至少三十几个一模一样的千手柱间出现在了钢铁巨人的身。仙术形态之时，虽然没有这个钢铁巨人一般，但是施展忍术的时候亦是身躯巨大。既然对方将钢铁打造成了人类的形态，并且摒弃了一般人类身躯的无数的弱点。

    “但是，真正的钢铁巨人，难道就没有了任何的弱点吗？”星光寺当中，通过神树枝条远程观战的工藤良凡嘴角微微翘起，喃喃自语着。

    对于这一个科技还不是非常发达的时代，自然没有见过如此强大的机甲巨人。但是，曾经在后世信息爆炸的时代里，生活了二十多年的人来说。机甲巨人这种东西，听见的看见的那简直不要太多。

    既然正面强攻，不能有效制敌的话。自然而然的，“迂回包抄”就成了最好的选择。几十个千手柱间在钢铁巨人的身飞速的奔跑，如同拍蚊子一样，坐于控制室当中的中年忍者控制着钢铁巨人，只能硬着头皮自己攻击自己。身形小了，灵活度也就相应的提高了。

    哪怕在去往目的地的中途，被“拍死”了几个，但是无伤大雅。也就十几秒不到的时间，钢铁巨人的四肢关节处，站满了一个个绿色的身影。

    “木遁超扦插之术！！”那一个个的绿色身影，开始了属于他们的辉煌。双手合十，以他们的身躯为中心，无数的绿色藤条疯狂的生长。哪怕再天才的人物，也没有预见未来的能力自然，也就不会想到在未来的某一天，一个叫做千手柱间的男人会有这一种叫做，木遁的特殊血继界限的存在。

    钢铁巨人四肢的位置，只是被无数的钢铁所强化但是并不能做到完全地被包裹住，不漏出一点的缝隙。只要有缝隙，那么细细的但是具有很强柔韧性的枝条，便可以轻松地涌入。外表不容易被攻破，但是从巨人的里面呢？

    一个个进入了钢铁巨人身体内部的枝条，便成为了千手柱间的“眼睛”。比起外面满满的都是不知被锻造了多少次的钢铁而言，里面的世界基本都是由各种常见的机械零部件构成的，齿轮、转轴、承轴、珠子等等不一而足。

    无数的绿色枝条一拥而，不是破坏，只是缠绕。无比坚韧的枝条开始附着在了那一个个，无时无刻不在转动着的各种零部件。

    “铿！铿！铿！”当内里的各种机械配件运转不畅的时候，由内而外的正准备出拳的钢铁巨人也变得迟钝了，直至整个躯体静止在了原地。

    “怎么回事？这究竟是怎么了？”中心控制室内，中年忍者刚刚升起的雄心万丈，如同被迎面泼了一盆冷水一般，顿时蔫了下去。心急了，心慌了！！右手死命的推动着前进的操纵杆，但是从钢铁巨人内部反映出来的，便是此时的他不管如何想要驱动这一根操纵杆，它却如同被钉死在了这里，没有移动分毫。

    谁又能想得到如此强大的钢铁巨人的内部，却是可以称得“不设防”的存在？或许，就连那个铁一族的天才先辈，也不会想到有人可以以如此的方法巧妙的打破了外表，那看去不可能被打破的壁垒。

    “斑！！那个操控这一座钢铁巨人的忍者，就在这巨人的头颅。我只能将他定在这里，剩下的事情，就交给你了。”千手柱间大声地将那个控制者的位置，告知了宇智波斑。而这各有分工，此时的千手柱间已经完成了他所能够做到的极限，那么剩下的事情就是宇智波斑该要处理的了。

    …………

    兵贵神速，这一点作为征战多年的忍界豪族们来说，自然非常的了解。当那一扇“大门”被打开的时候，便已经成为了战争的导火索。其他几大忍族们自然也都暂时放弃了，彼此之间的恩恩怨怨。

    因为，若是在这般窝里斗下去，那么他们也就会成为历史的尘埃，被外域的忍者们轻松的碾压成渣。没有浪费多少商议的时间，大家很是默契的每个家族各派出了两名影级忍者，以及三十名精英中忍及其以的精锐忍者。

    这只是，计划当中的一部分，也是作为前往漩涡一族族地对传送门，进行争夺的一个先遣分队。各大家族不约而同的开始收缩了家族所控制区域的防守，仅仅留下了一些备用人员。

    毕竟，这些家族这些年来的积威，可是深入人心的。

----2018/3/16 9:41:58|52261797----

第四百零五章 跪服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再强大的巨人，哪怕有着须佐能乎各种级别的禁术，都不能破坏的坚实的外表。但是，没有了动力的支持之后，一个停滞的静止不动的钢铁巨人，除了那个在控制室当中仍然不死心的，想要摆脱各个关节处千手柱间木分身的那个，铁一族的中年忍者之外。

    一切，都陷入了死一般的寂静。

    钢铁巨人身体内部，肚脐眼的位置所在。一片乌压压的铁一族的族人，尽皆躲藏于此。正前方，一处巨大的镜子反射着外面的场景。

    “关节处，竟然出现了异物。这个千手一族的忍者，这种未曾见过的遁术。”年少的族长本来随着钢铁巨人大杀四方时候的兴奋的心情，顿时跌入了低谷。本来铁一族的忍者，就因为“科技树”的点歪，基本上都对忍术嗤之以鼻。在能够打造出良品之上的忍刀，那才是一名合格的铁一族的族人的之下，自然而然的忍者也就不受人们待见了。

    合族上下也就此时坐于控制室当中的那个男人，依靠着族中传下来的异宝以及环境的因素，才有这能够抗衡影级强者的资本。其他的族人，最高的成就也就普通的中忍之流。

    见识到了外面那两个“非人类”的忍者，大发神威之后，谁会一心想着出去，平白无故的葬送自己的性命？就连此时，下去道钢铁巨人的内部，去解决那些树枝能力的族人都没有多少。只是，若不能将那些缠住了内部机械的杂物除去的话，那么后果不堪设想。

    “族人们，铁一族的族人们，现在一族的最终兵器陷入到了危机当中，若是此时不主动出击的话，以后就没有机会了！！”年轻的族长在发表完自己那短暂的演讲之后，头也不回的从巨大的暗堡当中，走向了大门的位置。

    这种艰难的时刻里，只要有着一股热血尤在，一个领头之人的出现，激起了大伙心中的决心。既然族长都身先士卒了，那么身为铁一族的族人又岂能站在一旁，袖手旁观？

    十几个中忍下忍之流的忍者，飞速的在钢铁巨人的身躯内部穿梭着。不远处，那一丛丛于这铁灰色的世界极不相符的绿意，映入了众人的视线当中。

    “小心！！”身后的几个明显查克拉量不够释放有效忍术的族人，出言提醒道。“火遁凤仙火之术！！！”六个印，也花费了近乎两秒钟的时间。反正敌人不在身前，浑身上下查克拉涌动。几个大小不一的火球，迸射而出。

    钢铁巨人外侧，千手柱间眉头紧锁：“斑，先用火遁忍术，至少级别以上的火遁忍术，等着钢铁巨人的温度升高之后，再使用水遁忍术…………”没有解释如此做的原因，但是此时此刻身为队友的二人，已经不回去质疑彼此的存在。

    “火遁豪火灭却！！”印落，宇智波斑的身前，一团橘红色的火焰骤然浮现。仅仅不到两秒钟的时间，最初始的让人察觉不出此术威能的小火团，迎风暴涨当初碰到钢铁巨人头颅的那一刹那，已经变成了足有小几十米长的火焰组成的，一堵厚厚的火墙。

    钢铁巨人的整个脑袋的部位，尽皆笼罩其中。每一秒钟，钢铁巨人的头部都处于温度急剧上升的状态。“斑！！小心！！！”当千手柱间的一句话尚未喊完的时候，宇智波斑已经察觉到了一股危机的临近。

    “轰！！”从天而降的钢铁巨拳如同天降正义，将刚刚落在地面之上的宇智波斑，直接砸入到了地底当中。“可恶！！”眼中已经飙着泪花，因为自己的一时失误，没能察觉到着钢铁巨人的内部，居然还能将自己的木遁忍术打破的存在。

    “木遁超树界降临！！！”忍术发动之时，便地裂山崩。无数的参天巨树从地底疯狂的如同连根拔起一般，粗壮坚韧的树枝将整个钢铁巨人的身躯都绑了个结结实实，没有一丝一毫的铁灰色，裸露在空气当中。

    查克拉当做生命之源，自己的生命力为引，刹那间使用而出。此时的千手柱间只感觉到身体当中一阵剧烈的疲惫之感，袭上心头。脚下一个趔趄，满头乌黑的头发当中，那几根不太引人注意的白发随风飘扬。

    哪怕就是换成尾兽，在这一招之下也得饮恨当场。只是，在面对一个软硬不吃的钢铁巨人，却犯了难。

    “柱间！我宇智波斑，岂是那么轻易就能死掉的忍者？”那巨大的被钢铁巨人砸出的坑洞中，传来了一阵虚弱的声音。一个身影，从地底当中跳了出来。

    嘴角处，还残存着被抹掉的血液。斑哈哈大笑了起来：“只是，你现在的状态，也不是很好嘛”

    “火遁豪火灭却！！”同样的忍术，同样的热的将空气都炙烤的发生了变化。作用在那一大坨的钢铁之上，处于控制室当中的中年忍者，已经感受到了如同蒸笼的感觉。

    “可以了！！斑。水遁忍术的话，就不用劳烦你了”

    双眸睁大，将心中的怒火转化为无尽的查克拉。

    “水遁水连弹之术！！！”无尽的蓝色，整片空间当中近乎没有任何水元素的存在。脑海中回想着自己的弟弟千手扉间当初那得意的模样：“哥哥，这一招水遁忍术。哪怕在一个极度缺少水元素的环境当中，都是十分强力的水遁忍术的存在。不需要耗费大量的查克拉，因为…………”

    漫天的清凉，常人拳头大小的水弹在半空当中疯狂的聚集着。随后，铺天盖地以一种肉眼难以捕捉到的速度，直直的冲向了钢铁巨人，那已经被烧得隐隐发红的头部。

    “噗嗤噗嗤”漫天的水雾，在这一片空间中弥漫。

    “咔！咔！”钢铁巨人的头部，一条条若隐若现的缝隙，因为一个叫做热胀冷缩的物理现象。而疯狂的，向着四周扩散。


第四百零六章 妥协

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万花筒写轮眼的瞳力，可以轻松的看出来，此时钢铁巨人的头颅，已经密密麻麻满是裂缝。蓝色的身影再一次浮现在宇智波斑的身后，只是一双明亮的眸子两条诡异的“血泪”缓缓流出。

    “长时间的频繁使用须佐能乎，终究还是慢慢的步入了黑暗的终结吗？”私底下曾经透露过，有关于宇智波一族万花筒写轮眼的种种情报，千手柱间心中为宇智波斑感到悲伤。

    谁又能想得到呢？当最强大的所在，一点一点失去了往日的光明。那种滋味，那种感受…………

    蓝色的巨型忍刀剑气冲天而起，仅仅一击便将刚刚怎么样都不能留下一丝痕迹的，钢铁巨人的头颅打得粉碎。从来未曾想到过，祖祖辈辈投入了无数精力以及财力的最终战斗兵器，会以如此简单的手法击败。

    如果没有千手柱间的木遁忍术，在这世上又有什么遁术，能够暂停主这一巨型兵器的行动？如果没有仙术以及宇智波斑那一双万花筒写轮眼之上的须佐能乎，放眼整个忍界又有什么能够在正面勉强与之一战？没有，没有任何人可以抗住这终极兵器的三招半式。

    不是我军太弱，实在是敌人太强。两个未来可以横扫忍界的存在，联起手来共同对敌并且阴影处于弱势，若不是工藤良凡将一些前世有关于机甲的情报通过神树枝条，转达给千手柱间的话。可能，战斗决计不会结束的如此之快，如此之简单！！仅凭这一点，铁一族的族人就可以引以为傲了。

    总控室都已经被打的消失不见了，整个战争兵器也就失去了操控的来源。铁一族的族人已经感觉到了末日的来临，心中兀自祈祷着。只有千手柱间站在原地自言自语：“我们不就是想买一些战争用具吗？非得弄到如此地步？”

    当然这一句感慨声，从战争兵器当中出来的铁一族的族人们心中恶寒。年轻的族长走在最前方，不是非要出来。实在是已经无险可守了，既然对方能将钢铁巨人的头颅打碎，那么那一扇暗门，也就不是什么事情了。

    “我是铁一族的族长铁山，二位既然已经将我们铁一族的终极兵器打败。我们铁一族愿意献上我们的忠诚，换取我们生存的权利。”看着那两尊目露凶光的忍者，族长战战兢兢的说道。

    “你看，早一点我们还是生意上的伙伴。又不是不给钱，你们至于如此吗？”碎碎念的继续吐槽着一群铁一族的族人，千手柱间双手一摊看向了身旁不远处的宇智波斑。

    因为一个巨大的福利放在他们的眼前：若是，能将这一撮战争兵器彻底修复的话，那么整个忍界又有几个宇智波斑以及千手柱间的组合，可以抵挡得住呢？

    看出了宇智波斑眼中的贪婪，铁一族的族长无奈的摇头道：“这一尊战争兵器，我们仅存的铁一族的族人已经无法修复了，所有的建造图纸早在先辈时期就已经遗失了……”

    一句话浇灭了宇智波斑心头的火热，只能在心中安慰自己。

    “那么，你们铁一族的族人就准备为我们宇智波一族，以及千手一族打造战争所需的忍具吧。”话音一落，便将一个装满了票子的封印卷轴扔了过去，同一时刻千手柱间也是同样的动作。至于说那种直接不给钱，就让他们打造的想法压根就没有在二者的脑海中走过，便已经被掐死了。

    有所图，有所求，才能够精益求精。若是，只为了完成欺压在他们身上的“奴隶主”要他们完成的“任务”的话，谁又能认真的去打造呢？

    本来已经感觉到生活无望的铁一族的族人们，在看到了那两卷“从天而降”的金钱。似乎，好像，并没有那么的不堪，不是吗？

    忍界大陆西方向，距离白石一族族地不远的地方。一处无人的密林当中，突兀的从空中掉出来了十几名忍者。领头的中年忍者那一张，兴奋得快要抑制不住的脸庞，足以说明了他此时内心中的那一种，激动的不能自已的程度。

    “真的是，真的是忍界大陆！！”激动地用双手去触摸周围的，那一颗颗参天的巨树。原先只是通过漩涡一族打探的情报以及几个家族合力得到的一些“拐弯抹角”的情报上，确定的东西，如今已经变成了事实。

    哪怕不是最最富饶的那一片，忍界中端大陆又如何？现在此处建立营地，等待探清情报之后。便可以大军直入一想到忍界中端大陆的那一些所谓的忍界豪族们，在看到了犹如天降的一大波的忍者之后的脸色

    以“传送门”的位置为原点，十几个忍者三三组队朝着四面八方窜了出去。至于说漩涡一族已经得到的关于这一片的情报，也只是作为参考而已。毕竟，只有自己人得到的情报才是最准确无误的。

    白石一族的族地，在渡边一族的忍者们的帮助之下。一族的所有的“珍藏”都已经装车完毕，自然。最最珍贵的东西早已经封存在了卷轴当中，由家主随身携带。

    所谓联盟的大大小小的家族都派人来，表达出了对于白石一族离去的“不舍”的态度。至于是真是假，那就仁者见仁智者见智了。

    没有了领头羊，自然会重新“被”选举出来一个新的领头羊的家族。只是，他们并不知晓的是，一群来自于外域的忍者们已经，缓缓的将屠刀架在了他们的脖颈之上。

    看着曾经那个不可一世的渡边一族的忍者们，事无巨细认认真真的帮助着自己一族。白石一族的族长不由感慨：真真是，一切都不能早下定论，工藤良凡或许真的是可以帮助我们白石一族，重新走上辉煌的那个人！！！

    “他们一走，白石一族手中掌管的石料以及种种生意，便就是我们的了。一群手低眼也低的一族。”


第四百零七章 出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一群只想着发财的蠢货们，他们注定是没有资格去沾染那大笔的金钱了。”领头的一名渡边一族的精英上忍，对着身旁的白石一族的族长安慰道。

    “确定所有的东西，都已经准备完毕了吗？”最后确认了一遍，族长夫人点头。“那么，出发！！尽快赶路，否则时间不等人！”对于自己的boss工藤良凡曾经说过的，有关于两片大陆即将展开的对战，已经皈依的渡边一族的精英上忍，以上的忍者们都十分的清楚。

    将来在这一片土地上所展开的争夺战，是有多么的残酷。这一战不是他们这种在整个忍界当中，仅仅排在三流的家族可以染指的。同样，对于那些只知道金钱的连排名都没有的家族们，想要在这个时候去动一动的话，等待他们的只有…………

    一众家族当中没有了领头羊的存在，就在白石一族车队离开后不久。一群人便翻身农奴把歌唱一般，直接把会议的地址搬到了白石一族的行政堂，美其名曰物尽其用。

    两天之后，随着领头的渡边一族的精英上忍的，一个停止的手势。整支队伍全员连大气，都不敢喘个一声。高高竖起了三根指头，六名尽皆由精英上忍组成的队伍飞速而去。剩下的人也快速的从另一个方向，前进。在这种地方突然有着三个上忍的陌生忍者的出现，决计不是什么好事。只是现在还不能判断对方的身份，只能先行探查。

    离的愈发的近了，那明显不属于忍界大陆的忍者的衣袍，几人对视一眼。这就是，来自于外域的忍者吗？对面的三名忍者显然也发现了他们的存在，互相对峙着没有人愿意轻易动手。都是身负任务的忍者，在不确定对方是否对于任务有所威胁的时候，尽可能的还是不要轻举妄动为妙。

    就这样，在渡边一族忍者的盯梢中，那三名忍者慢慢的撤退了。几小时之后，在穿越了着无尽的密林，踏上了“大陆”之后，一众护卫忍者暂时的将提起的心，放了下去。

    对方或许只是初来乍到，没有理由去招惹如此数量众多的忍者队伍。随后，白石一族的族长眉头一皱：“那他们？”

    “不用去担心他们了如今的现状，还是先顾忌好自身再说吧。如今的忍界，风雨飘摇。不是我等，可以轻易帮助他人的时候。你们白石一族如此兴师动众，合族搬离了族地，难道说他们没有察觉出什么吗？只能说，可怜之人，必有可恨之处。”结束了本次的对话，渡边一族的精英上忍摇了摇头，很显然他不看好那些家族的未来。

    …………

    忍界大陆，西北方向。星光寺以东三百里不到的地方，一个朴实无华的小村庄中。一个普普通通本本分分的农民在自家的农田外，重新选取了一块地皮准备耕种。只是，当水流流经一块毫不起眼的地方之时，刹那间蓝色的光辉冲天而起，直上云霄。

    仿佛是心有感应，距离此处不远的地方，一个皮肤黝黑的忍者嘴中叼着一根艾草，一副吊儿郎当的模样突兀之间，双眸当中精光一闪而逝。冥冥当中总感觉有一样东西在召唤着自己，没错。就是刚才那一道通天的光柱，心中有所感应。脚下的步伐，也快了几分。直到最后，普通人肉眼都无法观察到了那人“一双腿”的存在，只有一道道的虚影闪过。

    “那种威势，毫无疑问，已经是接近了道器的存在。只是，忍界当中怎么会有着如此强大的伪道器的存在？”有些迟疑，遥远的记忆已经十分的模糊了，毕竟经历了三个时空的存在。一些早年间看过的、听过的不是印象深刻的，早已被抛之脑后了。

    不管了，先去看看再说！！距离不是很远，故而星光寺当中那个最调皮的存在，那个令工藤良凡都头疼不已的小萝莉最终不知刚吃着什么，一股脑的塞了进去。满嘴都是吃剩下的残渣，一双萌呼呼的小手轻轻一抹，娇小的身影便已经出现在了工藤良凡的眼前。

    “师傅，坏蛋师傅，刚才那个是不是白胡子老爷爷，嘴中所说过的道器？”身后跟过来的便是加藤光辉，以及白石由香利。

    阎天玉那个女王般的人物，没有特殊的事情，一般不会轻易的出现。工藤良凡心想：估计是这种程度的“宝物”，在她的眼中连武器的这个名号都配不上。

    当然，事实也是如此。一双通天彻地的眸子仅轻轻一瞥，便已经知道了事情的原委：“有趣，还真是有趣。一群连空间都不曾知晓的土著当中，竟然还有人可以做出如此的器物……”随后便闭目静坐，不再关注了。

    “虫虫，大虫虫叔叔。小源义经要飞过去”如此萌的撒娇，让七尾重明不由得浑身一颤。平日里，不用求到自己的时候，这个小丫头可不是这样称呼自己的，用人类的话怎么说来着，恩还真是……现实啊

    几分钟不到的时间，便已经来到了那一处奇异的所在。只是，一个黑黝黝的青年忍者也已经先他们一步，站在了那个黑色的洞口外。

    一个巨型忍兽七尾重明，另外一个则是在这一片区域当中，实力最强的神秘的男人，星光寺的两大住持之一工藤良凡。自己仅仅是一个精英上忍的存在，如何能在他的手中将这“传说当中的异宝”取走呢？

    上上下下的将那个，和自己看上去差不多岁数的年轻人探查了一番。工藤良凡就没有再讲注意力放到他的身上了，不是什么非常有名的人物。只不过，对于现在的工藤良凡来说，就算是那个火影忍者当中有名的人物，又能怎样？

    自己也不是当初刚来此地的，懵懂无知的少年了。若是说出去，就连日后的所谓的“忍界之神”的男人，千手柱间也只是自己的“记名徒弟”而已。至于剩下的忍者……

----2018/3/17 20:52:58|52359600----

第四百零八章 艾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有理会这名皮肤黑黝黝的忍者，径直从半空当中横渡而下。这“异宝”埋得并不深，不只是因为时间悠久地形发生了改变，还是其他什么因素使得在忍者世界当中，能称得上顶级的伪道器露出了真容。

    视线往下，当看清楚了这一件伪道器的时候工藤良凡没由的，露出了一副思索的表情。一个红色的葫芦，腰部位置缠着一圈又一圈的金色的绳子。“红葫芦、榻鹕还真的是不分家的传自六道仙人的宝物啊”语气当中，没有多少对于六道仙人的敬畏，有的只是淡淡的不屑。

    两件明显可以打造成顶级道器的胚子，在六道仙人的手中却变成了如此“垃圾”的层次。真心是大大的浪费了，如此顶级的原材料

    因为工藤良凡的声音，并没有因为外人在场而降低，故而离得近的男子也是听得一清二楚。心中的震惊程度可想而知：六道仙人！！这是六道仙人，遗留下来的神器吗？为何在这个男人的口中，却如此的震惊，仿佛不屑于顾似得。

    记忆中似乎是后世云忍村所谓的金角，以及银角两兄弟的宝物。可以猎杀了巅峰时期的千手扉间，实力也是妥妥的没跑的。随后，脑海中一道光亮闪过，黑黝黝的面孔一身健康的淡黑色。

    “小子，报上你的姓名。”淡笑着看着那个，被自己忽略了的男子，工藤良凡道。

    年轻男子沉默了一阵，最终昂首气冲牛斗：“吾名夜月艾！！”强大的查克拉冲体而出，只是面对如此激情四射的场面，工藤良凡只是仅仅的“奥”了一声，表示自己听到了，已示对于初代目雷影的尊敬，仅此而已。

    “那么，按照忍界的约定俗成，见面分，呸，谁的拳头大，谁才能支配这无主之物，那么小子，恩，夜月艾你决定要和我单挑一场吗？”从未见过初代目雷影出手的工藤良凡有些好奇，这个年轻的男子是凭什么在后世建立，并且世世代代由一个家族牢牢地掌控了云隐村的财政大权的。

    “夜月一族的男人，不惧任何挑战！！”说话之时，豪气冲天。可是，当整句话说完之后，心中便已经有了一些淡淡的懊悔。这个男人，眼前的这个男人外人推测已经达到了影级的巅峰，可是反观自己…………

    “为了不让别人日后在背地里说我以大欺小，那么……”一边说着，一边右手呈剑指状凭空画出了一个以自己的双脚为圆心，半径为一米的圆。

    看着那一脸懵逼的夜月艾，工藤良凡嘴角微翘：“只要你能够在二十分钟之内，把我从这个圆圈里面打出去，那么这两件宝物就归你了，而且我不主动使用忍术，仅仅被动防御。如何？”

    蒙蔽的脸庞被愤怒的神情所取代，这……这简直就是欺人太甚。就这么大一点的圆圈，随便一个级别之上的冲击力强的忍术，便可以将这个面带微笑的男子打的飞了出去。他凭什么，如此的自傲？？

    “好！！没问题。”正准备撸起袖子大干一场的夜月艾，被工藤良凡伸出来的右手挡住了视线：“当然，这是我输了的条件，那么若是二十分钟之内，你不能达到这个条件又当如何？”

    “怎么可能？”只是话一说完变影响了工藤良凡那胜券在握的脸，随即道：“我可以答应你一个，在我能力范围之内的条件。当然，不能要求我自尽以及做出一些伤天害理之类的事情，怎样？”心中打了一个好算盘，反正以他的能力自己可以办得到的，他一定也可以办到。又有了如此的限制条件，想必无论输赢，自己都是稳赚不赔的。

    不假思索，工藤良凡点了点头：“那好，你准备开始吧。”话音一落，便盘膝原地坐了下来。

    不是工藤良凡眼中无人，实在是对于历代的雷影来说。他们擅长的就是雷遁忍术以及以雷遁忍术为核心的刺激身体神经，而达成的强大的雷体术而已。

    只是，对于还未达到影级的他，仅仅凭借这些还远远不够

    “那么，开始吧！！小心了！！”

    “雷遁雷龙爆弹！！！”庞大的查克拉透体而出，半空之上瞬间从地面一跃而起，在半空当中滞留的夜月艾双手合十。一双黝黑的嘴唇因为使用忍术的关系，大口张开。

    “滋！滋！”无尽的雷电在半空当中凝聚，集合。两秒钟不到的时间，变形成了一个巨大的龙形雷霆神兽，咆哮着嘶吼着从天而降，迸射而出直指工藤良凡的面门之上。

    没有多余的动作，就连头都没有抬一下，只是右手成掌慢慢的挡在了身前。一道蓝色的流光一闪而过，没有想象当中那雷霆的爆鸣声，没有想象当中的爆炸声。悄无声息般，在工藤良凡的右掌当中凭空消失了。

    “这……这怎么可能？”饶是在工藤良凡的口中被传授了无数的有关于忍术一道的知识、秘法，但是眼前的这一切加藤光辉不知怎样用言语来形容。

    艾亦是嘴角张得大大的，愣在了那里。

    “吸……吸收掉了？”有些不太确定但是依照现场的情况来说，也只有这一种可能性了。但是，为什么？？！！

    一个已经被无尽的雷霆承认了的，在这种低等的世界当中可以随时执掌雷霆的存在，传说当中雷霆之主的男人，又怎么可能被区区雷电所击？

    雷遁忍术，说白了也只是以自身的查克拉为引子，使其具象化为各种自身查克拉属性的物质，五大属性的忍术尽皆是此。

    …………

    几秒种后，恢复了镇定的神色。眼中满含着深深的忌惮，如此抢的忍术，就被轻易地“吸收”掉了，那么是不是说明了一点？

    哪怕不愿意承认，但是种种迹象都表明了。面前的这个男人，似乎可以无惧雷遁忍术的存在！

----2018/3/17 23:58:33|52371412----

第四百零九章 六道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个可以无惧雷遁忍术的男人，一个可以面对一名隐隐可以和，准影级别的忍者抗衡的忍者。在他的面前依旧风轻云淡，仿佛他他就如同地面上爬过的蝼蚁一般，毫无杀伤力可言。

    “不，难道是幻术？”没有过于去相信工藤良凡那一套，所谓的不会主动进攻的“鬼话”。意志所处，身体当中查克拉疯狂涌动。没有一丝一毫中了幻术的迹象，那么一切都指向了一点……

    “雷遁秘术义雷沉怒雷斧！！！”仍然是哪一个盘膝的工藤良凡，此时的艾全身上下已经被蓝色的雷电环绕，速度与身体坚硬程度的大幅度的提高，高高抬起的右脚上查克拉萦绕。

    “铿！！”速度快到了开启了三勾玉写轮眼的加藤光辉也仅仅能观察到，一个黑影飞速的掠过。白色的气爆，一层淡金色的光芒形成了一个薄薄的圆壳，挡在了工藤良凡与夜月艾的右脚中间。

    右手轻轻一挥，那个如风一般奔跑过来的青年，便怎样来的又怎样回去了。右脚后跟隐隐传来的疼痛，以及那比之普通钢铁还要硬上三分的金色“壳子”，让夜月艾已经有些绝望了。

    人家就坐在那里，连眼睛都不带抬一下的。自己却使出了最拿手的并且伤害最高的，忍术以及体术。然而，并没有什么卵用连人家的防御都破不了，还谈什么把他打到那一个圆圈之外呢？不带这么玩的，好吗？

    “我认输了。”拿得起放得下，才是月夜一族的好男儿。哪怕那一件异宝对于自己的吸引力是男的高，但是既然对面的工藤良凡没有直接下手，反而给了自己这一次的“机会”的话证明，他也不是那一种不讲道理的人。

    “那么，赢家的条件你可不能忘喽。只不过，现在我还没有想好要你去做的事情，这样吧，等以后，我再联系你”说完，便一步纵身一跃跳了下去。

    漆黑的地洞中，那一抹莹莹的亮光指引着工藤良凡前进的步伐。“红葫芦、榻鹕，红似乎一个是可以让敌人突出言灵的，另一个是可以将敌人吸进，那自成一片的空间当中。只不过，对于自己来说，还是有一点鸡肋了。只不过，也可以亲自验证某些东西……”欢笑声，字地下洞口中传了出来。夜月艾没由的浑身上下一阵鸡皮疙瘩，心中隐隐察觉出了一丝丝的不妙。也不管那么多，转身便飞速的离去了。

    将两样纠缠在一起的，传自六道仙人的所谓的“神器”捞了上来。几分钟之后，星光寺的一处隐秘的所在。没有了外人的干扰，试探性的将一抹神识探进了红色葫芦当中。

    混混沌沌，没有阳光没有雨露。有的就是无边无际的黑暗，约莫有着几百个蓝色虚幻的身影在这一片空间当中，无意识的在他们的尸骨之上一圈又一圈的徘徊着。“果然，不仅仅是可以当做禁锢敌人的所在。就连死后的灵魂都不会被这个世界所属的，六道轮回给收走。只被这一个连道器都不是的葫芦镇压着，永世不得轮回，咂咂”摇了摇头，没有感到任何的意外，想想六道仙人那个连自己的母亲都可以封印的人，做出这种“伤天害理”的道具，也就再正常不过的了。

    就在工藤良凡正准备进一步的探索，这葫芦空间当中的奥妙之时。一个虚幻的白色身影，在某人的身前凭空出现。六道仙人？你果然没有死，那么为何现在出现在自己的面前？心中嘀咕着，面上却没有丝毫的变化，只是那紧握的双手，已经做好了随时可能出手的准备。哪怕是一抹神识，被别人抹去还是挺疼的

    “年轻人，你是如何来到这一片空间当中的？”一副慈眉目善白胡子老爷爷的形象示人的六道仙人，如果没有以往的记忆，那么至少见面分可以打个九十九分不要问我为什么。

    “那么你又是为什么，在这一片空间当中的呢？”没有回答六道仙人的问题，只是将他的疑惑，反了过来打了回去。

    “我……”一句话未说完，便被工藤良凡出言打断了：“算了，问你也是白问。为了这一件伪道器，你甚至都可以牺牲掉一部分的精神之力，我应该说你蠢呢、还是蠢呢、还是蠢呢？”

    随后，也没有去跟他解释什么：“那么此时的你，又身处何处呢？传说当中的六道仙人，大筒木羽衣。”

    …………

    红色葫芦之外，距离星光寺不到一百里的一处空地之上。两拨忍者正在暗暗蓄力，准备着不久之后，那惊天动地的爆发。一波，是渡边一族以及白石一族忍者的队伍，另外一拨则是来自于外域的几大忍者家族的“先遣兵”。

    以“传送门”为圆心，将那一方地域当中的所有活人，细细梳理了一遍。自然，也就包括了那些兀自还在做着春秋大梦的，原“联盟”当中的众多两名号都叫不出去的一众家族。

    因为需要当地人作为向导的缘故，只是在杀鸡儆猴之后。一众异域的忍者们便将那沾染着鲜血的屠刀，送回了刀鞘之中。牢牢地控制住了，一方空间的他们，骤然发现了一个不能忽略的问题，那就是似乎有人实现得知了消息合族之人，早早的离开了此地。

    作为先遣兵的存在，如此重大的“威胁”若是不能及时的处理掉。那么，很有可能，等待他们的便是无穷无尽的，来自于这一片陌生地域忍者们的追杀。

    集合了近乎所有的战力之后，飞速的追逐着可是当另一方，避过了十几处明显是对方留下的陷阱之后。加之对方也是极尽可能地在抓紧赶路的时候，最终在上述的这一片区域当中，二者之间终于碰在了一起。

    这种时候，只能战斗不能再一味的选择逃避了，因为若是如此，等待众人的将会是无情的屠戮。

----2018/3/18 21:25:24|52434659----

第四百一十章 关门放~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不是渡边一族的忍者不愿意，跟这伙来自于异域的忍者交战。实在是，人数上的碾压，**裸的人数上的巨大的优势，己方精英上忍的数量也就二十左右，但是反观对方却有着不下于四十名的精英上忍，虽然一众外域忍者的服饰各异。但，那也是人多势众！

    渡边一族的领队忍者心中不禁祈祷着，那个如同神灵一般的男子能够尽快的出现，解救一种虔诚的信徒于水深火热当中。只是，那个在他们心目中无所不能的男人，现在还正和六道仙人大筒木羽衣，侃天侃地侃空气当中…………

    哪怕活了近乎千年的时间，也没有哪一次可以让六道仙人的心中，如此的惊讶了。就算是后辈们记录自己以及弟弟的存在，也只是以书面的形式字记录下来。但是，不可能有人能够见过自己的真容，但是眼前的这个年轻的男子，却一口道破了自己姓甚名谁。

    正所谓君子坦荡荡，小人长戚戚。哪怕封印了自己的母亲，也要让后辈们知道自己是为了正义才大义灭亲的。还有什么事情，做不出来呢？也就没有否认只是疑惑的问了一句：“外面的世界，难道那个人已经……？”

    “把你的心放进肚子里吧，大筒木辉夜并没有从月亮上破除封印。并且，不要拿那种眼神打量我，我在此郑重声明我跟你们的那个，大筒木一族没有任何的关系！！”当工藤良凡被六道仙人以一种异样的眼光注视着的时候，便已经猜到了对方心中所想的，立即予以澄清。

    说实在的，也就是这个为面上大筒木一族的名号，不，应高说是血统才是最牛的存在，这是不容置疑的事实，但是也并不能说所有牛的人物都是他大筒木一族的后裔，显然穿越者工藤良凡就是一个例外中的例外。当然，还有一个人不能被遗忘。这就是在红葫芦之外，那个相貌普通满头银发的张遂大师。

    当气氛愈发的暴躁不安的时候，一个老者，不。在那些异域忍者的眼中这就是一个老寿星吃砒霜想要找死的老头。天堂有路你不走，地狱无门你自闯。这种场面，这个活腻歪了的老头竟然视若无睹就这样如同饭后散步一般，“闲逛”了进来。

    一千个人的眼中，就有一千个哈姆雷特。在渡边一族的忍者的心目当中，如果说在这偌大的星光寺当中，选出一个可以和那个男人不相上下的人来的话，那么毫无疑问这个人就是那个平日里看起来无所事事，但是地位上却和工藤良凡并驾齐驱的存在。

    如果，来自于异域的忍者们曾经有幸，听说过一则关于“扫地僧”的传说。那么，绝对会在这种情况之下，拔腿就跑。可是，这个世界上没有那么多的如果。当张遂大师都已经从星光寺当中走了出来，可想而知对面这一群人的后果是什么。

    “你们的手中，有着多少无辜者的性命？”没有如同想象当中的只是路过打个酱油，反而如洪钟大吕一般，震耳欲聋。

    一时之间，竟隐隐压制住了那一群忍者。之时失神的片刻，随后便被怒火所占据。什么时候、什么时候一个普通的没有任何查克拉波动的老头，都可以在自己的面前如此的出言不逊了？是自己握不住手中的几尺忍刀了，还是你飘了？

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，但是亦有怒目金刚之时。尔等蛮荒小民的手中，有着多少无辜惨死的生灵？真真是不知所谓，佛怒亦可杀人，杀你一人，救活千人，亦可！！”平静的令人心生畏惧，就这样一步一步的横空虚度！！

    脚上不沾大地，凌空步步生莲。如此的异象，哪怕对方的身上没有半分办毫，查克拉的波动，但是也不是可以随意招惹之人。领头的忍者此时已经进退两难了，有心想要离去但是身后一群小弟们看着，若是此时流露出了胆怯，那么这一次的任务几乎可以宣告失败。

    但是，不走，和这个不知来历不知姓名的有着头发的怪异“和尚”单挑的话，总有一种不祥的预感，虽然说刚才那个老头嘴中所说的那种神神叨叨的话语不太理解，但是那股骇人的气势，实在是…………

    如同梦幻泡影，一个人单枪匹马简简单单一拳、一掌、一记横劈。身子如同被定住的异域忍者们，一个接着一个的血洒遍地，看似轻飘飘的动作却让他们体会到了什么是真正的力量，什么是绝对的力量。

    只有几个实力最强的忍者，勉强能使用出来一些忍术，却也被老者掌中那银白色的星光，一扫而空堙灭在虚空之中。一进一回也就短短不到是几秒钟的时间里，四十个精英上忍就被秋风扫落叶一般，尽皆虐杀殆尽。

    就算是普通的影级强者，也不可能如此轻而易举吧。心中暗中揣摩着远处那个如普通老农般的老者的身影，白石一族的族长长处一口大气。

    “这就是星光寺的底蕴？”族长夫人轻声呢喃着，脑海中已经不知道在想着一些什么了，只是心中有一个声音不断地重复着：一定，一定要让那个小妮子将那个男人的心，牢牢地掌控住！！！

    …………

    对于外界的事情一无所知的工藤良凡此时却在暗中琢磨着，如何将这个老人真身灵魂的所在找出来，然后干掉！没错，此时的工藤良凡已经没有那个耐心，去等待自己晋升洞虚之境了。

    对于自己身体当中的那两个的存在，工藤良凡已经隐隐有了一些猜测。反正，对于他人来说，事关灵魂层次的交战一不小心可能就会魂飞魄散。但是，有着两个大佬的“保驾护航”哪怕是个新手，也是丝毫不惧这个不知道已经苟活了多少年的老家伙。

    只是，人家吃过的盐，你自己走过的路还要多。想要蒙骗住这个老狐狸，那就只能说工藤良凡痴人说梦了。


第四百一十一章 日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个被关在了这无尽的混沌当中，也依然有着无尽岁月的老者。一个哪怕是有着所谓“前世”的转生者，但是在这个世界外加另外一篇我们俗称之为“蓝星”的地方，统共加起来不到悠悠三十载，在“暗中”交锋了十几个回合之后。工藤良凡无奈的放弃了，想从这里得到一些有关于六道仙人的情报，一些并没有从的，还原出来的情报。

    都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋？只不过一个是小狐狸，一个是老狐狸，在人生阅历这一点上，除了时间没有任何的方式可以弥补的。

    心中有些急躁了，最后只能摇头跟白胡子老爷爷说了一声再见。一个已经彻底打上了大筒木羽衣标签的伪道器，即使将上面那一点点的灵魂抹除得干干净净，但是也不能消除这一个红色的葫芦，在某些时刻的不必要的“麻烦”。

    一缕神识的回归，让盘坐于外界的工藤良凡睁开了眸子。轻轻地嗅了嗅鼻子，目光扫向了远处，那刚刚被张遂大师屠杀殆尽的一群不知所谓的忍者，以及一群快速清理现场的忍者环卫工。恭恭敬敬站立于一旁的渡边一族的忍者，将事情的始末原原本本的道了出来。

    “咂咂还真的是傻年年有，今年特别多。”随后转头扫视了一圈，发现了自己的那个显得有些憨厚的加藤光辉，以及小萝莉的身影。语重心长道：“以后出门行走在外，遇到了一个浑身没有查克拉波动的人。就别以为那是一个可以欺负的。你瞧瞧，咱们的张遂大师。”最后，长叹一口气：“女人、孩子、老者，这三种人，既然敢光明正大行走于世间，那么就一定有他们的生存之道，牢牢地记住一点：不可乱杀无辜！！我不想我教出来的徒弟，日后成为一些人口中的屠夫，知道了吗？”

    一大一小两个年轻人皆是一副受教的模样，只是眼眸当中却是各有不同。工藤良凡也就假装没有看见，原本只是想淡淡的装一次，谁曾想党话已经说出口的时候，才记了起来这个世界不是某些大神的武侠世界，也就没有那么多的各种婆婆，以及顽童之类的人物了。

    …………

    还是那一个充斥着铁屑的世界，还是那一个整日里昏昏暗暗的天空。苍穹之下，当一些所谓的“上上代”的家族仇恨被绝对的武力打破，以及大笔的如同旱遇甘霖般的金钱涌入之时，也就没有了那么多的所谓的僵硬的教条。

    可是一方赖以生存的底蕴都已经失去了之后，迎接他们的又会是什么？这一点，铁一族的现任族长有着属于自己的前瞻，那么那个“征服”了他们的千手一族以及宇智波一族的忍者便成为了，一个落水之人一心想要抓住的稻草了。

    “这位宇智波一族的大人，吾铁小次郎恳求您留下来，庇佑我们铁一族的族人吧。”情深意切，一双黑色的眸子中满是委屈的泪水。事实可见，您把我们最后的武器打破了，就算是有这武器方面的交易，但是没有一个安全的环境到时候能够快速的、大量的。并且能够保证质量的，为你们提供忍具吗？

    千手柱间和宇智波斑都不是蠢人，脑海中过了一遍。就知晓了对方话语间内里的含义，只是如今正处于最需要各族战斗力的时候。若是留下来别说自己内心当中渴望，与未知外域的忍者交手，就算是连打个照面都可能悬了。

    但是，铁一族对于他们这种主战家族来说，所代表的意义又过于重要。若是置之不理，很有可能会有一些不长眼的存在，前来…………想到这里，宇智波斑笑了笑：“那就把这些蝼蚁尽皆踩死，如何？”

    淡淡的一句话，满满的煞气。这种时候，谁要是阻拦了关乎家族未来走向的任务，那么只有一个字送给这些宵小之徒：死！！！

    “只是这些对于你们铁一族有着威胁的一族，究竟是哪些呢？就算是附近的一些小型忍者家族被我们清理干净了。谁又能保证，日后不会有其他的忍者会来？”一句话让刚才还霸气四射的宇智波斑的脸上，上多出了几个黑黑的井字符号。

    不过，话糙理不糙。随后，铁一族族长以及宇智波斑，便把那种打量的目光放在了千手柱间的身上。

    千手柱间，自身实力绝对的超越了普通影级得存在。实力绝对毋庸置疑，在一个又是买主的身份，千手一族也急需要这大量的来自于，铁一族族人们手下打造出来的精良忍具。这不就，齐活了？

    还有谁，比之千手柱间更为合适这个“岗位”的？反正宇智波斑绝对不会想在这里待哪怕一刻钟的时间，实在是环境太过于……

    “我可以做主，留下一些宇智波一族的精锐忍者辅助你的，那么这件事情就这么愉快地决定了！！我还有事，就先走一步了”话音一落，在千手柱间目瞪口呆中快速的给一同前来的宇智波一族的副队长，分部了一下任务之后，整个人便化作了一团白色的烟雾。

    “连分身术都已经出来了吗？还真是……他的品性呢”摇了摇头，视线对上了那个一幅欲要上前说明的，宇智波一族的忍者。

    “恩，那么你们能够在多长的时间之内，完成我们两族所需要的战争所需的忍具呢？”只是想确认一下自己还需要在这里待上多久，千手柱间听到了一个差一点让他崩溃的词语。

    “大概最少也需要十天左右的时间，和全族之力应该差不多了”铁一族的族长倒是十分的淡然，既然守护的强者有了，那么安全就有所保障了，不是吗？

    …………

    只是，忍界大陆的另一边，传送门的所在之处。来自于一群异域忍者的那种不安，被时间放大到了极致。


第四百一十二章 搅屎棍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有回信的日子里，我们的心情是灰色的。没有你们的日子里，我们的生活好像失去了光彩。没有你们的日子里，我们连安全都得不到保障！！最后一句，才是这一群异域忍者心中最真实的感受。

    整整四十名的精英上忍的队伍，那是集合了异域的几大忍者家族才有的一股强大的力量。就算是遇上了不可抵挡的敌人，至少也要按照规定的时间给这边的队友来点信息，可是整整三天的时间过去了，没有得到任何的动静，就好像全体失踪了一般。

    坐于白石一族族地的带队忍者有些不淡定了，若是对方趁势而来那么仅仅留下了二十几名大多数为普通中忍组成队伍的他们，又有什么能够阻挡的了的？

    可惜，若是这么不明不白的回去。自己的功绩所有的荣誉就毁于一旦，若是不回去……那可是生命的威胁啊！！处于进退两难的队长，并没有注意到的是，一群在他眼中只是蝼蚁之辈的中忍下忍们，开始了一场卓绝的被后世史学家称之为“绝地反击”的，一场忍界大陆的革命风潮。

    对于一群坐井观天的在偌大的忍界当中，连名号都不曾传出去过的所谓联盟当中的忍者家族来说。忍界中端大陆的那一群忍者家族们的威慑力绝对千百倍的强过，这些不知从哪里冒出来的忍者。若不是这些人的实力过于强悍，并且将屠刀架在了所有人的脖颈之上。

    任谁也不会冒着世世代代被打下的，来自于中端大陆忍界豪族那无匹的烙印，反而去帮助一群“反贼”的。野心家在哪里都不缺，但是没脑子和野心家之间还是有着一条鸿沟的存在。现在，那些真正的强大的忍者们，却已经消失了整整三天的时间了。

    按照一名有着，特殊血继界限的忍者的话说：他们，是去追逐那一群合族都搬往别处的，白石一族的忍者们去了。可是，按照他们的实力，讲道理最多不过两天的时间便可以回归的。但是，加上今天已经过去了整整四天的时间了。

    若是没有遇上什么意外，打死他们都不会相信的。那么，现在问题来了，是赶紧派出一些信使去往他处寻求帮助，还是……？

    “不能在继续等下去了！！”一处不引人注目的昏暗的山洞之中，心中懊悔万分的他们也实属无奈。现在想来，若是好端端的没有任何的意外，人家白石一族执掌着这一小片区域当中，最能赚钱的项目，为什么要搬走呢？

    要怪，也只能怪自己当时，已经被金钱迷住了头脑。但是，现在都已经过去了。要想回到原先那平和的生活中，已经是不可能的了。除非……除非能够将这一重要的情报传给那中端大陆的忍界豪族们，也只有他们才有这种实力能够对付得了，这惊天的阴谋。

    “没错，继续等下去的，只能是对方更多的增援。只要趁着现在才有机会，到时候只要忍界中端大陆的那几个豪族，随便从手指缝中露出一点东西，就够我们吃饱喝足的了。”几个围坐在一起的忍者，都向往着美好的明天。

    “那么…………就如此…………”防御上存在着漏洞，因为人手的不足，所以才有了这一次的天降良机，最终还是有着三名精英中忍悄悄地逃了出去，没有引起这一帮异域忍者们的注意。

    同一时间，一队整整八十名中忍上忍，三名影级忍者带队组成的队伍正在急速的赶往，忍界的西南方向。整整一天的时间里，没有任何人察觉到这一支队伍的存在。直到，当他们与逃出生天的三名忍者相遇的时候。

    没有任何的意外，就这样那一群来自于异域忍者的情报事无巨细的传到了，领头的宇智波一族影级忍者的耳中。“干净利落的除掉他们，只要能够在这里试着打破或者能够堵的住这扇大门的话。一切的主动权，都在我们的掌握之中。”话倒是没错，但是必须赶在对方呼叫增援之前感到，才是重中之重！！

    一天的时间里，疲于奔波。但是好在当白石一族的族地，映入一众忍者的视线当中的时候。一切还是那样的平静，没有任何大战之前来临的气氛。就算是异域忍者当中拥有的血继界限忍者众多，但是实力的层次摆在那里，犹如天堑将他们牢牢的困住。

    仅仅有着几名中忍受了一点轻伤的代价，就毫不费力地拿下了这一边传送门的归属权。山洞口，无数的封禁阵法、起爆符、忍具制作而成的陷阱，密密麻麻的陈列在一旁。

    三名影级强者当中的两名，就端坐于巨树之上，视线从来没有离开过那黑漆漆的山洞口。那么，剩下的事情除了等待，就没有其他的了。

    忍界西北角，星光寺。

    工藤良凡立于阎天玉的身前，神态当中显得颇为尴尬。一个男人都没有能够压制得住这个女人的绝对的实力，要是说出去还真的是挺丢人现眼的。只是，为了能够尽快地找出并铲除六道仙人遗留的魂魄，只能借助她手，别无他法。

    “所以说，只是想要让你帮忙多在这两片大陆之间出手，制造出几扇传送门，应该没有什么问题吧”只是话语稍微在脑海中转了一圈，阎天玉便已经知晓了，面前的这个男人所打的如意算盘。

    按照法悟所说的，如果整个大陆打的热火朝天，那么作为一个有理想、有抱负的大筒木羽衣来说，这就不符合他寄予这片大陆的期望了。仅仅一个传送门的出现，围绕在这里的也就是忍界中端大陆的那些高高在上的忍界豪族，以及异域大陆的那一群血继界限的忍族们。

    但是，对于偌大的忍界来说，还是差了很多。许多隐于“水面”之下的势力，有着丝毫不逊色于几大忍族的实力，若是将他们也拖下水，那么整片大陆才能打得更加的happy

----2018/3/20 3:39:29|52523616----

第四百一十三章 祸害

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    提议非常的吸引人心，毕竟作为一个试图在工藤良凡面前“傲娇”的女王，内心当中总有一种想要光明正大做坏事的想法。赶巧的是，工藤良凡也提出了这么一个提议。天时、地利、人和，好吧其实只有人和最为关键

    “隐藏在暗中的势力多如牛毛，但是能够和你口中那些所谓的中端忍界大陆上的，忍界豪族们相提并论的，却少之又少。法悟，你已经选择好了，需要的目标了吗？”眉头微微上扬，表示着此时小姐姐心中无比的兴奋。

    一句话，将工藤良凡问倒了。就是有着后世的经验，那也是昨日黄花了。至于说，隐藏在忍界当中的那些大鳄们，至少前不久那个名为夜月・艾的年轻人所属的夜月一族，就是其中的佼佼者。

    一个后世可以执掌一村的幕后家族，这种实力以及底蕴又岂是普通的那些，所谓的一流忍族可以媲美的？“或许，可以让他们去和那些擅长体术作战的辉夜一族，比试比试。堪堪哪一族才是体术的王者一族？”想到这里，某人已经流出了哈喇子，在这个八门遁甲不出的年代里，或许也只有他们这种特殊的雷・体术才能够正面正的硬抗，那些被骨头所包裹住的怪物们吧。

    这一场整个大陆的“盛宴”，有怎么能让你们不去好好的品尝一下呢？“小姐姐，带我装b带我飞”

    “恩？”沉吟了两三秒钟之后，赏了工藤良凡一记白眼：“滚粗！！”只是，嘴上这么说着，身体却十分的老实，一把拉起了工藤良凡。某个哪怕脸皮堪比长城厚度的男人，终究还是老脸微微一红，实在是这个姿势太tmd有些过于羞耻了。

    …………

    就在两个“无所事事”的闲人，准备搞一波事情的时候。两边的对立方的忍者们已经选择了开战，因为大家都心知肚明谁都不可能在这么短的时间之内，做好万全的准备。那么，就看谁能把这一场消耗战坚持到最后，谁就能赢得这一场战争的胜利。只是，双方都把对方想得非常的简单了一些。

    忍界大陆东北方向，最东北的那个角落上。夜月・艾还是一脸的迷茫，那一件在工藤良凡口中称之为，传说当中六道仙人遗留下来的法器，竟然交给了自己。出了一个还不知道何时才能办到的承诺之外，自己没有损失一丝一毫。

    只是，就算是傻子都知道，天下没有白吃的午餐。那么，工藤良凡他到底葫芦里卖的什么药？只是，就算是夜月・艾打破脑袋都不会知道，某个厚颜无耻之人早已经在这红葫芦当中，打入了一些属于他的印记。毕竟，六道仙人那可是传说当中创立了忍宗的牛b到爆表的人物，有有谁能够想到在他遗留下的道器中，能够留下一些小手段呢？

    “看来是时候可以打击一下，那些丑恶家族的嘴脸了。”一个明显心中有些愤愤不平的夜月一族的长老，那阴翳的一笑，整张脸上褶子密密麻麻都快要把，那一双小眼睛遮挡住了。

    忍界中端大陆是整个大陆公认的风景优美、自然环境优越，最重要的一点，资源分布最为肥沃的土壤，没有之一！！哪个家族不想在那一处，找一块符合家族族情的地方，建造属于一族的族地？当年，整个夜月一族不也是被他人从那个地方赶了出来，不过老话说得好。

    福兮祸之所伏祸兮福之所倚，正是因为被赶了出来。先祖才能在这乱世当中找到了这一处，条件比之中端大陆也仅仅是差上不多的好地方。离开了那混乱的根源之地，没有了那些家族长年累月的战争损耗，家族当中自然人丁兴旺，一片欣欣向荣。

    只是，谁的心里都非常的清楚，已经在这极高之地繁衍生息了许久的他们，是不可能放弃如今的家业，而再一次将目光转向忍界中端大陆去的。只是，在这种时候，适时的做出一些让那些家族不爽的事情的话，不仅仅可以一解当年的旧事，亦可以那这个去和另一片大陆的陌生忍者们做一次交易。对于陌生的忍术、陌生的禁制阵法，夜月一族还是十分的向往的。

    “滋！滋！”似乎上天将这一片地域作为了发泄怒火的地方，每隔一段时间便有着无数的雷霆击打在这一片山峰当中。两个身影陡然浮现，只是或许是因为处于高空之上。又是上苍对于这一对两个手拉这手的小情侣的莫名愤恨，附一出现的二者便被一道紫色的雷霆打了下来。

    “还真的是不给面子啊”工藤良凡的右手掌中，一道细小的紫色雷霆若隐若现。轻轻一握，雷霆便被捏成了一个圆形的紫色丸子。“那个地方，夜月一族的掌权人物们坐于一堂，你说要是这个时候，我把这个东西扔进去，会是什么样的场景？”只是说归说，但是某人不可能如此做的。

    “所以，第一道传送门，就选定在这里了吗？不过话又说回来了，这么做真的好吗？”带着一副悲天悯人的神情，只是这句话放在谁的口中工藤良凡都不会表示意外。但是，出现在了阎天玉这里，那么就只能说明一点。此时，小姐姐的心中一定非常的赤鸡。

    一个固定的空间“隧道”，也就是传送门的稳定是非常重要的。不是当初带着工藤良凡漫游“虚空”，随便轻轻地用手一画便可以的。

    不能使用超过这个界限的力量，就需要一些特殊的手段加以辅佐。正巧，某个在那当初封禁了小姐姐的八根炫黑铁链上的铭文法阵习得的，一些有关于封禁的东西，可以正大光明的应用到这里了。

    几颗银白色的星辰从工藤良凡身体当中的几个大穴当中飞了出来，按照某种玄奥的轨迹慢慢降落到了这山顶之上。

    最终念叨着一些他人听到都会不知所谓的“东西”，一分钟过后右手一引。

    “法阵成！！”

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


第四百一十四章 窘境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山峰之巅，雷霆环绕。一男一女的眸子中，充斥着一种对于未知的探索。

    当那些自己一方认为要倒霉的忍界豪族们，需要对抗的异域忍者。当另外一扇可以开启全新世界的大门，突兀之间降临在了自家家族祖地的最巅峰的时候，这种意外的反差，绝对可以叫人抓狂的。

    空间通道的突然形成，自然而然的伴随着一些所谓的“异象”。也正是这些异象的降临，被夜月一族的巡逻忍者们发现，并报告给了正处于议事堂中，幸灾乐祸的一群蠢货们。

    “什么？一处黑漆漆的空间通道，你确定你没有看错？”差一点惊得跌倒在地的夜月一族的三长老，扶了扶桌案，脑门上那一滴滴清晰可见的汗滴止不住地流下。

    当那名巡逻忍者依旧从口中，回答出了一个肯定的答案之后。一群夜月一族的高层都已经坐不住了，一个快过一个的飞速的奔向了那个忍着口中，所叙述的空间通道所处的位置。

    黑漆漆的一个圆形洞口，就这样静悄悄的漂浮在这山巅之上。当一众长老确定了这一处空间通道存在的时候，整个月夜一族族中所有的力量尽皆浮出了水面。

    四名影级忍者，六名准影级以及近乎七十人的上忍忍者，以及若干中忍下忍。“还真的是卧虎藏龙啊”远处，工藤良凡摇了摇头。这种的实力，哪怕就放在了全盛时期的木叶村，也只是少了一些上忍，忍者当中的顶梁柱的存在。在其他方面，几乎不虚甚至还要强上三分。

    “难怪可以一直把持政权的存在，月夜一族的底蕴还真的是不过，这一次，你们的选择，又是怎样呢？适合他们死磕，还是做一回引路之人呢？”

    …………

    远在异域的靠近鬼灯一族的族地的，一处不显眼的山涧。一只懵懂的野兔，对于这个突然出现在自己家前方的黑漆漆的洞口，充满着疑惑。只是，第六感告诉它如果自己往前再走一些的话，绝对会有着极大的危险。

    一片密林当中的所有的动物，对于危险十分敏感的它们，只能带着一丝的不舍，开始了搬家的过程。密林之外，一个年轻的鬼灯一族的下忍正准备进入林中，去搜寻自己晚上的夜宵。当一只肥肥的大耳兔子出现在他视野当中的时候，心中暗自一喜，还真的是不费吹灰之力啊。

    这个傻兔子竟然自己撞了上来，只是当他正准备将这一只兔子收进囊中的时候。无数的奇形怪状的生物，一个快过一个的从林间疯狂的涌出之时，心中仅存的那一抹惊喜也就瞬间变成了惊吓。密林当中绝对有一个非常危险的存在，才会使得如此之多的生物发生了逃跑的浪潮。

    对于一个可能出现在族地附近的，能够威胁到族人安全的莫名的存在。鬼灯一族的忍者们也十分的迅速，仅仅不到五分钟的时间便有着，二十名的中忍上忍组成的忍者队伍来到了密林当中。一寸一寸的开始搜寻着，那个可能的存在。

    这是一个传送门，空间通道！！老天爷，这是对于鬼灯一族的恩赐吗？没有打算告知其他几个血迹界限的忍族，反而悄悄的将这件事情隐瞒了下来。废话，这种事情能告诉其他人吗？一块可能危机四伏的地域亦或是一片可能存在的“天堂”！！

    百分之五十的几率，若是赌对了。那么鬼灯一族腾飞的日子即将来临，当然若是赌错了也就无非损失几名探路的忍者而已，相信在高层的眼中如何选择已经不是个问题了。

    三名精英上忍以及三名普通上忍的队伍，悄悄地跨越了这一扇黑色的圆形大门。但是，迎接他们的又会是什么呢？

    放眼望去首先得失作用在他们六人身上的重力，急忙的找好了可以用查克拉附着的落脚之地。可是，第二眼，便已经没有第二眼的存在了。当四名影级强者霎那之间压了上来的时候，没有什么过多的动作，有的仅仅是三具血肉横飞的尸体。

    “那么，你们是想要生还是想要死？”对于活着的这一命题，任何人的答案无非就是两种。但是，对于身上肩负着为家族驱使，打探这一片未知地域的他们来说，最好的选择还是先活着再说，至于剩下的事情，还有转折的，不是吗？

    五分钟、十分钟、半个小时过去了之后。鬼灯一族的忍者们也已经承认了，先遣队的六名忍者或许已经身陷囹圄了。那么，就代表了这一扇门的对面，绝对是某个忍界大家族的中央位置。不然，这不能解释为何一个人都不曾逃出来的，这一结果。

    …………

    与此同时，忍界的另一边。漩涡一族的族地，一座大岛之上。中端忍界大陆几大忍者家族派出的忍者部队，已经踏上了这一座巨型岛屿的土地之上。

    十名影级强者带领的队伍，超过了五十名精锐上忍共计三百人的队伍。分成了三个大队，呈三组合围的态势，飞速的包剿了过去。

    这也是，字忍界中端大陆忍族之间战争爆发之后的，第一次有着一共十三名影级强者的战斗。普通的忍者，没有什么压箱底的绝招，那么数量便成了唯一的评判。但是，一旦达到了影级的标准，那么就说明了至少在某一个方面他她，已经达到了忍道的某种极致。

    除了很少的一些，依靠体术达到这一标准的忍者。那么，如果想要一心逃走的话。同一级别的忍者，很难做到击杀他们。但是，这也有着数量的限制，当三个人同时围上了一个人的时候，那么除非有着传说当中的时空间忍术，不然也休想逃脱这弥天大网。

    显然，这三个来自于异域的影级强者们，没有人能够施展诸如此类的时空间的忍术。最终拼着自爆的代价，换取了一个倒霉的千手一族的影级强者的重伤。


第四百一十五章 战胜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    实力什么的，千手一族的影级强者也丝毫不差，只是当人倒霉起来的时候，别说是高高在上的影，就是普通人喝凉水都会塞牙缝，所以一切皆有可能，只能说明这位仁兄霉星高照而已…………

    里里外外的的搜索了几遍，在确定了没有对方的忍者之后，便开始了在“传送门”旁边因地适宜的建造起了大本营。为了捍卫中端忍界大陆一帮子忍界豪族的，地位以及尊严当然，最重要的还是主导权。

    这一次各大家族绝对是掏出了老底，心里都十分清楚若是这一次败了，那么到时候想要来分上一杯羹的就不仅仅是来自于外域的忍者了，还有一些常年游离于忍界之外的隐士家族们。

    忍界大陆东北角，月夜一族的族地。建立好的防线上仅仅到来了六名忍者，没有想象中的入潮水一般的涌出，不仅仅是来一族的忍者还有这月夜一族之外的，这些年里“主动”要求加入到月夜一族，这个大家庭当中的无数小型的忍族当中，自然都有着一两门看家的本领。

    关于精神世界的这一秘术这一种迥异于常人的领域，也冒出来了一个小到不能再小的家族山中一族。“只要能将这几个忍者脑海中的有用的情报切取出来，那么你们山中一族在月夜一族的地位，会有一个你们想不到的上升，明白吗？”灰头发的老者佝偻着的背影以一种不符合他年龄的速度，飞快地点着头。

    入侵他人的精神世界，总会伴随着一些看不清的风险。若是一些意志力薄弱的敌人，入侵自然毫不费力，但若是碰上了一些受过这方面训练的忍者的话，其危险程度自然不用多说。

    只是，关乎到自己一族的在这一片区域生存的权利的时候，一切就简单多了。持续的严加拷问三名忍者分开来的，每天只提供一点点，仅仅可以保证生命不受到威胁的食物。几天下来不分日夜的拷问，或者说称之为折磨更为妥当一些。

    意志力再坚强的忍者此时都已经撑不住了，再加上山中一族那独有的秘术。终于在历经了五天之后顺顺利利的拿到了，夜月一族高层所需要的情报。只是，不知是喜还是忧了。

    “只是一个家族，整体的实力还不如我们月夜一族的程度，不如？”说话的是一项涉外之时，主张武力征服的大长老。眼中的一抹火热，在座的众人都看得清楚。

    就算是异域，那也是一块忍界大陆的先辈们没有踏足过得。从被入侵者翻转成为了开拓者，这一正一反的变化，还有那鬼灯一族族人身上所特有的血继界限，这简直就是一个超级大宝库，等待着自己一族的忍者们前去索取！！

    “最重要的一点，这个名为鬼灯的一族的族地与其他几个，外域的忍族之间的距离相差甚远，只要计划得当行动迅捷的话。若干年之后，我们月夜一族当中就会有着许多血继限界忍者的出现！！”这一句话的出现，将一干人等全都震住了。是啊，如此好的画出的一张大饼，对于月夜一族未来的发展简直就是一个飞跃。

    只是，就算是山中一族以及月夜一族的人都没能想到的是，那些作为先遣队的异域忍者们的脑海当中，早已经被族中的高手设置了一些“陷阱”，成现在他们面前的自然也就成为了一个普通的巡逻的小队忍者，不知情的情况下撞了上来的一幕

    两个雄心勃勃的忍族怀揣着壮大一族的雄心壮志，毫无意外地碰撞在了一起。时间不等人，在确定好了一个武力入侵的基调之后，月夜一族的忍者们成防御队形一队一队的从山巅之上，跳入了那黑漆漆的看不清对面的传送门。

    三名影级忍者带队，一百名的众人之上的精锐忍者们，飞速的投入了战斗当中。只是，当他们踏足在着不知名的地域之时，迎来的却是相同身份的不同归属忍者们的待遇，漫天的“炮火”各种飞行的忍具以及各式各样的但是以水遁忍术居多的，各种类型的级级别的忍术。

    第一眼望去，心中就暗道一声糟糕。但是战斗经验颇多的领队影级强者，在霎那之间就已经做出了决定。无论如何也要闲心打出去，不然在这狭小的地方只能作为对方的靶子。

    抛开了所谓的正统，这也是两片大陆之间忍者的第一次大规模的遭遇战。

    嘶吼声、忍术冲击到忍者身体上的骨骼碎裂的声音、喊叫声不绝于耳。影级对影级，只是本来就因为和忍界中端大陆的那一帮子忍界豪族们的争斗，失去了一名宝贵的影级强者之后，强如鬼灯一族族中也就仅剩下了三名影级强者了。

    一方是拼了命的想要杀出狭小的包围圈，一方是势要将来自于异域的忍者，阻拦在这一片区域当中。势同水火，杀得难解难分。正当二族值此交缠之际的时候，传送门当中来自于月夜一族的最后一名影级强者率领着四名准影级的高手迅猛的支援，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    这种时候，当一方有着气势上的衰败之时，那么胜利的天平就已经暗中倒向了另外一边。实力的不对等，导致了这一场突如其来的战斗变成了一边倒的屠杀。

    一名鬼灯一族的影级强者的阵亡，更是加速了这一场遭遇战的结束。即兴而做出的决定，终究还是差了一些，比如说在对方大规模的想要撤退之时，对于这一方土地的不熟悉，造成了追击的难度的加深。

    另一方面，鬼灯一族的“血继界限”并不是单纯意义上的，普罗大众心目中所想的那一种血继界限的存在。两个小时之后，天色慢慢地暗了，作为胜利者的一方，来自于忍界大陆东北角的月夜一族的忍者们，将整个鬼灯一族的族地翻了一个底朝天。

    亲自参与战斗的大长老在看到了一份战利品罗列其上的卷轴之时，嘴角都笑得合不拢了。

----2018/3/21 22:37:59|52642273----

第四百一十六章 马无过夜草不肥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    偌大的忍界大陆，每时每刻都在上演着血与火的交锋。不仅仅是来自于生存的压力，更重要的是从来都不缺乏的野心家们，摩拳擦掌的准备在这乱世当中搏出一份辉煌的未来。

    当然，对于一个家族来说想要在这忍界当中辉煌下去的话，生机勃勃的的族内的人丁以及那必不可少的崛起的重要条件之一：忍术卷轴，有价值的忍术卷轴！！

    热衷与掠夺他族秘术卷轴的不仅仅，是后世被展示在漫画当中的雷影家族。忍界当中这种事情，层出不穷。就算是被一种穿越者前被当做，最好依靠势力的木叶村。也不是福利院，平民忍者家庭出身的，十二小强当中的有几个？小樱、井野仅有的一点点的比例，但是有了一个好老师纲手之后，那么一切的资源什么的也就跟平民忍者说再见了……

    这也就不难理解，为什么此时的月夜一族的大长老如此的兴奋了。清一色的水遁忍术，而且还是一些从未曾见过的级，甚至还有着几个级别的水遁忍术。月夜一族当中虽然水遁忍术不是主力军，但是也有着一些水遁忍者，苦于没有更高层次的水遁忍术。一个忍者，没有与之相匹配的忍术的话，基本上和一个有着充足炮弹，但是没有炮管的缺少零件的火炮没有什么两样。

    只是因为时间的关系，更多的深藏于地下的一族的“宝藏”没有被挖掘出来，所以作为指挥者的大长老也把夜晚追击，鬼灯一族残存的忍者的想法熄灭了。毕竟，这是人家的地盘上，稍有不慎便是死无葬身之地。阵亡的忍者数量并不多，总而言之这一次的战役可以称得上是大赚特赚的。

    那么此时，一个问题摆在了他的面前，是在这里原地驻守，还是将所有的战利品通过传送门搬回到族内呢？

    …………

    虽然月夜一族深深隐藏于忍界的这一趟浑水之下，但是还是少不了有心人的关注。毕竟，家族当中的绝大的战力，突然间消失不见了以及那不同于以往的，紧张的氛围当一名善于隐藏身形的探知型忍者，观察到了那一处传说当中的“传送门”之后。

    正当月夜一族的忍者们欢天喜地的将那属于鬼灯一族的，几百年来的财产尽数搬回族内之时。一则消息，不知从何处传向了整个忍界大陆：月夜一族，忍界大陆东北区域的霸主家族，通过家族内的一处空间通道，去往了外域一天不到的时间里，便搬回了无数的财宝

    财帛动人心，这句话说得一点都不假。忍族和忍族之间的战争，拼的就是家族的底蕴以及经济。没有钱，你拿什么去打造战争用的各式各样的忍具？没有钱，念什么去说动你手下的一帮小弟们，拼死拼活的去给你当炮灰？没有钱，你拿什么变强，咳，你怎么拿得到各式各样的需要一些特殊渠道，才能得到的关于敌对方的情报？

    有了钱你才可以为所欲为，君不见日后那么牛哄哄的雾隐村一届毕业生当中最顶尖的存在再不斩，也屈服于那个大老板的票子的攻势下了吗？

    只是就在外界都对这一处突兀之间出现的位于大陆之上的，第二扇传送门充满着好奇以及贪婪的时候。月夜一族当中已经是风声鹤唳了，谁能想得到就在一族之人欢天喜地迎接回归的大军的时候，就在众目睽睽之下那一箱箱的财宝，那一卷甚至是由大长老贴身保管的，来自于鬼灯一族的忍术卷轴就这样凭空消失了。

    喵的，刚抢到的战力品就这样没了？灵异事件？族中的一众探知型忍者火力全开，可是整整一分钟过去了。别说是整个族地，就算是这蓝天之上的地方都搜了个遍，就是没有能找到应该出现的罪魁祸首。

    同一时间，星光寺内。工藤良凡的德行跟那夜月一族的大长老，没有任何的区别。随便开了一个门，然后两帮人便打了起来，最终其中的一帮赢了，另一帮人输了。赢得一方就顺理成章的把输的一方的财产搬了个底朝天。

    然后，就没有然后了。估计此时夜月一族的高层肯定是气的脸都炸了

    并且，那个最近在忍界当中最火的传闻，可是有鼻子有眼的。就差一张照片证明了，不过当一众忍族们得知了那个出现在夜月一族族地的传送门之后，想必那些所谓的“宝藏”也就被侧面的证实了。

    不过，这还不够。心中隐隐有着一种即将要离开的感觉，可能是境界上又有所提高亦或者是其他的什么原因导致。看着这个自己一手创立的星光寺，一想到日后忍界当中即将发生的战事。仅仅凭借几个弟子以及这，仅仅能被动防御的护宗大阵是远远不够的。

    或许，还有一样东西可以做到攻守兼备。眉头一展，心中已经有了想法。还是那个铁屑漫步的环境，叮咚叮咚一帮子光着膀子的肌肉男们，轮动大锤敲击在那一个个火红的铁片上。

    身后，那一座黑色的少了小半个“身躯”的黑色巨人，依旧矗立在原来战斗的地方，不曾移动过。千手柱间以及宇智波斑之所以，能够打败这近乎无敌的钢铁巨人。无非也就是因为了一些不紧密的地方裸露在外，给了千手柱间一个展示的机会。

    那么，若是配上了自己打造的一套全新的符文以及表面之上，没有一丝一毫的缝隙便可以扭转自如的新钢铁巨人呢？日后，有有谁能够轻松的言谈击败？

    嘴角微微一翘，半空之中一处空间的波动那缓缓溢出的能量，悄无声息之间那一座钢铁巨人变凭空消失在了原地。“这？为什么是上天，对于我们铁一族的惩罚吗？”当地一个铁一族的族人惊愕的发现了，那先祖留下的战争兵器的消失的事实之后。

    族内，一阵哭闹声响彻云霄。

----2018/3/22 6:29:27|52669837----

第四百一十七章章 真・巨甲战士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然已经做了一回行窃者，那么工藤良凡也就不会去管那些，铁一族族人的哭嚎声。不是某人的内心冷酷无情，其实工藤良凡还算做了一件好事情。让他们认清了自己一族，在整个忍界当中的地位。匹夫无罪，怀璧其罪！！

    任凭怎样的哀嚎，都不能晚会自己一族的镇族神器的重新归来。半个小时之后，铁一族的族人似乎也已经认清了现实，铁一族自此彻底的没落了。毕竟，犹如那种开了挂一样的先祖，不是每一次都能帮助自己一族的…………

    锻造声不绝于耳，已经认清了现实的他们，只是尽可能的保证自己一组的生存，而做出最后的努力。如此程度的武器单子，已经很久没有大规模战争的忍界大陆上，已经不多了。

    九天之上，阎天玉静静地站在工藤良凡的身旁，罡风阵阵吹起了白色的衣袍：“这可不像你，如此强抢他人的财物，放到前世你绝对连这个心思都不会升起的。”余音袅袅，迎上的却是工藤良凡淡漠的笑容：“人为财死，鸟为食亡。乱世，就需要用乱世的法子。既然他们已经不能予以修补了，那么我也仅仅是废物利用了而已。”

    没有了半分前世的影子，只是内心当中却欣喜异常，脱离了那个如同苦行僧一般的躯壳之后，就连法悟都获得了新生那么若是自己？不不，若是自己转世了，到时候还是真正的自己吗？在是或者不是之间辗转不停的阎天玉并没有注意到，此时的工藤良凡已经没有了刚才那般的淡定。

    视线的正前方，那蓝色的半透明的屏幕自从那一次，强行让工藤良凡窃取此时身后这意味绝色僵尸心脏之后，就再也没能出现过。只是，此时“美人”在侧，某人只是希望系统不要自己作死，让自己去完成一些不可能完成的任务。

    “叮！宿主此时的心理活动异常，对于宿主此时的心理诉求，系统表示一应允许。”一行淡金色的小字之后，便是系统商城自动的开启。从高到低，最高价值的达到了足足一千万善恶值的存在：人工智能火种系统，只需要放在机械提的表层便可以自动生成智能核心，拥有自主学习战斗意识的本能。…………

    金一大堆的让某人看的流口水的好东西，只是心动不能行动让工藤良凡颇感尴尬。各种只有在科幻电影中看到过的黑科技，各种在脑海中幻想到了日后换装上之后的秒人的场景。只是，当那一串串的“0”作为后缀的时候，整个人都不好了。

    视线落到最后，一套仅仅是领先于现实世界不超过一个世纪科幻风格的驾驶舱，引起了工藤良凡的注意。“…………型号6001可以连接至驾驶员的神经系统，通过脑部进行操纵，搭配一套最新科技的操纵系统…………”

    其他一些的没有什么必要注意的，工藤良凡也就一眼带过。因为最重要的一点，系统中仅剩下的不到十万点的善恶值，让某个非酋玩家失去了，继续探索系统商店的行动。

    那么就选这一款好了，不是非常的超出普通人的认知。只要合理的进行一些时间的训练，想必任何人都可以轻松的驾驭这一台机甲。心中已经打定了主意，工藤良凡默默地在心底念道：“就它了。”

    两秒钟后，系统仓库当中一套全新的操作系统静静地放在那里。既然，已经有了可以修补那一台巨型钢铁巨人的“装备”，工藤良凡也就没有那个闲心思在空中鸟瞰大地了，给了阎天玉一个两人都熟悉的眼神之后。转瞬之间，一道黑色的传送门便出现在了二者的面前，抬脚往前，踏出一步便是千里之外。

    连同工藤良凡以及阎天玉一同消失的，是一座位于铁一族族地外的巨大的铁矿山。

    忍界大陆西北方向，星光寺。紧闭双眸的张遂，脑袋一抬远处的一幕便映在了视线当中：“钢铁巨人？只是，似乎缺少了一个总的操纵装置，似乎是因为战斗的缘故”随后，摇了摇头继续口中的经文。

    大半的钢铁头颅被两个好基友联手敲碎了，不，确切的来说应该是整个钢铁巨人的头颅都已经消失不见了。那么，这就不仅仅是总的操纵装置的问题了，而是需要将整个钢铁巨人打造成一个水泼不进的，就连小树苗也不能进入从内部破坏的“无敌”的钢铁巨人。

    当然，也不可能全部封闭死。一些必要的活动的缝隙还是要有的，那么就需要解决一些在其他位面根本不被重视的方向。

    解决的方法，并不是没有，只是需要消耗大量的时间比如说，阵纹、禁制的存在就可以有效地避免异物的入侵。伴随着一阵轰然巨响，一座充满着铁矿石的山峰大煞风景的落在了星光寺之内。几根在路上便已经制作好的**阵的阵基，被工藤良凡抛入了附近的地面之上。

    一些不必要的打扰，就可以将他们拒之门外，比如说一只萌萌哒的让人看见了，就不忍心拒绝的小萝莉源义经这是一个他山之石可以攻玉的过程，内心中隐隐有着某种猜想，只是想要得到一个结果，那么就必须让自己在符文禁制一道上有所突破。

    …………

    对于一个不是“新”出现的可以和自己，等一众豪族所相媲美的存在。甚至于，在先辈们纵横忍界的时候，便已经有了巨大“摩擦”的一族，他们得到好处了，那么便不会高兴。

    既然，有人故意将这一条居于忍界东北角的月夜一族通过传送门的存在，获取了他族积淀了近乎几百年时间的珍藏。那么，这一个问题，便必须放到了几大家族的重头上。

    尤其是，对方的存在，可以的在整个忍界当中低调的发展，重新翻阅了家族纪要上的一些记录，千手柱间才惊愕的发现了一个事实。

----2018/3/22 23:06:17|52715200----

第四百一十八章 震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一份关于许久的年代里，自己一族包括中端忍界大陆上，其他的几大家族的家族史。不是在吞并其他的小的忍族，就是在和其他几个大族进行着暗中的交锋。多年的征战下来，死亡以及失踪受伤忍者的数量，已经达到了一个相当恐怖的数字。

    但是，根据家族中特殊的情报部门探知的，有关于那个曾经被几大家族联手赶走的夜月一族的情报，则清晰地显示出了夜月一族的发展简史。没有了那没完没了的暗地里的勾心斗角，没有了那数也数不尽的来自于战争损失的族中的忍者，情报部门对于夜月一族的实力有着一个大致的估计：不弱于甚至强于千手一族的存在。

    只是在千手柱间看来，前面一个词有着过于修饰太平的意思，后面的一个形容词才是情报部门，对于夜月一族的真实的估计。那么，对于忍界大陆当中出现的第二扇传送门，以及那一扇传送门的背后，究竟是通向何处这都是如今，无数忍界势力想要打探清楚的一点。

    至于说那令人羡慕的财宝，都是附带着的。只是，正当坐于家族练武场中思考着若干问题的时候，又是一条消息通过一个平常名不经传的忍界地下组织，漩佐组织传递出来的一个一众忍族。急需想要知晓的，有关于第二扇传送门的情报。

    与第一扇传送门所略微不同的是，这一次传送门的一边则是大家众所周知的夜月一族的族地，而这传送门的另一边却是直直的通向了那一片未知地域的，一个名为鬼灯一族的“血继界限”忍者家族。

    霎时之间，整片忍界大陆都震动了。因为一个词语的出现，名为血继界限的存在。并不是所有的忍界豪族都是血继界限的一族，但是不能否认的是现今仅存的忍界中端大陆上的豪族们，大多都是血继界限一族的事实。

    众所周知的宇智波一族的血继界限猩红色的眸子，写轮眼的存在。一个觉醒了写轮眼的上忍基本上要强于普通的上忍，那么当三勾玉写轮眼进化成为了，万花筒写轮眼的时候。轻松吊打两个甚至于三个同阶的忍者，也不是没有过得。

    同理，日向一族也是如此…………

    虽然并不知晓那个异域的有关于鬼灯一族的具体情报，但是这禁不住所有人的猜想。若是，真的也是一种强力的血继界限的存在，那么那个夜月一族可以使用他们的族人进行结合呢？培育出新的强力的后代们，那么虽然不能感受一统忍界，但是合族的实力大幅度的提高岂不是有望？

    不行，那一扇传送门并不是你们，夜月一族所能独占的。毕竟，第一扇传送门的存在，忍界中端大陆的豪族们付出了多少的族人的鲜血，以及种种的家族的战争底蕴才堪堪换了过来。凭什么，你们夜月一族便可以“不动兵戈”兵不血刃的从那个，名为鬼灯一族的人组当中获取如此多的好处？

    嫉妒是原罪，不公平的待遇更是激起了来自于，忍界中端大陆各个忍界豪族心中的不甘。一个呼声越来越高，我们要联合起来开发另一片充满着财富的大陆。眼红他人的所得，这一次收到了红利的诱惑，几大家族非常快速的做出了反应，谈判甚至于不惜诉诸武力！！

    当然，那仅仅是为了，那缥缈的来自于一个忍界大陆的名为，漩佐组织的一个小组织的情报吗？内里的一切，只有当事人自己心里清楚…………

    同样的一只几大家族联合起来的快速反应部队，由三名影级强者带头的总数量达到了两百人的队伍。

    “这还真的是不见兔子不撒鹰的典型代表啊”星光寺迷魂阵内，通过渡边一族在外的联络点传回来的情报卷轴，工藤良凡轻轻一笑至于这一个漩佐组织，则是某个无良的人为了纪念某种的存在，暗地里早早的布下的一颗棋子。

    毕竟，只让夜月一族偷偷地“获取”了来自于鬼灯一族的战争红利，不给外人知晓的话，那么又哪来的现在这一出好戏？

    摇了摇头，将情报卷轴扔在了一旁，便继续着打造完美钢铁战甲的工作了。符文、防御性的符文，哪怕满满的都是锻造了无数次的钢铁铠甲，也有着许多的让人预料不到的弱点，比如说千手柱间从神树枝条上获取的，有关于热胀冷缩的存在。

    任何被打造出来的东西，都没有完美的一说，当然这大大的取决于打造之人的眼界以及最重要的一点，打造之人本身的实力以及材料的品质。

    如同那个工藤良凡一直念念不忘的雷霆战舰，打造之人的实力远远高于工藤良凡之上。哪怕，不知过去了多少的岁月，历经了时间的洗礼那一艘战舰依旧栩栩如新，一炮之下万物皆空…………

    禁制的存在，可以有效地规避地方的一些特定的忍术。一切的种种都需要无数的时间去验证工藤良凡自己的设想，时间啊时间，你为何流逝的如此之快呢？

    伸了一下因为久坐而困顿的腰部，缓缓站了起来。不是因为饿了，实在是有些想念食物的味道了。当一步跨了出去的时候，小萝莉欢快的跑了过来在交谈当中某人才发现了，原来距离上一次查看情报卷轴，已经过去了真正半个月的时间。

    因为全身心的投入到了研究以及改造的过程当中，忘却了时间的存在，情报也自然堵塞在了迷魂阵的外面。飞速的阅览了一番，却出乎工藤良凡的意料之外。

    没有如同意想当中的发生忍者之间的冲突，反而是几个忍族竟然选择了握手言和，扬言要共同抵御来自于外域忍者的“侵略”。

    工藤良凡自然嗤之以鼻，什么所谓的共同抵挡？还不是因为有了足够的利益，才使得了一众忍族们昧着良心联合起来的？私底下若是没有什么冲突，那才是不可能的。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/23 0:19:43|52728255----

第四百一十五章 战胜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    实力什么的，千手一族的影级强者也丝毫不差，只是当人倒霉起来的时候，别说是高高在上的影，就是普通人喝凉水都会塞牙缝，所以一切皆有可能，只能说明这位仁兄霉星高照而已…………

    里里外外的的搜索了几遍，在确定了没有对方的忍者之后，便开始了在“传送门”旁边因地适宜的建造起了大本营。为了捍卫中端忍界大陆一帮子忍界豪族的，地位以及尊严当然，最重要的还是主导权。

    这一次各大家族绝对是掏出了老底，心里都十分清楚若是这一次败了，那么到时候想要来分上一杯羹的就不仅仅是来自于外域的忍者了，还有一些常年游离于忍界之外的隐士家族们。

    忍界大陆东北角，月夜一族的族地。建立好的防线上仅仅到来了六名忍者，没有想象中的入潮水一般的涌出，不仅仅是来一族的忍者还有这月夜一族之外的，这些年里“主动”要求加入到月夜一族，这个大家庭当中的无数小型的忍族当中，自然都有着一两门看家的本领。

    关于精神世界的这一秘术这一种迥异于常人的领域，也冒出来了一个小到不能再小的家族山中一族。“只要能将这几个忍者脑海中的有用的情报切取出来，那么你们山中一族在月夜一族的地位，会有一个你们想不到的上升，明白吗？”灰头发的老者佝偻着的背影以一种不符合他年龄的速度，飞快地点着头。

    入侵他人的精神世界，总会伴随着一些看不清的风险。若是一些意志力薄弱的敌人，入侵自然毫不费力，但若是碰上了一些受过这方面训练的忍者的话，其危险程度自然不用多说。

    只是，关乎到自己一族的在这一片区域生存的权利的时候，一切就简单多了。持续的严加拷问三名忍者分开来的，每天只提供一点点，仅仅可以保证生命不受到威胁的食物。几天下来不分日夜的拷问，或者说称之为折磨更为妥当一些。

    意志力再坚强的忍者此时都已经撑不住了，再加上山中一族那独有的秘术。终于在历经了五天之后顺顺利利的拿到了，夜月一族高层所需要的情报。只是，不知是喜还是忧了。

    “只是一个家族，整体的实力还不如我们月夜一族的程度，不如？”说话的是一项涉外之时，主张武力征服的大长老。眼中的一抹火热，在座的众人都看得清楚。

    就算是异域，那也是一块忍界大陆的先辈们没有踏足过得。从被入侵者翻转成为了开拓者，这一正一反的变化，还有那鬼灯一族族人身上所特有的血继界限，这简直就是一个超级大宝库，等待着自己一族的忍者们前去索取！！

    “最重要的一点，这个名为鬼灯的一族的族地与其他几个，外域的忍族之间的距离相差甚远，只要计划得当行动迅捷的话。若干年之后，我们月夜一族当中就会有着许多血继限界忍者的出现！！”这一句话的出现，将一干人等全都震住了。是啊，如此好的画出的一张大饼，对于月夜一族未来的发展简直就是一个飞跃。

    只是，就算是山中一族以及月夜一族的人都没能想到的是，那些作为先遣队的异域忍者们的脑海当中，早已经被族中的高手设置了一些“陷阱”，成现在他们面前的自然也就成为了一个普通的巡逻的小队忍者，不知情的情况下撞了上来的一幕

    两个雄心勃勃的忍族怀揣着壮大一族的雄心壮志，毫无意外地碰撞在了一起。时间不等人，在确定好了一个武力入侵的基调之后，月夜一族的忍者们成防御队形一队一队的从山巅之上，跳入了那黑漆漆的看不清对面的传送门。

    三名影级忍者带队，一百名的众人之上的精锐忍者们，飞速的投入了战斗当中。只是，当他们踏足在着不知名的地域之时，迎来的却是相同身份的不同归属忍者们的待遇，漫天的“炮火”各种飞行的忍具以及各式各样的但是以水遁忍术居多的，各种类型的级级别的忍术。

    第一眼望去，心中就暗道一声糟糕。但是战斗经验颇多的领队影级强者，在霎那之间就已经做出了决定。无论如何也要闲心打出去，不然在这狭小的地方只能作为对方的靶子。

    抛开了所谓的正统，这也是两片大陆之间忍者的第一次大规模的遭遇战。

    嘶吼声、忍术冲击到忍者身体上的骨骼碎裂的声音、喊叫声不绝于耳。影级对影级，只是本来就因为和忍界中端大陆的那一帮子忍界豪族们的争斗，失去了一名宝贵的影级强者之后，强如鬼灯一族族中也就仅剩下了三名影级强者了。

    一方是拼了命的想要杀出狭小的包围圈，一方是势要将来自于异域的忍者，阻拦在这一片区域当中。势同水火，杀得难解难分。正当二族值此交缠之际的时候，传送门当中来自于月夜一族的最后一名影级强者率领着四名准影级的高手迅猛的支援，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    这种时候，当一方有着气势上的衰败之时，那么胜利的天平就已经暗中倒向了另外一边。实力的不对等，导致了这一场突如其来的战斗变成了一边倒的屠杀。

    一名鬼灯一族的影级强者的阵亡，更是加速了这一场遭遇战的结束。即兴而做出的决定，终究还是差了一些，比如说在对方大规模的想要撤退之时，对于这一方土地的不熟悉，造成了追击的难度的加深。

    另一方面，鬼灯一族的“血继界限”并不是单纯意义上的，普罗大众心目中所想的那一种血继界限的存在。两个小时之后，天色慢慢地暗了，作为胜利者的一方，来自于忍界大陆东北角的月夜一族的忍者们，将整个鬼灯一族的族地翻了一个底朝天。

    亲自参与战斗的大长老在看到了一份战利品罗列其上的卷轴之时，嘴角都笑得合不拢了。


第四百一十六章 马无过夜草不肥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    偌大的忍界大陆，每时每刻都在上演着血与火的交锋。不仅仅是来自于生存的压力，更重要的是从来都不缺乏的野心家们，摩拳擦掌的准备在这乱世当中搏出一份辉煌的未来。

    当然，对于一个家族来说想要在这忍界当中辉煌下去的话，生机勃勃的的族内的人丁以及那必不可少的崛起的重要条件之一：忍术卷轴，有价值的忍术卷轴！！

    热衷与掠夺他族秘术卷轴的不仅仅，是后世被展示在漫画当中的雷影家族。忍界当中这种事情，层出不穷。就算是被一种穿越者前被当做，最好依靠势力的木叶村。也不是福利院，平民忍者家庭出身的，十二小强当中的有几个？小樱、井野仅有的一点点的比例，但是有了一个好老师纲手之后，那么一切的资源什么的也就跟平民忍者说再见了……

    这也就不难理解，为什么此时的月夜一族的大长老如此的兴奋了。清一色的水遁忍术，而且还是一些从未曾见过的级，甚至还有着几个级别的水遁忍术。月夜一族当中虽然水遁忍术不是主力军，但是也有着一些水遁忍者，苦于没有更高层次的水遁忍术。一个忍者，没有与之相匹配的忍术的话，基本上和一个有着充足炮弹，但是没有炮管的缺少零件的火炮没有什么两样。

    只是因为时间的关系，更多的深藏于地下的一族的“宝藏”没有被挖掘出来，所以作为指挥者的大长老也把夜晚追击，鬼灯一族残存的忍者的想法熄灭了。毕竟，这是人家的地盘上，稍有不慎便是死无葬身之地。阵亡的忍者数量并不多，总而言之这一次的战役可以称得上是大赚特赚的。

    那么此时，一个问题摆在了他的面前，是在这里原地驻守，还是将所有的战利品通过传送门搬回到族内呢？

    …………

    虽然月夜一族深深隐藏于忍界的这一趟浑水之下，但是还是少不了有心人的关注。毕竟，家族当中的绝大的战力，突然间消失不见了以及那不同于以往的，紧张的氛围当一名善于隐藏身形的探知型忍者，观察到了那一处传说当中的“传送门”之后。

    正当月夜一族的忍者们欢天喜地的将那属于鬼灯一族的，几百年来的财产尽数搬回族内之时。一则消息，不知从何处传向了整个忍界大陆：月夜一族，忍界大陆东北区域的霸主家族，通过家族内的一处空间通道，去往了外域一天不到的时间里，便搬回了无数的财宝

    财帛动人心，这句话说得一点都不假。忍族和忍族之间的战争，拼的就是家族的底蕴以及经济。没有钱，你拿什么去打造战争用的各式各样的忍具？没有钱，念什么去说动你手下的一帮小弟们，拼死拼活的去给你当炮灰？没有钱，你拿什么变强，咳，你怎么拿得到各式各样的需要一些特殊渠道，才能得到的关于敌对方的情报？

    有了钱你才可以为所欲为，君不见日后那么牛哄哄的雾隐村一届毕业生当中最顶尖的存在再不斩，也屈服于那个大老板的票子的攻势下了吗？

    只是就在外界都对这一处突兀之间出现的位于大陆之上的，第二扇传送门充满着好奇以及贪婪的时候。月夜一族当中已经是风声鹤唳了，谁能想得到就在一族之人欢天喜地迎接回归的大军的时候，就在众目睽睽之下那一箱箱的财宝，那一卷甚至是由大长老贴身保管的，来自于鬼灯一族的忍术卷轴就这样凭空消失了。

    喵的，刚抢到的战力品就这样没了？灵异事件？族中的一众探知型忍者火力全开，可是整整一分钟过去了。别说是整个族地，就算是这蓝天之上的地方都搜了个遍，就是没有能找到应该出现的罪魁祸首。

    同一时间，星光寺内。工藤良凡的德行跟那夜月一族的大长老，没有任何的区别。随便开了一个门，然后两帮人便打了起来，最终其中的一帮赢了，另一帮人输了。赢得一方就顺理成章的把输的一方的财产搬了个底朝天。

    然后，就没有然后了。估计此时夜月一族的高层肯定是气的脸都炸了

    并且，那个最近在忍界当中最火的传闻，可是有鼻子有眼的。就差一张照片证明了，不过当一众忍族们得知了那个出现在夜月一族族地的传送门之后，想必那些所谓的“宝藏”也就被侧面的证实了。

    不过，这还不够。心中隐隐有着一种即将要离开的感觉，可能是境界上又有所提高亦或者是其他的什么原因导致。看着这个自己一手创立的星光寺，一想到日后忍界当中即将发生的战事。仅仅凭借几个弟子以及这，仅仅能被动防御的护宗大阵是远远不够的。

    或许，还有一样东西可以做到攻守兼备。眉头一展，心中已经有了想法。还是那个铁屑漫步的环境，叮咚叮咚一帮子光着膀子的肌肉男们，轮动大锤敲击在那一个个火红的铁片上。

    身后，那一座黑色的少了小半个“身躯”的黑色巨人，依旧矗立在原来战斗的地方，不曾移动过。千手柱间以及宇智波斑之所以，能够打败这近乎无敌的钢铁巨人。无非也就是因为了一些不紧密的地方裸露在外，给了千手柱间一个展示的机会。

    那么，若是配上了自己打造的一套全新的符文以及表面之上，没有一丝一毫的缝隙便可以扭转自如的新钢铁巨人呢？日后，有有谁能够轻松的言谈击败？

    嘴角微微一翘，半空之中一处空间的波动那缓缓溢出的能量，悄无声息之间那一座钢铁巨人变凭空消失在了原地。“这？为什么是上天，对于我们铁一族的惩罚吗？”当地一个铁一族的族人惊愕的发现了，那先祖留下的战争兵器的消失的事实之后。

    族内，一阵哭闹声响彻云霄。


第四百一十七章章 真・巨甲战士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然已经做了一回行窃者，那么工藤良凡也就不会去管那些，铁一族族人的哭嚎声。不是某人的内心冷酷无情，其实工藤良凡还算做了一件好事情。让他们认清了自己一族，在整个忍界当中的地位。匹夫无罪，怀璧其罪！！

    任凭怎样的哀嚎，都不能晚会自己一族的镇族神器的重新归来。半个小时之后，铁一族的族人似乎也已经认清了现实，铁一族自此彻底的没落了。毕竟，犹如那种开了挂一样的先祖，不是每一次都能帮助自己一族的…………

    锻造声不绝于耳，已经认清了现实的他们，只是尽可能的保证自己一组的生存，而做出最后的努力。如此程度的武器单子，已经很久没有大规模战争的忍界大陆上，已经不多了。

    九天之上，阎天玉静静地站在工藤良凡的身旁，罡风阵阵吹起了白色的衣袍：“这可不像你，如此强抢他人的财物，放到前世你绝对连这个心思都不会升起的。”余音袅袅，迎上的却是工藤良凡淡漠的笑容：“人为财死，鸟为食亡。乱世，就需要用乱世的法子。既然他们已经不能予以修补了，那么我也仅仅是废物利用了而已。”

    没有了半分前世的影子，只是内心当中却欣喜异常，脱离了那个如同苦行僧一般的躯壳之后，就连法悟都获得了新生那么若是自己？不不，若是自己转世了，到时候还是真正的自己吗？在是或者不是之间辗转不停的阎天玉并没有注意到，此时的工藤良凡已经没有了刚才那般的淡定。

    视线的正前方，那蓝色的半透明的屏幕自从那一次，强行让工藤良凡窃取此时身后这意味绝色僵尸心脏之后，就再也没能出现过。只是，此时“美人”在侧，某人只是希望系统不要自己作死，让自己去完成一些不可能完成的任务。

    “叮！宿主此时的心理活动异常，对于宿主此时的心理诉求，系统表示一应允许。”一行淡金色的小字之后，便是系统商城自动的开启。从高到低，最高价值的达到了足足一千万善恶值的存在：人工智能火种系统，只需要放在机械提的表层便可以自动生成智能核心，拥有自主学习战斗意识的本能。…………

    金一大堆的让某人看的流口水的好东西，只是心动不能行动让工藤良凡颇感尴尬。各种只有在科幻电影中看到过的黑科技，各种在脑海中幻想到了日后换装上之后的秒人的场景。只是，当那一串串的“0”作为后缀的时候，整个人都不好了。

    视线落到最后，一套仅仅是领先于现实世界不超过一个世纪科幻风格的驾驶舱，引起了工藤良凡的注意。“…………型号6001可以连接至驾驶员的神经系统，通过脑部进行操纵，搭配一套最新科技的操纵系统…………”

    其他一些的没有什么必要注意的，工藤良凡也就一眼带过。因为最重要的一点，系统中仅剩下的不到十万点的善恶值，让某个非酋玩家失去了，继续探索系统商店的行动。

    那么就选这一款好了，不是非常的超出普通人的认知。只要合理的进行一些时间的训练，想必任何人都可以轻松的驾驭这一台机甲。心中已经打定了主意，工藤良凡默默地在心底念道：“就它了。”

    两秒钟后，系统仓库当中一套全新的操作系统静静地放在那里。既然，已经有了可以修补那一台巨型钢铁巨人的“装备”，工藤良凡也就没有那个闲心思在空中鸟瞰大地了，给了阎天玉一个两人都熟悉的眼神之后。转瞬之间，一道黑色的传送门便出现在了二者的面前，抬脚往前，踏出一步便是千里之外。

    连同工藤良凡以及阎天玉一同消失的，是一座位于铁一族族地外的巨大的铁矿山。

    忍界大陆西北方向，星光寺。紧闭双眸的张遂，脑袋一抬远处的一幕便映在了视线当中：“钢铁巨人？只是，似乎缺少了一个总的操纵装置，似乎是因为战斗的缘故”随后，摇了摇头继续口中的经文。

    大半的钢铁头颅被两个好基友联手敲碎了，不，确切的来说应该是整个钢铁巨人的头颅都已经消失不见了。那么，这就不仅仅是总的操纵装置的问题了，而是需要将整个钢铁巨人打造成一个水泼不进的，就连小树苗也不能进入从内部破坏的“无敌”的钢铁巨人。

    当然，也不可能全部封闭死。一些必要的活动的缝隙还是要有的，那么就需要解决一些在其他位面根本不被重视的方向。

    解决的方法，并不是没有，只是需要消耗大量的时间比如说，阵纹、禁制的存在就可以有效地避免异物的入侵。伴随着一阵轰然巨响，一座充满着铁矿石的山峰大煞风景的落在了星光寺之内。几根在路上便已经制作好的**阵的阵基，被工藤良凡抛入了附近的地面之上。

    一些不必要的打扰，就可以将他们拒之门外，比如说一只萌萌哒的让人看见了，就不忍心拒绝的小萝莉源义经这是一个他山之石可以攻玉的过程，内心中隐隐有着某种猜想，只是想要得到一个结果，那么就必须让自己在符文禁制一道上有所突破。

    …………

    对于一个不是“新”出现的可以和自己，等一众豪族所相媲美的存在。甚至于，在先辈们纵横忍界的时候，便已经有了巨大“摩擦”的一族，他们得到好处了，那么便不会高兴。

    既然，有人故意将这一条居于忍界东北角的月夜一族通过传送门的存在，获取了他族积淀了近乎几百年时间的珍藏。那么，这一个问题，便必须放到了几大家族的重头上。

    尤其是，对方的存在，可以的在整个忍界当中低调的发展，重新翻阅了家族纪要上的一些记录，千手柱间才惊愕的发现了一个事实。


第四百一十八章 震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一份关于许久的年代里，自己一族包括中端忍界大陆上，其他的几大家族的家族史。不是在吞并其他的小的忍族，就是在和其他几个大族进行着暗中的交锋。多年的征战下来，死亡以及失踪受伤忍者的数量，已经达到了一个相当恐怖的数字。

    但是，根据家族中特殊的情报部门探知的，有关于那个曾经被几大家族联手赶走的夜月一族的情报，则清晰地显示出了夜月一族的发展简史。没有了那没完没了的暗地里的勾心斗角，没有了那数也数不尽的来自于战争损失的族中的忍者，情报部门对于夜月一族的实力有着一个大致的估计：不弱于甚至强于千手一族的存在。

    只是在千手柱间看来，前面一个词有着过于修饰太平的意思，后面的一个形容词才是情报部门，对于夜月一族的真实的估计。那么，对于忍界大陆当中出现的第二扇传送门，以及那一扇传送门的背后，究竟是通向何处这都是如今，无数忍界势力想要打探清楚的一点。

    至于说那令人羡慕的财宝，都是附带着的。只是，正当坐于家族练武场中思考着若干问题的时候，又是一条消息通过一个平常名不经传的忍界地下组织，漩佐组织传递出来的一个一众忍族。急需想要知晓的，有关于第二扇传送门的情报。

    与第一扇传送门所略微不同的是，这一次传送门的一边则是大家众所周知的夜月一族的族地，而这传送门的另一边却是直直的通向了那一片未知地域的，一个名为鬼灯一族的“血继界限”忍者家族。

    霎时之间，整片忍界大陆都震动了。因为一个词语的出现，名为血继界限的存在。并不是所有的忍界豪族都是血继界限的一族，但是不能否认的是现今仅存的忍界中端大陆上的豪族们，大多都是血继界限一族的事实。

    众所周知的宇智波一族的血继界限猩红色的眸子，写轮眼的存在。一个觉醒了写轮眼的上忍基本上要强于普通的上忍，那么当三勾玉写轮眼进化成为了，万花筒写轮眼的时候。轻松吊打两个甚至于三个同阶的忍者，也不是没有过得。

    同理，日向一族也是如此…………

    虽然并不知晓那个异域的有关于鬼灯一族的具体情报，但是这禁不住所有人的猜想。若是，真的也是一种强力的血继界限的存在，那么那个夜月一族可以使用他们的族人进行结合呢？培育出新的强力的后代们，那么虽然不能感受一统忍界，但是合族的实力大幅度的提高岂不是有望？

    不行，那一扇传送门并不是你们，夜月一族所能独占的。毕竟，第一扇传送门的存在，忍界中端大陆的豪族们付出了多少的族人的鲜血，以及种种的家族的战争底蕴才堪堪换了过来。凭什么，你们夜月一族便可以“不动兵戈”兵不血刃的从那个，名为鬼灯一族的人组当中获取如此多的好处？

    嫉妒是原罪，不公平的待遇更是激起了来自于，忍界中端大陆各个忍界豪族心中的不甘。一个呼声越来越高，我们要联合起来开发另一片充满着财富的大陆。眼红他人的所得，这一次收到了红利的诱惑，几大家族非常快速的做出了反应，谈判甚至于不惜诉诸武力！！

    当然，那仅仅是为了，那缥缈的来自于一个忍界大陆的名为，漩佐组织的一个小组织的情报吗？内里的一切，只有当事人自己心里清楚…………

    同样的一只几大家族联合起来的快速反应部队，由三名影级强者带头的总数量达到了两百人的队伍。

    “这还真的是不见兔子不撒鹰的典型代表啊”星光寺迷魂阵内，通过渡边一族在外的联络点传回来的情报卷轴，工藤良凡轻轻一笑至于这一个漩佐组织，则是某个无良的人为了纪念某种的存在，暗地里早早的布下的一颗棋子。

    毕竟，只让夜月一族偷偷地“获取”了来自于鬼灯一族的战争红利，不给外人知晓的话，那么又哪来的现在这一出好戏？

    摇了摇头，将情报卷轴扔在了一旁，便继续着打造完美钢铁战甲的工作了。符文、防御性的符文，哪怕满满的都是锻造了无数次的钢铁铠甲，也有着许多的让人预料不到的弱点，比如说千手柱间从神树枝条上获取的，有关于热胀冷缩的存在。

    任何被打造出来的东西，都没有完美的一说，当然这大大的取决于打造之人的眼界以及最重要的一点，打造之人本身的实力以及材料的品质。

    如同那个工藤良凡一直念念不忘的雷霆战舰，打造之人的实力远远高于工藤良凡之上。哪怕，不知过去了多少的岁月，历经了时间的洗礼那一艘战舰依旧栩栩如新，一炮之下万物皆空…………

    禁制的存在，可以有效地规避地方的一些特定的忍术。一切的种种都需要无数的时间去验证工藤良凡自己的设想，时间啊时间，你为何流逝的如此之快呢？

    伸了一下因为久坐而困顿的腰部，缓缓站了起来。不是因为饿了，实在是有些想念食物的味道了。当一步跨了出去的时候，小萝莉欢快的跑了过来在交谈当中某人才发现了，原来距离上一次查看情报卷轴，已经过去了真正半个月的时间。

    因为全身心的投入到了研究以及改造的过程当中，忘却了时间的存在，情报也自然堵塞在了迷魂阵的外面。飞速的阅览了一番，却出乎工藤良凡的意料之外。

    没有如同意想当中的发生忍者之间的冲突，反而是几个忍族竟然选择了握手言和，扬言要共同抵御来自于外域忍者的“侵略”。

    工藤良凡自然嗤之以鼻，什么所谓的共同抵挡？还不是因为有了足够的利益，才使得了一众忍族们昧着良心联合起来的？私底下若是没有什么冲突，那才是不可能的。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


第四百一十九章 一步之遥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有永远的敌人，只有永远的利益

    一句话道尽了千言万语，哪怕是所谓的世仇，但是多少年过去了都没有实质性的争斗，甚至于连接触都变得近乎没有的时候，那还谈得上什么所谓的仇恨？在金钱、在另一片大陆上那广袤的土地以及无尽的隐藏的“财宝”面前，去什么世仇吧！！

    当一众各个家族的代表人在一份卷轴上签下了，那标志着自己一族的徽章的那一刻起。所有的行动都需要被各个家族，商谈好的比例进行分配。当然，钱财那都是小事，他们所更关心的是那另一片大陆上的，那拥有着血继界限的忍者们。

    似乎总有着那么一层薄薄的阻碍，就差一点点心中有些苦恼，毕竟原先的想法或者说是“美梦”并没有实现，他山之玉可以攻玉话是没错，只是工藤良凡对于禁制阵法这一道上的理解，还不足以成为这个古语当中的“他山之石”的存在。

    唯一的一个好消息，貌似就是眼前的那一个，崭新的漆黑如墨的钢铁战士了。摒弃了铁一族那个天才先辈的，蒸汽朋克式的粗糙的操控方式。重新加装了操控系统，整整比之原先完好的铁一族的“最终兵器”要先进上，至少三个世纪的时间。

    钢铁战士的头颅虽然也是漆黑如墨，但是能够从里面清晰地看见钢甲外的世界。远近不同的两套先进的光电设备的存在，杜绝了敌人应用一切视觉死角的可能。

    作为，一个机甲战士的最核心的部位，原始的那一颗不知那位曾经的铁一族的天才从哪里找过来的一颗，似乎永远都在燃烧的火红色的“石块”被工藤良凡进一步的细化，并加以利用。强大的禁锢符文2将这一块“燃烧宝石”隔绝在了，钢铁战士的肚脐的位置上。

    那似乎显得有些画蛇添足的一座座床弩的存在，被某人一股脑的遗弃了。没有任何的辅助瞄准的设备，仅仅只能在另一种形态下作为炮台对外输出，很明显的有着许多的缺点的存在。来自于后世的赤砂蝎的天才般的设想，给了工藤良凡足够的启发。既然他能以人形傀儡的方式以及那存在于傀儡之上的，卷轴中封存的忍术打击敌人的话。

    那么，有着一颗近乎永远都取之不尽用之不竭的“宝石”的存在，何不来一手无敌的火焰克敌呢？能量的转化，符文上的变动，阵法的控制输出并将其伤害最大化。工藤良凡只是将输出调整到中等的程度，对着远处的山峰来了一发超远距离的“巨型火焰喷射器”，至于说效果吗

    被小萝莉追着打了一天的工藤良凡，毕竟谁让某个无耻之人要用火焰去撩一下呢？哪怕有着星光大阵无时无刻的保护，炽热的火焰也将那幽冷的星光所压制，一片青山绿水的美好景象就变成了遍地的枯黄，让正在某个湖泊旁边钓鱼的源义经怒气冲天…………

    可以媲美普通级的火遁忍术，最重要的一点便是可以持续的输出经过工藤良凡的测算，哪怕是最大的输出都可以整整持续恐怖的三分钟的时间！！

    套用一句经典的话来说，那就是瞪谁谁怀孕，呸，只需要轻轻的一扫，焚尽世间万物都不是梦想。既然有了火焰的输出，那么相较而言的“冰”的输出，也就提上了议程。火与水时间难以相融的二者，但都是自然界中最毁天灭地的存在，没有之一。

    一热一冷的交替，后世的蝎只是用普通的水遁忍术，但是在强大的压力之下，巨型的石块也是被这恐怖的破坏力打成了齑粉。若是将水遁忍术换成可以冰冻人意识的，对于工藤良凡来说无尽的幽冷的星光呢？

    当然，某人还没有到达传说中，可以摘星拿月的大能级别的实力。但是，工藤良凡自己的身躯之内，都有着三百六十五颗的星辰隐匿于其中。肉痛的拿出了整整十万的善恶值，又兑换了一个缩小版本的比之周天星斗大阵简化版还要简化了，几千倍的存在。

    但是，对于一个仅仅需要那无尽的冰冷的星光来说，这已经足够了。配置好阵基，将那一颗颗仅仅有着成年人拳头大小的星辰，一颗颗的摆放在预定好的位置之上。

    一热一冷，两种最最极端的能量，发射口也尽皆相同都是钢铁巨人的左手掌的掌心位置。至于说另一只手，则完全继承了原先的设计思路，那就是一双铁拳打遍天下无敌手。

    本体的重量以及坚硬的程度摆在那里，相信整个忍界当中没有什么能够超过他的存在了。就算是千手柱间再次作为假想当中的对手，那也根本不够看。毕竟，再怎么坚硬的木头，那也只是木头而已。这崭新的钢铁巨人，也是有着无数的阵法禁制傍身的存在！！

    一拳下去，保管直接送上西天

    至于说，工藤良凡最为最求的不能有这半分缝隙的存在，也得到了一个完美的答案。缝隙是肯定有的，哪怕是再先进的存在，都是不能够避免的，只是将这缝隙变得更加狭小而已。那么，就需要一些非“科技树”的另一种力量作为屏障，自然而然的那防御型阵法就出现在了，工藤良凡的脑海当中。

    可以有效地将一切的外来之物阻挡在机甲的表皮之上，不能够有丝毫的存进。整个钢铁巨人都是以肚脐之内的，那一颗“燃烧宝石”作为能量源的存在。某人也曾厚着脸皮问过见多识广的阎天玉，没有打趣工藤良凡耐着性子仔仔细细的检查了几番之后，就一口道出了这一块“宝石”的来历，一个生前达到了半步至尊级别的火系生物，在死亡之后留下精华的所凝结而成的存在。

    可以说，以这种级别的消耗，忍界的人类在有生之年，是不能看见它失去光华的那一刻了。


第四百二十章 阳谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亦喜亦忧，就是此时工藤良凡内心无比精准的定位。喜得，自然是钢铁巨人的大功告成，只要星光寺日后的接班人不玩脱了的话，基本上可保一方无忧。

    忧的自然是在武道一途上的那一小步，却迟迟跨不过去。心急亦或者说是工藤良凡此时的心态已经隐隐有些爆炸了，修行者最忌惮的就是心境的变化。好在，某人也及时地发现了这一点，心中的那一份执著也就慢慢的消散了。既然此时的忍界已经乱成了一锅粥，那么无数的野心家必定会出来搅动风云，工藤良凡自认为也不缺那一点的心术，不过比起那些普通的野心家来说，某人的实力却是支撑他的关键。

    既然已经把一个曾经的对头给成功的挖了出来，那么整个忍界也就不缺再多一扇传送门的存在。就像是上帝视角忍界当中还有一个组织的历史，也是相当的悠久的。虽然当黄泉组织还没又被工藤良凡打的分崩离析的时候，甘心屈服做了一个万年老二的位置。但是，当压在它头顶上的那一座大山，在一夜之间消失不见，就是他们向前迈出的那一步的时候。

    有光明，自然相对的就有这黑暗的存在。忍界大陆之上，有着家族式的情报机构，自然就有着许许多多的隐藏于水面之下的，各式各样的情报机构的存在。其中有些可能是某些大家族在黑暗世界的代言人，有些是所谓的“叛忍”们搭建起来的组织。而其中现在最为牛的存在，则是一个被外界戏称为“厕所”的地下组织。

    这并不是什么含有贬义的词语，只是不只是这个组织大佬的癖好还是一些，其他的什么因素导致的，他们这一组织的联络地点则是遍布于忍界的，各种各样的公共厕所。

    当然，真正交易的地方是出于公共厕所的下方，游走于黑暗世界当中的他们自然有着许多想要窥视的存在，只是这么多年过去了它们依旧在，这忍者世界的黑暗当中以王者的姿态，愈发的壮大。

    没有一个固定的地点，外界对于他们的认知大多停留在那些一个个的公共厕所上。对于一些屹立于忍界当中几百甚至上千年的家族来说，只是隐隐探听到了有着三个固定的总部，只是没有人知道哪三初总部的地点的所在。

    工藤良凡既然选择要捅“马蜂窝”，自然要去选那一个最烈的存在。当三个传送门依次出现在这个盘踞在忍界大陆，几百年甚至上千年历史的“厕所”组织的总部的头顶上，那是一种怎样的景色呢？

    九天之上，事先已经将这三个总部探了个清清楚楚，某人自嘲的笑了笑，若是没有吧自己和张遂大师，加在星光寺的名下，那么星光寺根本不够人家一个总部三拳两脚的

    三三得九，这就是这个被那些雇佣忍者，戏称为“厕所”组织的真正的底蕴。就算是现钱还没有被族灭的羽衣一族都没有的实力，此时某人只想为那一片大陆上的所有忍族默哀三秒钟，随后三颗白色充斥着光芒的小球飞速的从空中一一落在了，那一个最接近忍界中端大陆的那一处“厕所”组织总部的头顶。

    玄奥的光芒霎那之间闪耀在整个一方空间当中，异象之后便是那一个似曾相识的，黑色的传送门。三名影级强者最先感知到了自己头顶上方的变化，没用两秒钟的时间便破土而出。

    “这可如何是好啊？”年纪最大的一个头发花白的老者，唉声叹气。秉承着暗中发展的原则，组织只是想掌管忍界的所有黑暗势力。明面上，低调示人但是这一次，麻烦却从天而降，还真的是想要低调都难啊

    “黑桃，别整天一副愁眉苦脸的样子，那个组织都已经土崩瓦解了。我们组织难道还需要这般低调示人吗？在我看来，这一扇门便是我们组织从黑暗转向光明的一个起点，一个即将腾飞的起点！！”与之前那个迟暮的老人不同的是，中年壮汉充满着激情，想来也是之前被那个黄泉组织给打压的狠了，不然也不会如此的跳脱。

    “加藤啊，不是你所想象的那样…………”被称为黑桃的老者正准备回上一句的时候，便被中年壮汉出口打断：“黑桃，难道你连组织当中要以代号相称的准则都忘了吗？你是，老糊涂了吗？”一句话说的老者哑口无言，哼哼了半天也没有说上什么。摆了摆手又原路返回只是留下了一句：“这件事情，你们看着办吧，我已经老了，只想好好的再多活个几年…………”

    “方片，黑桃他只是有些话痨而已，并没有什么其他的意思。如今正值多事之秋，大家都平静一下，想一想该如何处理这个突兀出现的传送门，如何？”作为和事佬的存在，另一名最多而立之年的瘦削忍者打了个哈哈。

    出奇的，方片并没有反驳。或许是因为地位的不同，但是工藤良凡更能确认应该是实力的差距，导致这一切的缘由。

    听到这里，工藤良凡已经没有那个耐心继续下去了。一个传送门并不足以让这个隐藏在黑暗当中的庞然大物，露出任何的破绽。天边，一朵白云突兀的消失在了原地。半个小时之后，忍界的东南方向后世木叶村的东南面的一个，普通的忍界小镇之上。

    同样的手法，同样的印决。三颗光芒大盛的星辰沿着早已被规划好的路线，降临在了半空当中。霎那之间，黑色的似乎可以吞噬掉一切的空间之门，连接起了两片大陆。第一时间发现的，依然是隐藏在这无名小村镇当中的三个穿着打扮，和普通农夫无异的三个中年人。

    放下了手中的农具以及茶壶，抬头看着那一扇突兀之间浮现在半空当中的传送门，眼眸中满是不可置信的神色：“这究竟是怎么一回事？”

----2018/3/24 6:37:58|52849235----

第四百二十一章 野望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忍者世界很普通的一个小镇，在外人看来与其他遍布忍界的小镇没有任何区别的，却实实在在的是一个在地下世界手持权杖，头戴皇冠的王者组织。

    你很难想像得到，一个镇子上，全都是一个组织的人的恐怖。其他势力的情报部门，自然而然的“忽略”掉了这里。世世代代下来，邻近的村镇当中也都遍布着“厕所”组织的外围人员。

    可是，如此大的异象，哪怕十几公里之外都能够观察得到的时候，再怎么遮掩都已经毫无意义可言了，既然被动的方式已经失去了效果，那么只剩下唯一的可能了：主动出击。

    慢慢地将右手当中的那一根，长长的烟斗放在一旁轻声言道：“所有花牌以上的组织成员近期全都放下手中的工作，往三个总部的方向收缩。”身后，水田旁的茅屋当中一个黑色的身影，藏于黑暗当中：“是！”

    一个遍布整个忍界的大势力，突然的收缩让所有的黑韩势力惴惴不安。大家都很明白一个道理，亮出来的拳头并不可怕，但是当那一个拳头一夜之间收缩了回去，那么当它蓄力再打出去的时候，便是石破天惊！！

    谁都不想头顶上选这一把达摩斯之剑，通过各种各样的渠道打探着这个横跨整个忍界的黑暗势力的皇帝，它究竟发生了什么？

    …………

    只是，当某个人似乎手掌只是轻轻的一抖，那一扇原本连接两片大陆的传送门的另一端，却坠入到了无尽的黑暗当中。黑，漆黑无比，伸手不见五指。那来自于大海的三百六十度无死角的大到普通人类根本无法生存，哪怕一秒钟的超高的水压之中，仍然生存着许许多多的人类的认知当中，无法辨别的生物。

    比如说，一只萌萌哒的尾兽

    作为一个喜欢水环境的三尾矶怃来说，那无穷无尽的大海才是自己的乐园。海洋深处，没有任何生物能够对自己造成什么威胁，自然而然的也就不会有任何人类的气息来打搅自己的休眠。脑袋一伸，轻轻用力一吸无数的小鱼小虾，便成为了自己的腹中之物。

    当然，作为一只高贵的尾兽来说，吃饭这种行为动作，根本不存在与生物的本能当中。只是，有的时候稍微有些忍不住那散发出诱龟香味的小美味们。

    可是，为什么一股绝强的吸引力从自己的脑袋上方，疯狂地吸收着身旁的海水，铆足了劲四肢连同巨大的三分差的尾巴，都不能将自己固定在这一方水域当中？

    头晕目眩，多少年了哪怕摆着自己所有的指头都数不过来了，这还是自己第一次出现了不能掌控自己身体的情况，既然已经抗争不了了。也就认命了，反正最多也就是被那些讨龟厌的人类发现一次而已，心中如是想着。包括尾巴在内，所有暴露于外界的肢体全都伸进了坚硬无比的龟壳当中。

    天旋地转，不知翻转了多少圈之后，直到一声沉闷的碰撞声之后，通过那坚实的龟壳传递到了大脑当中：“终于结束了吗？”没有察觉到任何可能威胁到自己的生物的存在，将四肢伸了出去，三支分叉的巨尾在地面上敲打了一下，整个身子便正了过来。

    睁开了一双眸子，看到的竟然是大片大片的农作物，以及那整齐有规律的分明就是人类才有的住所，他们自己称之为房子的东西。这里根本已经远远的超过了大海应该有的范围，难道？

    此时的三尾矶怃已经脑洞大开了，大海的深处有着一个巨型洞穴的存在。它可以连接到大陆之上。随后，便立即被他自己推翻了，如果有的话，那么海水早都倒灌进去了，怎么可能今天当自己游到那里的时候才突然…………

    仔细的嗅了嗅，没有发现其他几只尾兽的气息，这也不是他们在跟我开玩笑。也不是老头子的，他才没有那个功夫跟我在这里无聊的打闹，还真的是，让龟不知所以啊

    没有任何想要继续呆下去的想法，正准备朝着远方那有着熟悉的大海气息的方向，奔走过去的时候。一群穿着打本和普通人类当中，地位最下等的“农夫”却包围了上来。只是，没有深入了解过人类构成的三尾矶怃没有想到的是：为什么这么多的农夫，他们中的绝大多数身体当中的查克拉，都是十分强大的存在。

    当然，对比于自己来说，那就是小水塘和大海的区别了

    不远处，这个被戏称为“厕所”组织的代号为“redjoker”的组织的终极大佬，眼光中充斥着一副不可置信的神色。随后，便被眼中的那无尽的热切所取代了。

    组织当中，并不仅仅有着外来的雇佣忍者，培养自己组织当中绝对忠诚的下属，也是一个组织壮大发展的一个至关重要的因素。偌大的忍界当中，每一分钟每一秒钟都有着家破人亡惨剧的发生，自然而然的大量的孤儿、弃儿就成为了组织当中新生代力量的来源。

    黑暗当中的皇者也有着一颗，向往光明的内心。又有谁可以，心甘情愿的一直隐藏在黑暗的当中呢？只是先前一直有着“黄泉”组织的存在，压在组织的头顶之上，不能动摇分毫。实力，在忍界当中亦比不上最强的那几个家族的底蕴。

    而今，时过境迁。就连那不可一世的“魔主”都已经身首异处了，庞大的黄泉组织，那个曾经可望而不可即的组织都已然分崩离析了。整个忍界，如今又处于一种诡异的动荡之中，足迹遍布整个大陆的吟游诗人口中的那些所谓的英雄，不就是在如今这种环境当中成长起来，最终一统整个忍界大陆的吗？

    如今，在自己的眼前，那只存在于传记以及传说当中那最强的个体，实力冠绝于整个忍者世界的最为强大的生物尾兽就出现在了视线当中，如果…………


第四百二十二章 匹配

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在，组织所欠缺的仅仅是一个机会，以及一个实力无比强横的底牌。影级强者虽然可以称得上是堪比核威慑的存在，但是偌大的忍界当中拥有着“核威慑”的忍者家族不说非常多，但是那些存在了几百年的家族当中至少也是三根手指头起步的，就算是堆资源也能硬生生的堆造出，一个影级忍者出来。

    但是，并不能称得上“终极武器”的存在。但是，此时此刻，一个绝佳的可以列为最终武器的存在的生物，三尾矶怃的出现，如同黑暗当中那光芒四射的灯塔一般，照亮了redjoker的脑海。一个尾兽，便是可以屠城灭世的存在！！

    虽然，传说当中的九只尾兽并没有做出过如此的“壮举”，但是它们每一只所蕴藏的实力，绝对是哪怕身为影级的忍者拍马都不能赶得上的。

    在redjoker的心目当中，一只尾兽就等于着至少两个巴掌的影级强者，而且还是拥有着地图炮的存在，心底当中只有一个声音不停地回响着：拿下它，整个忍界，便是你的了！！

    …………

    与此同时，已经把目光从三尾矶怃的身上专一开的工藤良凡，从“厕所”组织的总部回到了星光寺当中。如果，不是加藤光辉提醒了自己，或许自己早都忘记了来到这一处莫名的时空当中，已经整整一年的时间了。

    从无到有，从一个两手空空的武者，到身为一派掌门人的存在。星光寺当中，那第一批手下的孩童们、青年们陆陆续续的都已经从对忍术毫无认知，到了如今至少都有着下忍实力的合格的忍者了。工藤良凡也经常会使用分身言传身教，影级的忍者对于忍术的心得体会，可不是随随便便的忍者学徒们，就能够有幸听得到的。

    最重要的是，对于一些有能力习得更高级忍术的徒弟们不加以吝啬，五种遁术都是“十分”擅长的。一年的时间或许有些短，但是在这乱世当中有着许多直面生死机会的他们，其中甚至有少数几个惨死于敌人的刀锋之下。这也不是工藤良凡强求的，只是当他们认为自己有那个能力之后，因为实战经验的欠缺所导致的结果。

    不过终究只是占着极为微小的数量，大多数的徒弟们都是按部就班的，如今也到达了那个为期一年的考核大比的日子了。这也是工藤良凡定下的，因为当初的入门测试只是对于他们的心性以及意志的考验。

    星光寺不是福利院，也不愿意留着那些意图在这乱世当中，找到一个庇护之所，混吃等死的人。只要用心学了，那么至少可以达到下忍的水平。

    可能会有人说工藤良凡冷血，或者说其中有的人会扔下一句，三十年河东，三十年河西莫欺少年穷的话语。不过，并不是人人都是主角，有着主角的那种气运以及buff的加成…………

    源义经，虽然非常的调皮，但是在工藤良凡的私自“调教”之下，也已经有着中忍的水平了。对于大比，她根本没有任何的兴趣。只是，在一边为她的小弟们呐喊助威。暗地里，偷偷的告诉他们，谁谁谁的实力很强，谁谁谁的实力很弱。

    很可惜的是，人员方面的对决，不是她一个小姑娘可以干预的。某人还偏偏背着她所指点的那般，反方向的来了一场早已经被选定的对决。

    一个接着一个的上场，一个面积非常大的演武场中，呼喊声此起彼伏。另一边，宇智波一族的族地当中，同样的一块宽阔的演武场中，却只有两个孤零零的身影站在一起。

    “火遁忍术，恩这豪火灭却虽然看上去非常之强悍，但是却是一个覆盖范围非常广的火遁忍术，并不能集中所有的力量打击到一点。所以，一般用于对付实力不如自己的，但是敌方人数处于优势的一个级别的火遁忍术…………”一边结印一边想自己的弟弟泉奈讲述着，这一自己开发出来的火遁忍术的优势与劣势。

    “哥哥，本来族中能够练习的场地就非常有限了，我们还这样…………”感觉到自己和哥哥的行为显得颇为“霸道”了一些，心中不免会有一些愧疚感的存在。

    “哥哥，你自己创造出的这两个火遁的高级忍术，是不是应该告诉族中其他的族人呢？至少………”一句话未说完，便被宇智波斑那披靡的笑声所打断了：“我的弟弟呦，族中的情况，你难道还没察觉出来些什么吗？若不是我在那一场战斗当中觉醒了，这一双万花筒写轮眼的存在，或许我早都被那个人送入了地狱。”

    给了宇智波泉奈一个眼神之后，继续道：“若不是碍于某些原因的存在，他早已经是一具尸体了。这种级别的火遁忍术，又岂能交给他那一种只顾着自己在一族当中的地位，而不顾其他族人死活的家伙呢？不过，陷入了战争的泥潭当中，也不见得完完全全都是不好的事情，因为战争是可以杀死许多我们意想不到的人的………”

    对于眼前的这一个天真烂漫的“无知”的弟弟，宇智波斑只想守护他直到生命的尽头。若是，他生在一个和平的年代里，该多么好啊

    就不会有如此多的战争，更不会有着自己有时候都对付不过的场面了。看来，是时候在族中找寻一批可以为自己献上生命的，无限效忠于自己的守护忍者了。

    时间永远是最公平的存在，如今的我还不是最巅峰的时刻，我有的是时间可以等待，等待一个任何人都不能说什么的时候。

    一个一心不想让自己坐上那个族长之位的人，有的时候自己也无心那个宇智波一族的族长的位置。但是，若直接放弃岂不是白白便宜了那个，一心想要自己“死去”的男人了？

    只是，怎么样才能瞒得过，族中的另外一双和自己拥有着，近乎同样眼睛的那个人呢？

----2018/3/25 0:26:42|52901906----

第四百二十三章 灭世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当，宇智波斑在谋划着如何不动声色的，把族中的那一个看自己一系，非常不顺眼的老家伙“被”战场中的“流弹”杀死的时候，忍界中端大陆的东南方向的所在，redjoker已经没有那个时间去通过组织当中的情报传送，找来一票子的帮手了。

    过了这个村，可就没有这个店了。谁能知道这个传送门怎么莫名其妙的，把三尾矶怃给带了过来？看那个庞然大物的架势，似乎是想要准备离开了。这怎么可能？都已经来到了自家的地盘上，怎么能够任由这种能够“好兵器”潇洒地离开？

    好在，作为一个隐与忍界地下的超大规模的组织，组织撒个大本营的内部当中有着各式各样的，数量恐怖的收藏。作为可以顺利支配三尾的底牌，那一样“东西”只能在一众人等将这个庞然大物打趴下来了之后，才能顺理成章的成为忍界有历史记载的当中，第一个有着尾兽作为忍兽的势力。

    不仅仅是立竿见影的大大增加了组织的战斗力，更重要的是有着这么一个战场当中绝佳的肉盾，还有哪个势力可以和组织相提并论？到时候，名正言顺的从黑暗的阴影当中行走至光明的水面之上，如此乱世就算是没有野心之辈，也都被逼得…………

    默默地拿起经常被擦拭的忍刀，刀出剑鞘。其实说起来，他的剑法还曾师从于那个神魔一般的男人，或许是因为在这世上没有一个人可以再刀剑一途给那个男人一点点的压力，故而也就有那个闲工夫去给一些，他自认为在这一方面有着些许天赋的人一些指点。

    没有用自己的忍刀去触碰过三尾矶怃的那一副，比之钢铁还要坚硬上万倍的龟壳的人，或许还有那么一点点的侥幸心理，亦或是对于自己的实力有着一个不错的认知。只是，一个存活了近乎千年的老妖怪，身上的那一副既可以当铠甲又可以当家的家伙什，还没有被打磨到一定的程度吗？

    如果工藤良凡在场，一定会好言相劝。君可见，就算是那个如同神明一般的男人，都没有把这些尾兽当做祭刀的祭品，更何况一个仅仅是在影级当中，名列前茅的那几名的存在？连超影级的实力都不曾拥有过，还想要刀劈乌龟，咂咂，谁给你的勇气？

    刀势、刀气积攒到最强的时刻，一刀劈出，半透明的一道长达十几米长的半月形的刀气猛地迸射而出，目标直指三尾矶怃的脑袋，想必他自己也只是先拿这个尾兽应该存在的弱点，撸上了一发。

    声势异常的凶猛，地下的一众喽们都准备着如何等自己组织的老大，将这一直史前巨兽打败之后的庆功了。可是，让一众人等瞠目结舌的事情，就发生在了他们的眼前。伤害什么的根本谈不上，就连视力最好的忍者也只能在那尾兽的龟壳上，发现那么一丝丝白色的痕迹。

    似乎察觉到了自己眼前的这一帮子人类，想要和自己比试一下是他们的刀利，还是自己的龟壳硬。没由的心中的怒火，一下子的被激到了最顶端的位置。鬼大爷今天本来就因为那个突然出现的空间门，莫名其妙的被打断了完美的进食的享受。心中就窝着一肚子的火，现在这一群只能算得上是在人类当中强悍一些的存在，也敢向自己挑衅了。

    是自己的兄弟姐妹们许久没有在忍界当中出现过，没有过那血淋淋的场面，没有了人类记载当中的那宏大的场面了吗？也罢，正好发泄一下心中的怒火，让人类再记个教训，不然还以为忍界当中天老大，老头子老二，我们老三的尾兽们，是一群可以被随便欺负的存在了！！！

    尾兽，为什么被远古的人类，称之为最强的存在？还不是因为，那近乎无穷无尽的查克拉的量？随意释放直接用查克拉堆积而成的饱和式的攻击，在那个忍宗还没有出现的年代里，武士们对于这种庞然大物根本没有任何的还手之力。碰见了，只有一个字：跑！

    当然，是能够跑得比其他的同伴们要更快一些。那种毁天灭地的存在，记录在纸张之上的都已经在时间的长河当中，消失殆尽了。

    或许，是因为对于自己剑术的极端的膨胀，又或许是因为头上一直压着的那个，黄泉组织已经分崩离析了。亦或者是，因为心中的那一丝丝儿提时期的梦想。

    可是，现实却是如此的令人难以置信，就算是没有伤害，也不能如此的硬吧？自己近乎全力的一击也只是一条白色的印记，可以看得到的是那个三尾矶怃竟然露出了一抹人性化的表情：轻蔑！！

    来自于一个上古老乌龟的暴击，是最致命的。最重要的一点是，为什么天突然间变黑了？一众装扮成普通村民的组织当中的精锐忍者们，猛地纷纷从那一个有着三个分叉的巨型乌龟尾巴的阴影下，飞速的逃离。

    “轰！！”巨大的动能转换而成的风暴肆虐在“厕所”组织的总部之上，成片成片的用于伪装的农田，以及密集的树林被这惊天动地的一击从地图上轻松地抹掉。

    蕴含着三尾矶怃那暴怒的心灵以及无尽的查克拉，所造成的一击令人震惊。当一个人直面尾兽的时候，才能感受的到着庞大无比的压力。说老实话，这一次redjoker有些后悔了。不知付出了几代人的努力，才有着如今的这一总部。直接从地底露了出来，这一战之后不管这一个总部的实力下降了多少。都只有一个无奈搬迁的路途可以走了，黑暗当中的人，突然暴露在大众的视野当中。对于组织的信誉以及威严，是一个非常大的降低。

    心中升起了拼一把的念头，指挥者旁边的忍者们：“分批次的使用组织当中的战争忍具进行攻击，火遁忍者给我吧这一条老乌龟给堵起来，今天我要它后悔来到这里！！！”


第四百二十四章 推手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在忍宗兴盛之前，哪怕是在剑术一道有着极高造诣的剑豪们，也不敢去挑战这些实力强的过分的尾兽们。毕竟，连防都破不了，还玩什么？难道，等着被这些尾兽们一蹄子给踹死？

    到了如今忍宗大盛的年代里，忍者们成为了支配掌控这个世界的强者之后。尾兽，那基本上销声匿迹于人类的生活当中的巨大的忍兽们，便再也没能够有幸见到过一面。

    如今，当面对一个被激怒了的尾兽，忍者们又是如何呢？成捆成捆的起爆符以及无数的苦无之类的战争忍具投掷了过去，可是并没有什么卵用，人家三尾矶怃连想躲一下的心思都没有。起爆符最多也就是堪比一个级别的火遁忍术而已，哪怕是成建制的从身体下方飞了上来，最多也就是被那爆炸带来的，黑色的烟尘挡住了视线而已。

    若是以游戏的界面来看这一场忍者与尾兽的战斗的话，成堆成堆的起爆符以及各式各样的忍术从下方忍者处，击打在了三尾矶怃的脸上，但是只有那可怜的11不断的出现，然而，三尾矶怃的血量值却是在六位数的数字上面，不断地变化，这是一种什么样的感受？

    很艰难！！无比的艰难！！！

    想要对付尾兽，除非抓住他们的弱点，亦或是有着级别的禁术傍身的忍者，才有可能抵挡得住尾兽的步伐。但是，作为一个常年作者暗杀，刺探情报之类的黑暗世界的组织来说，影级忍者大多数的忍术，都是那种一对一的，很少有大型大规模的杀伤力很强的级别的禁术。

    这就无比的尴尬了，原先的假想敌是敌对势力的忍者。现在倒好，成为了一个外壳超硬的尾兽，这怎么打？

    似乎已经失去了看着这些孱弱的人类，在自己的壳子上面继续那，没有半分伤害的攻击了。一张大嘴在半空当中高高扬起，身后那三分差的巨尾也尽皆汇聚于身前。庞大的尾兽查克拉在极短的时间之内剧烈的压缩，生成了一颗亮黑色的查克拉光球。

    当这光球被压缩到了极限的时候，三尾矶怃的身前突兀的出现一圈被激荡开来的环形冲击波，一道赤红色的查克拉光柱从他的嘴中猛地飞射而出，直直的朝着底下人类最多的地方喷射而来。

    “轰！！”能量极剧的变化，先是一方天地当中猛地一暗，随后那闪耀人眼的光亮从那一个极致的黑点处，猛地迸发开来。剧烈的爆炸声，从那寂静的圆点处以一种恐怖的速度朝着四周溅射而去。

    巨大的烟尘遮天蔽日，剧烈的风暴使得爆炸点附近的，所有的一切都被抹了一个干干净净。整整持续了近乎十分钟的风暴才因为失去了后续能量的支持，慢慢的消散。

    等到，从各种缝隙当中逃难出来的忍者们再一次看向了，组织藏于地底的总部建筑的时候，都不由自主的齐齐屯咽了一口口水。这简直就是，前所未有的打击。自从组织建立之初，就没有遭受过如此强大的袭击，从未有过！！

    突逢惊天的巨变，让一众忍者措手不及，处于爆炸最中心位置的redjoker也因为过度的自信，连一点点能够证明他曾经在忍界生活过得东西都不曾留下，就成为了这无尽烟尘当中的一份子，飘散于天地之间。

    看着那个一直指挥着人类试图攻击自己的忍者，已经没有了任何生命的迹象之后。三尾矶怃便准备从那一扇黑色的传送门离开的时候，突然发现了一件非常尴尬的事情。

    由于那无尽大海中的海水，无时无刻的从那一闪黑色的传送门当中，自上而下席卷而来。若是回到那传送门的另一面，也免不了再一次被那无尽的海水再一次带到这一边来。

    恩，虽然自己非常讨厌没有水的干燥的环境，但是那个平日里跟自己非常要好的小螳螂的气息，就在不远处的方向，而且还混杂着一些普通的人类。

    顿时，心中的好奇心大胜，一步一个脚印的，开始了横渡整个忍界的壮举。

    顿，就在三尾巨物离开的不到几分钟的时间之内，感受到这一次的“搅屎棍”的作法已经大部分完成了之后，便匆匆的收起了那一扇传送门附近的星辰，眨眼之间便消失得无影无踪。

    十几分钟过后，靠近这个“厕所”组织曾经的总部的位置上，无数的人头攒动不到片刻的时间，无数建筑物的残渣，包括一些囤积在总部的没有被“厕所”组织的人手带走的无数的资料的碎屑以及各种残破的卷轴，出现在了一种忍者的视野当中。

    …………

    异样的情况，突兀出现在小镇之上的尾兽，因为临近忍界中端大陆的所在，故而各家的势力在附近不远的地方，都有着情报站点的存在。一个从来未在忍界当中出现过的尾兽，就这样从天而降莫名的出现在了这里。

    几天之后，无数的情报便从这些忍者的手中，传送到了遍布忍界的各大势力的头头脑脑的桌案之上。人们不禁在沉思，从第一个传送门的出现。再到那随之而来的继夜月一族出现的第二扇的传送门，整个忍界大陆上第三个传送门再一次吸引了所有人的目光。

    如果说，第一个出现的是因为偶然的因素，第二个传送门的出现可能跟那个盘踞在忍界东北角上的夜月一族有所关联的话。那么，这第三个传送门的出现就有些让人莫名其妙了。一些有着大胆想法的人，不禁猜测到，若是这些传送门的出现，都是人为的，那这结果又是如何呢？

    将一系列的情报串在了一起，除了第一扇门出现的有些奇怪的话，那么剩下的两扇门的出现，则炸出了两个同样隐藏在忍界大陆当中的称雄一方，甚至于称霸整个黑暗世界存在的组织。

    如此动荡不安的年代里，难道还有一个今天的幕后黑手的存在？他又意欲如何呢？

----2018/3/26 2:50:43|52998772----

第四百二十五章 堂堂正正

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第一个的出现可能是偶然事件，第二个能够勉强称之为可能性的事件。那么，当地三件同样的事情出现的时候，就有些让人怀疑了。

    但是，空间传送门可不是随便什么人都可以办得到的，这不是什么空间乱流因为什么特殊的原因导致的一个特殊的产物，而是一个稳定且能够把传说当中存在的无敌于忍界的，尾兽都能吞噬进来，带到忍界的另一端的传送门！！！

    这个幕后黑手到底是谁，或者说现存于忍界当中的谁才能够有这种实力，却一直隐忍不发直到现在，才将这一扇扇的传送门推到台面上来。一想到忍界当中有这种实力的组织正在暗中摩拳擦掌，等待着几大明面上的豪族以及已经从水面之下浮上来的，实力可以堪比几大豪族存在的组织，相互之间因为利益而发生摩擦。

    不过，现在的场面还显得并没有那般的恐怖，但是深思其内的话，若是当他们在另一片大陆当中发现了什么足够惹眼，足够的可以令他们将一切的所谓的条约，抛之脑后的利益的时候，那么这就是堂堂正正的阳谋，根本不是什么人可以阻止得了的，到时候…………

    几个大家族以及组织的智脑型忍者，已经发现了这可能存在着的危机，但是没有任何组织的头脑可以避免这一场面的发生，毕竟足够的利益出现在眼前的时候，还能够保持如今的这种盟约的状态。

    就当一众忍族以及组织们表面上一再保证，自己的一方不可能出现想像当中的那一幕的时候。那一座远远看上去就和小山一般大小的杰尼龟，呸，三尾矶怃正一步一步的进行着徒步的旅行。

    没有在乎脚下是否存在人类的村庄或者城镇，有什么东西族挡在自己的身前，那就是轻轻一喷的事情，若是还有什么人不长眼睛，没带脑子想要挑战自己的话，那就一尾巴扫荡过去，基本上整个世界就清净了。

    反正一开始的时候，还有许多的忍者想要挑战一下，传说当中的生物尾兽的存在。直到死的人已经多到令所有的忍者胆寒的时候，才没有了一众忍者的乱入，整个旅程才显得舒适了许多，一条直线只是苦了那些在这乱世当中苟延残喘的普通老百姓们，忍者尚可以通过异于常人的速度进行逃生的话，普通老百姓就只能向上苍祈求希望那个传说中的怪物，不要再来践踏好不容易种下的稻种了

    或许是人们的意志积攒在一起的时候，过于的庞大的缘由。尚处于忍界中端大陆于星光寺中间位置上的时候，小螳螂就跟工藤良凡说起了那个似乎冲着自己而来的，和自己同一批诞生下来的尾兽大兄弟：三尾矶怃。

    一尾守鹤本身实力在尾兽当中就不怎么强悍，还总是想要挑衅一下九尾九喇嘛的存在感，这就让某只狐狸有些蛋疼了，轻轻松松的就把这一个小老弟，给摁在地上摩擦再摩擦

    七尾重明虽然比之一尾守鹤在实力上要强上那么一点点，但是却显得非常的低调，善于和一众尾兽搞好关系，所以尾兽的队伍当中没有谁会和它过不去，并且还有着几个好基友的存在，三尾矶怃很显然就是其中之一。

    …………

    在门派大比结束之后，毫无任何的疑问大师兄加藤光辉获得了第一名的成绩，傲然于其他所有的师弟师妹们，所以前三名的存在就有了一个最好的奖励，自由的在忍界当中游历。

    红尘炼心，仅仅一味地修炼是不可能从默默无名到一方大佬的，那些在忍界当中叫得上名号的哪个不是在，外界的战争亦或是任务当中慢慢崛起的？

    加藤光辉是一个比较念旧的人，曾经在“逃难”当中帮助过他的，现在当他自己有了能力之后，自然地回去力所能及的回报当初的恩情。只是，当加藤光辉修补完一处老旧的房屋的时候，地面上传来的震感越来越强，没有任何的思考赶忙的将屋内刚刚进去的老夫妻两，给拉了出来。事实证明忍者的第六感，要比普通人强上太多了。也就不到几秒钟的时间，使用了忍术加固的房屋，就刹那间崩塌的只剩下了一堆废墟。

    老两口欲哭无泪，这可是他们赖以生存的除了几亩薄田之外唯一的一点家当了。如今，却在他们的面前变成了这副模样。好在，加藤光辉在场，苦口婆心的安慰了一阵之后，老两口才恢复了过来。

    只是，当那一股连绵不绝的“地震”愈发的近的时候，一个能够行走的庞然大物出现在了加藤光辉的视线当中。对于忍界当中最大的的辛密工藤良凡都知无不言了，那么这九大尾兽的外貌特征以及各自擅长的也都在课堂当中，跟这个大徒弟详细的解说过。

    在那一瞬间，加藤光辉就确定了远处的那个，究竟是什么样的存在。不敢奢望那样的存在可以和七尾重明那般好说话，眼瞅着那三尾矶怃的行径路线正好经过，现在已经成为了废墟的曾经的房屋。

    一手一个正准备将老两口运到一个安全的地方的时候，老头子开口了颤抖的双手以及泪花涌动的一双眸子中，满满的都是哀求的神情：“孩子，房屋当中还有他的遗像，若是没有了它的话，我们都不知道该如何……”

    一句话让加藤光辉有些束手束脚了，对于这个家庭，他还是非常熟悉的。所以，也就知道那一个看起来毫无价值的遗像，在老两口的心目当中的地位。但是，那个越来越近的身影，正一步一步的来临之时，如今已经没有足够的时间两全其美了。

    拼了！！

    先救人，再去拿那个遗像。速度快的飞起，只要多过三尾矶怃的行径路线那么，一切都可以恢复到原先的模样。一步两步，当在充斥着灰尘的房屋当中找到那遗像正准备出来的时候，天空突然暗了下来。


第四百二十六章 尾兽的存在

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来阳光明媚的天空，刹那间变得犹如傍晚时分，一明一暗突兀的变化没有干扰到加藤光辉，可是尾兽的身躯虽然庞大看上去臃肿不堪，但是每一步的距离却是让人意想不到的大。

    老两口子如今具是泪流满面，如果自家孩子还活着的话就应该和那个孩子的岁数一样。那一段岁月，都已经把他当成了自己的孩子。但是一想到很有可能已经命丧怪物的巨掌之下的时候，忍不住在内心中责问着自己，刚才为什么还要说出那样让人伤心的话？

    这个名为加藤光辉的孩子，难道就不是一条生命吗？自己当时为何如此的自私。

    …………

    星光寺中，正听着七尾重明讲述着忍界这几百年来的变化的时候，突然之间感觉到了一股危险即将降临，但并不是自身的劫难反而是自己身旁的人。

    大脑飞速的旋转着，一个一个的排除直到一个人的笑颜出现在脑海中的时候，目光朝着远处望了过去，那一幕那血色的一幕让工藤良凡立时红了双眸：“我的大徒弟，我亲自定下的星光寺的大徒弟，其实如此被你作贱的？”

    或许是流淌在谷子当中的有关于流传的因子，哪怕大徒弟只是自己的一次尝试，但是他也是自己的人，忍界当中没有谁可以这么不给自己的面子，任何人都不行！！包括，你尾兽在内！！！

    右脚狠狠地在地面上一踏，白色的一炮便已然消失在众人的视线当中，远远地传来了工藤良凡那缥缈的话语：“你们所有人待在这里，不要出星光寺的范围。”

    哪怕已经在最关键的那一刻躲过了直接被正面踩压的局面，但是尾兽的威能又岂是简简单单的正面的踩踏？类似于战争践踏的来自于三尾矶怃本身那庞大的身躯所带来的威力，将脚下的一切踏得粉碎，并且以脚为中心四周超过五十米的范围上，一道白色的空气圈猛地朝着四周溅射而出。

    “恩？”似乎察觉到了自己的脚下，竟然还有一个没有死亡的人类。刚刚那一脚哪怕是人类当中的所谓的影级强者，正面挨上了没有任何防御忍术也得含恨九泉，更别提一个明显不是影级的普通人类了。

    视线转向了那个奄奄一息的人类男子，头部高高仰起。身体的前方一个黑色的由巨量查克拉凝结而成的圆球在慢慢地压缩，直到极尽的时候。一颗丑陋的脸庞上厚实的唇角，勾起一抹抹残忍的笑容。

    尾兽弹以普通人肉眼难以察觉的速度暴射而出，似乎感觉到了生命的极限重重的咳嗽了几声，嘴角当中溢出的却是满满的血污，回忆着这一生所经历的一切，一幕幕的在脑海中闪过，最终定格在几个永远都不会忘记的场面：“师傅，小师妹，还有大叔大妈，你们以后一定要好好的”

    刹那之间，又好似永恒。一声暴喝从远处传来：“老乌龟，我看你是在找死！！”

    “秘术水神庇佑！！！”

    对于工藤良凡来说，虽然好像在这半步洞虚一直止步不前，但是因为系统在自己年幼之时便已经打开了那一扇元素的大门，这么多年过去了。工藤良凡对于水元素的亲和度，也达到了一个常人难以预料的75的程度！！

    当水元素的亲和度达到了30的程度的时候，便可以全身水元素化持续整整一刻钟的时间。当水元素的亲和度达到了50的时候，工藤良凡所处的环境当中只要有水元素的存在，便可以施展终极的保命技能：水神的庇佑！！

    蓝色的光芒充斥在这一小方空间当中，天地当中无尽的水元素似乎在被他们的王所呼唤，从最开始的星星点点，直到最终的漫天的蓝色，无尽的水流凝聚成了一个高举着一柄三叉戟，脚下踩着一个不知名海洋生物的模样。在这由水元素凝聚而成的“雕像”的最中心的位置，一股已经泛起绿色的生命的能量如海一般注入到了，加藤光辉那满是伤口的身躯当中。

    三叉戟的戟尖上，那一刻纯黑色的似乎可以吸收一切光线的尾兽弹，此刻却是被死死的束缚在了那里动弹不得。几秒种后，就被那冰冷的气息凝固成了一颗蓝黑相间的正方体冰块。

    水元素的亲和，在到达了70的程度的时候，便已经隐隐地朝着一个工藤良凡都预想不到的方向前行了。那就是：冰！！

    也就是几天之前，充当玩忍界的幕后推手以及“搅屎棍”的存在心中有些隐隐的得意之后。在回到星光寺当中的时候，某人便陷入了一场莫名其妙的幻境当中，许多似曾相识的画面，许多让人感觉到那般的真实的画面，在脑海当中不停地回荡着。

    许许多多的，仿佛一出生便能够掌握的，普通人称之为天赋的东西，开始在工藤良凡的体内慢慢地苏醒。水元素的亲和度便大幅度地开始增长，整整提高了15的程度，让某人差一点睡觉都要笑醒了。

    也曾询问过阎天玉，毕竟内心深处的感觉从来不会欺骗自己，对于阎天玉则是没有任何危险的感觉。某个女王在听过了之后，变哈哈大笑了起来。扬言最少两年，最多五年的时间工藤良凡便能轻轻松松的双脚踏过这一道，对于所有修行者来说可以称之为“天堑”的门槛。

    前世的记忆，甚至于前几世的记忆的冲击，对于工藤良凡来说是一个非常大的收益。虽然，在武道一途没有什么实质性的增加。但是，各种技巧，以及经验确实海量版的增长。

    …………

    前所未有的好，此时的工藤良凡的身旁并无翻腾，原本一头白色的银发此时已经朝着雪的纯净之色变化。在阳光的照耀下，如同迷雾流泻而下。一张清秀如画的脸庞上，那一双冰蓝色的眼瞳光芒流转，看似冰冷无比，实则却如火焰般炽热。

----2018/3/27 2:41:38|53082202----

第四百二十七章 不服？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突兀强势出现的工藤良凡，让三尾矶怃的内心显得非常的不平静、当然，尾兽不同于人类的审美观也让三尾矶怃对于工藤良凡的脸庞，毫无任何的感觉。只是，相对于普通的人类来说，这个人没有查克拉的波动，身上没有半分半毫的杀气表露在外。但是，仅仅站在那里，傲立于半空之中的那一股滔天的气势，就让三尾矶怃有些胆怯了。

    那是一种，实力上可以压制自己的存在的一种感觉。虽然没有交过手，但是潜意识当中三尾矶怃就有了这种玄而又玄的感觉。

    “三尾，你的行动触犯到了我的底线，你说应该怎么办呢？”好在，及时的救援使得大徒弟加藤光辉的伤势得到了有效的救治，来自于更高生命层次的庞大的生命力的灌溉，加藤光辉已经脱离了危险，正在以一种常人难以想象的速度自愈着。

    既然大徒弟没有了生命之忧，那么一切就都好说了。至于说眼前的这一个巨大的罪魁祸首打过交道，曾经还亲自将它打了个魂飞魄散。如今的工藤良凡早已经超越了那个时期的自己，杀心也早已经被经书磨了个干干净净。此时，作为名震一方的大佬，必要的惩罚还是要加到三尾矶怃的头上的。

    总感觉星光寺在日后没有了什么的依仗，但是哪怕有了七尾重明以及那个附加了黑科技的钢铁巨人之后，工藤良凡也不嫌多。此时，面前的这一个不就是自己送上门来的吗？

    以一种打量着宠物的目光扫视着三尾矶怃，工藤良凡表示非常的满意。进可攻退可守是对于矶怃的最直观的描写，攻击方面自然不用多说。尾兽弹一出，任谁碰见了也得发怵。防御方面，后世若不是有着那么一个叫做鬼童丸的骚年，有着那一种特殊的体质可以在精神方面影响到三尾矶怃，否则迪达拉也不能够那般轻松的封印三尾矶怃。

    毕竟，强如迪达拉的天才般的人物，年纪轻轻的就晋升影级的强者，纵观整个忍界都没有多少的前例…………

    在心中已经开始考虑在哪一个地方，将这一只巨型的尾兽安排住处的时候。三尾的语气首先弱了，不是不想表现出强势。实在是，活了这么多年的它第一次在正面感受到了，这种很有可能会被对方吊打的局面。所以，它怂了

    “人类，我承认这一次是我的错误，不过那个人类也没有不是没有什么危险了吗？所以……”

    “所以，你就应该承担一些责任，你理所当然的应该表现出来一些勇于承担责任的态度吧，比如说恩。我们星光寺内缺少一个镇寺神兽，你的脸确实长得不怎么样，但是实力马马虎虎满足这一条件，所以先来这里蹲个百八十年的，我看就不错。”轻松的诉说完了自己的要求，没有显得一点的愧疚。毕竟某个人脸的厚度，早已经水火不进刀枪不入了。

    对于，工藤良凡的这个提议，三尾矶怃怒上心头，就算是自己在心底承认了可能打不过他，但是你怎地如此的想要侮辱自己？如果此时的七尾重明在场的话，一定会对三尾矶怃好言相劝，毕竟大魔王还是大魔王要惹恼了他，估计“服刑”的时间还会增加许多倍，何苦呢？

    只是，前几日虐杀普通人类已经习惯了，哪怕这个男人的气势是如此的强大，但是心中的怒火冲破了往日的理智。二话不说，脑袋一扬看那架势，工藤良凡就已经明白了。这个老乌龟是直接想，先来一发了。

    对于新出现的“天赋”，工藤良凡也是如同孩子般入手新玩具一样，正愁没有可以对战的人手，厚薄适中的红唇漾着另人目眩的笑容：“看来，什么时候，语言都是苍白无力的，只有把你打服了，才能让你心服口服那”

    尾兽弹压缩再压缩，某人就负手立于半空之中，等待着三尾矶怃的进攻。这一幕，让尾兽的心灵收到了一万点的暴击，如此的看不起尾兽，人类当中你是第一个！！

    远处，无数的忍界当中各个势力的情报忍者们纷沓至来。对于这个突然间出现在忍界当中的尾兽，所有的家族以及势力都是保持这一份戒心以及一丝幻想。当然了，如果自己得不到的，其他人也别想得到这也是如此多的忍者聚集，却没有任何人想要出售的一个原因之一。

    精神力覆盖的范围之内，出现了如此多的忍者。这不是工藤良凡想要看到的，也就是脑海当中那么一转，既然敢贴得这么近是不是做好了，死亡的觉悟呢？

    黑色的尾兽弹暴射而出，只是打击的方向却出乎了包括三尾矶怃在内的，所有人的意料之外。工藤良凡立于半空当中，身后一尊不知名的存活于时间长河当中的远古佛陀的身影，若隐若现。两只右手合二为一，只是那么轻轻地向前一拂，本来直直冲向工藤良凡的尾兽弹却突兀的拐了个弯，灵异般的直接冲向了远处那一群忍者聚集的地方。

    从天而至，一众感知型忍者还在惊叹第一次亲眼所见到的，尾兽的真实实力的时候。然后，就没有然后了

    随着一声轰响声传向四周，整片空间都如同末日降临。巨大的烟尘冲天而起，白色的光芒闪耀。剧烈的爆炸直接把那一片，密密麻麻的树林抹成了白地。方面几百米范围之内的一切的生物，都在那剧烈的能量的肆虐当中化为灰飞。

    暴怒的尾兽，饱含怒气的一击，着实不是普通人类可以承受得了的，恐怖如斯

    如果还是跟刚才那不似人类的如同水神的一击，尾兽弹的失败还情有可原。但是，如今却只是那个男人看似轻描淡写的，就将自己近乎最强的攻击化为泡影。那么，还有什么可以打的？还有什么希望呢。或许，只能凭借自己的这坚硬的壳子了？

----2018/3/27 20:19:27|53137444----

第四百二十八章 小萝莉的机甲梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于外界发生的一切，星光寺中的一干人等只能在护宗大阵之内，远远的看着。内心中没有一点紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。，那也是绝无可能的。只有七尾重明在一旁进退两难。

    一个是曾经打服过自己的，将来要伺候上百八十年的主子。另外一个更是打自己出生起，就是九个同胞姐妹当中的之一。两边都不好得罪，只能在心中暗自祈祷着什么。比起这个面色铁青的螳螂来说，小萝莉源义经却是一双大大的眸子当中，光华璀璨。

    看这架势，那个尾兽的攻击对于在自己的师傅，并没有造成任何的伤害。那么，自己是不是能够坐上，那师傅用心一个多月打造而成的战甲呢？

    对于那一个钢铁巨人的出现，工藤良凡几个核心弟子之间是没有任何的隐瞒的。只是，当钢铁巨人成型之时，除了工藤良凡自己其他人，根本没有那个机会去操纵哪怕一回。

    但是，也曾亲眼见识过了这台机甲巨人，被工藤良凡展示出来的一些的实力。某人在结束了测试之后，对着一帮眼冒金星的弟子们，毫不吝啬的为钢铁巨人送上了无比的赞誉。

    其中，最让小萝莉激动万分的则是某人其中的一句话：哪怕对方是影级强者，都得在这一台钢铁巨人面前跪舔。除非莱山百八十个影级强者，才有那么一丝丝的可能阻挡的了钢铁巨人前进的步伐！！

    不是打败，而是仅仅可能的“阻挡”。从这一个词语，就能够看出这台机甲的真实实力了。曾经也在工藤良凡面前撒娇耍宝就是想要试一试这台机甲，可是某人守住了底线，没有答应小萝莉的要求。

    但是，今天不正是一个测试机甲在对抗一些非人类的忍者的时候，所能发挥出来的真实的实力吗？在大家的注意力都停留在护宗大阵之外的时候，源义经两只小腿飞快的一前一后，没有几秒钟的时间便消失在了原地。

    一千米外的一处巨型的山洞前，灯火通明。满满的后世黑科技的既视感扑面而来，小萝莉对于这已经是轻车熟路了，就算是不能亲自做在里面操纵一下，但是过一把眼瘾工藤良凡还是不会说什么的。

    在一扇巨大的钢铁之门前，小萝莉停下了飞速的脚步慢慢的挪到了大门的右边，一处不引人注意的地方，停了下来。轻轻地敲了一下之后，便露出了一个复古的机械式的键盘密码锁。

    小手指在上面飞快的点了几下之后，巨型的齿轮慢慢扭转紧紧封闭的大门，也在向着小萝莉第一次露出了它神秘的面纱。整齐，洁白这就是小萝莉对于，停放那最中央位置的巨型机甲的停放室的第一印象。

    “控制室，按照坏老师的说法，应该是位于钢铁巨人的脑袋的位置。”嘴中呢喃道，小萝莉一蹦一跳的爬山了那冰冷的悬梯，一个没有任何扶手的悬梯。当然，对于普通人是不敢在这上面爬上爬下的，但是，对于忍者来说这就是小意思，轻而易举的存在。

    可是，当来到了钢铁巨人脑袋上的时候，小萝莉又犯了难。因为这里是没有可以进去到机甲内部的通道的，但是师傅是如何进入到里面的呢？

    小脑袋中又回想起来了，师傅曾经吹得满天牛乱飞时的情景，一幕一幕的划过脑海。几十秒钟的时间，就在这偌大空旷的房间当中慢慢流逝。直到，工藤良凡的其中一句：我不吹不黑，是忍界当中实力最强的忍者中最帅的存在…………

    “声控！！对，师傅是相当自恋的一个人，那么这机甲的开门方式应该就是一句话。那么………师傅是忍界当中最帅的男人。”说完这一句让人脸红耳赤的话语之后，等待了满心期待的等在了那里。可是，几十秒钟、两分钟过去了，依旧是没有任何的变化。

    随后，如同电光一闪。拍了一下自己的脑袋：“师傅说自己的时候，怎么可能是师傅二字呢？”最终，尝试的大声的说出了那一句然人羞涩的话语：“我，工藤良凡是忍界当中最帅的男人！！”

    仅仅过了不到两秒钟的时间，一扇在外面看没有任何缝隙的铁门从侧面划开。小萝莉脸上写满了叫做兴奋的词语，迫不及待的坐上了操控椅上。根据操控者的身高，会自动调节一应的操作感以及与神经相连的头盔。在提示声当中轻轻地闭上了双眸，十几秒钟过后。当小萝莉再一次睁开双眸的时候，一切似乎和往常大不相同。

    宽广的视线，可以调节的三百六十度无死角的存在。透明光幕的左下角的位置上，所有的攻击手段都有着自动演示的画面，仅仅花了不到五分钟的时间天资聪颖的小萝莉，便已经可以轻松的操纵钢铁巨人了。

    “出发！！”小手向前一挥，山洞的最上方，两个半圆形的大门缓缓敞开，钢铁巨人的背后以及小腿的部位上，蓝色的火焰疯狂的朝着下方喷射而出。在小萝莉还没有反应过来的时候，便已经从山洞当中飞了出去。

    如此的一个庞然大物突然的出现，以及伴随着的声音巨大的喷射声。吸引了星光寺内的所有人的目光，和往常不一样的俯视着一众师兄弟的视角让小萝莉激动地大声喊了出来：“哈哈，小萝莉一号，准备出击迎战坏人！！你们都不要在我前面挡路了，统统给我让开！！！”

    小萝莉的声音，通过钢铁巨人外设的隐蔽的喇叭传了出来。先是惊讶随后是集体的叹了一口气，如此的战争巨人就被小萝莉当成玩具玩了？

    地面之上，一众星光寺的师兄弟们内心当中有着一种淡淡的苦涩，以及一种叫做嫉妒的情绪的酝酿。只有那个年纪最小的师弟，跳了起来大声的呼应着小萝莉的声音：“源义经师姐，万岁！！”


第四百二十九章 拳打怪兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嫉妒，是人类的原罪。哪怕，那个小布丁点是一个漂亮天真的师妹，一众人等的心中还是有些嫉妒，但是恨谈不上。对于那一个自己一干人等的师傅，弄了近乎一个多月时间才打造出来的钢铁巨人，谁都想亲身感受一把，谁曾想小师妹却在今天如愿以偿了。

    “咚！咚！”巨大的行径的声音，让工藤良凡侧目。一眼就发现了那一个坐在控制椅上，脸上布满了兴奋表情的小萝莉。“额，不对呀，我没有把进入到机甲内部是声控的密码说出去啊？这个小家伙，是怎么进去的？”一脸大写的懵逼，随后又不禁的笑了起来。

    想想也是，处于一个狗嫌猫厌的年纪，不到处惹是生非这才不是小萝莉的风格。正好也在这里实战试验一下，机甲巨人的真正的战斗水品。

    心中打定了主意，可是当某人转头的时候，三尾矶怃已经准备转头拔腿就跑了。开什么玩笑？一个工藤良凡就已经让龟吃不消了，如今又的多出来了一个可以堪比尾兽身躯的满满的都是钢铁打造的鬼东西，还打什么？赶紧回到海里，那才是自己生活的地方，心中留出了苦涩的泪水止不住的哀嚎了一声：“吼！！”

    此时的七尾重明只能恨不得自己可以，一头钻进一个洞里面，不理会外界的一切。可惜，最终多年的感情，战胜了工藤良凡在他心中的威慑力。展翅高飞，铁灰色的身影冲天而起。

    “矶怃大哥，矶怃大哥，别再……”一句话未说完，便看到了一个诡异得一幕。三尾矶怃的朝向似乎是想要逃跑的感觉，但是工藤良凡那个神魔一般的男人却立于半空当中挡住了矶怃前进的道路。身后，小萝莉操控着机甲来了一个前后包抄。

    想象中的大战，并没有开启。只是如今的这种情况，着实出乎了七尾重明的想象范围。似乎是找到了组织，三尾立即开口：“那个，人类。我只是来看一下重明的情况，现在额，大家似乎都是自己人，大水冲了龙王庙了，这个…………”

    正所谓识时务者为俊杰，活了这么多年的矶怃又何尝不懂这一套？可惜的是，此时的小萝莉已经上头了，装作没有看见身后的七尾高高举起一双铁拳：“哪里来的怪物，看锤！！！”

    “uang”的一声，右拳砸在了三尾矶怃那厚重的壳子上。也就是经过了工藤良凡的改造，使得机甲的内部各种反应装置非常的齐全，才使得小萝莉没有直接从操控椅上被弹出去。

    实在是，太硬了！！半透明的反应屏山一圈又一圈的数据不停地闪过，最后半人工智能的机甲管家，冷冰冰的冒了一句：“机甲受损度百分之001。对方机甲的厚度堪比超级合金，正面装甲无法凿穿！！”

    虽然每一个字小萝莉都可以听的明白，但是当这些字合在了一起就让小萝莉有些抓瞎了。还好，最后一小段，还是听的个七七八八了。光用一双拳头是不可能把这个已经将全身上下所有外露的肢体，全部缩回了壳子当中的三尾矶怃给正面掉的。

    如此的战时情况让小萝莉有些难以接受，毕竟作为工藤良凡已经吹上天的无敌于天下的机甲来说，出门的第一战便遭遇了如此有些打人脸的情况。着实让人，有些难以接受。至于说，机甲的半透明的屏幕上所显示的那两种进攻性的武器来说，又有些过了。

    刚才七尾重明已经说明了，眼前的这个是跟他有着十分要好关系的尾兽。用那么“残暴”的武器，显然有些不太合适。于是，画风突然一转。从机甲萝莉变成了一个撒娇萝莉，扩音器同步着机甲内小萝莉的语音：“嘤嘤嘤，我不管我要试验一下机甲的战斗力，可是它却这样我，呜呜，师傅你骗人这个三尾的壳子根本砸不动。还说什么无敌于天下…………”

    一句话说的，让工藤良凡无言以对。对方都已经认怂了，难道还要继续抓着人家不放？更何况人家的小弟七尾重明正看着呢，总不能一点面子都不给吧？场面一度陷入了让工藤良凡尴尬不已的境地，直到远处的那一片。刚刚被自己随手一甩送出去的尾兽弹爆炸的地方，忍界当中各个势力的情报忍者中，竟然还有几个漏网之鱼的存在。

    “小源义经啊，你瞧。那边，是忍界当中的一群想要从各个方面，探查我们星光寺情报的坏人们。刚才在师傅以及三尾的共同打击之下，竟然还有着几个忍者存活了下来。他们，都是精英上忍的存在，不如？”话未说完，小萝莉操纵着机甲如同追风的少年，随着一阵“咚咚”的钢铁巨人的脚步落在地面上的声音，便消失在了一人两尾兽的身前。

    炽热的烈焰喷射的距离达到了整整三百米，机甲的内部半透明的视界上，机甲管家提醒道：“敌人已锁定，距离进入到射程之内，随时可以进行射击。”

    “那还等什么？”正嗨到飞起的小萝莉，忍不住的吼了起来。外面，只见那钢铁巨人的左手已经开始变形，在极短的时间之内完成了转化。手掌正中心的位置上，一个黑漆漆的洞口外露。

    “轰！！”一条长长的火龙，应声而起。橘红色的外围中心处的火焰隐隐有些发白，哪怕站的很远的位置上，都能感受到那熊熊的火焰，所散发出来的逼人的热意。

    没有任何的反抗，刚才的尾兽弹那惊天动地的一击。已经让这些侥幸逃过一劫的情报忍者们，耗尽了一切才堪堪从那劫难当中逃了出来。伴随着那愈发近的脚步声，哪怕再强的逃生欲也不能化为前进的动力。

    炽热的高温，火焰的喷射。那么远的距离，已经让这些情报忍者们扫空了脑海中现存的情报，都不能想出它的来路。随后，便在这橘红与白的交替当中，化为灰飞。

----2018/3/28 21:17:42|53226595----

第四百三十章 时间的长河

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说，有些人会认为小萝莉有些冷血暴力的话。那么，只能说如果不能亲身融入到这个时代里，是不会体会得到本位面生存的这些人，平常是处于怎样的一个环境当中的。

    乱世当中，杀戮与不被别人杀戮才是真正的主旋律。冷血，无情。才能够在这乱世当中有一个生存下去的机会，若是热心肠所谓的菩萨心的话，早都被这世道吞噬的干干净净的了。当然，绝世高手等等的人员例外

    …………

    没有十几秒的时间，当机甲内部的生命探测仪没有检测到，任何人类生命体的生命特征的时候。依然冷冰冰的在小萝莉的耳旁提示道：“前方半径两公里之内，没有任何人类生还的迹象，判定对方全员团灭。”

    “哇！！呦吼！！”在操作椅上小萝莉双手高举，说话声也随着机甲外部的扩音器传了出来。星光寺外，一众吃瓜群众在小萝莉驾驶着机甲窜出来的时候，也一块跟着溜了出来。对于他们，刚才的那一幕着实有些惊呆了，长达几百米长的火焰，尤其是在那一片已经成为了白地的地面之上，仅仅十几秒钟的时间大地都已经被那炽热的火焰，炙烤成了红通通的颜色。

    实在是，太强了！！在他们的内心当中，已经没有任何多余的词语来形容这一机甲的威力了，况且这还仅仅是其中的一个进攻功能的流露而已。看来，师傅并没有在吹牛，而是这机甲是真正的吊到没朋友的存在。

    此时，一众人等恨不得自己亲自操控这机甲，想象着使用它大杀四方时候的情景，哈喇子不自觉地淌了出来。眼看着小萝莉似乎将目光扫向了，那个一直龟缩在壳子当中的三尾矶怃。“行了，三尾矶怃已经答应了要留下来和七尾重明做个伴，你说是不是啊，矶怃？”

    哪怕躲在壳子里，矶怃也能看得清外界的一切，刚才的那一幕，说实在的超长距离热度令尾兽都有些心惊胆战，哪怕自己的壳子够厚但是并不能说自己的壳子，可以隔绝这逼人兽的热度啊。若是，被那个小家伙近距离的来上一发，后果吗。咂咂

    反正在海洋当中，和在这里基本没有什么不同。况且还有一个自己的小老弟陪伴，就勉强答应了他吧。实力不如人，而且对方人还多。眼前的形势非常的明朗，先保命为上至于其他的，不是还有以后吗？

    心中给自己找着所有的借口，嘴上闷闷的哼了一声。见效果已经达到了，工藤良凡满意的点了点头：“小源义经，你私自进入为师的座驾，你说说我该怎么处罚你呢？”

    还没等小萝莉反应过来，工藤良凡的这句话让她有些为难了，毕竟，自己的做法是违背了一些条约和准则的。嘟囔着个小嘴，两只小手纠缠在一起低着个小脑袋弱弱道：“要不，师傅你娶我做老婆吧？”

    “噗”工藤良凡差点一口气没有吸上来，这个小丫头又在胡搅蛮缠了。不过这种时候，也就只能饶了她了。不然，还能怎样？无奈的摇了摇头：“弹出驾驶者，自动回归初始地点。”话音一落，小萝莉便感觉到了来自于机甲的深深的恶意。

    屁股底下涌出一股大力，整个人还没反应过来的时候头盔，也自动的回归到了最初始的地方。“砰！！”大力出奇迹，小萝莉再一次睁开双眸的时候，便已经来到了半空当中。

    “啊！！”撕裂的声音贯穿了整个一小片的空间，至于说没有惩罚？呵呵，那是不可能的。随后在即将落地的时候，被一团蓝色的水流缓缓包裹住，慢慢的放到了地上。

    如同落汤鸡一般的小萝莉，恨恨的看了一眼工藤良凡之后，一蹦一跳的身影消失在了星光寺当中。一个跟她差不多大小的身影，如同跟屁虫一样也跟了上去。

    “师姐，那个机甲里面到底是怎么样的呢？还有，那样子的攻击，可以持续多长时间呢？哇，师姐，刚才你操纵机甲的姿势，简直是帅呆了！！！”或许，谁都没能想到的是，这一具机甲的最终的驾驶员，就是这一个一直跟在小源义经身后的小跟屁虫…………

    巨大的轰鸣声中，钢铁巨人在一众人等的目光的注视下，缓缓窜入了空中回到了它本应该待的地方。两只尾兽嘀嘀咕咕的靠在了一起，一前一后进入到了星光寺当中。

    一块已经准备好的巨型水池，作为三尾矶怃的安身之处。

    “叮！获得尾兽收集者称号，现阶段达成目标29，阶段性任务完成。

    任务奖励：时间长河的碎片2”

    突兀的，耳边闪过的一阵提示声，让工藤良凡停住了前进的脚步。这是系统要带节奏的既视感啊，不过这个从天而降的奖励，到时似乎别具特色啊

    视线从外界转移到了那蓝色的半透明的光幕当中，当视线扫过了那一行解释的小字之后，哪怕此时的工藤良凡已经步入了半步洞虚的境界，瞬间也是有些淡淡的激动。

    不为其他的，就是：“…………时间长河的碎片，召唤隐入在时间长河当中没有出生或已经死亡的人物，一个碎片可以在本位面的时间的长河当中，召唤一个人物或者其他的通灵忍兽…………”

    只要不是和此时的工藤良凡，处于同一时空的人物或者忍兽。天啦噜，这是系统想让自己无敌于世的节奏吗？不过，这是一件好事，一件天大的好事。正愁着星光寺的底蕴不怎么雄厚，如今系统自动送上了一个助攻。只是，该如何选择呢？

    工藤良凡本身就是一个选择困难症的重度患者，既要选择强悍如斯的人物，但是他们的心性必须在一个可以控制的范围之内，并且可以和自己的一干弟子产生羁绊的存在。

    那么，首先一点年龄就是一个大的问题。

----2018/3/29 0:57:38|53238584----

第四百三十一章 消失

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于尾忍界来说，尾兽是一个不得不提的存在。尤其是，在绝大多数的尾兽都隐匿于尘世，在人类的视线当中消失的无影无踪的时候，一只尾兽的突然现世，以及它所造成的轰动的影响。是不可能，随随便便就能抹除掉的。

    尤其是在一些有志于此的忍界中端大陆的豪族，以及各种各样的势力的目光中。情报忍者们消失的地方，方圆几百里之内，势力有很多。但是，唯一能够一次性让那么多的人这同时消失的唯一的可能，也就只有那不显于世，但是威名流传于整个忍界当中的星光寺！！

    不知从何时起，那个名为工藤良凡的男人，那个来自于星光寺唯二的顶梁柱之一的男人的名号，就在整个忍界当中流传。至于说故事的初始版本，现在已经无从考证。大家所公认的，星光寺地处于忍界当中的偏西北的方向，除了作为起爆符的重要制造材料之一桑皮树的产地之外，再也没有任何地理条件上的优势和忍界中端大陆相比较。

    工藤良凡最多也就是处于影级的中上等，纵使他在忍界当中行走，也是非常少见的，故而一众在忍界当中排名靠前的势力，压根就没有把这星光寺放在眼里。可是，事实却开了一个玩笑，一个天大的玩笑。堂堂尾兽哪怕并不是传说当中实力怎么靠前的存在的三尾矶怃，但是就这样在大众的眼前。消失在了星光寺当中，再没有了动静。

    那可是，一只霸气的从南走到北没有任何人，或者势力可以阻挡的尾兽啊！！这种时候，正值忍界动荡不安的年代里，星光寺的这么一出戏码，难道没有神和往常不同的地方吗？

    …………

    正当忍界当中所有势力的目光从，传送门事件挪向了星光寺的时候。工藤良凡却在为前天出现的，那一个系统提示声而煞费脑筋。不是工藤良凡矫情，而是有些难选。

    一个犹如新生儿童版的赤子之心，并且年龄限制在了15岁的风华正茂。两个人选，本来工藤良凡的第一想法就是忍界传说当中的那几个人，可是一行红色的警告打断了他的念想。

    不曾出现过！！尤其是，不能和此时的工藤良凡所处于同一个时代的人物！！可是，除了这战国时代，剩下的工藤良凡所知晓的，也就只有后忍者时代疾风传里的人物了。

    但是，这种年纪的实力还是牛到爆的人物，一般都有一个共同点。那就是，不好操控。实力强是第一要素，哪怕心灵如同刚刚出生的婴孩一般的纯净，但是那刻在骨子里的缺点，还是不容更改的。

    心中已经确定好了一个人选，那是工藤良凡上一世当中在火影里面，最为崇拜的一个人。虽然，他置身于黑暗当中，或许只想做一个陪伴弟弟荡秋千的哥哥，宇智波鼬！！！

    这是一个除了自己的弟弟，身上没有一丝一毫缺点的男人。他也正是工藤良凡所需要的那一种，可以为了保护自己的“村子”赌上一切的男人！！最重要的是，武力值得方面，没有任何的缺点，不管是幻术、忍术、亦或是体术，都是处于后世忍界当中最前列的所在，没有明显的弱点的男人。

    可以作为星光寺的底蕴，并且还可以代替工藤良凡教导所有的徒弟们。因为，他有这个资格。但是，第二个人选方面，某人犯了难。心有不忍，不想活生生的拆散佐鸣组合，并且已经对于佐助来说没有了哥哥屠族的那一段刻骨铭心的仇恨，他的实力能够增长得那么快吗？这一点，工藤良凡很不确定。

    至于说那个鸣人来说，没有了身体当中的九尾，嘴遁术不是工藤良凡所需要的，所以思考再三之后还是pass掉了。

    直到，当一名专门负责桑皮树业务的徒弟，急匆匆地跑了过来将刚刚发生的事情告诉了工藤良凡之后。没有去想任何关于桑皮树的事情，因为那一个名词起爆符的缘故。

    可以克制多名同级别的敌人，并且自身又可以非常的安全置身于世外的影级高手的存在：迪达拉以及赤砂之蝎。

    一个可以骑乘着黏土化为的飞行忍兽进可攻退可守，另一个有着冠绝于世的操纵傀儡的秘术。该如何选择呢？

    …………

    正当工藤良凡苦于如何选择的时候，忍界的另一片大陆当中。雪一族的族地，置身于一片冰雪建造的城堡当中，本是一片如同童话当中的美丽景色的画面，却被一群新搭建起来的帐篷破坏了整体的美感。

    虽然，寄人篱下，但是一族应该有的气魄以及族中的族徽还是一个不落的，显示出了一群人的真正的身份：鬼灯一族。

    虽然，当初被来自于忍界大陆上的忍者的突然袭击打破了阵脚，并且损失了一名影级的强者。但是，好在救援来得及时，碰上了雪一族的二长老以及三长老带领着，准备进行七族会晤的忍者队伍。各方面的准备不充足，以及还想着回到鬼灯一族去挖掘一族的宝藏的缘故，夜月一族的追杀忍者也就慢慢的褪去了。

    几百年的底蕴毁于一旦，这种滋味着实令人难以接受。但是，剩下的六大家族有心为鬼灯一族“报仇”但是，苦于对方已经从哪里来就从哪里退了回去。传送门对面的情况又不得而知，所以也就慢慢地放下了。

    只是，对于武力入侵的提议提上了日程。此时，那第一扇出现的传送门已经出现了防守上的空缺，落入了敌人之手。对方占尽天时地利，那么在想要去争夺，就显得有些不太可能了。

    那么，这个第二扇的传送门就成了一个突破口。因为，传送门的对面只有一个忍族，最多躲不过一手之数的影级强者，这种强度的敌人，对于名义上还存在的七族联盟是没有一点点困难的存在。


第四百三十二章 没有人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管有没有确定，是否是真实的存在。总之，和星光寺是脱不了干系的。那么，在忍界当中的诸多势力已经被拖下水的时候，你星光寺又何谈可以偏居一隅享受那，隔岸观火般美滋滋的感觉？至于说先前的条约什么的，那都是小事。最重要的一点就是，三尾矶怃的情报。

    忍界中端大陆的豪族们不容许任何意外的出现，尤其是一只可以攻城拔地无坚不摧的尾兽的存在。五名影级强者，来自于各大忍界豪族以及一心想要为redjoker复仇的“厕所”组织的，现任老**lackjoker。

    至于说，他是不是真的要像为前任的老大复仇，这一点先抛之一旁但是各大忍族以及势力的态度，已经不容忤逆了。当心中有事的时候，那么一应人等来临的速度实在是出乎了星光寺中人的意料。仅仅五天的时间，五名影级强者带队的豪华队伍，便已经降临在了星光寺的外围。

    可是，却没有一个人前来迎接，就连最基本的他们认为的礼数都没有展现出来。这一点，让几名影级强者的心中有了些许的恼怒。平日里，享受着族中最好待遇的他们，什么时候会想到有一天他们竟然会被拒之门外？

    等了足足五分钟的时间，工藤良凡才踏着小步子慢慢的从里面走了出来一屁股坐在了，当初立寺之处就设在此处的石碑上：“不知诸位此行来的目的，是所为何啊？大老远的，还不嫌累的慌，真的是”就那样大喇喇的坐在了那里，一点面子都没有给这些忍者。

    看上去有些迟暮的老头，那黝黑的脸庞上露出了一丝阴郁的笑容：“交出三尾，要不然今天踏平你这劳什子的星光寺！！”一句话，让身旁的另外三名影级强者的心中暗自有些窝火，自己几人又不是你“厕所”组织的下属，你凭什么？

    不过，一想到对方身后那庞大的势力，也就暂时忍住了。反正，就当是做一回吃瓜群众了，正好让这个人探一探那星光寺的虚实。

    “哦，看你的这衣着打扮，你就是那个什么厕所组织的忍者？不过，话说起来，你们组织的创始人是不是有点了，选什么位置不好，偏偏要选公共厕所的下面，脑袋瓦特了？”一顿冷嘲热讽，枪药般的吐了出去。

    “你！！”就算是世人心知肚明背地里称呼组织为“厕所”，但是明面上还从未曾有人如此正大光明的讲出来，这就是**裸的打脸，没有一丝一毫的遮掩的。

    “别一天你你的，烦不烦？反正，你们和另一片大陆上的忍族打打杀杀的事情，我不管。还有，借此机会声明一下以后的起爆符的原料，桑皮树我们星光寺也不供应了。爱谁谁，爷不伺候了。”本来打算坐看云起云落的，和志村一族关系密切的爱冢一族的影级强者立即走了出来：“签订好的条约，怎能说废除就废除？看来，星光寺是真的没有什么存在的必要了。”

    关乎于和另一片大陆战争的事情，才是最重要的。战争道具，更是重中之重的存在。突然中断桑皮树的供应，这岂不是要掘了自己一方阵营的老底？从心底已经打定了主意，这一次，直接将这星光寺给灭了，那么日后这桑皮树不就是无主之物了？

    似乎可以看透，眼前这个中年人心中的想法，工藤良凡噗嗤一笑：“你觉得就凭你们几个所谓的影级强者，就可以把这星光寺掀翻在地？哈哈还真的是滑天下之大稽，就算是六道仙人都不敢说出如此的猖狂之语，又是谁给你们如此的自信？哦，是你们身后那几十名的精锐忍者吗？”

    今天就要确定下，我星光寺忍界一大圣地的名号！！心中已经有了如此的想法，嘴上便直接说了出来：“那么，该从谁先开始呢？”右手在五人当中点来点去，最终晒然一笑：“也罢，直接拿你们的人头，作为我星光寺的崛起的基石好了。”

    在一众人等的目光的注视下，工藤良凡整个人消失在了原地。五名影级强者都是老练之辈，左右四方上天下地，各个方位都没能感觉得到工藤良凡的所在。

    暗中全身上下查克拉涌动，准备着工藤良凡出现的那一刹那。

    “喂，你们再在找谁呢？”正面正，距离那个被称为blackjoker的“厕所”组织的老大，不到两米的距离。“那么，第一个就选你好了。阿弥陀佛，大佬在上小弟只是想护佑这一片世界的佛宗所在，故而出手请求谅解”

    “叮！！将权属来犯之敌，斩杀于大阵之外！！佛亦有怒目金刚，不可被人任意欺凌！！

    任务奖励：金刚法印一套、善恶值五万点。”

    脑海当中，适时的想起了系统的提示声。心中暗道一声果然。隐隐存在的猜测，似乎慢慢地转变为现实。感觉自己已经处于某种阴影之下，随后摇了摇头暗自笑到：就算如此，也要先拿到最实惠的再说。

    看着工藤良凡突然静止在了那里，脸上出现了诡异的笑容。没有的心中一阵发毛，随后两手之间无数残影涌动：“风遁风走！！火遁火炎龙弹！！合风火送葬！！”

    火借风势，风借火威。一个组合忍术在几秒钟之内迅速完成。一团火红的炙热的火焰，猛地在强大的飓风的推动下，正面正的跟工藤良凡来了一个零距离的接触。

    剩下的几人也没有料到，刚刚还口出狂言似乎不可于世的牛人物就这样，没了？正主，厕所组织的现任老**lackjoker退到了一旁哈哈大笑了起来，右手指着那一团久久不曾熄灭的火焰道：“还恬不知耻的说什么，就算是六道仙人到此你也不可能输。就是这样吗？废物就是废物，还想着，额？？”

    可惜，一句话未说完，打脸工便从一片火海当中，毫发无损的走了出来。

----2018/3/29 23:57:04|53306112----

第四百三十三章 集体消失

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    还有什么，比之刚刚还在鄙视着对方大言不惭的说着一通天方夜谭般的话语。而对方，却如同林间散步一样，没有任何正常忍者之间对决的意思。

    还有什么跟对方压根不把你放在眼里，更为打击人的？问题是，对方是怎样做到的？难道是自己，在不知不觉间中了幻术？可是，内视之下身体当中的查克拉四平八稳，根本没有一丝中了幻术后的反应。

    如此，整个空间变得死一般的寂静。唯留下工藤良凡的身后，那一片火海继续的发出“噼啪”的燃烧的声响。剩下的几人亦是第一时间都没能反应过来。如果，是用水遁、土遁之类的人数将这black joker 的混合忍术，那也是在可以接受的范围。但是，这样子连挡都不屑于去挡，就实在是显得有些…………

    尤其是对方的身上连一丝一毫的，查克拉的波动都不曾显露。“你到底是人是鬼？！！”身后的一名精英上忍满脸的恐惧，虽然有这一身的忍术打底但是对于工藤良凡这一种，打架的时候都不不想使用查克拉的人来说，正统的忍宗一统天下的形式被打破，可以称得上是开天辟地来的头一回。

    看着对面的一群忍者，用一种看怪物似得目光打量着自己。某人摇了摇头：“既然你们不想主动进攻的话，我就出手了。”话音一落，一步跨出，身子就已经到达了一众精锐忍者的身后，仅仅是工藤良凡本尊身躯的硬度，就已经达到了非s级别的忍术不可重伤，非a＋级别的强力忍术不可破的地步。

    那个神出鬼没的神魔一般的男人，竟一步之间便跨越到了己方的身后。这难道是，传说当中的时空间忍术？那么，忍界当中出现的那些空间传送门，真的是这个男人的手笔？可是，这些的疑惑只是在脑海中一闪而逝，随后整个人便失去了意识，大脑在应急保护的机制下暂停了一切的工作，陷入了昏迷当中。

    一个接着一个，任凭你是精英中忍亦或是精锐上忍在工藤良凡的手中，没有一个人可以撑得过三招。这还是工藤良凡有意控制了自己出手时的力道，否则这些只注重修行忍术的走在异类道途上的忍者们，别说挨着工藤良凡的拳劲就算是擦着个边，都会直接因为身体的变形而死与工藤良凡之手。

    当一人闯入敌方的军阵之时，一众忍者们还是在荣誉心得趋势以及自己老大的注视下，拿出了十二分的实力，就为了将这个似乎不会受伤之人，硬生生的用人海战术拖出一个未来。

    但是，慢慢的时间的流逝，却证明了一切。你爸爸终究还是你，呸当其中的一名忍者手持着尖锐的忍刀，凛冽的刀锋划在了工藤良凡的身躯之上的时候。却发出了一阵金属碰撞的声响，火花四溅。

    谁曾想到，工藤良凡只用了两根手指头轻而易举的夹住了忍刀的刀刃，然后一转。“砰！”这是这名精锐上忍花了整整几年的时间，搜集的上好的精铁交由铸剑大师打造出来的忍刀，就这样被这个男人用手折断了。

    这到底是什么呦

    这一幕的出现，让所有的忍者忘却了自己的出身，以及自己曾经的辉煌的战绩。一身的胆气，化为了流水。撒开了一双腿，就恨自己的父母没有给自己多生出一条腿来。可是，到了工藤良凡的地界上，还能让他们在大摇大摆的走出去？

    …………

    十几分钟之后，战场上灰尘弥漫。所有的外来的忍者，包括那五名影级强者也因为工藤良凡的用力过猛的缘故，昏倒在了地面之上。至于说，系统所述的要让某人直接出手杀死这些忍者的话，工藤良凡在修行了那位大佬所遗留的至高圣典之后，还是有些疑惑的。反正都是出手杀人，只要达成最后的结果不就行了？这也是工藤良凡想要试一试系统的，在一些方面对于任务完成的判定。

    有人高兴，自然就有兽（尾兽）不高兴。窝在了一处以人类的视角看上去挺大的一块人工水池当中的三尾矶怃，就是那一个心中还有些不甘的家伙。但是，摄于工藤良凡那强横的武力，以及星光寺当中的另外两个不弱于甚至还要比工藤良凡的气息还要深沉的家伙，怪怪的躺在了那里。

    心中暗暗后悔，为什么当初自己鬼迷了心窍想要来到这里呢？正准备休息一会儿的三尾突然感受到了一阵冲天的杀机，随后一闪而逝。心中有些发毛，赶紧装作睡着了的样子。按照人类的时间来算，不到半个小时那个人又折返了过来。

    “矶怃，有一些皮香肉嫩的人类等着你呢”一句没头没脑的话之后，一大堆晕厥过去了的忍者，被工藤良凡甩到了三尾的嘴前。

    突然的这一手，难道是想试探一下我以后是否还继续吃他的同类了？还是，那一件事情在他的心中，还没有过去？脑海中立即浮现出了许多的想法，脑袋如同波浪鼓一般摇了起来闷声道：“工藤良凡阁下，我三尾矶怃在此保证，日后绝对不会在干出那种傻事情了…………”

    耐心的听了一大堆的来自于三尾矶怃真诚的解释，工藤良凡实在没有忍住噗嗤一声笑了出来：“没有什么想要怪罪你的意思，至于说我的徒弟加藤光辉的事情，我是不会再管了。那也是他，对于自己的力量没有一个清晰的认知。这一次，真的是没有任何其他的意思，只是碍于某些因素，我不能自己动手夺去这一群人的性命，所以”

    问清楚了，没有任何的疑惑。三尾矶怃不由得心中腹诽：人类，还真是虚伪。既然已经将这些人打的失去了任何反抗的地步了，却说什么不想自己亲自动手？

    大嘴一张，一群倒霉的忍者便这样进入了三尾的腹中，没有泛起丝毫的波浪消失在了这偌大的忍界当中。


第四百三十四章 谈心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果没有了星光寺的庇护，没有了一个叫做工藤良凡的师傅以及那一个在星光寺当中似乎没有任何存在感的，可以称之为定海神针的存在的。受到所有星光寺弟子打心眼里佩服的老者，张遂大师的话，自己还有什么可以拿的出手的呢？

    仰面躺在星光寺当中的，一处画有十字符号的建筑内的一个房间当中。加藤光辉整个人陷入到了魔怔当中，自己本应该死于那三尾矶怃的巨掌之下，幸好工藤良凡的及时到来使得自己逃出生天。虽然，那一股来自于生命最底层的渴望，自己还是将那无穷无尽的绿色的能量，吸收的一干二净。

    这就是师傅的真正实力吗？作为星光寺当中的首批学徒的首位，一心一意的只想要追赶自己师傅的步伐。忍术卷轴，整个忍界当中各个大势力以及豪族都将自家的忍术，列为头等机密的存在的级以及以上的忍术，五种不同的属性的忍术应有尽有。可是，反观自己当初在没有被师傅改造之前，别说忍术了。就连最基础的查克拉的提炼，都极为困难。

    现如今，虽然托了血脉的福利达到了精英上忍的地步，可是准影级那一扇大门似乎永远的将自己拒于门外，若是当初的自己能够有着影级甚至于更加强悍的实力，结局可能也就不会那般了吧…………

    站在病房的门口，工藤良凡停下了脚步。感觉到了此时门内，那个少年人的内心不稳的情绪。长叹了一口气，推门走了进去。

    “啊，师傅，我……”没由得心中一慌，刚才那低声的呢喃，师傅是不是全都听进去了？自从清醒过来以后，一群师妹师弟都来探望过，似乎只缺少了师父的身影。是师傅对于我的那鲁莽的举动，有些不认同亦或是

    就在加藤光辉心慌意乱之时，工藤良凡开口了：“你是不是觉得师傅会责怪于你，舍弃掉自己的性命去换取，忍界当中那无辜之人的性命？”直直的迎上了工藤良凡那深邃的眼神，加藤光辉刚刚鼓起的那一丝丝的勇气，化为了灰飞。

    “当然，你这样做，如果没有了师傅，你觉得你能有几分的胜算，以一个精英上忍的身份去直面，忍界当中数一数二的尾兽的存在？不要急于回答我的问题，内心当中好好的思考就行。以为师的身份以及地位，是可以做到救助忍界当中的芸芸众生。但是，你知道这将会背负多少的因果之力吗？你认为，影级亦或是超影级，就是忍界当中最强的存在吗？”

    一句接着一句的问题，让加藤光辉的脸更低了。“人，首先要认清楚自身再去谈论其他的，明白了吗？你拥有着这个世界上最强悍的血脉，善于利用自己的优点，挖掘血脉最深层次的力量。要知道，哪怕是三勾玉的写轮眼，在宇智波一族当中也不是最强的存在。最后一句算是为师的忠告：忍界当中，实力至上！！”

    加藤光辉的内心更不愿意接受师傅，对于自己的不问不顾，就算是苛责与自己那也是出于师傅想要维护自己的本意。

    “实力吗？万花筒写轮眼…………”夕阳如残血，光辉慢慢地落于地平面之下。白色的皎月高高悬起，将银白色的光芒洒落人间。清冷的月光，透过病房的窗户落在了那一个依旧坐在床上，没有入睡之人的身上。如同一层薄雾，将加藤光辉笼罩。

    脑海当中依旧不断的浮现起白天，师傅的那一番话语。最终，仅仅化为了两个字：实力！！没有实力，哪怕你是对的，终究也只能被认为是错的。如果有了足够的实力如同师父那般，就算是忍界当中最强的几大势力，以及忍界豪族的降临，依旧是巍峨不动。

    是时候做出改变了

    翌日清晨，阳光明媚。病榻上的那个男人，终究还是迈出了那一步。带着自己的忍具包以及一些散碎的银子，迎着朝阳来到了工藤良凡的住所。临近之时，却看见了大门早已经敞开了，院内，一处池塘的所在。工藤良凡正一幅渔翁的打扮，手中端着一根长长的钓竿垂下一根透明的丝线，稳稳地坐在那里。

    “师傅，我已经准备好了。外面的风和雨露才是成长道路上最坚实的肥料，所以我决定了。”语气中满满的都是朝阳的气息，背对着加藤光辉的某人嘴角一翘。

    “记得，虽然只是出去历练。但是，量力而行。星光寺是你最坚实的后盾，不要坠了星光寺的名声。”一句话说罢将一根碧绿色的笛子，扔给了身后的加藤光辉。

    “若是，有什么超出了你所能决断范围的事情，吹响这一根笛子。为师自然会替你扫平一切的。”这一个主要还是预防某些极端势力，对于加藤光辉可能的威胁。

    “等你什么时候眼睛达到了另外一个层次的时候，你就能够有着另一番的收获了。言尽于此，为师就不送你了。”招了招手，算是送别了。没有回头，总感觉自己这一回头，好不容易做足了的造型就会一去不返。

    “师傅保重！！”抬头挺胸，转身一滴泪珠滑过他的脸颊。这个世界是属于你们的，或许自己都已经老了吧心中暗自有些伤神，虽然说这个徒弟不是一众徒弟当中最出色的那一个，但是经由自己的双手，逆天而行活生生的成为了最受自己器重的那一个。

    …………

    忍界中端大陆，志村一族的族地。因为家族当中没有影级强者的存在，所以对另一片大陆的战争的掠夺者，也就少了他们家族的一份。只是，由于未忍界联军提供后勤保障。终究，还是有那么一点点的残羹剩饭。

    心中暗自埋怨，或许当时的眼光就已经局限在了，忍界中端大陆的这一个青梅竹马的身上。并不曾发现，曾经的那一个风趣幽默的人儿，已经成长为了一棵参天的巨树。

----2018/3/31 7:26:46|53400451----

第四百三十五章 懊悔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若是时间可以重来，那么小姐姐一定会把追逐的目光，放在工藤良凡的身上。只是，如今早已经懊悔逆流成河，当初工藤良凡尽心尽力维护自己安全的一幕幕的场景，不自觉的在脑海当中轮转不停。

    “只是，如今的局势对于星光寺来说，还是有一些过于早的流露出自己的峥嵘。或许，应该更加的韬光养晦一段时间，才可能有着更好…………”轻声的呢喃，顺着风铃的声响“叮铃叮铃”的飘荡到了远方。

    同一时刻，处于事件最中心位置的星光寺却一次再一次的，摆在了一众“大势联盟”的案头上。看或者不看，它都在那里，不悲不喜。只是，如今的一众忍界豪族以及那个莫名其妙“失踪”了两个组织大boss的“厕所”组织的剩下的大佬们也显得有些，想要息事宁人的意思了。

    不是，不想追责。而是，有心却没有那个胆子。天晓得，一个在一种家族情报网当中被描述成的一个“坐井观天”，一个只愿待在忍界西北方向那“一亩三分地”上的一个，连一流都勉强排不上的势力，怎么会突然暴起。先是强势得奖一个传说当中的尾兽收入囊中，后手直接将“大势联盟”的一个精锐的，由五名影级强者带队的忍者部队尽数消灭，没有留下任何存在过的痕迹。

    手段强势并且非常的老练，一点机会都没有留给那些影级强者的存在。要知道，这些人可是家族当中最能拿的出手的一些顶尖忍者，经历过的战事简直多到了一个常人难以想象的数字。就是如此，才最另一帮坐于大堂之上的忍界大佬们，每一个人的脸上都是一副铁青的脸色。

    当然了，真实的有，仅仅是装出一个态度来的专门表演的，也有。千手一族的代表二长老此时却心有戚戚焉：幸好，那个老混球当时还想着派上一些人手，被那个小子给制止了。否则，后果不堪设想啊

    毕竟，都是一族之人，往上三代肯定能搭得上关系。战乱带来的，不止是那些野心家的对于权柄的追逐，更多的则是一些无辜的妇孺妻儿。随后，脑子一转心中暗道：不过话又说回来了，那个小子是怎么提前知道的，难道说…………？

    一想到这里，脑海当中的那一抹疑虑没有小三，反而更胜了几分。身旁的一名来自于日向一族的长老轻轻地在底下，暗自提醒了一下自己。千手一族的老者才注意到了全场的视线，都聚集在了自己的身上。

    “列位？”疑惑的神色布满了脸庞，只是很明显的那个被称之为方片k的中年女人，紧了紧眉头。这件事的调查已经完成了，只是唯一的一个不寻常的地方，却是在千手一族因为是否出兵闹出来的“喜剧”。只是，当时被一种家族认为的喜剧，此时却真正的成为了一个喜剧。没有人员的伤亡，这就是最好的事情。

    可是，质疑的目光不断的从旁人的眼眸当中扫射出来。这可有些难办了。随即，哈哈大笑了起来：“是族中的一件丑闻，不提也罢，不提也罢”说到这里，正大光明的迎上了所有的疑问的目光。没有任何的掩饰，因为此时的掩饰就是心虚的表现。演了一辈子得“老戏骨”自然在神态以及语言上面，中忍找不到丝毫的漏洞。

    但是，正巧是因为这件事情，使得千手一族的族长和大长老不和的消息从族中传了出来。自然而然的，一些高层之间的互相辗轧，一众人等也就见怪不怪了。不由得在心中暗自吐槽了一句：千手一族还真的是，走了狗屎运啊

    但是，狗屎运就真的那么容易亦或是那么简单，就能够随随便便踩到的吗？

    千手一族的族中，被大长老强势的“压”在族中，不能出族地的千手柱间此时在族中的威望，日渐高涨。

    族人们，才不会去管那么多，但是只有一点，哪一个族长可以给族人们带来利益最重要的是，还可以保一族之人的安全，这就是一个合格的族长，一个大家都愿意支持的族长。

    如今，大长老想要趁势一举拿下当年那个，本应该属于他的族长的位置。想要在战功方面激起族人内心当中，对于一族崛起的辉煌的态势。

    可惜，差一点铸成大错。要是族中同意当时的提议的话，少说一个影级强者的缺失将会对本来影级就已经不多了的，千手一族一个伤筋动骨的打击。以及，更多的无辜惨死于战斗当中的千手一族的精锐忍者……

    大长老的府邸，暗室之中。火光忽明忽暗，本来就已经有些佝偻了的背，愈发的弯了些许。先前的这一击使得自己的威严尽损，可惜了本想着借着一次事件可以安全“上位”，谁曾想这个星光寺却突然抬头，将一众忍者拉下了死亡的沼泽。

    手中散落着一卷一卷的尽是有关于星光寺的情报，可是别的家族以及势力也不曾打探清楚的组织，仅凭一家之力又如何，能够拿到更多的真实的情报？揉了揉因为思绪过多而显得有些略微疼痛的脑袋，脑海当中明光一闪：难道，那个小子早就知道了有关于星光寺的情报，却知而不言，就等着这一次好讲老夫拉下未来族长的宝座？

    人都不会以最恶意的想法思考他人，可是对于身处这种层次地位上的大长老来说，一切的“可能”“或许”都会是敌人早已经埋好的陷阱。

    如果不能将那个小子，在一族忍者心中的威望打压下去的话。后果，很难预料。一想到此，就颇显得有些颓废，自己或许已经输了。但是，自己的儿子跟千手柱间比起来，那简直是萤火之辉与皓月之光，没得任何的可比性。

    只是，自己还有机会吗？

    “星光寺、星光寺…………恩？”狠狠地敲了一下自己的脑袋，一双浑浊的眸子中闪射着凶光，脸上浮出恶毒的狞笑。


第四百三十六章 试探

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说有什么后悔的事情，莫过于人家就在自己的面前，却白白地错失了良机的话。那么，最令人感到蛋疼的事情，就莫过于骑驴找驴的坐上之人了。

    然而，工藤良凡就是那一个他一直以来，都有所忽略了的人物。一直想到的都是千手柱间想要xx的事情，但是对于工藤良凡的所有的情报就仅仅停留在了，情报忍者写在卷轴之上的“可能，推断”之类的言语。但是，有没有另外一种可能呢？

    一直纠结于千手柱间可能知晓星光寺的情报，倒不如说是工藤良凡已经早早的和，千手柱间搭上了线？至于说更加大胆地想法，老头子并不是没能够想到只是缺少，哪怕是任何蛛丝马迹的辅佐。

    既然，事情都已经到了如今的这般田地了。忍界豪族们都已经知晓了一族当中的“丑闻”，那么为何自己就不能将计就计呢？外人在嘲笑自己蠢弱无能的时候，自己却在千手柱间以及千手佛间认为成竹在胸的时候，来上一击呢？

    心中一条一石二鸟的计策已经慢慢构思成型，目光所到之处如同火焰燃烧一般：“千手柱间、千手佛间，你们给我等着，我与你们不死不休！！”

    同一时刻，演武场内千手扉间正一脸高兴的神情，打量着自己的这个突然“爆发”的大哥。不可否认的是，当时的千手柱间的那一派领袖的模样，实在是让他这个作为弟弟的相当的自豪。

    就那般豪气干云，寸步不让的在一众家族忍者的面前将那个老怪物，怼的没有任何的脾气。最终，时间回答了这一场斗争的真正的赢家，毫无疑问的自然是自己的这位大哥。

    “哥，当初你是怎么料到这一切的？”带着一丝丝崇拜的目光，一双眸子当中小星星闪耀。“额，只是突然之间，有所忌惮所以才有了那一幕…………”

    可是，千手扉间怎么可能这么轻易，就放过了自己的哥哥？脑袋瓜子一转故作惊讶状：“难道说，大哥你和那个叫做工藤良凡的男人，有着什么不可告人的秘密？不行，我一定要把这事告诉嫂子，想必她一定会十分好奇的有关于你们两人间的故事”

    一提起漩涡水户，千手柱间未来的忍界之神老脸一红：“你瞎嚷嚷什么？什么叫我和那个男人间，不得不说的故事了？”随后，抬头长长地呼了一口气：“或许，这就是强者之间的感应吧。”当然，这只是为了暂时缓住扉间才说的话语。至于说，心底当中的那一抹残缺的背影。却慢慢的和家族当中有关于工藤良凡的身影，融合在了一起。

    不可说，不可说谁能知道，这种层次的强者会不会有什么感应之类的忍术，可以探知到这一切？夕阳西下，落日的余晖消失在了血色般的空中。夜慢慢的深了，千手佛间来到了自己儿子的房间外，轻轻地叩响了门扉。

    俗话说得好，知子莫若父。对于千手柱间在那一次的家族会议之时，突兀的站起来旗帜鲜明的反对出兵星光寺，打那一刻开始千手佛间在心中就有着一个疑惑：柱间，他怎么会有，有关于星光寺工藤良凡的详细情报，或者说，他怎么知晓这一次去会凶多吉少呢？

    “父亲大人，您这么晚，不会又是扉间那个小子在你的面前告状了吧？都多大的人了，怎么还这样的和小时候没有任何的改变呢？”似乎是知晓了父亲此时的来意，直接用一句话封死了父亲想要知晓的答案。

    “我知道父亲此时的疑惑，只是这一点我也不能多说什么，只能让一族在星光寺面前不要犯下如此的错误。他，可不是你们想象当中的那么简单的人物，就算是如今的我对上了他，能不能撑过几分钟，都可能是个问题。”稍稍刻意夸大心中对于那个男人实力的猜测，只是为了让一族别在这个问题上吃亏了

    “柱间，你也已经是一个成年人了。有着比之父亲还要高深的战力，所以父亲相信你的判断！！”

    月夜下，一对父子就在只言片语当中，订好了一族未来的战略意图。

    …………

    翌日，阳光高照。一队忍者飞速的朝着星光寺的方向进发，队长的身后忍具包中是一个来自于，千手一族大长老手书的秘密卷轴。

    三天之后，在疯狂的赶路之后。就算是上忍也是显得有些疲惫，只不过小队顺风顺水的来到了星光寺的外围。没有任何的打扰，将一族的族徽亮了出来。

    标准的任务队形，很快就被一名星光寺的弟子发现了。几分钟之后一个，跑跑跳跳的小萝莉迎了上来。本来就因为星光寺当中没有什么好玩的地方，就显得有些无聊的她。因为，那个一直可以作为捉弄对象的大哥哥，加藤光辉的突然外出历练。就越发的感到了孤独，如今千篇一律的生活突然出现了不同的风景，怎能不叫小萝莉高兴上一阵呢？

    “你们是干什么的？为什么要来到我们星光寺的地界上？”多看了几眼那一个小小的，坐在小萝莉肩头上的怪异忍兽。随后便将目光转向了小源义经，可是眼底的那一抹疑惑的神情，被敏感的小萝莉捕捉到了。

    “我已经不是小孩子了，不要拿那一种眼神看我。否则，我……我就把你们都打趴下了！！”似乎是为了证明自己所言不虚，故意在几人面前亮了亮，那一个柔弱无骨粉嫩的小拳头。

    来自于千手一族的领队忍者，强忍住笑意：“小姑娘，还是叫星光寺的大人们出来吧。我们这里有着一个委托贵寺的任务，需要工藤良凡阁下亲自受理。”

    “恩？需要老师亲自受理？不怕告诉你们，老师此时的身价又岂是你们几个人，可以想见就见的？你们还是回去吧，我…………”

    一句话尚未说出口，就被身前的那个忍者的下一个动作惊讶的合不拢了嘴。


第四百三十七章 将计就计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    女人或者说有志女青年最喜欢的一件事情，就莫过于逛街了。首饰、衣服、包包等等，都是他们扫荡的目标。但是，想要昨晚上述的这些期待的事情，最重要的一点便是腰包要足够的鼓。

    但是，对于一个工藤良凡并不想给出太多票子的大头弟子来说，平常想要逛街那都得拉上臭师傅的老婆，才能够大大方方的逛上一次。如今，眼前的这个忍者竟然直接拿出了一张封印卷轴，两个大大的黑字印于其上。

    一亿

    “一亿两？”小丫头一张樱桃小嘴都已经张得大大的了，脑海中回忆着上一次逛街时候，那一个个名牌衣裙上的价格标签。什么三百万、两百万之类的都是最低档次的存在，更好的吸引着所有女孩子目光的，就是最前面的那一件标价超过了八位数的，由完颜老师亲自裁剪的传说当中的霓裳羽衣

    小姑娘也是有梦想的，可惜梦想太过遥远了那就是奢望了。如今，一个存储了整整一亿两的封印卷轴放在了她的面前，此时源义经的小心脏噗通、噗通的跳得那叫一个欢快。

    可是，师傅并不知道这件事情若是，到时候对方提出了一些师傅不能够完成的任务的时候，自己却又已经收了佣金，若是传出去的话。整个忍界当中，师傅的名声就臭了

    最终理智战胜了心中的碎碎念，鼓起了莫大的勇气：“我的师傅，工藤良凡他…………”

    “这个任务我接了！！”身后，工藤良凡的身影慢慢走来，小萝莉闻声转头看到了某人的那一副坏坏笑的模样。“你！！臭师傅你其实早都到了是不是？”跟小萝莉争辩，哪怕自己是对的，最终也会成为错的。所以，对此有着丰富经验的工藤良凡，并没有在这个话题纠结下去。

    “回去告诉你们的主子，这个任务我接下来了。以后，星光寺不会再以任何形式接受雇用任务了。这是最后一次。”说完，便拂袖转身。小萝莉也蹦蹦跳跳的跟了上去，不停地问东问西，以及那最重要的…………

    “东西给你了，以后看到什么想要买的就直接出手。”将手中封禁票子的卷轴，抛给了身后的小跟屁虫，一手将任务卷轴打了开来。

    首先映入眼帘的，就是大段大段恭维的话语。直到任务的最初始，看上去就像是一个没有任何心机的人所书写的。任务的内容则是请求工藤良凡，在半个月之内诛杀千手柱间。对于千手一族的“内部争斗”，工藤良凡也是有所耳闻。只是，没有想到现在竟然已经激烈到了如此的地步，不惜让外人知晓的情况下都要将千手柱间置于死地。

    只是，总是感觉有些不同寻常的地方。千手一族的大长老就这么迫不及待，为什么要找我去做这项任务？那么忍界当中其他的组织呢，他们有没有收到这项任务呢？

    星光寺在几天之内建立的来自于渡边一族的情报站点，疯狂的运作。没有哪个势力或者个人，知晓这一身层次的机密。仅仅三天的时间，来自于忍界大陆各个地方的情报站点，就将所有搜集的情报汇总。

    密密麻麻的情报卷轴堆积在了工藤良凡的身旁，对于千手一族的这位大长老的诸多个人情报以及对于千手一族的情报上，都明打明的写出了没有任何蛛丝马迹，其他的组织没有接受到过这一相同的任务。

    工藤良凡，不禁陷入到了沉思当中。若是自己一心想要杀死一个人，尤其是对方有着普通影级强者，所不能抗衡的的实力的时候。就算是一个实力“牛”到爆的人物，也不能百分之百确定可以杀死那个人。到时候，打草惊蛇之下，当对方有了防备

    “他是在试探，你和千手柱间可能存在的关系。”身后，阎天玉走上前来，盈盈一笑。当局者迷旁观者清，阎天玉的这一句话瞬间让工藤良凡清醒了过来。

    当初，千手柱间为什么要，阻拦这个千手一族的大长老？甚至于这一则消息都从千手一族当中传了出来，可想而知当时的状况，绝对的不是可以控制的住的。

    “多谢喽”脑海中已经有了定计，既然你想要知晓千手柱间和我的关系。何不如，就让你“知道”一下，满足你的好奇心呢？

    两天之后，千手一族的族地。演武场中，千手柱间盘坐在地面上，脑海中回想着之前所有战斗中，自己可能出现的失误。

    就在几分钟后，风似乎停了。外界的一切的声音，都销声匿迹。千手柱间发现自己来到了一个陌生的地方，陌生的人以及陌生的一切。

    迎面走来的一名穿着怪异的男子，脸上没有丝毫的表情的变化，冷着一张脸：“千手一族的大长老，委托我工藤良凡前来取你的性命。千手柱间，只要你能在这一座城市当中，存活下来。三天之后，我自会放你离开。若是不能的话，只能说明你的实力可能还不够终结这乱世。”

    话音一落，霎那之间。陌生的世界，又变了一番模样。天空湛蓝湛蓝，脚底下也变成了无边的草原。熟悉了一下附近的环境，心中想到了一个可能。飞速的朝着一个方向，疯狂的飞奔而去。可是，在心中暗自数着时间，整整一个小时过去了，还没有看到任何其他的事物。

    “工藤良凡，你放我出去！！”不甘的千手柱间，大声的吼了出来。

    …………

    另一片大陆，七族联盟的会议快速的展开。会议的核心是有关于战争后勤的事宜，自打第一扇门的出现之后，不甘寂寞的七大忍族的高层，纷纷叫嚣着要将忍界大陆收入囊中。可是，意外却一件接着一件，哪怕自视甚高又有着诸多的血继界限家族，可是对方也不是什么善茬。几次三番的让入侵计划，死于腹中。

    可是这一次，又突然冒出来了一只尾兽，如同雪上加霜


第四百三十八章 现实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切的因，决定了一切的果。

    正当已与大陆的七族忍族正捉摸着，如何面对新晋声名鹊起的星光寺，以及那传说当中的尾兽的时候。一路步行的加藤光辉在走出了星光寺的“范围”之后，看到了外界的一切。

    只能用一个词语来形容此时的情况：动荡不安！！“失去”了星光寺弟子的名头之后，一路向南走来，大队大队的难民流浪之人在忍界当中，过着能苟活一天是一天的日子。大人们或许还能够坚持一下，但是那些孩子们呢？尤其是当加藤光辉看见了一个，在襁褓中冻得瑟瑟发抖的婴孩。忍不住的，想要上前去

    可是，那抱着孩子的穷苦妇人却一脸的警惕，如今一个孩子卖到一些组织当中，尤其是一些打着医药的名头，却行着让人不齿的目的尤为更甚。这都是可以挣钱的渠道，被肚子逼急了的流民们，那还在乎那些？

    师傅的预言当中，会出现一个神威盖世的男人镇压住一切动乱的根源。可是，以师傅那绝强的实力，为什么不亲自出手终结这乱世呢？脑海中又开始胡思乱想了起来，整个人浑浑噩噩的行尸走肉般，行走在官道之上。

    “老大，你看那个小子，身上穿的虽然不是什么值钱的货色。但是，他身后的那个包裹，却看上去非常的有料，不如我们…………”

    絮絮叨叨的声音在耳边不断的回响着，孩童时期的点点滴滴，以及生死之间那一脚的恐怖，不断地袭上心头。

    “嗖！”耳边传来了一阵利刃划过空气的声音，身体自动的回避了迎面而来的一把苦无。“铿”直到苦无飞过加藤光辉，掉到了路边的声音，才唤醒了加藤光辉的神智。

    “小子，把你身上的包裹交出来，否则爷爷的忍刀可不会识人的！！”一群山贼围了上来，人群当中一个高个男子还在埋怨着，刚才把苦无扔“偏”了的小子。

    “大哥，还有那一群流民，似乎还有着几个孩子。那也是一笔不菲的收入啊”闻言，大汉眼眸一亮，挥手身后的几个强壮的山贼飞速的跑了过去，连拉带扯的将刘敏当中几个长得有姿色的女子以及孩子们，从人群当中拉了出来。

    甚至于迫不及待的在众人面前，要将裤裆里的那一丑陋之物掏了出来。得意地笑声、妇女绝望的叫声以及一群流民漠然处之的态度，被加藤光辉一一看在了眼里。“或许，我就是师傅口中的那一个，可以终结乱世的人！！”

    神情前所未有的庄重，一扫刚才的消沉。双眸一扫，一应山贼的恶行尽皆收于眼底。对于这种人，不去抢劫更有油水的商队之流，却对这一群手无寸铁的难民行如此之事。曾经的加藤光辉也曾在逃难的途中见到过，亲自感受过那种绝望的痛楚。

    “那就先从你们开始，一一扫平这乱世的不公吧！！”听上去莫名其妙的一句话，让身旁围着加藤光辉的一众山贼们，哈哈大笑了起来。还有一个络腮胡子，直接走了上来，一个巴掌正准备呼在加藤光辉的脸上的时候。

    转瞬之间，感觉到整个世界都不见了。视线当中，只有无尽的黑暗。突至其来的变化让这名山贼心中一愣，随后大声的叫了起来：“喂，小波，喂，你们别搞这种事情啊…………”此时的他，还以为是自己的同伴。可是，下一秒钟，天空之上，一双猩红的眸子三颗黑色的勾玉不停地旋转着。

    外界，刹那之间，那名络腮胡的大汉就直挺挺的倒了下去。身旁的一众山贼警惕的看向了加藤光辉，这个他们认为仅仅是一个肥羊的存在。“你……刚才是你？”话音未落，两根黑色的苦无，就已经穿过了他的胸膛连同后面的一名山贼，一起下了地狱，黄泉路上有了个伴，也就显得不寂寞了，不是吗？

    论一个精英上忍，忍术、体术、幻术都非常精通的，有着三勾玉写轮眼加持的精英上忍，窜入了一众仅仅在普通人当中显得高大威猛的人群当中，会是一番怎样的场景？

    一刀一掌一拳，一下一个小朋友，仅仅是体术，就已经让这群山贼在转瞬之间，倒下了足足十几个同伴。后方，一名狗头军师模样的山贼，瞪大了一双眸子，支支吾吾的说道：“忍者！！他是一个忍者！！！他绝对是一名精锐忍者！！！”

    寒风凛冽，呜呜的声响在这一片官道上不停地回响着。加藤光辉甚至于不想去使用忍术，对付一群普通人真的是，如同踩死一群蚂蚁一般的简单。

    血腥的屠戮，哪怕山贼当中有人受不了如此的刺激，扑通一声双膝跪地不停地磕头想让这名杀红眼的杀神，可以放过自己一条生路。可惜，想起了自己曾经的种种，对于这种败类加藤光辉的身形更快了几分。

    几分钟之后，小几十人的山贼团体，没有一个人可以站在这片大地之上。血流满地，流民们的哭声也被加藤光辉这疯狂的屠戮吓住了，没有了一丝一毫的声响。

    几个半大的孩子，眼眸当中没有了那绝望的神情，取而代之的是希冀的目光。如果，自己也有着如此的实力，又怎会让自己的亲人们受苦受罪？

    一个人的实力或许可以镇压一世，但是一世之后呢？动乱的根源又将埋下伏笔？强大的所有人都不能动弹的势力，就成了可以解决一切事宜的选择。

    “如果，你们相信我的话，你、你、你、还有你都可以成为和我一样强大的忍者。”被加藤光辉点到的孩子们欣喜若狂，回头看了看他们的亲人，眼中充满着希望。

    “如果可以跟上我，到达前面的那一片树林。你们就可以成为我的记名弟子…………”余音袅袅，孩子们疯狂的跑了过去。

    两天之后，一处房屋修建完毕，虽然没有那么的大气，但是至少它很是坚固。

----2018/4/2 0:46:16|53480619----

第四百三十九章 达则济天下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实证明，心中有梦想的孩子，一切身体上的困难都可以克服，亦如当年加藤光辉小的时候。一间可以庇护孩子们的场所，以及一个悉心教导最基础的查克拉的提炼，记的师傅曾经说过一句话：穷则独善其身，达则兼济天下。

    自己只是在忍界当中的一个普通的精英上忍，没有那种横推忍界的实力，或许等待将来的哪一天，眼前的这几个生疏的学着结印的孩子们，会能够看到那一天的到来吧。

    …………

    无穷无尽的草原，日升整整十二个小时分秒不差，月落也跟外面的世界一模一样。唯一可能有些让人觉得不自在的，或许是那永远都不会变动的蓝色的天空吧。

    工藤良凡，心中隐隐有了猜测。直到刚才的时候，这一猜测变成了现实。如此的幻境，不可能是简简单单的幻术可以解释的通的。而且在其中的整整两天的时间里，也没能找到一个所谓的天之际，有的只有是那令人有些绝望的蓝绿之色。

    当心平气和的时候，千手柱间才隐隐的感觉到了一些什么。大长老开出的任务，能够让那个男人亲自出手解决自己的话，那为什么当初还要给自己如此多的帮助？这岂不是自相矛盾？换句话说，工藤良凡那种层次的男人，又怎么会做出如此无聊的事情？

    想到了点子上，刚才那些盲目的动作就显得有些幼稚可笑了。闭目养神，半空当中一份新鲜出炉的饭团落了下来，没有任何的防备撕开了外层的包装，千手柱间果断地选择了吃下它。忍者，是可以做到潜伏在一个地方，只为等待那惊天的一击在这期间，保持着不吃不喝的状态，杜绝了一切被发现的可能。

    但，那都是有前提的。一些特制的药丸，就至关重要了。千手柱间是没有做过准备的，所以为了接下来的可能出现的任何的突发情况，以及心中模模糊糊认定的那一个身影的重合。一切总结在了一起，他选择相信。

    半个时辰之后，天上的云朵渐渐的淡了。整整两天没有过感受到风的存在的千手柱间，陡然之间睁开了那一双明亮的眸子。冲天的血腥，那一种只存在于传说当中的存在。

    一个血红色的身影在千手柱间前方的不远处，从一个大概的轮廓慢慢凝结而出。睥睨的目光，仿佛自己一人便可横扫一切的霸气。自他身上，那一种如同绝世刀锋的影子。

    当肚面的那个人影化成了实体的所在，绕是千手柱间经历了许多也不由得惊讶的叫了出路：“魔帝？”没错，这个凭空凝结而成的，就是魔帝。一个工藤良凡在时间的长河当中硬生生的拖出来的，不到本体百分之二十的灵魂。

    魔帝，早已经变成了不死不灭的存在。在这个世界的那源远流长的时间的长河当中，也是数一数二的存在。可惜，只要一入那里，不管身前是有多么的实力滔天。只要进去了，对不起虽然此时以工藤良凡的实力以及境界不能将其完整的拖出来，但是只需要一点点的存在就可以从这些“碎片”当中，得到许多某人一心想要追求的东西。

    正巧，当初千手柱间的那个朋友就是死在他的手下。今天遇到了，此时的千手柱间也不是当日的吴下阿蒙了，集湿骨林的仙术以及其特有的木遁忍术傍身。反观对手，却虚弱了何止万倍。并且，如今显示出来的这些灵魂碎片，早已经被阎天玉抹去了其中的记忆。剩下的只是一个仅仅记得一些曾经的剑术的，如同“傀儡”般的活死人了。

    “战胜他之后，再找到离开这一片空间的钥匙。这一次我自领任务失败，如若不然你就安心的在这里多带上一段时间吧…………”飘渺不定的声音，从整片空间当中的各个方向传了过来。

    心无畏惧，充斥着战意，任凭眼前的是曾经叱姹风云的存在。“木遁树界降临！！”没有那些所谓的试探，因为对方的一切情报，都已经在那一战当中暴露于世。千手柱间一出手，则石破惊天，拿出了自己最强大的攻守一体的木遁忍术。

    无数的几人环抱粗细的大树从地底猛地窜出，以肉眼可见的速度繁衍伸出无数的枝条，如同海浪般铺天盖地的压了过去。

    “嗡”

    一道长达二十多米的血红色月牙状的刀气，从“魔帝”的刀上挥洒而出。只一击便将围追堵截的无数环绕着的树枝，劈了个七零八落。身子猛地从原地一跃而起，目光死死地盯着站在原地的千手柱间。

    爆喝一声：“杀！！”虽然没有了那日的实力，但是依旧强的令人发指。仅仅一个眨眼的功夫，就已经欺近了千手柱间的身子。右手呈爪，一道黑红相间的状若锥子形态的魔气破爪而出。

    身体上寒意涌动，鸡皮疙瘩都炸了起来。这一击，绝对可以将自己打个半残，甚至于重伤不起的状态。可是，对方那如同鬼魅般的速度，饶是千手柱间的体术已经在忍界当中不敢说前十，但是也是首屈一指的存在了。但是，在这个“魔帝”面前，他的速度只能说是一个笑话而已，没有任何可比性。

    “木遁超木锭壁！！”身体本能的反应，无数的树枝破体而出，在千手柱间的身前以及那一个红黑色的“气旋”中间，竖起了一道坚实的壁垒。

    “铿！”二者碰撞到了一起，发出了一阵金属碰撞时才有的声响。可是，随着“魔帝”的嘴角微微上翘，那红黑色的气旋猛地朝前一突。

    “砰！！”霎那之间，硬如磐石般的木锭壁轻而易举的就被钻出了一个，直径有着米许的圆形坑洞。鲜红色的液体从那黑色的“坑洞”当中如同被巨大的磁铁，吸引铁器的既视感。疯狂的涌了出来，汇聚到了“魔帝”的手掌之中。

----2018/4/2 22:39:22|53569298----

第四百四十章 萎靡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在“魔帝”的眼中，能够让一个人瞬间死亡的方式有许多。但是，能够在杀死敌人的同时，摧毁他们的斗志。让他们眼睁睁的看着自己那流逝的生命，在无比绝望中死去以及鲜血当中那存在的精华，才是“魔帝”最喜欢的。

    此时的千手柱间只感觉到身躯一阵的瘫软，四肢无力没有任何的办法可以逃脱“魔帝”的，那一支猩红的手掌的吸力。身体上，开始显露了“老态”，头发的边缘开始由黑转白，青年人应该具有的紧致弹性的皮肤，也出现了只有在老年人身上才能看得到的褶皱，以及老年斑。

    眼皮越来越重，可是怎能在这种地方倒下？自己的弟弟，对自己充满着希望的父亲的殷切的目光。

    “啊！！！”如同野兽受伤时候的嘶吼声，无数的翠绿的枝条在这一刻重新焕发了生机。将千手柱间，死死地包裹成了一个翠绿的团子。正处于享受当中的“魔帝”一脸懵逼，转瞬之间便被这翠绿的枝条，挡了出去。

    “呼呼”大口大口的喘着粗气，身体上有些吃不消了。刚才的那一段时间，虽然十分的短暂。但是，生命的精华却是人身体当中最重要的部分，它就是寿命的表达方式。就在那一段时间里，整整被“魔帝”吸收了一半，差一点让千手柱间直接跨越中年，步入迟暮的状态。

    如果，有着来自于其他世界的修行者的话，遇上了这一幕绝对会小心翼翼的和“魔帝”保持一个相对安全的距离。毕竟，少了和如此的魔修对战的经验，在这一方面千手柱间吃了一个大亏。好在，身体当中的那一支碧绿欲滴的神树枝条开始缓慢的抖动，一滴接着一滴的纯粹由浓郁的生命力组成的“液体”通过血液，流入刚才因为生命精华的丢失，而显得有些苍老衰竭的各个器官。

    “噗通！噗通！”越来越强劲的心脏的跳动声，在这偌大的翠绿的团子当中回荡着。神树吸取自然的能量，萃取出来的生命的精华一遍一遍的，随着血液的流动冲刷洗涤着，千手柱间的身体。

    身体越愈发的强壮，愈发的朝着更强的生命体进发。猎物在挣扎，察觉到了来自于那一团当中千手柱间愈发强盛的生命力，“魔帝”脸上的表情也越来的兴奋。已经多少年了，已经多少年了，这是他第一次在使用了这一招之后，被人逃脱了出去。

    不过，猎物越来越想要挣脱，岂不是越来越有趣了？整整等待了足足有着两个小时的时间，漫天的碎树枝条随着“轰”的一声，伴随着无数的翠绿的颜，飘散在半空当中。

    “木遁木分身！！！”一个卯印一出，千手柱间的身后，五个从地底下长出来的碧绿的千手柱间，慢慢的变的和本体一模一样。“虽然，都有着强大的生命力，但是本体只有一个。如此低级的术法，还真的是没有长任何见识的土著！！”刺耳的摩擦声，打了如此之久的“魔帝”第一次发声。眼中满满的都是不屑的神情。

    虽然说，语句非常的欠打。但是，站在工藤良凡等修道之人看来，忍术虽然短期之内能够掌握，普通修道之人所不能掌握的风火雷水土五中所谓的“遁术”。但是，论及中后期的发展。

    咳咳，根本没有任何的可比性

    当然，这一句话是字正腔圆的话语，千手柱间跟本听不懂面前之人在说着什么。不过，看他的表情就不是什么好话，也就懒得理会了。因为，此时的千手柱间需要等待，等待一个绝佳的机会。一举，将眼前的这一个跟那一次相比较，实力差了不知多少的“魔帝”斩杀！！

    与此同时，外界，千手一族的族地。也是整整两天的时间过去了，因为没有到达洞虚的层次，对于时间这一个所有宇宙当中最神秘最强大的规则，还没有摸到其门槛。处于掌中佛国的人，所经历的时间和外界没有任何的不同。

    如此长的时间，一个影级强者当中都能排的上前列的大活人，就这么在光天化日之下突兀的消失的无影无踪了。更加讽刺的是，千手柱间在失踪之前还有许多人看见了，他最后去的地方，正恰巧是家族当中的演武场。

    整个一族的人，人心惶惶。如果说，在他们的心中，评选出来一个忍界当中最安全的所在。那么，毫无任何疑问的所有人都会将，一族的族地脱口而出。但是，突然之间，如此强大的人物，竟然在族中神秘失踪了。

    这简直就是一个巴掌，狠狠的扇在了一族之人的心上。当然，最直接的责任落在了负责族中守卫忍者的头领，二长老的身上。脸如同锅盔一样奇黑无比，他也正处于纳闷当中。当值的守卫忍者，却没有一人在那个方向发现任何异常的动静。

    虽然说，平时在家族的走向等n方面有着分歧。但是，从来没有一个人会主动的杀死一族之人，会主动地往这方面去想。因为在任何时候，家族才是一族之人遮风挡雨的地方。有了一族，才有着他们，这可是他们的同胞！！

    哪怕在第一时间，千手佛间也都没有想到，是自己一族之人下此狠手。毕竟，就算是偷袭，以有心算无心。依照千手柱间的实力，只要不被一击致死，那么只要还手就会有着异常的查克拉的波动，就会有着释放忍术弄出来的动静。

    可是，一切的一切都是那般的平静，平静的令人恐惧！！

    只有大长老此时表面上装出一副生气的模样，但是内心当中却暗暗地为工藤良凡点赞。疯狂的打

    当初，他也只是新村侥幸，想要试上一试那个小崽子和工藤良凡之间，可能存在的关系。可是，如今看来，根本就没有那种可能性。那么，问题就一定出现在了千手柱间的身上。

----2018/4/3 5:22:06|53584959----

第四百四十一章 最强木遁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个家族都陷入了恐慌，只是没有任何的办法。再多言语的解释都是苍白无用的，一个大活人一个武力值max的影级强者，都能够在族中无故消失了。那么，他们这些普通人呢？这种时候，哪怕心中挂记着自己的那个儿子，千手佛间首先要做的就是安抚族中的族人。大批大批的守备忍者开始在族中的各个街道上巡逻，整个一族的忍者除了一些必须的存在。其余的，尽皆从休息当中转为了守备忍者，严防死守。

    虽然说，这在大长老的心中是族长千手佛间的一次“挑衅夺权”。但是，如今族中人心惶惶的态势，若是想要阻拦着一个提议，那么愤怒的族人绝对会将自己“打入深渊”。哪怕心中在咒骂着千手佛间是多么的无耻，脸上依旧挂出一幅高兴地面孔。

    有了大批生力军的加入，如此多的守备忍者近在咫尺，那一股担心受怕的风潮在一族的族人的心中慢慢在消散。

    族长府邸，一处暗室之内千手佛间的身前，三名带着动物面具的忍者单膝跪倒在地。整张脸上没有看出任何的神情，但是心中已经有着些许的慌乱：“自从柱间失踪到现在，找了整整十天的时间，什么都没有找到吗？一丝一毫的痕迹都没有吗？难道，他就这样莫名其妙的消失了？”

    面对着话语当中愈发捉摸不定的语气，中间的那名忍者只能抬头：“族长大人，少爷失踪的位置为中心，整个族中包括整整二十公里为半径，没有任何的发现。”

    “所以说，你们的推断就是应该是有一个懂得时空间忍术的忍者，大摇大摆的走进我们一族当中，将千手柱间袭杀了？”千手佛间的脸色，开始变得黑沉了。这种说法简直是有些荒诞。可是，排除了所有不合理的解释之后，那么剩下的一个推断哪怕他再怎么的难以置信，都是这件事情的真相。

    “那么，结合族中的情报，忍界当中有谁会传说当中的时空间忍术？你们给我说一个出来！！”一句话，让身前的忍者们无话可说。因为，当时在族中的所有感知型的忍者都没有发现什么，异常的查克拉波动。但是这无疑让这一场，暗中的搜寻变得越来越困难。

    时间已经过去了最佳的二十四小时，越往后就越难。此时，虽然心中仍有那么一丝的希望，但是不可避免的也想到了一些不好的画面。“不！！柱间一定还活着！！”心中有所执念，哪怕时间隔得再长，他都不会放弃寻找的。

    …………

    掌中佛国，千手柱间以及“魔帝”二人站在两边遥遥相望。整整激战了一天的时间，可惜自打上一次在千手柱间身上留下伤痕之后，就再也没有任何的机会了。

    魔帝的心中甚至于产生了，一丝丝的名为恐惧的感觉。因为，眼前的这个年轻人成长的速度简直比他当年还要快上一些。没有任何的道理，对方还没有得到任何的来自于其他世界的传承。就是，这个本土位面上最普遍不过了的忍术。

    当然，这还不是最过费解的存在。哪怕自己的攻击在他的身上打出了一些伤痕，但是不需要多长时间就恢复到，跟没有受伤时候的一模一样。这叫魔帝，如何能够接受？

    如此庞大的生命力，如此的近在眼前，却又吃不下，着实让人恼怒。十天的时间，对于魔帝来说只是非常普通的十天，但是对于千手柱间来说。一个牛的对手，是在一个人的瓶颈时期最能够突破的方法了。

    从最开始的各种各样，三百六十度无死角的吊打。慢慢的，千手柱间可以开始小范围内的反击，越来越得心应手，实力也在不知不觉间上涨了许多。

    “轰！！”再一次，充斥着血腥之气的忍刀在那厚的，令人绝望的木墙之下被挡住了。木墙之后，千手柱间紧闭着一双眸子。这么多天的纠缠下来，战斗的场地当中，不。应该说是场地之下，无数的树枝残屑以及被千手柱间，故意埋下的翠绿色的种子。

    对于战斗场地的情报工作，是忍者必修的一个课程。自打进来之后，千手柱间就在怀疑着，如今终于从那深埋于地下的庞大的，已经长出无数粗壮根系的种子处得到了他想要的信息。

    有关于，这一个“幻境”的情报。

    只是，结果有些出乎千手柱间的意料之外。因为，这不是一个所谓的幻术一或者说是幻境。反之，这正是一个简单的世界，一个真实的世界。

    虽然有些残缺，但是也是一个世界。在那一根神树枝条上，获取到了一些断断续续的“记忆”。但还是有些惊讶，惊讶于那个男人的真正的实力。或许，也只有传说当中的六道仙人才可以与之所媲美了吧。

    整个世界并不完善！！所以，就有了一些“空挡”可以钻。吸收来自于这个世界无时无刻不在向外散发处的“本源之力”，来自于自己身体当中的那一根神树枝条，则如鱼得水。

    “那么，就准备出去了！！”嘴角微微翘起，双手之间残影闪动。

    “木遁花树界降临！！！”查克拉大量的涌入地面之下，无数的藤蔓枝条从地底当中，疯狂的向上拥挤破土而出。那一个个粗壮的藤蔓的最顶端，一颗颗的含苞待放的花骨朵，鲜红的花色，令人不寒而栗。

    木墙的另一边，察觉到了对面那恐怖的查克拉的量。让魔帝心中一惊，随后又自嘲的笑了笑：“就算是你再强，区区查克拉这种低级的运用自身潜力的表现形式，又如何……”一句话未说完，整个人便愣在了那里。

    因为，此时的他呼吸已经有些不太顺畅了。漫天的黄色烟雾弥漫，将整个一方空间遮掩了起来。刚才，那还处于含苞待放状态的花骨朵，如今已然竞相开放。

----2018/4/3 23:17:12|53657012----

第四百四十二章 大胆的想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自然界中，越是表面艳丽的生物，它本身就有极大的可能带有剧烈的毒性。此处，也是如此。无数的鲜艳欲滴的红，竞相绽放的花朵，散发出的黄色的尘埃弥漫在天际。

    那细微的纳米层次的，一颗一颗的毒素粒子。钻入了“魔帝”的鼻孔当中，顺着呼吸道飞快的传进了肺部。剧烈的灼烧般的疼痛感，让魔帝猝不及防。不仅仅是来自于感官，更多的则是一种只有在，自己吸收他人鲜血精华时候的效果：虚弱！！

    浑身无力，纵使有天大的一身本领，也无处可使。“这是什么？毒？”纵横忍界无数年的老妖怪，活的时间长了自然看到的就多了。曾经也被毒过，但是从来没有一种毒是如此的，就像是活着的一般。不停地在，削弱着自身的力量。

    没有大反派的那般的从容，右手被无数坚硬的枝条所取代，绿色的豪光冲天而起。“魔帝”再一次，在这个他所认为的低等世界当中，消失了

    感觉到了“魔帝”灵魂的消散，工藤良凡立于九天之上。由九九八十一颗星辰，所熔炼而成的一个“真实”的世界，便是为将来修炼这“掌中佛国”的深层次而做的准备。

    自己亲身打造一个“世界”，哪怕只是一个没有任何宇宙规则所承认的世界，对于工藤良凡来说依旧是一个不小的收获。

    将千手一族大长老的任务卷轴从半空当中扔了下去，右手轻轻一拂天地扭转，倒转乾坤。转瞬之间，千手柱间就已经凭空出现在了一处密林当中。环境的变化，引起了千手柱间的注意。环顾四周，才赫然发现原来自己此时所处的地方。距离族地也就不到几十里的路程，于是放下心来，将手中的卷轴缓缓打开。

    虽然早就从工藤良凡的口中，得知了大长老要诛杀自己的消息。但是，如今一封明显的大长老笔记的卷轴上的语句，字字句句印在了千手柱间的心中。“暗杀？”一个词语脱口而出，随即脑海当中浮现出了以前，自己在族中突然遭受到的来自于莫名忍兽攻击的，那一幕幕的场景。

    “多么的似曾相识啊那条老狗，就这么想让我一步黄泉吗？那么，就看谁会先死于这乱世当中好了”脑海中已经隐约的形成了一个计划，只是现在还需要一个人的主动配合才可以实施…………

    一个小时之后，千手一族外围的守备忍者，意外地发现了一个熟悉的身影。

    “柱间大人！！”

    “柱间大人！！”

    来自于一族之人的亲切的问候，把刚才还处于阴郁状态的千手柱间转变成了一个，脸上带着阳光灿烂的青年。“我没事了。你们先各自忙着吧”几步并作一步，飞速的朝着自家老爷子的位置奔了过去。

    在第一时间，大长老就得知了千手柱间完好无损的从外面回归了。正在品着香茗的他，气的脸都变得紫了，一怒之下手中的茶杯便成为了出气筒，变成了一片片的陶瓷碎片，散落在大堂之上。

    “难道是那个人失手了，亦或是途中出现了什么意外？”所有的可能在脑海当中一遍一遍的扫过，最终只能得出一个可能的推断，一个令他都不敢相信的推断。右手开始了轻微的颤抖，脑门上冷汗直冒。

    一定是他！！一定是他！！千手一族竟然出现了叛徒，可是又能怎样呢？没有任何的直接证据可以证明这一点，毕竟在这件事情上他自己所做的，也是阴暗的上不了台面的。一想起，那五名影级强者带队的忍者队伍，一去不复返以及那“疑似”在星光寺中消失不见了的三尾矶怃。心中被一种莫名的恐惧所笼罩，此刻他害怕的要命。

    难道自己要放手吗？可是，已经到了这般田地了，还能够放弃吗，自己还能够放得下吗？扪心自问之下，依旧放不下的还是那一份对于权力的追逐。没有了大权在握，仅仅凭借着自己一个普通的影级，在那个人的眼中或许连一只苍蝇都不如吧

    或许就连他都没有想到，那个一直在他眼里可以随意打杀的年轻人，心中同样升起了一个想法，一个大胆的想法。

    “父亲大人，我……”话未说完，便迎上了千手佛间释然的表情：“你没事就好，到底是谁？”这个“谁”，千手佛间咬字咬的相当重心中有个猜测，只是现在还不能说出来。

    为了那个大胆的想法，千手柱间只能在心中默默地道了一声：父亲，对不起。随后，脸上挂出了灿烂的笑容：“我没事，只不过是修炼忍术出现了一个意外而已。”影帝般的表现，张弛有度。让千手佛间看不出千手柱间说的究竟是真还是假，随后无奈的摆了摆手：“以后一定要注意，忍术方面我已经不能够给你什么启发了。剩下的道路，就只能你自己走下去了…………”

    唠唠叨叨了一大段，最终叹了一口气走了出去。

    一个忍者的突兀失踪，肯定是有原因的。尤其是以千手柱间的身份，自然而然的就需要一个解释。

    翌日，正午时分。

    一间通透的大堂当中，千手一族的高层尽皆在座。正中央的位置，千手柱间闭目养神。如此静谧的状态，直到二长老的话语响起才被打破了。

    “柱间，那一天，你是如何在一族当中的演武场中，突兀的消失不见了？”本身，这就是属于他的本职失误，故而带上了一丝丝的惭愧。

    “族长大人，大长老，二长老……那一天，正巧是因为我在实验一种新的忍术，一个新的足以达到级别的时空间忍术，所造成的一个意外的事故…………”落落大方的，没有丝毫的“隐瞒”，将那一天的“经过”讲述了出来。

    总而言之，就是一场忍术实验的意外，在实验结束之后自己莫名其秒的就出现在了一个，非预定的地点。

----2018/4/4 0:40:07|53664291----

第四百四十三章 圣物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说谎，也是一门艺术。尤其是，空口说白话，在一众老江湖的面前没有丝毫的怯场，“实事论事”。这影帝般的表现，哪怕大长老的心中是“小样，你竟然还能在我们面前这样装？”，但是，哪怕知道真像但是又不能说出来的感觉，真的是很憋屈！！

    于是，就把心思放在了其他的地方。只是，当问及千手柱间为何如此长的时间，没有回来族中的时候。这个“青涩”的少年就有些迟疑了，支支吾吾了半天没有回话。瞬间，吸引了所有人的注意，内心中无数的念头飘了出来…………

    此时的大长老也注意到了厅堂内，无数窃窃私语的声音。心中陡然冒出来了一个念头：“难道，先前的推论是错误的？如果真的是那个男人放了水，也不会用这么长的时间啊。”种种念头交织在了一起，再扫了一眼这个距离自己不到几米远的千手柱间，一时之间也有些看不懂了。

    一众人等的心中急了：小伙子，你倒是说出来啊，没有什么可以隐瞒的不是吗？一族之内，难道还需要这些弯弯道道的吗？

    二长老是最猴急的那一个最终拍板，问道：“柱间啊，这其中难道还有什么我们大家，不能知道的吗？”面对着一众人等的“逼问”，千手柱间显得愈发的招架不住了。将求救的目光扫向了自己的父亲，只是此时的千手佛间也是心中疯狂跑过一万只的神兽。

    这到底是什么鬼？昨天晚上的时候，那一副气定神闲运筹帷幄的样子，是怎么回事？怎么和今天的千手柱间，判若两人？

    但是，自己的孩子将希冀的目光扫向了自己，难道说还要将其拒之门外不成？

    “这个，可能是昨天柱间还没有休息好，今天的这个询问要不就到此结束了，如何？”一听就知道其中有什么猫腻，大长老敏锐的察觉到了这是一个机会：“佛间啊孩子不愿意说，可以不用说。”话到此处，坐于堂上的掌权之人们，一脸的雾水，今天到底怎么了？

    随后，便一副了然的模样。

    “但是，这岂不是开辟了一个不好的先例？难道就因为他千手柱间是你的孩子，就可以逃避得了族中的审查了吗？”

    “可是…………”千手佛间还想着为自己辩解一句，但是此时的众人已经片想到了大长老的一方。因为，谁都会有好奇心，究竟是什么能够让一名影级强者，耽搁了近乎十天的时间。

    “父亲大人，叔叔伯伯们，请不要再多加争执了。我说，便是了”仰着脑袋，红红的脸庞显示出了此时主人的无可奈何：“一个月以前，脑海当中突然闪过一个可能的忍术…………暗中自己琢磨了一段时间，最终在那一天。一个灵感突然迸发而出，随后就在族中的演武场进行了那一场，时空间忍术的实验。在结印完成的那一刻，才察觉到了一丝丝的不妥。可是，忍术已经发动了。当时便因为查克拉的流动互相颠倒，眼睛一黑便晕厥了过去。那是一片密林当中，不知过了多久我在迷茫当中醒了过来。”

    很显然，所有的人包括千手佛间都被柱间的一番言语吸引了。大堂之内，变得异常的安静。只有柱间依旧在那里，闭着一双眸子“回想”着当时的情景。

    “身体受了重伤，大家都知道，我身体的特殊。所以，没有两天的时间，我的伤势就已经修复了大半。因为害怕族中的族人们心中担忧，便准备起身王一族的方向赶路。可是，谁曾想到，那一片地方，我竟隐隐察觉到了一股生命力的波动。虽然，很小，但是瞒不过我的身体的感觉。那是一个山洞，但是外界都是粗壮的枝条藤蔓密布，整整三天的时间我想要试图往里面深入，但是因为我查克拉属性的特殊。所以”

    很显然，千手柱间在这一次“探寻”的过程当中，失败了。一众人等也才恍然大悟，没错。柱间这小子，一手忍界独特的木遁忍术之外，其他的忍术还真没见他用过。

    “生命力！！”又是老生常谈了，一族当中没有几个老不死的？那其实都是在躲避着死神来临的脚步，可是又能有谁可以成功？如今，突兀的听到了连千手柱间都被吸引的“强大”的生命了的散发，那么是不是可以搏上一搏？

    整个大堂死一般的寂静，但是隐藏在这寂静的背后，却是近乎所有人那炽热的目光都可以将，千手柱间燃烧了起来。果然，有这种事情，谁还能够快速的赶回来？

    “柱间，那内个地方，你还记得在哪里吗？”长老当中年纪最大的一个，已经满头白发的六长老经受不住那“生命力”的诱惑，大声的问了出来。

    “可是，那一样东西，对于我来说也是很重要的…………”千手柱间“唯唯诺诺”的，低下了头。也是，本来这种宝物，有缘者具之。但是，此时柱间是发现的第一人，所以一些必不可少的好处，也就

    一众人等将目光转向了那个，坐于首位的千手佛间。好像在说：那是你的儿子，你看怎么办吧。

    “不能被其他人捷足先登！！”同样是一名白发满头的忍者，目光坚定道。

    “现在就出发，先讲那样宝物从那个地方取出来，等到了族中我们在议论它的分配！！”没说的，只有千手佛间的内心有些疑惑。可是在“众相请愿”的态势下，族长也只能顺从大流。三名影级强者，外加六名准影级以及三十个精英中忍以上的精锐忍者，飞速的在千手柱间的带领下，朝着那一个早已经准备好的地点进发。

    千手一族的南方，直线距离不到八十里的地方。一片密林当中，一队忍者慢慢的围了上来。除了一个很明显的来自于千手柱间的痕迹之外，再没有了任何其他可能的痕迹。

----2018/4/4 21:44:05|53708436----

第四百四十四章 据为己有

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    静悄悄的密林间，无数的来自于千手一族的忍者将一小方空间包围了起来。“那边就是存在着，强大生命力的山洞吗？”花白满头的老爷子，那双眸中已经抑制不住的炽热的目光，灼烧着千手柱间的面孔。

    “是的，只是那无尽的蔓藤枝条…………”

    “柱间，你只需要带路，剩下的一切就包在我们的身上了。”老头子挥了挥手，身后的三名精英上忍走到了队伍的最前方。

    “火遁头刻苦！！”“火遁火龙炎弹！！”“火遁头刻苦！！”来自于三名精英上忍，精通于火遁忍术的三名精英上忍的打击之下，三个呼啸而去的炽热的红色火球，将整片密林的温度，都隐隐的抬高了些许。

    “轰！！”火球撞击到了绿色的藤蔓，几秒钟过后烟尘散尽。显露在一众人等的视线当中的，却是少许被烤的焦黄之色的藤条，剩下的仍旧迎风飘扬，那翠绿欲滴的眼色，似乎在嘲讽着刚才，火烧了自己的人类一般。

    “这是什么鬼？！！”纵使心中已经有了准备的长老们，都被眼前的这一幕震住了。这可是三名精通火遁忍术的，精英上忍的联手一击。再不济，也不会只有这么一点的伤害吧？

    不约而同的，大家的心中浮现出了刚才千手柱间，那有些无奈的神情。还真的不是那么容易，就能得到的好东西啊

    这就有些难办了，就算是将身体当中的查克拉清光，全部释放高等级的火遁忍术。都不见得，可以将这些仅仅裸露在山洞外围的藤蔓枝条清扫干净，那么里面呢？

    这就不是一个短时间内就可以解决的问题了，但是拖得时间越长被其他人发现的几率就越大。一名身后背负着忍刀的老者，从人群当中走了出来：“既然火遁忍术都没有什么显著的变化的话，那么就让老夫用手中的利刃来试它一试。”

    短短几秒钟之内，从一个非常普通的老者，变成了一名刀意磅礴的武士。身体当中的查克拉疯狂的通过双手，涌入了忍刀之中。淡蓝色的查克拉，显露在忍刀的刀身之上：“秘术一字斩！！”自上而下，随着老者的忍刀从空中划落。一道半透明的月牙状的刀气，猛地从忍刀之上迸射而出。

    “咔咔”一阵碎裂声从那无数的藤蔓当中传了出来，肉眼可见的断枝碎叶纷纷而落。效果，要比用火遁有用的多。可是，如此集齐了全身精气神的一刀，以老者自身的状态，又能够劈上几刀？

    这就有点尴尬了明明知晓，眼前的山洞当中有着，全忍界的老不死们都眼热的东西。但是，却“看得见”，吃不着，着实让人有些郁闷。

    “不能拖了，这一片地区，本来就不属于我们一族的范围。若是被谷村一族的忍者发现了，到时候又少不得做过一场。”还有一句话没有说，只是大家心里都十分的清楚。若是被发现了，那么到时候这一个“宝物”的所有权，就不是他们千手一族的了

    一名忍者飞速的跑回了族中，因为这一次可能就需要用到一些普通的比如，锯子，斧头之类的木匠工具了。正经的忍者打开方式行不通的话，也就只能如此了。

    在他族的领地范围之内，战战兢兢小偷小摸的“工作”了整整三天的时间，终于在一众忍者的努力下，一道足以让普通人艰难穿过的“树洞”打通了。

    一众长老们迫不及待的一个一个的走了进去，只是大长老的心头突然萌生了一种不祥的预感，暗自摇了摇头：这么多族人在此，就算有什么事情，也不会…………

    “这……这究竟是什么？”最前面的忍者惊讶的叫出了声，等到所有人都进入到了这一方山洞之后，亦是呆呆的站在了那里，被眼前的这一幕场景震撼到无以加复。

    整片空间当中弥漫着一种让人产生如果自己生活在这里，一定可以长生不老的感觉。整片空间，都被那淡绿色的生命之力笼罩其中。身上有暗疾的族中的忍者，也感觉到了春天的来临。因为这浓厚到肉眼可见的生命力，缓缓的修复着自己的身体。

    一众人等从惊愕慢慢变到了欣喜若狂，最终到达了一种癫狂的状态。话说，曾经有一个著名的笑话，叫做：如果你有足够的时间，那么猪都可以修炼成神仙。

    那么，这个“猪”如果换成了一众千手一族的精英忍者呢？这个场面，不要太美，好不好。此时，一名眼尖的忍者右手指着那绿色的生命力的根源，那一处最浓厚的地方道：“看，就是那一根奇怪的树枝吗？”

    随着忍者的话语声响起，一众人等才收拾好了刚才的失态。目光扫向了那一根，显得有些“突兀”的树枝枝条。

    “这，难道是？”心中有了一个猜测，大长老的那一刻已经步入了迟暮的心脏，再一次“砰砰”的快速跳动了起来。家族当中的掌权人物，包括族长千手佛间、大长老在内的一共五名忍者，互相看了对方一眼，那是一种激动到无以加复的神情。

    千手一族即将要崛起了！！

    几名老者联手上前，千手佛间压制住内心深处的兴奋，舔了一下因为过度的激动而显得干燥的嘴唇：“那么，先将它封印起来，赶紧回到族中，到时候再来商议怎样有效利用它，如何？”几个人俱是点头赞同，毕竟此时此地不是一个可以坐下来商议的好地方。

    “忍法五灵封禁！！”同样的印，在五个不同的忍者的手中快速纷飞。几秒钟之后，五个人呈等边五角形无数黑色的咒印自五人的脚下，开始蔓延，最终会和到了那呈放着神秘树枝枝条的石台的下方。

    “封禁！！”

    一道乌光从半空当中突兀的显现，从一个点开始朝着四面八方缓缓散开。最终，将那绿色生命力的根源，笼罩其中。

----2018/4/5 2:45:24|53727914----

第四百四十五章 夺取

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说有什么能够形容词是场上状态的话，或许只有一个词语了吧。

    大写的尴尬！！

    三个影级强者两个准影级强者，同时出手。以千手一族渊源流传的至强封禁阵法，五灵封禁。可是，结果却十分的喜感，乌黑的光芒在那充斥着生命里的绿色豪光当中，竟然渐渐消退直至了无踪影。

    “这可如何是好啊？”毕竟谁都没有见识过如此强横的生命力，竟然连封禁的阵法都能给挡了出去。时间越久，越容易被人发现。可是，如今这种情概况，连封印都做不到的话。

    只能兵行险招了。

    这也是没有办法的办法，千手佛间望了一圈周围的忍者暗自咬牙：“诸位还有什么可行的办法吗？”这也只是最后象征性地问上一句，因为最核心的几人都已经看清楚了对方，眼神当中的意思。

    “那为什么，那么庞大的生命力可以再这山洞当中，不曾渗透出去呢？”千手柱间绕有所指，轻声的“提醒”了一句。正所谓是，当局者迷旁观者清。又有一个如此的称之为“至宝”都不为过的圣物出现在眼前，迷住了心智。几人相视一笑：“柱间，这一次绝密任务，你当为首功！！”千手佛间丝毫不惜吝啬的将这一次最大的功劳，放在了千手柱间的名头上。

    一众人等除了大长老的脸色因为环境的关系，没有被他人看出那阴沉的脸色之外。其余的几个长老，俱是点头。于情于理，这一次，千手柱间对于一族的贡献可谓是，前所未有的重大。没有过得多的去研究，为什么这个山洞当中的看上去普普通通的岩石，可以将这圣物所散发出来的那浓厚的生命力，给死死地隔绝开来。

    再一次，相同的封禁阵法只不过，那一根翠绿欲滴的圣物的外表，夹杂了厚厚的一层岩石，乌黑的光芒终于还是将这一整团的“圣物”死死的包裹住，化成了一道光辉进入到了一卷封印卷轴当中

    只留下了一个小队的忍者，负责将刚才的一切痕迹抹平，剩下的忍者踏上了归途。翌日，一族当中被戍卫忍者们严密的封锁了起来，一处僻静的密室当中。几名忍者围坐在一起，只不过几乎所有人的眉头都是静静地皱在一起。最中间的位置摆着的，赫然是昨天封印住的圣物。

    五长老，一个已经年过半百的老牌准影级强者一字一顿道：“族长大人，虽然刚才大长老的言辞偏激了一些，但是这并不能否定它的正确性。毕竟，现在的这乱世当中，只有族中最顶尖的顶梁柱能够撑得起来，那么一族才有机会在这世道当中保全己身，甚至于走向辉煌的未来。”

    围坐于一堂的大多数人，也都是暗自点头。就在刚才，当谈及了这一圣物该如何使用的时候，却发生了一个非常大的分歧。以族长千手佛间为首的，二长老五长老认为这一圣物应该为整个一族做出贡献。将包裹住的岩石层打开一些，使其那庞大的生命力可以溢散在整个一族当中，潜移默化的提升族人们的生命力。

    但是，有支持的就一定会有反对的。大长老、以及六长老等人认为应该优先将这一圣物利用起来，使一族当中卡在准影级这一层次的老怪物们，可以有机会踏入影级。

    毕竟，多上几个可以为一族遮风挡雨的顶梁柱，那么千手一族未必不可以将目光放的长远一点。只是，公说公有理婆说婆有理，断断续续的“争吵”就持续到了晌午时分。

    最终，局面僵持在了那里，谁也不想主动的退让。大长老心中已经有了计较：“那么，只能够最后举手表决了~”一句话抛出，哪怕族长的提议是最符合一族的利益，但是一个忍者一辈子所追求的，不就是能够踏入那另一个层次，成为传说当中的影级强者吗？

    最终的结果，自然而然的更多的人站在了大长老的一方。

    是夜，万籁俱寂。六长老的房中，那被包裹上岩石层的圣物静静地放在桌案之上。他也如同活在梦境中一般，没有想到大长老竟然将这圣物的使用权交给了自己。只不过，这一次就已经是明打明的站在了大长老的一方了。不过，谁管他呢，有了这件宝物，那么何愁影级不期呢？

    浓厚的几乎快要溢出房间的那代表着生命力的绿色，环绕在六长老的身旁。右手轻轻的触碰上了，仿若无尽的生命力如江河一般，涌入了六长老的身体当中。

    整整半个月的时间，忍界当中依旧是那般的“浑浊”。另一片大陆上的忍族们，似乎也消停了。整片大陆陷入到了一种，诡异的死寂。

    忍界中端大陆，千手一族的族地。半个月的闭关静修之后，六长老第一次显现在了族人的视线当中。那本来已经斑驳的白发，如今却黑意纵生，就连脸上的褶皱都消退了许多。整个人，如同年轻了十几岁一般，但是那一股似有若无的气场，却像所有人证明了一件事情，他已经拜托了准影级的门槛，踏入到了一个全新的层次：影级！！

    一个很简单的交接，核心层的几个人全都在场。打内心当中的羡慕，无关其他只是简单的羡慕。毕竟，已经经历了那么多的生生死死，如今终于修成了正果。千手一族，又多出来了一名影级强者，这一切都说明了千手一族正在朝着一个辉煌的巅峰前进。

    “恭喜了，老六！！影级的感觉怎么样？是不是忍术在手，天下我有？”大长老哈哈大笑的打趣了起来，其余人的脸上也露出了笑容。

    不管什么henghi立场，只要千手一族强盛了，那么他们自然会由衷的高兴。

    “那么，下面的一段时间，我就接手了~”郑重的将封禁那一团“圣物”的卷轴抓在了手中，大长老龙行虎步进入到了独立的府邸之中。，。


第四百四十六章 生死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远远地那一抹身影慢慢的在阳光下消失不见，千手一族的族地演武场中的千手柱间站在高高的塔楼之上，遥遥远望。嘴角一抹不容易被人察觉到的微笑：“大长老，或许是这一生最后叫你一句大长老了”

    虽然在zhengzhi上，作为对手。但是，初衷还是为了千手一族的繁荣，只不过。当“老好人”的耐心，被那个人一次又一次似乎永不停息的刺杀给磨平了的时候，兔子急了还会蹬腿呢，更何况一个立志要将人界的动荡与不安，一扫而空的伟大志向的男人呢？

    右手轻轻一引，嘴中滴滴呜呜的念叨个不停，整整半分钟的“施法”时间之后，一步跃起步入到了族中，人最多最热闹的地方。各种小吃应有尽有，各种堂而皇之贴在其上的所谓的“祖传小吃”的字眼，让千手柱间摇了摇头。最终停在了一家烤肉店的门口，迎着那浓郁的各种香料深入其中让人欲罢不能的味道，走了进去。

    怀着朝圣般的心情步入到了，地下的一处黑暗密闭的空间当中。事实摆在眼前，一个似乎永远都只能卡在那一道看似天堑的准影级，短短半个月的时间之内，突飞猛进一步跨入到了忍界当中，绝大多数忍者连想都不敢想的境界。

    在大长老看来，如今的家族情势无非就是因为那个千手柱间的存在，将自己和千手佛间之间的平衡打乱了。一门两个影级甚至于千手柱间的实力在影级当中，都是非常强悍的存在。这就有些让他，无从招架了。

    谁能想道，风水轮流转，如今自己也可以成为千手柱间那般的，不，比他还要强大的存在，到时候…………一想到这里，不自禁的桀桀笑了出来。

    慢慢的将手中的那一团被岩石层包裹住的圣物打开了一些，刹那间那绿意盎然的独属于生命的气息，在整个一小方空间当中蔓延开来。贪婪的吸了一口，那种生命最底层的对于生命力的追求，驱使着他摄入更多。

    逼着一双眸子，整个人都沉浸在了生命力提升的过程当中，只是此时他没能看到的是，那圣物之上无数细小的铭文一闪而逝。在这种畅游在生命的海洋当中，时间过得飞快，一眨眼的功夫一天的时间，转瞬即逝。

    此时的大长老感觉到了自己的寿命，似乎提升了整整一年的时间，原本身体当中在年青的时候留下的各种不可避免的暗伤，都抹平了大半。前所未有的好，前所未有的强大的感觉。似乎回到了，自己年轻的时代。

    来自于最原始的呼唤，双手开始将那一层层的岩石剥开，直到露出了大半的翠绿色的圣物枝条，贪婪的将其紧紧地握在两手之中。刹那间，一道道弄得令人睁不开眼睛的豪光通过那一双没有了任何褶皱的手，进入到了身体之内。

    渐渐地，当初的那一种前所未有的感觉开始慢慢消逝。取而代之的，则是控制不了的如同汪洋大海般的，普通人根本无法承受的海量的生命力疯狂的涌入身体。

    “这…………究竟是怎么回事？”似乎被那圣物牢牢地吸住了，根本没有力气去将自己的双手从那圣物上挪开，人渴的时候，需要水来解渴。但是，当摄入水的数量严重超标的时候，那就不是一件好事情了。此时的大长老，正是如此。身体不足以承受如此量的庞大的生命力，可是那庞大生命力流进身体的阀门，却关不上了

    大声地叫喊着，希望外面的人可以进来救助自己。可惜，正正是因为那多疑的性格，这一处密室当中的声音，分毫都不可能被外面的人听到。或许是上天早已注定，双手被“黏”在了一起，想要结印通过释放忍术来吸引一族之人的注意，都没有了这种可能。

    那一颗心渐渐的，陷入了深不见底的绝望当中。

    闭关修行，修行的不仅仅是忍术以及境界，最重要的还是那一颗心。当然，修行之前，会服下一颗，家族当中非常少有的类似于后世兵粮丸的“食物”。

    可是，就算是如此，最多半个月的时间，还是会因为感到饥饿而被迫从修行当中被打断。但是，整整十六天过去了，大长老的府邸当中还是一片死寂。

    几个核心层次的忍者，慢慢察觉到了一丝丝的不正常。如果想要多修行一些时间的话，至少也应该打声招呼吧，可是却没有任何的动静。当距离大长老闭关第二十天的时候，一众人等最终还是依次步入了大长老的府邸当中。

    可是，感知之下，竟然没有能够发现任何查克拉的波动。有悖常理的事情，就意味着肯定出现了不为人知的变故。大堂，卧室各处地方开始寻找，直到将那一处密室的入口强行破开之后，才看到了令人惊讶的一幕：大长老绝望的面孔，以及那已经失去了心脏跳动的冰冷的尸体。

    怎么可能？就算是闭关修行，也不至于落得个身死道消的下场吧。随后，等待众人慢慢走近了之后，才发现了那已经被“破开”的包裹圣物的岩石层。

    难怪密室当中那充斥着生命力的绿色，已经浓郁到了一种恐怖的地步。一族当中影级强者，大长老的死亡，是不可能瞒得过族中的族人的。只是，如此动荡不安的时代，能瞒多久就是多久吧。

    封锁现场，开始验尸。

    经验老道的忍者开始了现场的作业，也就是两个小时不到的时间，一名中年忍者起身，来到了一众高层面前将尸体上的一切信息，浓缩成了一句话：“因为那圣物的缘故，导致了大量的大长老身体所不能承受的生命力的涌入，引起了身体当中查克拉的暴乱，最终导致了大长老的死亡。”

    六长老从开始到现在，一直处于一种惊讶与错落不安的神情。毕竟，上一次这圣物的使用者就是自己，故而嫌疑最重的人也是自己。

----2018/4/6 2:22:45|53774236----

第四百三十七章 命运的相遇（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说在千手一族的族中，哪一个人跟自己的道，最相同的话。那一个个人非大长老莫属，在千手一族中。在那个人的帮助下，自己一举踏入了多年梦寐以求的影级。

    一个家族的强盛与否，最关键的还是要看他的顶层建筑。而所谓的影级强者，便是每一个家族可以立身于忍界当中的，最坚实的保护伞。本想着，家族当中又添了一个大器晚成的六长老，哪怕他的岁数已经决定了不能再出一族进行任务，但是驻守家族当中。他们，便是一族的底蕴。

    可谁曾想，就偏偏在家族正要大兴之际，出了如此重要的事故，大长老在自己的府邸当中，因为修炼的“失误”致使了自己的身亡。可是，这既不合情亦不符合常理，不免得六长老的身影，出现在了一众决策者的视线当中。

    上一次使用这“圣物”的，就是六长老。如果非要找出来一个在大长老身亡之前，可能与之接触的人的话…………

    虽然一族当中验尸的忍者“声明”了这一次事故的缘由，但是大家也很难讲一个平日里小心谨慎的人和如今因为“修炼”失误而导致死亡的人，联系在了一起。违和感，太强了，强到大家有些不敢相信。

    “先将大长老的尸首封存住吧，等待讨论之后再做定夺，如何？”千手佛间发话了，没有人反对，因为到目前为止这是最合适的选择。至于说，六长老的话到底可信不可信的问题，一个族中的影级强者，难道说还真要在他的身上来一套，对付敌对方忍者的手段？

    千手佛间的表情，在回到府邸的那一刹那，从悲伤转变成了疑惑。悲伤，不论大长老在生前给自己造成了多大的阻碍，但是人死如灯灭。再去斤斤计较一个已死之人，他还没有鸡肠小肚到那份上。好歹也是曾经并肩战斗过的故人，心情有些沉重。

    困惑，自然是大长老那蹊跷的死亡方式。修行致死亦或是查验尸体的忍者的报告什么的，千手佛间始终感觉，这不是大长老真正死亡的原因。这是凭借着自己多年的经验，刚才当自己望向那几人的眼睛当中的时候，除了惊讶之外再无其他任何的神情。

    那么，到底是谁呢？

    庭院的一角，千手柱间盘膝而坐，身旁是同样在修行的千手扉间。老头子不禁心中自豪将那一抹的忧愁一扫而空，只要有真正的实力还有什么事一族应对不了的呢？

    随后，下意识地提了一嘴：“大长老，已经死了”紧紧地盯着千手柱间的脸庞，可是回应他的却是如同刚才那些人，相同无二的震撼惊讶的神情，甚至于更胜一筹：“什么？大长老他……？”

    “恩，因为那圣物的缘故，导致了大量的大长老身体所不能承受的生命力的涌入，引起了身体当中查克拉的暴乱，最终导致了大长老的死亡。”原原本本的将族中那名查验尸首忍者的报告一字不漏的说了出来，只是千手柱间似乎还处于惊讶当中一时没有反应过来。

    “难道是我猜错了？”心中的疑惑终究还是被理智强行压了下去，无论如何。一族，再也禁不住如此的消耗了。长长地叹了一口气，似乎身子又佝偻了几分脸上带着丝丝的萧索之意。他们这一辈，老的老，死的死。如今的故人，又还剩下多少了呢？

    当父亲的身影消失在大堂当中的时候，千手柱间的内心夹杂着一分的失望。父亲终究还是怀疑了自己，只是如若不把那个人除掉任由他继续这样下去，自己就一定可以保证能够活过下一次，甚至于下下次的袭击吗？

    偌大的忍界当中，秘术忍法无数。自己的实力在这偌大的忍界当中，已知的那个男人就可以轻松的吊打自己，那么隐藏在这一滩浑水之下的呢？谁也说不清楚

    “还真是不幸啊”千手扉间睁开了双眼，一个鲤鱼打挺站了起来：“我就说那个老妖怪不是什么好东西，你看如今天不收他，自然会有人收他的。”

    “扉间，这种话不是你应该说的。”拿出了大哥的威严，轻而易举的江扉间镇压。那个人已经死了，就没有必要再去评价什么，惹火上身了。

    是夜，万籁俱寂。身体当中少了那一根神树枝条的存在，总感觉心里有些空荡荡的。打消了继续修炼下去的想法，倒头便躺在了床上，没过一会便沉沉的睡了过去。

    翌日，千手一族当中的掌权之人，再一次因为同一件事情坐于一堂。不仅仅是因为大长老的突兀死亡所带来的后果，更重要的一点是还能不能继续原先的“未来计划”。

    保护伞虽好，但是有有谁可以无视这“圣物”所带来的，生命最底层的诱惑呢？有有谁可以保证，下一次不会将那岩石层剥落，去触及到圣物的最核心呢？

    “罢了罢了还是将整个一族作为提升的目标吧，生物虽好可不是我等凡人可以承受的住的。”四长老首先表态，六长老一言不发只是默默的点了点头，其余人等也没有任何的异议，当千手佛间也倾向于这一提议的时候，自然所有的一切都吵着千手柱间希望的方向前进。

    “大哥，在族中没有了真正的生与死的磨练，或许影级永远都是不可能的了。”千手扉间，一脸的倔强。迎向了千手柱间的视线，可惜担心自己弟弟的安全，千手柱间的话语却怎么都说不出口。

    因为自己突兀的强势崛起，族中自然有好事之人将，千手佛间一家称之为一门双雄。这双雄，指的便是千手佛间以及千手柱间两个影级强者。至于千手佛间的其他几个儿子，自然被他自己以及千手佛间的“万丈光芒”所遮掩住。

    但是，如今已经水遁小有成就的千手扉间，难道在内心当中就没有什么追求吗？

    自然是不可能的。


第四百四十八章 命运的相遇（复仇）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    曾经的他，或许只是比之千手一族的其他族人，称得上是小有天赋而已的一个普通的忍者而已。但是，当整整五十名的精英上忍的，不带有任何憎恶、杀戮的纯净的灵魂碎片进入到了脑海当中的时候，无数的关于水遁忍术的见解，无数的人生经历一幕幕的在千手扉间的脑海中闪过，这是“前人”的遗赠，是忍界当中绝无仅有的“宝藏”之一。

    也正是凭借着这些的“遗赠”，千手扉间声名鹊起，在千手一族当中的水遁忍者当中也是小有名气。可是，再怎么被他人说成是在水遁一途将来必有成就的忍者，当他在千手柱间的名声之下，就显得有些平庸了。

    提起千手扉间的时候，大多会提上一句：他，哦，他是千手柱间的弟弟，千手扉间。

    一个人能一辈子活在，另一个人的光辉之下吗？显然，千手扉间并不想如此，但是在一族当中整整几个月的时间里，实力已经没有了任何实质性的增长，他已经处于准影级的瓶颈。

    迎向了千手扉间那充满着希冀的目光，千手柱间犹豫了。因为，他仿佛看到了另一个自己，一个更加年轻的自己。当初，自己也曾经是如此的希望长辈们能够给自己一个，真正的血与火的环境。只有那样，自己才有可能突破至如今的境界。

    沉默了，最终千手柱间明白了自己弟弟心中所希望的，谁不想能够踏上那一个层次呢？

    给了千手扉间一个放心的眼神：“那么，出去之后，自己一定要注意安全。忍界当中”

    “忍界当中并不太平，知道了哥哥，你这一句话我都快要听腻了。”直接将千手柱间的话语打断，并且补上了。有些跳脱，但是一想到自己即将可以担任出去，在忍界当中漂泊，去寻找自己的忍道，千手扉间高兴地连饭都没有心情吃了。不断地给千手柱间打着眼，后者只能轻咳了一声：“父亲大人，扉间年纪也不小了。这一段时间，一直处于修行上的瓶颈，我认为是时候出去离开族中”

    千手佛间只是静静地听着，并没有给出一个准确的答复。饭后，花园内。千手扉间跟在千手柱间的身后，来到了千手佛间每天在这个时段都在的地方。

    “你要是认为，他有这个能耐可以离开一族，脱离一族的保护，雏鹰展翅的话，我也就不管那么多了。”千手佛间挥了挥手，慢慢的走远了。

    “呦吼！！”某人高兴地一蹦三尺高，只要这一件事情哥哥有了决定权的话。还有什么能难得倒他？同样的唠叨声，再一次响起。只不过，这一次更多的是一些在外行走的经验之谈，以及一些必须知道的“禁忌”。

    三天之后的清晨，千手一族的族地之外，背上背着一个灰的背包迎着朝阳，千手扉间踏上了前进的第一步。只不过，和千手柱间所预想的不同的是，千手扉间偏偏选择了和千手柱间所叮嘱的，完全相反的方向而去。

    “如果，仅仅是一些已知的没有任何挑战的地方，那么跟一族当中还有什么区别呢？反而，只有那些真正危险的地方，才有可能在生死之间快速的突破那一层门槛，到达另一个层次的存在。”心中如是想着，千手扉间飞速的朝着西北方向奔走而去。

    两个月的时间，相对于影级强者而言，仅仅是“弹指一瞬”，但是对于一群刚刚接触了忍者世界的孩童们而言，这就是变化最快的两个月。相较于后世木叶村忍者学校，那近乎填鸭式的教学来说。加藤光辉更加懂得如何调教一群对于忍术向往的孩童们，并且最重要的一点不同的就是。

    他们懂得吃苦，他们懂得为什么要学习忍术、为什么要尽快的从师傅那里学成。因为，只有成为了一名真正的忍者，才有那个资格在忍界当中生存下去。摆脱曾经的，饥一顿饱一顿不知道自己还能不能看到，明天的太阳的那一种非人的生活。

    下了决心，有了动力之源。自然，学起来就十分的用工，加之加藤光辉那堪称教师节楷模的教导之下，两两相加所得到的绝对超乎所有人的想象。

    没有外挂、没有天赋，艰苦来凑。没有血统、没有血继界限，依旧是艰苦来凑。可是，当身体当中提炼出来了查克拉之后，却不能释放出任何忍术的时候，那个浓眉大眼的孩子终究是不敌这强大的压力，大声的哭泣了起来。

    两个月时间的修行，身体当中所提炼出来的查克拉并不足以使用那些，不管在视觉上还是力量上强大无匹的忍术。但是，一些最基础的类似于分身术、替身术之流的级忍术，六个孩子，基本上全都学会了，除了他。

    一个曾经目睹自己的父母，在山贼的屠刀下身首异处的孩子，也正是那一次他无声的哭了。因为，他的母亲在死亡之前含着热泪：“拓，妈妈跟你玩一个游戏，一会儿无论发生什么都不能够出声，游戏结束了。妈妈就给你买那一个你最喜欢的花糖吃，好吗？”

    仅仅六岁的他在那一次“游戏”之后，便孤身一人，飘荡在这偌大的忍界当中。总是那个最不起眼的所在，总是那一个外人从来都不见他说过话的小孩，一个“哑巴”。

    今天，是他12岁的生日。也正是这一天，那个如同上天派来的天使，却艰难地告诉了他一个不好的消息，他不能够释放忍术。

    不能够释放忍术！！！

    一个忍者，不能够释放忍术，那么还能称得上是忍者吗？

    生平第二次，眼泪再也止不住的流下。曾经的他，在六岁的那年，一个普通的村落的后山，将自己的父母亲亲手埋葬，一个简简单单的土堆，阴阳两隔。没有说话，只是那被他自己咬破的拇指，在那竖起的墓碑上写下了几个血红的大字。

    心中死死地记住了那几个人的脸，他要复仇！！

----2018/4/7 0:51:35|53851504----

第四百四十九章 体术亦可通神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    任何人都有一个支撑着自己，继续在这世界上活下去的理由。一个再简单朴实不过的理由，为了家族的繁衍为了自己那刚出世的孩子，为了…………

    但是对于一个打小就没有了父母的孩子来说，心中的那一个信念支撑着自己，在无数次挣扎的边缘，坚强地站了起来。难民的队伍当中，有着一个落魄的武士，说是落魄其实就是一个野路子出身的，跟着一个名门正派的武士学徒学过一招半式。

    只是，武士的时代早已经被忍宗所替代，那些流传自上古的武士派别也早已是昨日黄花。学了整整一个月的时间，终究还是放弃了。因为，那是你一个没有着任何前途可言的路子。一个瘦弱的连重一点的木质武士刀都拿不起的孩子，如何训练？

    如今，可以正大光明的和一个传说当中的忍者学习忍术，心中的希望之火熊熊燃烧，谁都没想到的是，艰苦的努力换来的却是师傅的那一句：因为体质的特殊，不能够释放忍术。

    绝望了，因为其他的跟他一起的孩童都可以释放出一些，最基础的忍术。唯独就是他。

    心中嘶吼着，长长的指甲不知什么时候已经深深地刺入了手掌当中，鲜红的血液不停地顺着手心留下。空洞的眼神，再一次看向周围的世界，一切似乎都已经失去了颜色。

    一直在不远处观察着拓的加藤光辉，眼睛红了。那一个倔强孤独的身影，又岂不是当初自己的真实写照？说自己愚钝，那还是因为师出同门。当时，星光寺当中的那些天赋高的，又怎能瞧得上自己？若不是师傅瞒天过海，将自己的一双眼睛……

    可是，如今的自己又能够为他做些什么？一面是师门的规矩，一面又是那一个绝望了的身影。最终晒然一笑，想起了工藤良凡曾经在自己走之前的一句话：“要想成为一名真正的忍者，首先就要成为一个真正的人。要对得起自己的心！！”

    或许，我就不应该来到这个世上，一步一个小小的脚印。脑海当中划过了这短短的一生有恩于自己的人，默默地在心底为他们祝福。自己就算是再怎么的努力，终究还是不能达成心中的那个执念。那么，继续在这世上苟且的活下去，又还有什么意思？

    当整个小腿都已经没入水面的时候，身后传来了师傅那熟悉的声音：“当初的我，在进入师门的时候，和你的遭遇几乎一模一样。”一把抱起了那个“曾经的自己”将其放在了身旁，继续道：“没有任何的天赋，一同进来的都已经领悟了要领。而我，却始终入不了门。”

    空洞的眼神恢复了一丝丝的神采，仿佛黑暗当中天边的那一抹曙光。“也是我的师傅神通广大，最终逆转阴阳，我才有了如今的这一身本领。那一次，我问师傅。武士为什么会慢慢衰落。你知道，我的师傅是怎么跟我说的吗？”

    “恩。”

    “因为忍者的三大方向，忍术型忍者、体术型忍者以及幻术型忍者。当然，真正的高级忍者这三个方面都不能欠缺，但是专精其中一道的也是非常之多的。所以，释放不了忍术，并不能说明你的忍者生涯还没有开始，就已经结束了。”

    “师傅，难道忍者还分类别吗？”

    给了拓一个肯定的眼神：“从今天开始，你就专精其中的体术吧。对了，拓是你的名字，那么你的姓氏呢？”

    “我，我…………我没有姓氏。”

    “那么不介意师傅给你取一个吧，那就叫迈特拓好了。”希望再一次降临，小男孩紧紧地抓住了这一束光芒，高兴地跳了起来。内心当中狂吼不已：母亲，父亲。孩儿不孝，虽然更改了姓氏，但是只要能为你们报仇，就算是任何事情孩儿都可以去做。

    这两个月的时间，一边教授语言文字以及查克拉的提炼，属性的各种知识。当一个厚厚的卷轴从加藤光辉的手中交到了迈特拓的手中之时，后者早已经泪眼婆娑。

    “迈特拓，这卷轴当中记载的是一个名为八门遁甲的禁术。是上古之时，一位智慧通天的老前辈所著……”将这门禁术介绍了个大概，就将时间交给了迈特拓。毕竟，自己也从来没有修行过这一门禁术，一些具体的就只能靠他自己琢磨了。

    怀着朝圣般的心情将这历史感厚重的卷轴缓缓打开，只见黑色的毛笔字迹笔走龙蛇，气势恢宏：自忍宗大行其道开来，无数的人投身其内。或是探究查克拉的由来亦或是研究各种忍术只见得相生相克的原理，愚不才。在忍术一道上终究没能够踏出一步，愧疚难当。苦心研究数十载，终于皇天不负有心人。忍术仅仅是查克拉的一种表现形式，愚认为体术亦可通神！！

    开篇，就看的迈特拓热血沸腾，随即心中不禁荡起阵阵波涛：如此长的时间，肯定有着一些前辈，跟自己有着相同的困惑。

    急忙的向下翻了过去，一个从来没有见过的体系出现在了他的脑海当中。“八门，就是这所谓的八门？”

    一口气将所有的内容看了个遍，直到卷轴的最尽头。一个明显不是著术前辈的字迹：忍术的确仅仅是查克拉的一种表现形式，本来是想着将这一份禁术交于你。最终，师傅还是没有忍住……只不过这一条道路，途中虽然艰辛，但是一旦有所成就影级亦可踏于脚下！！

    “影级亦可踏于脚下，影级亦可踏于脚下！！”嘴中不停地重复着这一句，眼中的那一抹光越来越亮，心中渐渐地下定决心，就算是需要十年甚至于二十多年的时间，才可以小有所成，自己都一定要坚持。

    因为，这或许是自己唯一的一条可以变强的道路了，没有之一！！

    “噗通！！”重重的跪倒在地，朝着师傅离开的方向深深地磕了三个响头。

----2018/4/7 22:36:40|53886024----

第四百五十章 那一双眼睛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然选择了这一条道路，便只顾风雨兼程。哪怕你吃的苦是他人的几倍十倍，甚至于上百倍。但是，终有一天整个忍界会为你而惊艳。

    心中默默地在向上天祈祷着，希望那几个忍者不要在他修行大乘之前轻易的死掉，因为只有亲自手刃了他们，心中的执念才会消失，那孤独的无数个三百六十五天的日日夜夜的思念，那无数个夜晚父亲母亲生前的笑容，是迈特拓永远的记忆。

    多年之后，当一个全身冒着光芒的男人，将身前的三名影级强者活生生的踢死之后，八门遁甲这一禁术响彻整个忍界。

    本以为离开了家族之后，来到了这广阔无垠的忍界当中，会有着许多热血的战斗。可惜，出乎千手扉间意料之中的，却是安静的了极致，安静到了一种令人恐惧的地步。

    将一份印有忍界地图的卷轴打开，那一片处于西北方向被标注成红的危险区域，已经近在眼前了：“工藤良凡吗？”嘴角露出了一抹让人难以察觉的笑容，快速地将卷轴合拢一抹背影也消失在了原地。

    远远地便察觉到了那一个正在靠近的忍者，只不过心中越想着一件事情的时候，偏偏就发生了。白的御神袍整个人带着一股，流浪公子哥的感觉慢慢的走近之后，大声地问道：“这位大哥，你知道星光寺的具体线路怎么走吗？”说来也是让人哭笑不得，当走出了千手一族的族地，千手扉间才发现了自己的一个最大的问题：路痴！！

    本来地图之上，就只是用一片红标注了那一片的区域，尤其是某个知晓工藤良凡强大的存在，更是恨不得将忍界的西北方向全都标注成红。故而，两者相加之下，千手扉间很尴尬的发现了一件事情，自己似乎可能也许迷路了

    迷路了

    路了

    也许是命运的使然，两个各自身负着阿修罗与因陀罗血脉的人碰到了一起。

    “你找工藤良凡有什么事吗？”当对方提到自己师傅的名讳之时，加藤光辉已经做好了战斗的准备。孤身一人，游历忍界而且没有一个明显地表示自己出身的族徽。因为师傅在外面的一些情况，他也大概知晓一些理所当然，将对方当成了寻仇者。

    “额，那个具体也没什么事情。”就是千手扉间这种欲盖弥彰的表现，使得加藤光辉更加的将眼前之人视为了敌人的存在。

    “说明来意，否则，我可就不客气了！！”可能还是因为没有多少的经验，若是换成了老手早都一言不合就刀剑相向了。可惜，恰恰巧合的是，二者都是那种理论上经验丰富，实际上都是没有多少行走江湖经历的年轻人。

    因为都是年轻人，火气自然不消多说。能动手的就坚决不多，然而事实也是如此。出门多少天了，一直没有动过手的千手扉间早都想来上一场真正的对决了，就差点没有吼上个一句：我的大早已经饥渴难耐了。

    “火遁豪火球之术！！”一团硕大的橘红的火球，猛地从加藤关辉的身前迸射而出。这不是他原来最擅长的忍术，但是被工藤良凡逆天改命加入了最纯正的，宇智波一族的血统之后，这个火遁忍术就已经深深的印刻在了他的脑海当中。

    有着宇智波血统加持的豪火球之术，从一个级别的火遁忍术一跃升至了级别的高级火遁忍术。只是，令千手扉间更加吃惊的便是，那个年轻男子的那一双猩红的眼眸。三个黑的勾玉，成最对称的一百二十度的夹角分部。

    “你是宇智波一族的族人？你怎么会出现在这里？你叫什么名字？”三个疑问脱口而出，毕竟宇智波一族的族人都是那一副天老大地老二自己老三的面孔，最重要的是这个人他的衣着上并没有那一个团扇族徽。这对于宇智波一族的族人来说，是有些奇怪的。

    “还是多注意一下，你自己所处的形式吧！”

    “水遁水阵壁！！”一堵看似薄薄的水墙，将那一团橘红的炽热的火球拒之门外。一红一蓝两个互相交融，大量白的蒸汽弥漫在一小方空间当中。

    “我可要认真了，小心被我杀死在这里呦”

    “水遁瞬水！！”双手合十的那一刹那，刚才还遥遥相望的千手扉间已经近距离的，突进到了加藤光辉的身旁。

    “水遁爆裂！！”猛地心中产生了一种极度危险的感觉，千钧一发之际似乎已经来不及释放火遁忍术了。刚才的那个千手扉间此时已经分解成了无数的，细如牛毛的淡的“水针”，在距离加藤光辉不到几米远的地方暴射而出。

    “叮！叮！叮！”一阵白烟弥漫，留在原地的是一个已经被水针，打成筛子的木头桩。不远处，一颗巨树的背面加藤光辉的视线在整个战场当中扫视着，写轮眼已经最大限度的在观察着，可惜十几秒钟过去了还是没有任何的发现。

    “所以说，你难道连宇智波一族的名号都不知晓吗？”跟曾经见到过的宇智波一族的族人所表现出来的千差万别，使得千手扉间都有点难以相信。可是最终心头的疑惑，还是问了出来。

    “吾名加藤光辉，不是什么宇智波一族的族人！！”几个一模一样的千手扉间，将加藤光辉围在了中心。

    “不是，这个也不是”十几个千手扉间，却没有一个是真人。那么，对方的真身到底在哪里？都是同为精英上忍的存在，自己还有着血统加身，凭什么会被他玩弄于股掌之中？

    “难道是，下面？？”

    “水遁水流鞭！！”十几条水元素组成的鞭子，飞速的袭来。上下左右，所有的方向都已经被封锁。如果被其中任何一条鞭子捆住，那么接下来对于藤光辉而言，绝对不是什么好事情。

----2018/4/7 23:58:11|53894046----
