
------------

正文卷


------------

第1章 系统认主

    “这是哪？我不是死了吗？！”

    在这一片黑暗与死寂的空间中，一声无力的呼唤打碎了寂静。

    “这里难道就是地狱吗？不对啊，老子不是为了救人才死的吗？不应该去天堂吗！”一个清朗的男声再次响起，不过这一次话语中带了点不舍和吐槽，“喂！有人吗！哦，不对，有鬼吗？”

    这个声音的主人叫陈晓，屌丝青年一个，长着一张大众脸，一米七七的个子，不胖不瘦，重度中二少年，昨日陈晓看到了有人溺水，二话不说就跳下河准备救人，当然跳下去的主要原因是溺水的是个清纯可爱的妹纸，结果游到一半脚抽筋了，最后人没救到自己先挂了。

    “喂，牛头？马面？黑白无常？！”然而无论陈晓怎么呼喊，都没有丝毫回应，“什么嘛，说好的地府呢？不过……这个样子还真是有点不是滋味啊。”

    ……

    也不知道过了多久，一道机械音突兀的在这死寂的空间中响起，与此同时四周光芒大盛，照亮了整个空间。

    “叮，位面系统开机成功。”

    “啊！老子的眼睛。”陈晓捂着眼睛惨叫了一声，不过片刻他就强忍着不适，抬起头，眯着眼睛看向四周，“卧槽，这里竟然有人，刚才谁在说话。”

    “叮，位面系统为您服务，已绑定宿主，陈晓。”

    个人信息

    姓名：陈晓

    性别：男

    年龄：18岁

    特殊能力：无

    爱好：手机里的50G与电脑中的20T

    评价：毫五战斗力的渣渣，屌丝

    职业：初级主神

    下一刻，一道信息出现在了陈晓的脑海里。

    “系统！系统流！我就说好人有好报，系统快点给我神器，给我功法，带我装逼带我飞啊！”陈晓此时激动的无以复加，完全无视了系统对他的评价，长期经历各种系统流小说洗礼的他已经仿佛看到了自己走向人生巅峰的道路。

    “回宿主，本系统受损严重，无法具现物品。”

    “系统也会受损？！”陈晓一脸不信，一副你是不是克扣了我的新手礼包的样子。

    “本系统是主神的专属系统，励志于打造最强主神，前任主神做系统任务时陨落，系统被大能发现，为了掩盖痕迹系统选择自毁只保留了核心功能逃入时光长河，正好宿主死亡所以与宿主绑定到了一起。”

    “我去，那你还有什么用？另外你说这是主神专属，那是不是说我以后就要当主神了，按照你这个套路，主神建设流对不对，这个我懂。”陈晓一脸风轻云淡，这样的套路小说里千千万万，现在只要他猥琐发育，到了后期绝对超神，完全没有在意刚才系统说的前任主神陨落的事。

    “叮，本系统拥有时空穿梭功能，可以穿梭各个位面，不过因为本系统能源不足，宿主需要前往各个位面破坏剧情，由本系统动手捕捉世界意志，捕捉成功后世界将由宿主完全掌控。”

    “我去，你这算什么，不是主神建设流吗？我还要亲自动手，你还什么都不给我，完全是一个人一条狗装备全靠打啊！”陈晓一听，彻底不乐意了，他自己什么身体素质他自己清楚，跑个1000米都累成狗，“不对，老子连狗都没有。”

    “叮，回宿主，宿主只需要开始破坏剧情，系统就能吸收世界意志的力量，就能为宿主兑换物品。”

    “好嘛，建设流变兑换流，那么系统我以后还能回到地球吗？。”彻底搞懂了系统的功能后，陈晓反而关心起了另一个问题，自己在地球上怎么说也过了十几年，多少也有点感情。

    “地球位面属于中型位面，宿主储存一定能源时，系统可以开启穿梭隧道，不过原位面宿主已经死亡，回归地球位面时系统会为宿主重铸肉身。”

    陈晓点了点头，既然系统有办法回去，那么他也没有什么好担心的了。

    “叮，宿主是否开启穿越功能？”

    “唉，等一下，系统前期最好给我选个弱点的位面，这种事情还是一步一步来好。”

    “系统能源不足，无法定位世界，选择随机穿越。”

    “我去，要是一开始给我穿到洪荒，我算不算开局血崩。”

    可能是因为陈晓实在太啰嗦，系统这次直接选择了无视。

    “叮，位面之门已经凝聚而成，只能维持三分钟，请宿主尽快进入！”

    一瞬间可怕的时间洪流凝聚在一起，几息间形成了一股美丽的蓝色漩涡！

    “叮，位面检测完毕，为龙之谷之破晓奇兵位面，位面评价：初级魔幻位面。”

    “咕噜。”陈晓咽了口唾沫，当听到是龙之谷位面时，心里咯噔一下，有喜有忧，喜的是龙之谷这部动漫自己看过很多遍，对剧情十分熟悉，这也是自己的优势，而且你看主角兰伯特普通人一个最后也混的风生水起，忧的是这个位面太危险了，黑龙，魔物，精灵，巫术，魔法，超自然的东西实在太多了。

    “叮，请宿主尽快进入，系统能源不足，还能维持一分钟！”

    “呼！”陈晓深呼一口气，目光变得坚定，“死就死吧！”说完，目光一凝，一跃冲进了时空漩涡中。

    ……
------------

第2章 开局血崩

    浩瀚的时空长河中，一股诡异的数据能量包裹着一具人体以超过光的速度前进着。

    此时在陈晓的脑海中，一道道系统的机械音不停响起，他的双眼一片朦胧什么也看不清。

    “叮，为宿主设置龙之谷身份已完毕，陈晓，人族雇佣兵。”

    “叮，发布系统任务，主线任务，破坏剧情，0％，每百分之一破坏程度奖励100积分。”

    “支线任务（可选），获得黑龙宝玉，黑龙宝玉中拥有强大的力量，可为系统提供庞大的能量，将黑龙宝玉交给系统奖励3000积分。”

    “叮，龙之谷位面到达。”

    下一刻，一道亮光突然刺入陈晓的眼中，陈晓眯了眯眼，适应了一会儿光线，才完全睁开眼睛。

    “卧槽！”话刚出后，陈晓就连忙捂住了嘴巴，此刻的他正爬在一棵枝繁叶茂的大树上，而树的下方成群结队的魔物手持兵器正缓缓前进着。

    “前面，凯德拉，杀光，烧光！”魔物的最前方，一个体型巨大而且身披铁甲的魔物举着巨锤高声喊道。

    听到这巨型魔物的话，陈晓立刻就清楚了自己所在的时间线，应该是剧情刚刚开始的时间，另外一双眼睛开始在大树间寻找主角兰伯特的身影。

    只是粗略的扫视了一圈，陈晓就在离自己不远的一棵古树上找到了兰伯特的身影。

    “咦，我刚才怎么听见人的声音。”陈晓藏身的大树下，一个魔物左右看了看，显得有些疑惑。

    “我也听到了。”另一个魔物突然一笑，抬头看向树梢，就看到了陈晓的身影，“是人！”

    这只魔物的一声大吼，瞬间吸引了大多数魔物的注意力，纷纷抬头望去看向陈晓，一个个显得极其兴奋！

    “妈的！被发现了。”树顶上，陈晓暗骂一声，就开始打量周围的地形，想要找到一处合适逃跑的路线，不过这个念头刚起就被自己否定了，自己这个体质估计刚跑出去没多久就累的跑不动了。

    “系统，救命啊！开局血崩啊！”一边心里喊着，陈晓一边往更高的地方爬去，试图拖延一点时间。

    “叮，宿主成功改变剧情2％，奖励200积分，系统开始吸收世界意志能量，开启兑换功能。”

    改变剧情？陈晓一愣，随后瞄到了一边的兰伯特才发现因为所有魔物都看向树上，兰伯特所在的地方自然也被发现了，原著中兰伯特因为反应快也只被几只魔物追，现在兰伯特和自己的树下已经围了几十只魔物了！

    此时兰伯特也是一脸日了狗的表情，他本来正打算偷偷溜走，告诉凯德拉小镇的居民魔物来袭的事情的，结果就因为一个莫名其妙躲在树上的家伙，自己就被发现了！

    “系统快打开兑换列表。”陈晓面色一变，看见那个巨型魔物正手持铁锤向他这里走来，也不知道他身下的这棵古树能撑住巨型魔物的几次攻击。

    陈晓刚说完，脑海中开始浮现一串串物品信息，简直数不胜数。

    “只显示我兑换的起的，只显示对我实力有帮助的！”

    陈晓的这两条要求说完，物品信息瞬间变得只有零零几条。

    体质强化（可重复兑换，上限为十次），100积分.

    基础战斗经验，100积分.

    “怎么只有这两条！”陈晓一时没反应过来，连忙向系统问道。

    “系统吸收的是龙之谷世界意志能量，只能兑换出该世界的物品。”

    “好吧，好吧，总比没有强！”陈晓无奈的点了点头，说道，“兑换体质强化，基础剑术。”

    “叮，兑换成功，消耗200积分。”

    当系统提示音说兑换成功的同时，两股能量涌入陈晓身体，一股能量飞速改造起了陈晓的身体，只是片刻陈晓原本的一整块腹肌变成了六块，全身肌肉棱角分明，一副型男的模样，另一股能量涌入了陈晓的脑海，一瞬间无数战斗技巧信息浮现出来，陈晓身上的气势也是一变。

    轰！

    就在陈晓还沉浸在这种巨大改变的时候，一阵地动山摇的感觉袭来，将陈晓拉回了现实，只见树下，巨型魔物正奋力的砸着树干，只是几个起落，古树便有些摇摇欲坠。

    “哼，就拿你来练手！”陈晓现在已经没有了之前的害怕，突如其来的强大力量让他充满了自信！

    轰！

    巨型魔物又是一锤，古树终于不堪重负，倒了下去，陈晓嘴角一笑抓住了一旁的树枝稳住了身形，在古树快要完全倒在地上时借力一跃，平稳的落在了地上。

    “哎！魔物们我在这！”就在陈晓落地的同时，兰伯特目光挣扎了几下，也跃向地面，向着陈晓的方向喊了一句，连忙转身开始逃窜。

    “还真是个烂好人。”陈晓摇了摇头，他看得出来兰伯特这样做完全是为了帮他吸引走一些魔物，想要让自己有机会逃跑。

    不过兰伯特这样一闹，的确有十几头魔物被引走了，这可比原著中多得多，希望他能逃走吧！

    “呵呵，你是午饭！”还没等陈晓开口，一只魔物就忍不住走出来用刀指着陈晓说道。

    “要一片一片的吃。”又一只魔物走出来，留着口水说道，同时还做了个切割的动作。

    陈晓强忍住那颗要吐槽的心，他敢肯定这两货就是原著中去追主角后来被血虐的两只魔物。

    “抱歉，要让你们失望了，我可不打算死在这种地方。”陈晓一时玩心大起，耸了耸肩说道。

    “不可能，你已经被包围了，跑不掉了！”

    “杀了他。”终于，连巨型魔物都受不了这两只二货魔物，一巴掌将两只魔物拍飞，一锤子砸向了陈晓！

    体质强化，强化的可不止是力量，体质变强的同时无论是速度还是反应都有了极大的增长！

    对于陈晓来说，巨型魔物的一锤可以说是慢腾腾的，十分轻松的一个后跃便躲了过去，铁锤落在地上顿时烟尘四起，砸出一个大土坑！

    “杀啊！”巨型魔物一动手，周围的一群魔物早已按耐不住，纷纷叫喊着冲向陈晓！

    ……
------------

第3章 斩魔物 上飞船

    一只魔物率先冲到了陈晓的面前，十分果断的举起了手中的寒刀，直接砍向陈晓!

    嗖!

    陈晓微微侧身，刀刃擦着他的脸庞飞了过去，下一刻陈晓一手抓住了近在眼前的刀柄，另一手的手肘向前一顶，动作一气呵成，转瞬间就将刀刃夺了过来，脚上再一个用力，就把冲来的这只魔物踢了出去.

    “我去，这就是基础战斗经验?系统你这里的基础太牛逼了!“此时陈晓都还有些没反应过来，刚才完全只是凭借这身体自主的反应，这些动作犹如他的本能，陈晓觉得他现在比起那些特种兵都只强不弱!

    “杀!“陈晓楞住的几息间，又是几只魔物冲到近前.

    锵!锵!锵!

    面对冲四面八方砍来的刀刃和成群的魔物，陈晓手中的长刀略显慌张的不停舞动，几次攻击都被挡下.

    “呼!“陈晓一击逼退数只魔物，深呼了一口气，有些错愕的看了眼自己的双手，片刻后脸上的慌张再也不见反而有几分兴奋，“来吧，战个痛快!“

    “吼!“巨型魔物愤怒的咆哮了几声，一把推开了挡在了前方的魔物，手中的铁锤高高举起，砸向陈晓!

    砰!

    陈晓一个后跃躲过了这恐怖的一击，铁锤轰向了地方，放出一声巨响，顿时形成了一个凹陷的土坑.

    躲过攻击后的陈晓目光几次在巨型魔物身上停留，依照原著自己手中的这把劣质刀刃根本连巨型魔物的重甲破不了，陈晓皱了下眉头，紧握了下手中的刀刃，不退反进直接冲向了巨型魔物，面对这种力量巨大灵活不足的魔物近身战才对自己有利!

    砰!砰!砰!

    巨型魔物看着冲向自己的蝼蚁，再次举起铁锤，连续的攻向陈晓，然而其缓慢的速度根本砸不中经过体质强化的陈晓，并且因为其的胡乱攻击，许多魔物都不敢靠近，这也帮陈晓解决了后顾之忧.

    好机会!陈晓眼前突然一亮，一个向前翻滚躲过了砸下的铁锤，从魔物的胯下钻了出去，接着迅速转身，拼尽全力的一刀砍在了巨型魔物的脚踝处!这也是巨型魔物为数不多的没有覆盖铁甲的地方.

    “吼!“一声魔物的惨叫声响彻了整个森林!

    ……

    另一边，兰伯特依靠着熟悉的地形成功甩掉了不少的魔物，也不知道是剧情的惯性还是怎么回事，最后跟到捕兽夹的魔物依旧只有两只，兰伯特解决了魔物后也成功的通知了凯德拉小镇的居民撤离。

    “吼！”

    “是魔物的声音！”一辆疾驰的马车上，兰伯特一边目光凝重的看向声音传来的反响，一边甩动这马鞭不断的加速！

    ……

    “巴尔纳你差不多该出手了，要不然这个少年会丧命在魔物手下的。”万里高空上，一艘飞船在云海中飞驰着，一位金发身穿白金色铠甲的俊美男子对着身旁一位身高近三米，体壮如牛的汉子说道。

    “别着急啊，杰兰特，我们不是要去打黑龙吗，这底下那个身手不错，或许能帮上忙还不一定呢。”巴尔纳拿着一个酒瓶，一边喝着一边盯着底下的少年，“当然调教一下，应该能卖不少钱吧。”

    而巴尔纳和杰兰特口中的少年便是正在和魔物奋战的陈晓，此时陈晓已经额头布满了汗水，口中喘着粗气，显得极其狼狈。

    “该死的！”陈晓不爽的暗骂了一句，在他的面前是十几具普通魔物的尸体，和一只浑身遍体鳞伤的巨型魔物，不过巨型魔物看上去受伤很重，不过其皮糙肉厚陈晓手中的刀刃带给他的只是疼痛和皮外伤，想要要了巨型魔物的命根本不可能！

    “吼！”巨型魔物现在可以说愤怒无比，眼前的蝼蚁几次三番的让他受伤，然而出人意料的事情突然发生了。

    “吼！”向是在回应巨型魔物的咆哮，又一声魔物的嘶吼传入陈晓耳中。

    砰！

    陈晓身后的树木突然倒塌，一个体型和外貌与前面这只巨型魔物一般无二的魔物走了出来，身后是密密麻麻的魔物大军！

    “卧槽！”陈晓爆了句粗口，再不迟疑就向森林深处跑去。

    “驾！驾！驾！”也就在这时，兰伯特赶着马车刚好赶到，陈晓如同看了遍回放，漫天的火箭将马车射翻，兰伯特和陈晓同时陷入困境。

    陈晓眉头一皱，这算什么，剧情的惯性？

    “系统这是怎么回事？按原著来说，兰伯特想要甩掉怎么多魔物要花的时间应该更多才对，而且为什么巴尔纳迟迟没有救自己！”陈晓小心的注意着慢慢靠近的魔物，向着脑海里询问起心中的疑惑。

    “回宿主，这是世界意志在反抗，它会本能的将剧情引导向正确的道路上去。”

    “呵呵，有点明白了。这算不算，与天斗其乐无穷啊。”

    叮当！

    也在这个时候，两个酒瓶从天而降砸中了两只魔物，紧接着是一条粗大的铁链与船锚轰然扫向成群的魔物，将许多魔物暂时逼退。

    看到这一幕，陈晓丝毫不迟疑，直接冲向了船锚，世界意志的手段也是让陈晓咂了咂舌，本来按照船锚上升的速度兰伯特根本来不及抓住船锚，然而船锚上升的时候卡在了一棵大树上，拖延了几秒钟时间让兰伯特成功的抓住了船锚，与原著唯一不同的是这一次所有的魔物还没靠近就被陈晓击落了。

    “嗨！我叫兰伯特，是凯德拉镇的守护者，这是小剑这是小盾。”逃出生天后，兰伯特变的轻松起来，在半空中就做起了自我介绍。

    另一边的陈晓只是略微点了点头，冷冷的说道：“陈晓，一名佣兵。”从另一个角度讲他和这个主角算的上对手了，不过让陈晓不爽的还是太挤了，吗的，这两条狗的小短腿跑的还挺快。
------------

第4章 交战巴尔纳

    “喂，不要怎么冷淡嘛，要知道你一开始可是差点害死我。”陈晓不咸不淡的语气丝毫没有影响到兰伯特的热情，继续和陈晓交谈着。

    “哦，那不好意思……啊！”陈晓话才刚说到一半，手中抓住的船锚突然一动，一股巨力袭来，顷刻间船锚以及上面的陈晓等人就开始快速上升！

    砰！砰！

    几声巨响，陈晓和兰伯特以及他的两条狗摔在了飞船的甲板上。

    “哎呦，疼死我了。”陈晓抱怨了一句，揉了揉摔的生疼的屁股，开始打量四周，熟知剧情的他清楚，等会巴尔纳就会出来了，不过行驶厚厚的云层中的飞船，视野之内超过三米的地方全都是一阵模糊。

    “我钓上来两条鱼，闻起来像是两条咸鱼。”

    “是谁？”听见声音的兰伯特猛然一惊，随手拿起了一边的木头剑站了起来，小心翼翼的戒备着四周，陈晓在一旁翻了个白眼，从上船开始他就在找木剑，结果木剑就在兰伯特的身下，真是日了狗了，这该死的剧情惯性。

    “这家伙看起来也是个战士，一个毛都没长齐的战士。”

    “你是谁？”

    “好了，兰伯特。”看到这一幕的陈晓清楚不能在袖手旁观了，不然剧情又要回到原来的轨迹上了，一边开口说道一边走到了兰伯特身边，“如果他们想对我们不利的话，也不会将船锚放下了救我们了，能么多魔物我们跑不掉的。”

    “呵呵，还是这个家伙懂礼貌，不过该调教还是要调教一下的。”

    嘭！

    下一刻，陈晓一把躲过了兰伯特手中的木剑斩向身后，两柄木剑相碰，发出一声沉闷的响声。

    “哎呦，不错啊，小子，你竟然能发现我。”巴尔纳的脸上出现一丝错愕，显然是认为自己低估了陈晓，自己的气息隐蔽的怎么好竟然也能被发现，而且他的力气可是比巨型魔物还恐怖，虽然刚才那下只是随意一击陈晓竟然能挡住。

    一边的陈晓脸上尴尬一笑，他当然没有发现巴尔纳，只不过熟知剧情的他知道巴尔纳会出现在兰伯特的身后而已。

    “既然前辈有心赐教，我就讨教了。”陈晓向已经从迷雾中走出来的巴尔纳微微弯腰，虽然是因为剧情，但是巴尔纳毕竟救了自己，这个躬自己是真心实意。

    “盯，宿主成功改变剧情4%，奖励400积分，已改变6%剧情。”

    “喂，你到底是谁。”兰伯特看着从迷雾中走出的巴尔纳短暂的惊讶了一下，没办法谁让巴尔纳的体型太夸张了，不过他连巨型魔物都不怕又怎么会怕巴尔纳，指着巴尔纳再次开口问道。

    “呵呵，小子，你叫我前辈，那你应该知道我是谁吧？”巴尔纳被陈晓一句前辈的马屁拍的很舒服，也就不着急动手，听见兰伯特的问话，看向陈晓说道。

    “著名的佣兵王，巴尔纳阁下。”

    “什么，你就是巴尔纳，著名的佣兵王，天哪！”兰伯特一听巴尔纳的名字，再无之前的戒备，变得一脸轻松，手舞足蹈的说道，当然知道了巴尔纳身份后兰伯特也没了和巴尔纳交手的打算，退到了一边准备看陈晓和巴尔纳的交手。

    “哈哈，一般般吧，小子让我看看你的斤两。”巴尔纳大笑了两声，突然一剑砍向陈晓。

    砰！砰！砰！

    两柄木剑在空气中连续几次碰撞，巴尔纳的每次随意一击，陈晓接住后都要吃力的连退几步，没过几招陈晓便被巴尔纳逼到了角落。

    巴尔纳嘴角一笑，，又是一剑斩下。

    嘭！

    陈晓一脚顶住了身后的木墙，咬紧牙关横剑在前，挡住了巴尔纳的这一剑。

    “呦呵，还不赖啊。”巴尔纳嘴上说着，一脚横踢向陈晓，全身心应付巴尔纳这一剑的陈晓直接被踢飞了出去，“这样可不行啊，你可是个战士啊。”

    “系统，给我推荐几个我现在兑换的起的，而且比较有用的选项。”

    “低级剑术，150积分，低级身法150积分。”

    “系统这个有用吗?”陈晓一边揉了揉被踢中的腰，一边从甲板上爬了起来，心里却向系统询问道。

    “回宿主，你与巴尔纳的力量相差太大，唯一获胜的可能就是依靠灵活度取胜。”

    “好吧，给我兑换。”

    “叮，消耗300积分，兑换低级剑术，低级身法成功。”

    “好，那我可要动真格的了。”陈晓眼睛一眯盯住了巴尔纳的一举一动，开始调整呼吸，他能感觉到自己的脑海中又多了许多新的记忆。

    “呵呵，这才像点样子，你要是能打赢我的话，我就送你一把真剑。”巴尔纳依旧一脸轻松，刚才的几招他自认已经把陈晓的底细摸清楚了。

    “加油，陈晓，打败他。”一边的兰伯特的站在船头挥舞这手给陈晓加油。

    “这可是你说的。”陈晓微微抬剑，却迟迟不动手，对于巴尔纳许诺的真剑，陈晓一点都不抱有希望，嘴上随便应付了一句。

    轰隆隆！

    突然，一道闪电划过夜空，整个飞船被猛的照亮了一下，几乎是同一时刻，陈晓一跃上前，手中木剑顺势一挑，几息时间，陈晓的攻击已经到达了巴尔纳的面前。

    砰！

    木剑进攻被巴尔纳粗壮的右臂挡了下来，还没等巴尔纳将陈晓的木剑弹开，陈晓已经将剑一收，躲过了巴尔纳的一挥，下一秒又一剑砍向巴尔纳的面门。

    “还真是烦人的打法。”巴尔纳眉头一皱，嘴里嘀咕了一句，木剑随手一挡，就将陈晓的攻击挡下，并且木剑上传来的巨力让陈晓忍不住往一侧倾斜，巴尔纳见机另一只手抓向了陈晓的木剑。

    被巨力弄的倾斜的陈晓干脆也不稳住身形，当身体快摔到地面的一刹那，一手撑住了地面，另一边巴尔纳的手已经抓住了他的木剑，陈晓直接手上一松，任由其夺走木剑，集中全部力量一脚横扫向巴尔纳的脚踝。

    嘭！

    巴尔纳也是一时没反应过来，脚下一滑，身形便开始前倾，陈晓抓住机会一个翻身站起身来，一把夺过了巴尔纳手上的其中一把木剑。

    ……
------------

第5章 人类国都

    轰隆隆！

    闪电略微有些刺眼的亮光过后，是一阵震耳欲聋的响声，滚滚雷声响彻天际，如同上苍的嘶吼，雷声过后，甲板上一片沉寂，就连一直十分活跃的兰伯特也安静了下来。

    片刻之后，兰伯特高兴的一跃而起，大声欢呼道：“天哪，陈晓，你打败了佣兵王巴尔纳！这简直不可思议！”

    只见甲板上，陈晓双手握紧木剑，而木剑的剑尖已经指在了巴尔纳的面门前，而巴尔纳则半跪在了地上，听见兰伯特的欢呼，陈晓也是脸上挂起了微笑，毕竟巴尔纳也算是龙之谷世界的强者，下一刻，陈晓收剑而立，给巴尔纳鞠了一躬说道：“多谢前辈手下留情。”

    陈晓十分清楚，自己再不收手巴尔纳可要动真格的了，即使按照剧情杰兰特应该会出手救自己，可万一出什么意外那可就不好玩了，所以他也给足了巴尔纳面子，丝毫没有提刚才获胜的事。

    “哼。”巴尔纳有些不爽的站了起来，脸上还有点红晕，显然他自己也有些不好意思了，刚才陈晓一口一个前辈的叫着，现在自己因为一时大意竟然输给了他，不过陈晓获胜后的态度让他实在没办法再动手了。

    “巴尔纳，没想到，你竟然输给了一个后辈。”这时，杰兰特和阿尔杰塔从船舱中走了出来，杰兰特脸上带着微笑，看着巴尔纳，说道。

    “哼，那是我让他的，我的实力你还不知道吗，杰兰特。”巴尔纳老脸又是一红，把脸转到一边说道。

    “杰兰特，我认识你，你是那个伟大的游侠！”还没等其他人开口，一边看戏的兰伯特直接冲了过来，看着杰兰特一脸不可思议的说道。

    “大人物们，你们是不是冷落了这两个新乘客啊。”阿尔杰特也在此时走了过来，一身红色锦袍连带这兜帽，白色的头发，娇美的脸蛋，十足的一位大美女，她手上正抱着还有些晕乎乎的小剑。

    阿尔杰塔出来的时候，陈晓便被她的美貌吸引住了，还十分不争气的咽了口口水，果然二次元的美女真人化后实在是太漂亮了！作为屌丝了半辈子的中二少年，第一次见到二次元的美女很不争气的沦陷了。

    “我妹妹，阿尔杰塔，就喜欢一些毛绒绒的小东西。”

    “哼，小东西？他们是我的搭档，我们一起保卫凯德拉镇，是很厉害的战士，所以我们为什么不一起下去，把那些魔物杀的片甲不留。”

    “我们还有更重要的事要做。”

    “好吧，我们一起做更重要的事，就怎么愉快的决定了。”

    “嘿，别看了，你眼珠子都要瞪出来了。”一旁的巴尔纳突然一巴掌拍在了陈晓的后脑勺上，丝毫不掩饰的的用他那大嗓门说道。

    “呵呵。”陈晓尴尬的笑了笑，看见所有人的目光都移向自己，摸了摸鼻子，转移起话题道，“我叫陈晓，一名佣兵，对了，巴尔纳，你欠我一把剑，一把真正的好剑。”

    陈晓自然清楚，巴尔纳那小气的个性如何可能给自己买剑，他怎么说只是想要看看能不能遇到龙之谷里他最喜欢的美女，精灵莉雅，当初看龙之谷时他就被莉雅可爱的性格迷住了。

    “胡……胡说八道，我什么时候欠他的。”

    “他打赢你了，巴尔纳。”

    “原来杰兰特你也会开玩笑……你不会是认真的吧？”

    “巴尔纳，我们也打一场吧，如果我赢了，你也要给我一把好剑。”听着陈晓马上就有一把好剑，兰伯特按捺不住了，向着巴尔纳说道。

    “去你的，毛头小子，你个咸鱼也想和我打。”本来就不爽的巴尔纳，被兰伯特怎么一说更加不爽，一巴掌将兰伯特推的连退了数步，一屁股摔倒在甲板上。

    “呵呵，如果你想要把好剑，我回头送你一把。”陈晓听着兰伯特的话，就知道又是世界意志在拉回剧情，开口说道，陈晓刚才询问了系统，积分可以直接兑换金币，而且像金币这样的东西，1积分就可以兑换100金币。

    “嗯？看不出来陈晓你还是个土豪。”一说道钱，巴尔纳两眼放光，就凑到了陈晓面前，“既然你怎么有钱，你还要我送你剑干什么，去了国都你自己到铁匠老头那买不就行了。”

    “呵呵，这可不一样，这可是佣兵王巴尔纳送的，意义非凡。”陈晓说了一句，将手伸进怀里，其实是从系统中兑换了100金币，将多余的放在了系统空间中，当陈晓再把手伸出来的时候手中多了一个袋子，里面沉甸甸的放着几十枚金币。

    陈晓随意的将金币扔给了兰伯特：“这些钱足够你买把好剑了。”

    “天哪，我从来没有见过怎么多钱，太感谢你了，陈晓。”兰伯特显得很高兴，对他来说钱无所谓，他在乎的是这些钱可以买吧很不错的兵器。

    见到陈晓随意的就花了怎么多金币，巴尔纳更是双眼放光的看着陈晓，同时心里为陈晓贴上了一个有钱人的标签。

    ……

    经过一阵的闹腾，兰伯特和陈晓成功融入了巴尔纳一伙人里面，飞船甲板上阿尔杰塔正抱着小剑趴在护栏上看着外面美轮美奂的风景，陈晓蹑手蹑脚的走了过去，站在了阿尔杰塔的身边说道；“嗨，塔姐，你在看什么呢？”

    阿尔杰塔没有说话，用手指了指了远处的群山，巍峨挺拔，连绵不绝，一道彩虹横跨天际架在两座山峰之间。

    “的确很美，不过我看不下去。”

    “为什么？”

    “因为我眼里有更美的风景。”陈晓盯着阿尔杰塔的俏脸，内心一阵得意，胸有撩妹三千策，哈哈！

    阿尔杰塔也是很快就明白了陈晓的意思，脸上却没有丝毫变化，将脸转了回去，继续看着远处的风景。

    我去，塔姐怎么难撩吗？陈晓心中一苦，回想了下原著，貌似塔姐只对他哥哥比较关心。

    “喂，首都到了！”这时，巴尔纳的声音传了过来，打破了这微妙的尴尬气氛。

    ……
------------

第6章 神奇的铁匠

    一靠近人类国都，陈晓便见到了一片繁华的景象，高耸的建筑，匆忙的人流，无不显示其的生气，不过现在估计也只有陈晓知道这一切的背后，隐藏着巨大的危险。

    刚一下飞船，巴尔纳一把拦过陈晓的肩膀，向外走去，嘴里说道：“你要是想要把好剑，就得去铁匠老头那，虽然有点黑，不过打铁的手艺的确不错。”

    “好，那就去他那吧。”陈晓点了点头，至于让巴尔纳送他剑的事，陈晓表示他可没有狗，还是自己掏钱现实点，所以也是只字不提。

    而兰伯特则一下飞船就兴奋的跑开了，第一次来到国都的他还是有很多好奇的地方的，还有就是因为陈晓给的金币，他随时都能买把好剑，也就没有着急的跟着巴尔纳他们一起去铁匠铺。

    这也让陈晓又一次改变了剧情，获得了5%的破坏度，和500积分，陈晓也发现越到后面，一点微弱的改变对剧情改变越大，收获也变得越多。

    “打铁，大剑10金币，大盾10金币，铠甲10金币，打包特价30金币。”刚一走进铁匠铺，陈晓便听见了铁匠老头的吆喝声，入眼的便是那顶遮盖住眼睛的帽子，和那不成比例的体型，加上那柄锤子，像极了其他魔幻故事里的矮人。

    “大叔，我给你介绍了个大主顾。”巴尔纳走到近前，拍了拍陈晓的后背说道。

    “你想要什么？”铁匠老头微抬了下头颅，连眼睛都没有露出来，打量了下陈晓一眼，问道。

    “大叔，你这里的剑都有那些。”陈晓有些好奇的看着这个铁匠老头，原著中他给兰伯特打造的那把剑能将巨型重甲魔物斩为两半，能破开黑龙的鳞甲，他也是好奇那种剑是不是这老头的巅峰之作。

    “我这里的剑武器为三种，第一种就是他用的武器，10金币一件，除了锋利坚硬没有什么其他用处。”铁匠老头说着，还指了指一旁的巴尔纳。

    “什么！铁匠老头你以前给我的剑不是最好的？”铁匠老头还没有说完，巴尔纳就不乐意了，都快把脸凑到铁匠老头的跟前，喊道。

    铁匠老头理也没有理巴尔纳的咆哮，摇了摇头说道：“你太穷了，10金币一把你每次都要和我谈半天的价，第二种是刻录了魔法纹路的宝剑，先是用魔法材料与最好的材料一起熔铸，最后再雕录纹路，而纹路也各有奇效，能让武器变的坚硬或者让武器变得轻盈……”

    “至于这最后一种，就属于神器层次了，我自己还从来没有打造过这种程度的剑，传说在很久以前，那是龙族为尊的时代，有勇士斩龙取玉，用龙之宝玉的力量打造出了神器。”

    铁匠老头说着，语气中充满了向往，毕竟身为一个铁匠打造出神器是他们的最崇高的荣耀。

    “神器？”陈晓呢喃了一句，双眼开始放光，嘴里开着玩笑道，“我们不是要去打黑龙吗，到时候用黑龙宝玉打造把神器怎么样。”

    “呵呵，这个主意好，神器那得值多少钱啊。”巴尔纳一听，连连点头，无论什么东西对巴尔纳来说都等于钱，只是钱多钱少的问题。

    “那第二种的宝剑要多少钱？”陈晓暂时收起了想要一把神器的心思，自己现在肯定是兑换不起神器的，也兑换不起龙之宝玉，不过金币这种1积分100个东西，他可不缺。

    “呵呵，无价。”铁匠老头轻笑了一声，“说实话你可不要看不起这第二种宝剑的铸造价值，魔法材料还要刻录纹路，最重要的是我不希望我的铸造的宝剑在一个无用的人手里埋没，你得让我看到你拥有让宝剑发挥其作用的价值。”

    “我的价值，呵呵，老头，1000金币再加上一次神器的铸造机会如何。”

    “什么，1000金币！”

    “什么，神器的铸造机会！”

    “你确定？”巴尔纳和铁匠老头同时开口说道。

    “反正这次也要屠龙，宝玉与其毁了，还不如用来铸造神器。”陈晓点了点头，反正他有系统，最后兑换一个龙之宝玉就是了。

    “先不说宝玉的归属，你们有打败黑龙的实力？”听见陈晓说完，铁匠老头也冷静了下来，质疑的开口道。

    “我打败过巴尔纳。”最终，陈晓放出了杀手锏。

    “呵呵，堂堂佣兵王巴尔纳竟然被一个年轻人打败了，好吧，这把剑我铸给你。”铁匠老头笑了笑，继续低头抡起了锤头，至于为什么答应，只有他知道，一切都是为了那个虚无缥缈难以实现的神器铸造机会。

    “哼！”巴尔纳一握拳打算发火，可又发不出来，论实力他能把打10个陈晓，可是飞船上的那场比试，陈晓又没有耍诈，完全是自己大意。

    而陈晓的目光却突然被另一道身影吸引住了，一个身穿黑袍戴着兜帽完全看不见脸的身影正从他的身边走过。

    “大叔，也给巴尔纳铸造一把宝剑把，金币我来出，我们去屠龙没有称手的兵器不行。”

    “哎呀，陈晓，我就说我没有看错你，够义气。”巴尔纳一喜，激动之下一拳打向了陈晓的胸口，这一拳不快不慢，如果换了平时陈晓能轻松躲过，不过……

    巴尔纳的拳头打向了陈晓的胸口，陈晓一副没准备的样子，接着连连后退，退到黑袍身影身边时脚下一滑就往下倒去，顺手就抓向了袍子。

    ……
------------

第7章 精灵莉雅

    黑袍因为陈晓的拉扯兜帽脱落，露出一张可爱的脸庞，精致的五官的如宝石般镶嵌在上面，而那长长的尖耳朵毫无疑问的说明了她的身份，精灵！也是龙之谷这部动漫中最受喜爱的角色，莉雅！

    黑袍被陈晓扯掉的瞬间，莉雅本能的拉住了袍子，黑袍被逐渐的拉长伸直，此时的陈晓还有点小激动，并且无数次的告诫自己，自己不是变态，只是想要改变剧情，嗯就是这样！

    一切都按照陈晓想象的事情发生了，但是事实证明没有主角的命，就别学主角揩油，原著中如同橡皮筋一样的袍子，到了陈晓这。

    嗞啦！

    一声布料碎裂的声音由浅变深，紧接着一道裂纹出现在袍子中间越来越长。

    扑通!

    “哎呦。”陈晓摸了摸快被摔碎的屁股，也是很无奈，抬头正好与莉雅的视线碰到了一起，将目光下移了半寸，顿时欲哭无泪，感觉自己错过了5千万啊！

    “是精灵！”

    “精灵怎么出现在神圣天堂了。”

    莉雅的出现，一瞬间就引起了周围人群的议论，有好奇，有惊讶，有警惕，总之一瞬间所有人的目光都投向了莉雅，莉雅左右环顾了一下，看了看越聚越多的人群，转身就向远处跑去，几个优雅的跳跃，便跳上了几栋房屋的屋顶，迅速离去。

    陈晓下意识的便追了过去，然而几息时间，莉雅的身形就越来越远，都快看不到人影了。

    “哎？你要去干嘛，没人能追上精灵的。”巴尔纳看到陈晓追向莉雅，连忙喊道，“那啥，把钱付了再走啊！怪事啊，精灵怎么也来神圣天堂了。”

    “呵呵，她刚刚在我这付了几万个箭头的订金，希望她永远不要再回来。”

    ……

    “可恶，追不上啊。”陈晓看着越来越远的莉雅，心里再次鄙视了下原著，“系统，有没有什么我兑换的起的，而且能追上精灵的东西。”

    “初级精灵体质，400积分（不算纯正的精灵血液，能让宿主拥有精灵一样的的体质与悠久的生命。）”

    “好，就它了。”陈晓没怎么犹豫，就同意了下来，毕竟除了能让自己变得更加灵活，还能拥有更长的寿命，这怎么看400积分都不亏。

    “呼。”莉雅一跃站在了一座钟楼上，看了下没有人追来，送了口气，公主和人类国王还没谈好结盟事宜，精灵出现在神圣天堂是有可能引起骚乱的。

    “呼，终于追上了。”还没等莉雅彻底放松下来，一道身影一跃翻身上了钟楼，正是陈晓，“不愧是精灵，跑的还真快啊。”

    “你追我干嘛？”莉雅警惕的看着陈晓，人类和精灵可是打了几十年的战争，互相的芥蒂是难以消融的。

    “额……”陈晓楞了一下，笑道，“我是来向你道歉的，我弄坏了你的袍子，我会还个一模一样的给你的。”

    “什么？”莉雅这次是真的有些反应不过来，人类和精灵打了几十年的战争，互相的关系见面不打起来就算大度了，因为一个袍子来道歉的她还是第一次见。

    “我说，我弄坏了你的袍子，我回头会还你一个新的。”

    “不用了，别再跟着我了。”莉雅说一句，转身就离开了。

    “哎，我这样子算不算搭讪失败啊。”陈晓嘀咕了一句，准备回去，反正就算是跟着剧情走，他也能再见到莉雅。

    “叮，宿主成功改变剧情，8%，剧情总破环度，19%，奖励800积分。”

    “等等，破坏剧情？我干了什么？”陈晓突然有种不好的预感，脑袋里开始回想起了原著，按照原著兰伯特后面在莉雅即将翻过城墙前抓住了她，并且遇到了魔物，紧接着一个魔物引爆了炸弹，炸毁了城墙……

    想到这里，陈晓楞在了原地，炸毁城墙后，涌入了上百只魔物，换句话说现在在城墙外几百只魔物正全副武装的等在那里。

    来不及多想，陈晓飞速向城墙处跑去。

    ……

    由于陈晓在钟楼上耽误了一段时间，莉雅此时已经来到了城墙上，毕竟人类和精灵的关系实在紧张，所以她和公主约的就是付完箭头的订金就去城外等她，现在黑袍也坏了，她就跟不敢在城内逗留了。

    嘭。

    莉雅一个轻盈的翻身，落在了地面，十几米高的城墙对于精灵来说十分轻松，神圣天堂外是茂密的树林与绿地，可谓是空气清醒，环境优美。

    “嗯。”莉雅闭上眼睛呼吸了一口清醒的空气，觉得浑身舒爽了很多，对于精灵繁荣的城镇远没有大自然有吸引力。

    “吼！”一声魔物的巨吼传入了莉雅的耳中，莉雅猛然一惊，睁开了双眼，入眼的是藏匿在树木后面的密密麻麻的魔物，不下百只！

    “是精灵！”

    “她发现了我们！”

    “杀了她！”

    “天哪，魔物竟然已经埋伏到神圣天堂外了，必须马上报告给公主殿下。”莉雅目光一凝，从身后取出一把折叠的弓，手上一抖，弓箭便迅速张开。

    嗖！嗖！嗖！

    每一支射出的箭矢都会完美无缺的正中眉心，每一次的射击都能收下一只魔物的生命，不到片刻时间莉雅已经夺去了十几条生命。

    然而密集的射击并不能阻挡数百只魔物的脚步，前面的魔物倒下后面魔物就会冲上来，普通魔物比起人类亦或者精灵战斗力都要弱上很多，但是所有的魔物都如同宗教的疯狂信仰者，他们崇尚力量，崇尚黑龙，如果需要为了黑龙而失去生命，他们义无反顾！

    嗖！

    靠着箭矢抵抗了一会儿后，魔物便已经来到了莉雅的身前，数把刀刃四面八方的砍向莉雅，莉雅轻轻一跃，跃出数米远，成功从几只魔物的包围中逃了出来，在半空中还不忘搭弓射箭，又夺中了一只魔物的生命！

    躲避，射击，格斗，莉雅将精灵灵活体质的特性发挥到了极致，面对数百只魔物的包围一副游刃有余的样子，不过只有莉雅清楚，这样的状态持续不了多久，体力，箭矢数量，这些都会成为要了她生命的东西，她唯一获救的可能就是想办法逃出魔物的包围，到时候依靠她的速度魔物根本追不上她！

    ……
------------

第8章 英雄救美

    “天哪！”

    “那还是人类吗？！”

    “我去，我一定是没有睡醒吧！”

    ……

    一道身影在各个屋顶，大树间飞跃，每一步距离之远足有十几米，留下的是众人的瞩目与惊讶，因为完成这一切的不是精灵而且一个人类！

    从钟楼到城墙数百米的距离对于陈晓来说，只用了十几秒的时间，便站在了城墙上，目光下移就看到了正在被围攻的莉雅，与密密麻麻的魔物！

    嗖！

    再次躲过一次魔物的攻击，莉雅反手射出一箭，正中一只魔物的眉心，往后一跃再次拉开一段距离，摸向腰间的箭袋。

    “糟了！”莉雅眉头紧皱，腰间的箭袋内已经空无一物了，“呼……”

    莉雅又沉重的呼出一口气来，虽然从遭遇魔物到现在只过了几分钟，但是如此高强度的作战，她已经十分疲惫了！

    “难道今天就要死在这里了吗？”莉雅的眼神中不仅有些绝望，看了看慢慢逼近的魔物群，紧紧握住了手中的弓箭。

    “让开！”队伍最后面的巨型重甲魔物终于按耐不住，挥舞着铁锤冲了上来！

    嘭！嘭！

    铁锤的攻击对于莉雅来说不难躲避，但是魔物的疯狂攻击让莉雅不得不一步步后退。

    “可恶！”莉雅咬了咬牙，感受了下近在咫尺的城墙，她退无可退了！

    千钧一发之际，莉雅忽然感觉道一只大手揽过了她的腰肢，下一刻她感觉道自己浑身一轻整个人就开始往上升去。

    莉雅愣了一下，刚才还陷入绝地，现在怎么就得救了？她忍不住望向那个救了自己的身影，却见到了一个熟悉的脸庞。

    “你是那个人类？”

    “惊不惊喜！”陈晓笑了笑，一手抓着绳子，一手揽着莉雅的腰肢，如果不是下面有着成群的魔物，他宁愿就这样一直挂着。

    “你怎么在这里？”

    “呵呵，你与其关心这个，不如先上去。”陈晓无奈的耸了耸肩，同时晃了晃手里的绳子。

    “好。”莉雅点了点头，下一刻脸上一红，“那能不能麻烦你把手放开。”

    “咳咳。”陈晓尴尬的咳嗽了一声，同时把手松了开来，借助绳子莉雅踩着城墙几步便跃了上去，蹬上城墙后正准备回身把陈晓拉上来，就惊了一下，因为陈晓此时已经紧随其后蹬上了城墙。

    “你？你是怎么上来的？”

    “多运动，身体好。”陈晓敷衍的说了一句，继续道，“陈晓，一名佣兵。”

    “莉雅。”对于刚刚救了自己一命的陈晓，莉雅还是颇有好感的，很大方的说出了自己的名字。

    “吼！”

    突然一声魔物的巨吼打乱了陈晓之后的撩妹计划，回头往城墙下望去，只见那只巨型魔物正不断的朝着城墙处嘶吼起来。

    魔物的智商并不比人要低太多，它们原本的计划是偷袭神圣天堂，然而眼前的两人已经逃走了，偷袭自然是不可能的了。

    城墙的另一边，由魔物假扮的几十名员工，举着火把扔向了堆在城墙处的百枚炸弹！

    “快走！”陈晓一惊，如此多的炸弹同时爆炸，搞不好会影响到城墙上面来，手上一抓握住了莉雅的小手，顺着城墙往另一边飞奔而去。

    轰！

    耀眼的火光与震天的爆炸响起，瞬间蔓延了几十米的范围。

    爆炸响起的这一刻，响声传遍了神圣天堂一大半的区域，街道上正和塔姐散步的杰兰特，铁匠铺旁正和铁匠老头聊天谈价的巴尔纳，还有正被神圣天堂的繁荣吸引住眼光的兰伯特同一时间，都将目光移向爆炸处。

    “咳咳。”陈晓连续咳嗽了几声，爆炸溅起的烟尘把他呛的不轻，“怎么样？没事吧？”

    “咳咳，我没事，谢谢你。”莉雅刚说到一半，就被下方传来的喊杀声打断了。

    “杀啊！”

    “跟我冲！”

    “杀入神圣天堂！”

    “是魔物，必须阻止他们。”莉雅焦急道，转身就打算往下跳，却被陈晓一把拦住。

    “你干什么？前面可是居民区，有很多手无缚鸡之力的平民。”

    “呵。”陈晓轻笑一声，一手弹在了莉雅的额头上，“你做已经很多了，连箭失都没有了你还是在这乖乖待着吧，这种风头你怎么能和一个男人抢。”

    当莉雅从愣神中反应过来的时候，陈晓已经一跃而下，踩着架子落到了地面。

    “呼！还真有点多啊！不过……”陈晓瞄了眼城墙上的莉雅，“这种时候不行也得行，系统，再给我来强化9次身体强化。”

    “叮，消耗900积分，身体强化9次成功！”

    “叮，身体强化至该世界的强化极限，是否改变体型。”

    “改变体型？”

    “是的，宿主，就如同巴尔纳那样，巨大的体型更有利发挥出力量的极限来。”

    “不，不，不，就这样挺好，哥还是要撩妹的。”陈晓丝毫不犹豫，便回绝道，“好了，该好好露一手了！”

    “杀啊！”巨型魔物举着铁锤首当其冲，冲到了最前面，而之前就在城墙内的魔物已经把陈晓围了起来。

    “吼！”巨型魔物魁梧的体型，几步就跨到了陈晓身前，铁锤带起一阵破空声砸了下来！

    嘭！

    陈晓一跃而起，直接跳起数米，躲过了铁锤，右手握拳一拳轰向巨型魔物的脑袋。

    陈晓那不成比例的拳头轰中巨型魔物的铁盔，另人震惊的一幕发生了。

    “吼！”

    嘭！

    巨型魔物一声惨叫，笨重的体型几个摇晃，重重的一声倒在了地上。

    “天哪！”莉雅难以置信的捂住了嘴巴，眼前发生的一幕实在太匪夷所思了，惊人的跳跃力和强大的力量，“这个人类。”

    陈晓从半空中落下，正好落在了巨型魔物的身体上，瞟了眼趴在地上的魔物，陈晓右脚再一次用尽全力踩在了铁盔上。

    巨型魔物，陨！

    百只普通魔物统统一愣，不敢向前，他们的老大竟然被一招干掉了！

    “不上吗？那我可要主动进攻了哦！”陈晓嘴角一翘，自信的话语缓缓传入每只魔物的耳中。

    ……
------------

第9章 收徒兰伯特

    当杰兰特，塔姐，兰伯特，以及随后赶来的库克，贝思柯德等人来到被炸毁的城墙时，无一例外都被惊在了原地，当然像杰兰特、贝思柯德这样拥有强大实力的人几百只普通魔物和一只巨型重甲魔物他们也能轻松应对。

    不过现在如此多的魔物却被一个名不见经传的普通佣兵斩杀殆尽，而且从爆炸开始到他们赶到前后只过了几分钟的时间，也就是说这场战斗完全是一场碾压的战斗！

    “你们也太会挑时间了，都打完了才过来。”脸上带有一丝疲倦的陈晓对着杰兰特吐槽了一句，就对着城墙上喊道，“下来吧，危险解除了。”

    “没想到，陈晓，你隐藏了实力。”杰兰特走到了陈晓的身边，眼睛眯了眯说道，语气中带着浓浓的怀疑。

    也难怪杰兰特会怀疑，就陈晓在飞船上表现的实力，还不足以击败数百只魔物。

    “哈哈，每个人多少都会有点秘密，不是吗？”陈晓完全不在意杰兰特怀疑的语气，反问道。

    杰兰特瞳孔一睁，这一瞬间他有一种被看穿的感觉，右手不自觉的捂住了胸口，几息后恢复了正常：“你是站在人类这边的吗？”

    “不。”陈晓摇了摇头，“我站在正义这边，如果有一天人类代表罪恶，我可能会反过来，不过暂时站在人类……和精灵这边。”

    说道后面，陈晓带着笑容的看了眼莉雅。

    “好吧。”杰兰特收回了目光，转身离去。

    “库克，抓紧修补城墙，清理魔物尸体。”安排好事物后，贝思柯德来到了杰兰特的身边，两人相视一眼，露出了微笑，就如同许久不见的亲兄弟。

    “你曾说过再也不会回来。”

    “你知道，我实在受不了这个国王。”

    “什么也不用说了，你能来实在是太好了。”

    ……

    杰兰特和贝思柯德聊的火热的同时，兰伯特缠住了陈晓。

    “老大，这真的是你做的。”

    “我的天哪，老大你太厉害了。”

    “老大，你能让我变强吗？”

    “停！”陈晓无奈的叹了口气，打断了兰伯特的话，这货怎么就一点眼力都没有呢？！

    “那个陈晓，我先走了，今天谢谢你了。”一旁，莉雅对陈晓说了声谢谢，摆了摆手转身离开了。

    “喂！”陈晓想叫住莉雅，不过已经迟了，看着渐行渐远的莉雅，陈晓转身带着怒火的看着兰伯特。

    “额，老大你怎么了？你还没说能不能让我变强呢？”

    “呵呵，你想要变强？”陈晓挤出了一丝微笑，揽过了兰伯特的肩膀。

    “当然了，我也想像老大一样。”

    “那就拜师吧。”陈晓理所应当的说道，另外心里的小算盘已经打好了，到时候兰伯特总不会和他师傅抢妹纸吧。

    “啊……拜师啊。”兰伯特有些犹豫，毕竟陈晓看起来没比他大太多。

    “怎么，不愿意啊？你不拜师我怎么可能把本领传给你呢？”陈晓理所当然道。

    “如果我拜师，我也能像你一样吗？”

    “当然。”

    “好吧，师傅。”

    “呵呵，好了兰伯特，我这多余的规矩没有，唯一的规矩就是不许和我抢妹纸。”陈晓一副你懂的样子，凑到了兰伯特的耳边说道，“那个精灵，莉雅。”

    “老大，不是，师傅，那可是精灵，你是人类。”

    “这不是你要管的。”陈晓摆了摆手，“爱情不分种类。”

    “呵呵，师傅您说的对，那什么你现在有什么要教我的吗？”连续叫了两声师傅以后，兰伯特变得一点心理负担都没有了，叫得反而顺口起来。

    “额。”陈晓一时语塞，对啊，教点什么呢，自己实力之所以能变的怎么强很大一部分原因是加强到极限的体质和精灵体质。

    “叮，成功改变剧情，5％，剧情总破坏度24％，奖励500积分。”

    “是因为兰伯特没有拜巴尔纳为师，反而拜我为师吗？还不错，意外收获。”陈晓露出了微笑，心里想道，“对了，搞不定的问系统啊。”

    “系统，我能不能把东西兑换给别人？”

    “可以。”

    “嘿嘿，系统你挑选个适合兰伯特的选项给我看看。”

    “叮，顶级游侠剑术，1500积分；身体强化10次，1000积分；顶级身法，800积分……”

    “你是不是搞事情，把价格从低到高排！”

    “初级剑术秘籍，20积分，初级身法秘籍，20积分，基础魔法秘籍，20积分。”

    “我去，为什么这里的初级身法只要20积分，我兑换的时候花了150积分！”看到脑海中的物品价格，陈晓顿时不乐意了，抗议道。

    “回宿主，这里的是身法秘籍，给宿主的是直接注入身法经验，是宿主的特权。”

    “这，好吧。”陈晓也不是傻子，他很清楚这两者之间意味着什么，也就是说别人花数月甚至数年才能学会的东西，他瞬间就能学会并运用。

    另一边，兰伯特正犹豫着要不要先离开一下，因为从刚才开始陈晓就一会儿开心，一会儿生气，一会儿又很平静。

    “这不会“”就是传说中的走火入魔吧！”

    “咳咳，兰伯特，别乱想，我刚才是在考虑先教你些什么。”

    “那您想到了吗？”兰伯特的眼中都快冒出小星星来了，直直的盯着陈晓。

    “嗯。”陈晓点了点头，装模作样的往怀里摸去，下一刻掏出了一本秘籍，上面这样初级剑术，说道：“这是基础剑术，你先练着，等你可以完全运用的时候我再教你更高级的。”

    “啊……”兰伯特接过秘籍，一副不满足的样子，说道，“师傅，我天赋很高的。”

    “呵呵。”陈晓一笑，又一次摸向怀里。

    基础魔法秘籍；初级身法秘籍；初级气功秘籍；基础箭术秘籍。

    ……
------------

第10章 屠龙之始

    接下来发生的事情就变得顺理成章了，贝思柯德拿着巨型魔物的铁盔去禀告魔物入侵的事，奈尔文等人也乘机再次提出了联军的事，然后就是杰兰特，巴尔纳等人的登场，由于陈晓之前实力的表现也跟着一起去见了这整部动漫里他最讨厌的角色，昏庸到不能再昏庸的国王。

    最终国王最后松口，如同原著中的屠龙团成立，对于这个陈晓并不是不想破坏剧情，而是不能破坏，屠龙团是对付个黑龙的主力，而且如果他阻止了联军的形成他会得罪不知道多少人。

    ……

    “呵呵，现在有各位英雄出手，还有各路大军，击败黑龙应该不在话下了？”一间豪华的会客室内，一条长长的桌子上摆满了山珍海味，坐在主座上的国王轻抿了一口红酒，笑着说道。

    “这是最直接的办法，不过黑龙魔物实在太多，如果战争唤醒了黑龙，那就凶多吉少了。”特拉玛依牧师略微思考了下说道。

    “这有啥啊，黑龙来了不也照样削吗，一窝蜂上去先砍它两三刀再说。”巴尔纳一边啃着鸡腿，一边说道。

    “联军曾经用这样的战术击败过黑龙。”奈尔文插嘴说道。

    “可是现在黑龙的力量已经不可同日而语。”杰兰特直接否决了纳尔文的建议。

    ……

    虽然陈晓也参加了这场宴席，但是他坐在了角落，对于杰兰特等人的讨论他没有丝毫兴趣，反而一直在注意窗户，因为陈晓兰伯特和巴尔纳也没有了赌约，巴尔纳也就不会卖掉兰伯特的狗，兰伯特也就不会去铁匠铺，一系列的原因下此时的兰伯特正在一片空地苦练初级身法，自然不会出现在这里。

    “看来世界意志也不是能随心所欲的引导事情的发生的啊。”陈晓嘴角一翘，低声呢喃了一句。

    “什么！黑龙宝玉要交给你们这群神棍！”这场为应付黑龙而发起的宴席，已经因为黑龙宝玉的吸引力完全变味，发展成了争吵，卡拉秋直接站了一起来，一巴掌拍在了桌子上，体内魔力涌入蜡烛，直接让烛焰升起三寸！

    “这是以国王为名义的战争，荣耀当然属于国王，你这样的异教徒没有资格怀疑！”卡拉秋的挑衅，瞬间激怒了特拉玛依高声怒斥道！

    如同一条导火线，瞬间点燃了炸药桶，精灵与人类，巫师与牧师，场面一度混乱起来！

    “呵呵，还真是嘲讽。”终究需要人来阻止这场闹戏，兰伯特不在，陈晓也只能站出来，平淡的话语不轻不响正好传入了每个人的耳内，语气中满满的嘲讽意味让所有人都有些不舒服。

    “你是谁？！”脾气火爆的库克直接站起来怒视起了陈晓。

    “我啊，陈晓，一名佣兵。”陈晓很随意的拿起了一杯红酒，喝了一口，从始至终没有抬起头看过库克一眼。

    “你！”身为一位位高权重的将军，库克什么时候遇到过这样的态度？巴尔纳身为佣兵王在这里也就算了，一名普通佣兵有什么资格参加这场宴席？

    “给我滚出去！”

    “是吗？”陈晓依旧很淡定的将酒杯放了回去，用叉子插起一块牛排吃了起来。

    场面为之一静，所有人的目光都投向了两人，巴尔不动声色的嘴角一翘，继续吃起了鸡腿，以他对陈晓的理解，他绝对不会吃亏。

    在众人的注视下，库克目光一冷，直接走到了陈晓的身边：“什么时候，这样级别的宴席也是你这样的人能参加的了！”

    下一刻库克直接抓住了陈晓的肩膀，手上用力，打算直接把陈晓扔出去！

    “嗯！”库克双眼一睁，眼中闪过一丝慌乱，他的全力竟然难以撼动眼前的男子！

    “蛮痛的耶！”陈晓冷冷的看了眼库克，一只手反抓住了库克的手腕，手上用起力来。

    和我比力气？哥可是体质强化到极限的！巴尔纳都不一定比的过自己！

    “啊！”库克瞬间惨叫起来，几乎同时贝思柯德，特拉玛依，等人直接出声呵斥道，“住手！”

    “怎么？想动手？”巴尔纳一拍桌子站了起来，看向库克说道，“你刚才的话是不是在看不起佣兵？！”

    “哼！”陈晓直接将库克反手甩飞，撞到了墙上说道，“屠龙联盟？龙都没屠就开始为了利益吵起来了？”

    “陈晓说的对，我们应该先讨论应对黑龙的战术！！”杰兰特也站了起来，出来圆场道，这屠龙联盟一个不小心就会四分五裂，还是要小心维护才行。

    “战术？正面强攻不行，偷袭也不行，还能怎么办。”贝思柯德出声打破了尴尬的场面。

    “原本对屠龙联盟还有些希望的。”陈晓无奈一笑，“看来靠着你们的智商是不可能想出些好主意了，来听听我对战术的理解吧。”

    “首先派出大军正面强攻黑龙老窝，引出魔物大军，同时派只精锐部队从后面进攻，只要约定好时间同时发起攻击，就能避开魔物大军，并在黑龙没有完全苏醒的时候挖出黑龙宝玉就行了。”

    话落，也不理会众人的惊讶，陈晓直接起身向外走去。

    “吱呀。”

    一声推门声，陈晓刚打开门就看见了一个熟悉的身影正趴在门前偷听。

    “嗨，莉雅。”

    “啊！陈晓。”莉雅显然吓了一跳，向陈晓身后看去，正好看见屋内的人往外看来，连忙拉起陈晓的手向走廊跑去。

    “你怎么会在这呢？”一直跑到远离了会客室，莉雅才停了下来，陈晓明知故问道。

    “对了，我忘记报告公主殿下了，我在皇宫发现了黑暗精灵！”对于救过自己命的恩人，莉雅没有丝毫隐瞒。

    “黑暗精灵？这的确是个很重要的消息，等会会议结束我带你去见你的公主殿下吧。”陈晓微微一笑，看过精灵王座的都知道，这位公主可是和莉雅的哥哥会结婚的，也算的上是莉雅的家长了，打好关系也是很重要的。

    ……

    ……
------------

第11章 黑暗精灵

    黑夜爬上天空，明月被漫天的乌云半遮半掩，富贵华丽的皇宫中，一道身影站在阳台，俯瞰着神圣天堂的景象，正是贝思柯德。

    “你很低落啊，大人。”不知何时一道黑影潜入皇宫，出现在了贝思柯德的身后，利刃般的指甲划过贝思柯德的肩甲，发出刺耳的响声，妖媚的缓缓响起，“是因为杰兰特吗？你应该高兴不是吗？计划能么顺利，怎么快就促成了一支屠龙联盟。”

    艾蕾娜说着，趴在了贝思柯德的耳边，用魅惑的声音说道：“胜利一定是属于我们的。”

    “嗯……贝思柯德，宝玉我要定了，杀死黑龙之后一定要把宝玉给我带回来！”灯火通明的宴厅中走出一位衣着华丽却浑身酒气的男子，男子体型臃肿，醉醺醺的说道，正是这神圣天堂的主人，人类的国王！

    此时皇宫的另一边，在伸手不见五指的阴影角落里，三道目光紧紧盯着阳台的另一边。

    “难以置信！贝思柯德竟然和艾蕾娜勾结！”奈尔文看着出现在阳台的那道黑影惊讶的说道，丝毫没有犹豫的便拿出了精灵弓，“你是怎么知道的？！”

    “我说是直觉你信吗？”陈晓笑了笑，转身看向一边的莉雅说道，“怎么样现在相信我的话了吧？”

    “我们得赶紧通知大家，不好，国王出来了，以艾蕾娜的手段国王有危险！”莉雅没有理会陈晓的打趣，反而是一脸严肃的盯着阳台，当看到国王出来的时候脸色一变，和纳尔文两人起身就打算冲过去。

    “唉……着什么急啊。”陈晓一脸无所谓的道，伸手拦住了两人，“这样的国王，也许死了反而是这个国家的好事。”

    “不敢相信，你可是人类！”奈尔文变得一脸严肃，盯住了陈晓。

    “那又怎么样？这个国王只能使国家变得迂腐，借叛徒和黑暗精灵的手除掉也许也是个不错的选择。”

    陈晓的言论让奈尔文为之一惊，呆了片刻后说道：“屠龙联盟刚刚成立，还禁不起大风大浪，稍有异变联盟就会瓦解！”

    “好吧！随你们的便。”陈晓无奈的耸了耸肩，收回了手，靠在了一边的护栏上。

    ……

    “可是杰兰特的态度，我想你已经很清楚了？”贝思柯德听见国王的声音，转过身来微微行礼说道。

    “去他的杰兰特，只要得到宝玉，我就能成为大陆的主宰！”国王的话语前所未有的充斥了一种叫野心的东西，同时又对贝思柯德说道，“事情办成之后，你就是将军了！”

    “将军？未来的国王可不会在乎什么将军。”宴厅的柱子上艾蕾娜轻浮的说道。

    “她是谁啊？她听到了！贝思柯德，杀了她！她听到了！”

    “是啊，他听到了！”艾蕾娜将头一转，直视国王笑着说道。

    与此同时贝思柯德嘴角露出一丝弧度，右手摸向了腰间的匕首。

    嗖！嗖！

    突然两根散发着绿色光芒箭失划过空气，分别射向了贝思柯德和艾蕾娜，几乎是瞬息间箭失与两人的距离已经可以用近在咫尺来形容了！

    下一刻，射向艾蕾娜的那根箭失猛的射在了石柱上，如同穿过了黑雾，原地黑烟弥漫，几息后黑影重新汇聚成了艾蕾娜的身影。

    而射向贝思柯德的箭失在即将命中的一刹那，空中闪过一道银光，箭失被一分为二掉落在了地上。

    “是谁！”贝思柯德挡下了箭失后，转身冷冷看向远处的阴影，丝毫不掩饰杀意，他很清楚今天的谈话很有可能已经被听的一干二净，必须斩草除根！

    “这是什么情况！贝思柯德护驾！”看着不知何处飞来的箭失，这个废物国王吓得叫了起来！

    “哼！”贝思柯德连看的兴趣都没有，直接挥手打晕了国王，继续专注这远处。

    “贝思柯德！没有想到你竟然和艾蕾娜勾结！”奈尔文和莉雅直接一跃跳上阳台，手中弓箭死死瞄准着贝思柯德和艾蕾娜！

    “呵呵，这不是我顽固的妹妹吗？真没想到你会出现在这，你这样可是毁了我们之前的计划呢？”艾蕾娜从石柱中拔出了精灵箭，放在手中把玩了起来。

    “贝思柯德你听着，艾蕾娜是邪恶的黑暗精灵，她与你合作一定带着不可告人的目的，她在利用你！”奈尔文没有马上动手，开始劝起了贝思柯德。

    听了奈尔文的话，贝思柯德犹豫了一下，眼神飘忽不定起来。

    “呵呵，未来的国王，我们带着自己的目的不是吗？互相利用罢了，而且已经箭在弦上了不是吗？”艾蕾娜依旧是那副轻浮的模样，蛊惑的说道，同时用手中的箭头指了指躺在地上的国王，

    “没错，已经箭在弦上了！”艾蕾娜的一番话下来，贝思柯德直接举起了手上的匕首，指向了奈尔文！

    “叮，成功改变剧情15％，剧情总破坏度39％，奖励1500积分。”

    “还真是不小的收获啊。”靠在护栏上的陈晓，看着阳台上正上演的一出大戏，喃喃自语道，“系统，兑换50年内气，兑换顶级剑术。”

    怎么多天的时间，陈晓也已经把这里的力量体质摸清楚了，除了龙，巫师，牧师这些之外，所有高手都能修炼出气来，像巴尔纳的如同武侠小说般的“狮吼功”，木剑斩断铁链，再比如贝思柯德可以挥剑斩出剑气！

    “叮，消耗500积分兑换50年内气成功！”

    “叮，消耗1000积分兑换顶级剑术成功！”

    “呼，这感觉太棒了！”陈晓长长的呼出一口气来，感受了下体内源源不断涌入的能量，“现在哥也算真正的顶尖高手了吧！”

    下意识的看了眼阳台的方向，陈晓就愣住了，原来在他刚才感受气的同时，贝思柯德，艾蕾娜已经奈尔文等人打起来了。

    艾蕾娜与奈尔文交手，而贝思柯德成一路压制着莉雅进攻！

    “敢欺负我的妹纸，就拿你来练手了。”

    ……
------------

第12章 激战！

    “放弃吧，你不可能是我的对手。”贝思柯德再次躲过了莉雅射来的一箭，冷冷说道，乖乖投降，我可能会饶你一命。”

    嗖！

    “真是冥顽不灵！”贝思柯德说着，手中匕首轻轻一划，就弹开了箭失，下一刻直接冲向了莉雅。

    蓝色的光晕浮现在了匕首之上，只见贝思柯德向着莉雅一个竖劈，一道蓝色剑气豁然而出，直冲着莉雅而去！

    莉雅瞳孔一缩，急忙搭弓射箭，缠绕着绿色能量的箭失被射了出去！

    一蓝一绿两道能量，相撞在一起，产生了巨大的爆炸，扩散的能量震的房屋开始坍塌，一个个巨大的石块往下掉落，烟雾弥漫遮挡住了视线！

    “嗯？”莉雅眯了眯眼睛，紧紧盯住了眼前的烟雾。

    突然数道剑气撕破烟雾，直飞出来，眨眼间已经冲到了莉雅的身前，也幸亏莉雅是精灵，身体灵活，千钧一发之际往右边一跃，险险的躲过了剑气的攻击！

    “莉雅！小心！”与艾蕾娜同样在激战的奈尔文，突然脸色一变，指着莉雅的身后喊道。

    “战斗的时候可不分心哦！”几乎同时，艾蕾娜嘴角一翘，手上的弩箭射出一根缠绕着浓郁黑气的箭失！

    “啊！”结果不出意外，奈尔文匆忙躲避不急，箭失直接射在了她右肩上。

    而莉雅在听到奈尔文的提醒后，心下一惊，正准备回头，就感受到了近在咫尺的能量！

    “嘭！”

    莉雅认命般闭上了眼睛，然而等到的不是肆意的剑气，而是一声爆炸，与可怕的冲击力！

    莉雅被狂风吹的摔倒在了地上，连滚了数圈，不过冲击力结束后莉雅的第一反应就是看向身后。

    “呼，时间刚刚好，差点出手晚了。”依旧是那熟悉身影，莉雅恍惚间想起了那天城墙外依然是他救了自己，“呵呵，我的精灵美女，别发呆了，快去救你的公主殿下，她的情况看上去不太好。”

    “啊！”被陈晓怎么一说，莉雅回过神来了，也顾不上陈晓说的我的精灵是什么意思，跑去帮助受伤的奈尔文了。

    “果然和杰兰特说的一样，你深不可测。”贝思柯德依旧是那副淡漠的样子，不过他的手中已经拿着他原著中的那把配剑。

    陈晓笑而不语，从系统空间中拿出了一把长剑，白金色的主色调，朴素单调的剑鞘，剑把处镶嵌了一颗金黄色的宝石。

    贝思柯德被陈晓着一手凭空取物的本领吓了一跳，变得更加谨慎，摆好架势说道：“古老的空间魔法，没想到这世上还有人能使用出来。”

    嗤……

    剑刃摩擦着剑鞘，银白色的剑身缓缓露出了全貌，上面诡异而又整齐的纹路特别引人注目。

    “呵呵，铁匠老头的手艺还真是不错。”陈晓又打量了几眼，满意的点了点头，剑尖微微上移指向了贝思柯德，“请指教吧。”

    话音刚落，陈晓与贝思柯德两人同时消失在原地，随后碰撞到了一起，一瞬间刀光剑影，两人挥手间斩出的剑气摧枯拉朽般毁坏着周围的建筑！

    锵！锵！锵！

    轰！轰！轰！

    “可恶！”又是两道剑气互相碰撞，抵消，贝思柯德喘起了粗气，他没有想到眼前这个十八九岁的青年竟然有如此深厚的气和剑术，再这样下去即使是耗也能把他耗死。

    “呀！”贝思柯德怒喊了一声，冲向了陈晓，“只有我能让这个国家更强，挡在我理想道路上的人都给我去死！”

    “你的理想没有错，不过你的方法错了，醒过来吧，贝思柯德！”陈晓毫不示弱直接迎上了贝思柯德，手上的宝剑纹路开始释放出银白色的光芒与他体内的气相呼应。

    叮！

    两把利刃相碰，发出一声清脆的金铁交鸣声，下一刻陈晓手中宝剑上的纹路大盛。

    咔擦！

    陈晓那强化到极致的身体和深厚的气，再凭借宝剑上的纹路几乎上毫无阻挡的，贝思柯德的剑刃被一击而碎！

    “啊！”斩碎贝思柯德剑刃的同时，可怕的力道让贝思柯德一声惨叫，整个人倒飞出去，撞在了一边的石墙上，石墙顿时出现了蜘蛛网般的裂纹！

    “你输了。”当贝思柯德挣扎着从地上站起来的时候，剑尖已经指向了他的喉咙。

    “呵呵。”贝思柯德的笑声带着几分凄惨，几分无奈，还有几分认命。

    而另一边，艾蕾娜见到贝思柯德被击败后，掩嘴一笑：“真是出人意料啊，贝思柯德你竟然输了，那我可不就奉陪了。”

    说着，艾蕾娜浑身开始化做黑雾随风缓缓消散！

    “嗖！”

    一道绿光划过空气，穿透了黑雾，钉在了墙上，而让所有人的吃惊的事，绿光化作了箭失而艾蕾娜则被射穿了右肩。

    “这不可能！你怎么会使用生命宝玉的能量，你怎么敢带着生命宝玉来人类首都！”艾蕾娜捂着右肩嘶吼了起来，再没有了一开始的淡定，语气中充满了惊恐！

    “艾蕾娜，永别了！姐姐！”莉雅持弓，奈尔文搭箭，绿色的能量源源不断的汇聚在上面。

    “不！”

    嗖！

    绿色的光彻底掩盖了黑雾，黑暗精灵，艾蕾娜，陨！

    “叮，宿主成功改变剧情25％，剧情总破坏度64％，奖励2500积分。”

    轰隆隆！

    残破不堪的皇宫终于抵挡不住接连的摧残，开始变得摇摇欲坠。

    “不好，这里要塌了，大家快出去。”奈尔文紧皱着眉头说道，话音刚落就被莉雅搀扶着向外跑去。

    陈晓正要往外跑，就见贝思柯德一脸失魂落魄的站在原地，丝毫不理会头顶随时会掉落的巨石，心里念头百转，最后一把拉起了贝思柯德向外跑去。

    而贝思柯德又哪里挣脱的了体质强化到极限的陈晓的掌固，任由着被拉了出去。

    轰隆隆！

    陈晓等人刚刚跑出皇宫，身后一声巨响，原本华丽巍峨的皇宫成了一片废墟，至于哪位国王陛下估计也被压成了肉饼。

    ……
------------

第13章 辩解

    “这里发生什么事情？”皇宫倒塌后，没过多久，杰兰特等人就赶到了现场，看着满目疮痍的废墟焦急的喊道。

    “陛下！陛下！快，包围这里，不要放走一个可疑的人！”随之而来的是一队队身披重甲的骑兵和领头的库克，迅速包围了废墟。

    “咳咳！”灰头土脸的陈晓连续咳嗽了几声，爬起身来，看了看安然无恙的莉雅松了口气，“呼，有惊无险啊。”

    “为什么救我。”一旁的贝思柯德还是那副冷冷的样子，不过却在用不解的眼神看着陈晓，“我可是黑暗精灵的盟友，还企图杀死国王。”

    “黑暗精灵的盟友？不至于吧，你只是在利用她，至于那个国王，死了最后，简直就是这个国家的害虫。”陈晓拍了拍身上的灰尘，站了起来，看也没有看贝思柯德的说道。

    “算了，无所谓了，成王败寇，我已经输了。”如同认命般，贝思柯德反而松了口气。

    “贝思柯德！奈尔文！你们怎么在这里？！”杰兰特率先找到了陈晓等人，直接开口询问道，“告诉我！这里发生了什么？”

    “老大！哦，不对，师傅！”兰伯特顺着杰兰特的视线，也找到了陈晓等人，高声喊了起来，这一喊瞬间将所有人的目光拉过来。

    “你们都干了什么？！”特拉玛依冲到了奈尔文的面前，手中的法杖开始散发起蓝色的光芒，耀眼夺目！

    “我们可是客人，而且你怎么肯定就是奈尔文做的！特拉玛依牧师？”卡拉秋一步挡在了特拉玛依身前，两柄魔杖碰撞在一起，紫色与蓝色的光芒互相争夺起来，摩擦出无数火花。

    “哼！如果国王有什么三长两短我绝对不会饶了你们！”

    “奈尔文这里到底发生了什么？”为了防止事态发展到不可收拾的地步，杰兰特再次询问道。

    “是黑暗精灵。”

    “是黑暗精灵袭击了贝思柯德和国王陛下，被我们碰巧遇到，在这里与黑暗精灵发生了激战，不过好在我们最后击败了她。”奈尔文刚开口就被陈晓打断，继续说道，但是却掩盖了贝思柯德的罪行。

    “真的是这样吗？奈尔文？”杰兰特显然不太相信陈晓这个永远很多秘密的人，又向奈尔文确定道。

    奈尔文目光犹豫了一下，最后还是点了点头，虽然不知道陈晓为什么要这样做，但是她也有自己的思量，屠龙联盟经过这一次已经变得很脆弱了，绝对不能再出现意外。

    “贝思柯德？”杰兰特等人又看向贝思柯德，如果说陈晓是外人，奈尔文是精灵，那么国王身边的红人贝思柯德说的话可信度最高！

    “都是我的错，我没有保护好国王。”原本认为自己的下半生都要在帝国监狱呆着的贝思柯德没有想到事情出现了转机，低着头语气失落的说道。

    “陛下！陛下！陛下！”就在这时，屠龙团的士兵终于在废墟中找到了国王的尸体，如同陈晓预料的一样已经被砸的面目全非，魂归西天！

    “你们有证据说是黑暗精灵干的，让我看就是你们害死了国王！”特拉玛依怒吼了一声，手中法杖一闪射出一道雷霆，直冲着莉雅和奈尔文而去！

    “哼！”陈晓不屑的哼了一声，正准备一剑挥出，就见卡拉秋先行一步，一道能量打出，抵消了特拉玛依的攻击。

    “你们最好冷静点，最好不要忘了现在是什么时候了，黑龙即将苏醒，如果我们不团结起来整个大陆都要沦陷。”陈晓拔剑站在了莉雅身前，表明了自己的立场。

    “陈晓说的对，我们现在应该团结起来！”

    “可他们害死了国王！”库克喊了起来，同时数百名士兵已经开始悄悄包围起了陈晓等人。

    “要我说多少次你才信？国王是黑暗精灵害死的，我的话你不信，贝思柯德的话你也不信吗？”陈晓略带嘲讽的说道，“现在最关键的应该是屠龙。”

    “国王陛下真的是黑暗精灵害死的。”贝思柯德也适时出来说了一句，“我们计划不能耽误，库克，按照原定计划率兵出征，这件事事关大陆的存亡。”

    “可是国王陛下的死怎么办？”

    “隐瞒下去，一切都以屠龙为重！如果屠龙失败，这个国家都将不复存在，国王的死也就没有意义了。”

    最终，屠龙联盟还是按照原定计划出兵，国王的死被隐瞒了下去，即使互相的火药味浓烈无比，不过联盟依旧没有破碎，陈晓等人也乘坐这巴尔纳的飞船前往了黑龙老窝后门。

    巴尔纳的飞船上。

    “嘭嘭！”

    陈晓的船舱突然被人敲响，陈晓想也没想就猜到是谁，开口说道：“进来吧，门没锁。”

    “你猜到我会来？”舱门被打开，露出了贝思柯德的身影，“你为什么帮我？”

    “谈不上帮吧，你毕竟也是屠龙的一大助力。”陈晓躺在床上，伸了个懒腰说道，“另外我说话，你的理想没有错，只是用错了方法。”

    “那么你又什么好的办法？”

    “你不应该贪图黑龙宝玉的力量，那玩意太邪恶，你根本驾驭不住。”陈晓坐了起来，正色道，“现在那个愚蠢的国王已经死了，你说如果换你当国王这个国家乃至于这个大陆会不会变化很多？你的能力至少比那个蠢货强吧？”

    “没有绝对的力量，我又怎么可能当上国王。”

    “刚刚屠龙成功的功臣，加上数万大军和精灵的支持呢？”

    “你的意思是？”

    “库克是个标准的愚忠，却又手握重权，杀了他，还有资格统领大军的就只有你了贝思柯德，而特拉玛依可是牧师。”

    “那精灵为什么支持我呢？”

    “只要你能保证自己在位期间，不得出兵精灵国度，奈尔文一定很乐意出面支持你，而你也能让这个国家变得更好。”

    “谢谢。”

    “呵呵，别多想，我只是单纯的讨厌那个愚蠢的国王罢了。”
------------

第14章 雷暴

    “卡拉秋，你说如果遇到雷暴，你能挡住吗？”甲板上，陈晓感受这耳边吹来的微风，对着一旁的卡拉秋说道。

    “雷暴？那要看情况了，如果太突然的话，我可能也挡不住。”卡拉秋随意的答了一句，随后又说道，“不过你也多虑了，这样的天气怎么可能会遇到雷暴。”

    “呵呵，卡拉秋如果你愿意相信我的话，就快去准备，雷暴快来了。”陈晓笑了笑，转身离开，不过心里却忧虑万分。

    最近这段时间实在是太顺利了，世界意志竟然一点反应都没有，现在剧情破坏度已经过半，陈晓担心世界意志正在积蓄力量，而这一次可谓是剧情中最关键的一次，如果飞船没有被雷暴击毁他们就能顺利的依照计划挖出黑龙宝玉，世界意志也就没有什么翻盘的可能了。

    “不能光指望卡拉秋和特拉玛依，我也要做点准备。”陈晓原地自言自语了一会儿，把心神沉浸系统，问道，“系统，目前为止抵挡雷暴最好用的方法，给我列举出来。”

    “高级防御魔法，光盾防御，300积分。”

    “高级防御魔法，水屏障，300积分。”

    ……

    “禁术，元素结界，1500积分。”

    “高级防御魔法应该已经足够了吧。”陈晓思索了一会儿，突然想到一个问题，“系统，我兑换了高级魔法，没有魔力怎么办？”

    “叮，宿主兑换的魔法所需魔力由系统提供，宿主自学魔法所需魔力系统该不负责。”

    “这样啊，那我就放心了，那先兑换了高级魔法水屏障。”最后，陈晓还是选择了水屏障，所有魔法都需要和环境配合才能发挥出真正威力，雷暴来临时乌云密布，暗无天日，光盾这些肯定是不适合的。

    ……

    “什么？陈晓说我们会遇到雷暴？”船舱中，杰兰特，奈尔文等人围坐在一起商量着。

    “不可能，放心吧。”巴尔纳拍了拍胸口说了句，“我航行了怎么久，对天气了如指掌，这种天气怎么可能变成雷暴。”

    说完，巴尔纳把门一推，便走了出去，显然没有把这件事放在心上，只留下一群人面面相觑。

    “我觉得陈晓不会乱说的。”这时莉雅突兀的说了句。

    “我也怎么觉得。”接着便是兰伯特站了出来。

    “这样吧，特拉玛依你和卡拉秋轮流站岗，时刻戒备着天气突变，这事关屠龙大事绝对不能马虎。”杰兰特犹豫了一下，站起来说道，“特拉玛依，请你放下成见，必要的时候需要你和卡拉秋合作。”

    “哼！我是不可能和女巫合作的。”特拉玛依不屑的说了句，走了出去。

    甲板上，巴尔纳一边掌舵一边嘟囔道：“开什么玩笑，这个天气怎么好怎么可能有雷暴，话说陈晓还真是有眼光，我本来还打算收那条咸鱼为徒呢，竟然被他抢先了。”

    轰隆隆！

    一声震天般的响声打断了巴尔纳的话，紧接着狂风卷卷，天边开始闪烁起了蓝色的雷光！

    “我的乖乖啊！还真的被陈晓说中了。”巴尔纳愣了一下，马上反应过来，朝着船舱方向吼道，“大家都抓紧了！”

    “卡拉秋，特拉玛依！快用防御魔法！”兰伯特等人从船舱中火急火燎的跑了出来，杰兰特眼睛一睁，吼道。

    “哼！这种程度的雷暴我自己就能挡住！”卡拉秋哼了一句，手中魔杖上的紫色宝石开始散发出紫色光芒，顿时一个半透明的屏障浮现出来，笼罩了整艘飞船。

    中级防御魔法，屏障！挥手间，卡拉秋就释放了出来！

    听到天边雷声滚滚的时候，陈晓就匆忙的跑了出来，看着已经形成的屏障松了一口气，眼睛眯了起来，那种心有余悸感觉还是萦绕在心头。

    轰隆隆！

    隐藏在乌云下的其中一道蓝光闪烁了起来，从乌云中射出，雷霆转瞬间轰在了飞船外的屏障上！

    下一刻，屏障疯狂闪烁起了雷莹，刺眼的光亮照亮了天空，半透明的屏障以肉眼可见的速度暗淡了下去，数息时间后雷光才缓缓消失。

    “呼！”雷光消失的同时，卡拉秋呼出一口气，额头已经布满汗珠，高举的魔杖收了回来，“这觉得不是普通的雷电！”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    还没等卡拉秋休息一会儿，天边雷霆连续炸响，数道雷电如同箭失射向屏障！

    “妈的！果然有问题，这他妈是要渡劫啊！”陈晓暗骂了一句，同时虽然准备出手。

    “可恶！别小看我！”卡拉秋咬了咬牙，手中法杖一挥，散发出的紫色光芒与雷霆相互辉映起来，本来渐渐暗淡的屏障再次明亮起来。

    轰隆隆！

    天边雷霆一凝，雷霆越聚越拢，一道道粗如手臂的雷霆势不可挡的下落！

    “啊！”

    卡拉秋额头汗水越来越多，屏障越来越淡，一副支持不住的样子！

    嘭！

    突然，一道能量轰向了屏障，直接击散了屏障，众人一惊，纷纷看向特拉玛依。

    “坚持不住就放弃，死要面子。”特拉玛依冷冷的对着卡拉秋说了一句，手中法杖挥舞起来，一道淡蓝色的屏障显现出来。

    嗡！嗡！嗡！

    道道雷霆轰在上面，溅起了圈圈涟漪，如同石沉大海！

    “高级防御魔法！水屏障，怎么可能！”卡拉秋一脸不敢置信，有些接受不了多年的对手如今被超过的感受。

    特拉玛依没有回话，双手高举努力维持起了水屏障，看样子也不是很轻松。

    “真他妈的邪门了，这雷暴有问题啊。”巴尔纳摸了摸后脑勺，有些紧张的看着天际。

    当然他紧张的不是屠龙计划因此耽误，也不是害怕雷霆，他只是怕特拉玛依挡不住雷霆他的飞船会被毁。

    “不用怕，有我呢。”观察了好一会儿，陈晓发现高级防御魔法水屏障完全可以抵挡住雷霆也就放下心来，就算特拉玛依不行他也可以施展水屏障，所以他抓住了这难得的撩妹机会来到了莉雅身前。

    ……
------------

第15章 逆天而行

    “嗯。”可能是太紧张，鬼使神差的莉雅在一旁轻轻应了一声，而奈尔文也没有了之前的紧张，看着两人甜甜一笑没有说什么。

    轰隆隆！

    “大家准备弃船吧！我快顶不住了！”又是连续抵挡了数道雷电的攻击，特拉玛依终于有些坚持不住了，雷霆击打在屏障上溅起的涟漪越来越大，整个屏障开始颤抖起来。

    “这怎么行，这可是我的船，我死都不离开这。”还没等别人开口，巴尔纳就大声拒绝道，开什么玩笑，这么大艘船毁了，他要损失多少钱啊。

    “巴尔纳现在不是心疼钱的时候，如果特拉玛依撑不住了，损失的可能就不止是船了！”杰兰特直接吼了一句。

    轰隆隆！

    突然一声雷霆的巨响盖过了杰兰特的咆哮，甚至超过了之前所有雷霆的响声，如同有人用重鼓敲打在你耳边，灰蒙蒙的天际之间一道刺眼夺目的闪电一掠而过，更让人惊讶的是闪电不再是正常的蓝色而是鲜血般的赤红色，顿时一股死寂与危险的气息袭来。

    “警告！警告！宿主，该世界意志打算强行灭杀宿主。”

    “什么！难道世界意志已经发现我不是这个世界的人了吗？”陈晓一愣，连忙询问道。

    “不，宿主，本系统为宿主提供的身份无法被识破。”

    “那为什么世界意志还要灭杀我。”

    “宿主身份虽为被识破，宿主却是剧外人物，严重破坏剧情已经影响到了世界意志，这是世界意志的本能。”

    就在陈晓说话间，闪电奔袭而过，轰在屏障上，这一次不再是水波般的涟漪，而是一声声玻璃破碎般的响声。

    “咔擦，咔擦。”

    一道道裂纹出现在了屏障上，一丝丝红色的电流从裂纹中露出，击打在了甲板上，货物上，顿时火花四溅，劈出一个个大洞！

    “完了，完了，这下我的船肯定完了。”巴尔纳一刀挡下了射向他的红色闪电，抱怨道。

    片刻后，停留在屏障上的红色电流才缓缓消失，原本淡蓝色的屏障变得几乎透明，特拉玛依身体摇晃了几下，扑通一声摔倒在了甲板上，屏障也就此消失。

    “特拉玛依！”

    “我没事，只是魔力耗尽了，我能做的只有这些了。”特拉玛依挣扎了一下，有些虚弱的说道。

    “该死的，连老天都在帮黑龙，难道我们的屠龙计划就要这样失败了吗？”兰伯特很不甘心的一拳砸在了甲板上，任由鲜血从拳头上流出，看着天边还在闪烁的闪电，恨恨的说道。

    轰隆隆！

    绚丽鲜艳的红色闪电再次划过天际，射向巴尔纳的飞船，这美丽的闪电在这一刻让众人绝望。

    “开什么玩笑！”突然，兰伯特站起身来，双手持剑盯住了天边，“我们可是屠龙计划的关键，我们可是大陆存亡的关键，怎么可以就在这里失败！”

    兰伯特的话如同一记强心剂，下一刻所有人再次充满斗志起来，陈晓在一旁嘴角微翘，主角不愧是主角自带振奋光坏，同队友士气+1啊。

    “兰伯特说的对，怎么能在这里放弃。”贝思柯德咬了咬牙，拔出了佩剑，奋力一挥斩出一道剑气迎向天闪电，紧接着又是两根缠绕绿色能量的箭矢紧跟其后。

    轰！轰！轰！

    剑气，箭矢，闪电在半空中碰撞在一起，产生了剧烈的爆炸与浓雾，然而下一秒红色闪电突破浓雾再次射向了飞船。

    “可恶，果然不行吗。”贝思柯德不甘心的说了句。

    “呀！”兰伯特一声怒吼，开始助跑起来，竟然是准备直接迎向闪电，不过他还没有跑几步，一只大手一把抓住了他的衣领把他扔向了身后，随后熟悉的声音在他耳边响起，“怎么，又打算抢你师傅的风头。”

    “来吧，老天，让我看看你有多少本事，呀！”陈晓单手一挥，手掌中射出一道蓝色的魔力，瞬息间一道淡蓝色的屏障形成，竟与特拉玛依之前所施展的水屏障一般无二！

    “这！怎么可能！”几乎同时，特拉玛依与卡拉秋开口道，甚至暂时忘记了天边正在袭来的红色闪电，难以置信竟然有人可以不依靠法杖单手施展高级魔法！光凭这一点，他们就认定陈晓的魔法造诣远远在他们之上，要知道他们是谁？一个是神圣天堂首席大牧师，一个是莲花沼泽巫师首领。

    不光是特拉玛依等人，杰兰特，巴尔纳，奈尔文他们一个个嘴巴张的老大，在他们的影响中陈晓可是名剑客，结果现在突然就变成了个挥手能施展高级魔法的牧师？额。也可能是巫师。

    只有兰伯特在楞了一会儿后，一副看透真相的样子双手抱胸站了起来，脸上一脸骄傲：“我就说师傅为什么还要给我魔法基础，果然师傅还是个大魔法师。”

    轰隆隆!轰隆隆！轰隆隆!

    仿佛是感受到了陈晓的出手，天穹变得愤怒起来，红色闪电一道接着一道闪烁起来，映红了半边的天空，恐怖无比的威势笼罩在了每个人的身上，所有然都感受到呼吸的困难。

    “这到底是怎么回事，怎么可能遇到怎么可怕的雷暴。”杰兰特紧握拳头，显得极其不甘心。

    “完了，水屏障根本挡不住如此密集数量如此多的红色闪电，先不说水屏障的承受能力，就是给屏障回复魔力也来不及啊。”作为感受过红色闪电威力的特拉玛依说出了句让所有人很不甘心的话。

    “陈晓！”莉雅有些担心的喊了一句陈晓的名字。

    陈晓嘴角一翘，这妹纸心里已经有我了啊，嘴上说道；“别怕，有我呢。”之后看了眼天穹之上密密麻麻的红色亮光，咬了咬牙，用只能自己听见的声音呢喃了一句，“算你狠！系统兑换禁术，是什么装波大的了。”

    ……
------------

第16章 禁术

    十几道可怕的红色闪电争先恐后的射了下来，这一刻所有人都感受到了死亡的危机。

    “快！大家快点弃船，我来保护大家。”杰兰特说着，一手按向了胸口。

    “哥哥！不可能的，离得太远了，你解不开封印的。”

    几句话的时间，闪电嘶吼着已经到达了跟前，几乎是一刹那就有数道闪电劈中水屏障，所有人都只能抱着微弱的希望祈祷水屏障能抵挡的住闪电的攻击，然而事情总是事宜愿为。

    咔擦，咔擦，嘭！

    坚持了不到三息的时间，水屏障就开始裂开了一条条裂纹，紧接着轰然破碎！

    闪电继续落下，首当其冲会受到攻击的便是一直在维持魔法的陈晓！

    “陈晓！”陈晓身后的莉雅没有丝毫犹豫，在这一刻大叫了一声，一把扑倒了陈晓，这本来就是个敢爱敢恨的女孩，为了爱情即使付出生命也在所不惜。

    将陈晓护在身下的莉雅紧张的闭上了眼睛，等待着死亡的来临，一秒两秒三秒，时间慢慢过去，终于觉察道不对劲的莉雅颤抖着睁开了眼睛。

    只见陈晓正一脸微笑看着她，一只手穿过她的发梢举向了天空，莉雅脸色一红因为此时她整个人都趴在了陈晓的身上，下意识的看了眼其他的表情，却发现所有人都一脸呆滞不可置信的样子。

    “我的乖乖，我要是会这个，我得挣多少钱啊。”巴尔纳咽了口唾沫，率先开口道。

    “这不可能！”卡拉秋目光闪烁的盯着天空，不知道在想些什么。

    “这难道就是传说中的元素结界，魔法的最高奥义禁术？！可是！可是那难道不止是传说吗？从来没有人做到过！”接着开口的便是特拉玛依，他和卡拉秋是以魔法为主的，比别人更知道眼前这一幕的神奇，也更能感受到里面蕴含的可怕力量！

    “没想到我竟然能看到传说中的禁术，真是不可思议。”

    “呼，还好，我的船总算是保住了。”巴尔纳有些开心的笑了笑，又看了看陈晓无奈的说道，“原来之前的比试是在让我啊。”

    直到这一刻，莉雅才想起那即将降临的恐怖雷电去哪了？猛然抬头看向天空，入眼的是一片绚烂七彩的漩涡，笼罩在飞船上空，深邃美丽仿佛看不见尽头，所有来势汹汹的红色闪电劈中彩色漩涡后无一例外全如同石沉大海，溅不起一丝波浪。

    “这？”

    “一点小手段，话说你真的不起来吗？”陈晓露出一丝坏笑，刮了下莉雅的小鼻子说道。

    “啊！”莉雅尖叫一声，连忙从陈晓身上爬了起来，这一叫也把众人的目光从神秘的漩涡中又吸引了回来。

    奈尔文目光闪烁了一下，随后带起了微笑，虽然陈晓是人类莉雅的哥哥一定会反对他们在一起，但是一位会禁术的魔法师就不一样了，最重要的是莉雅喜欢不是吗？

    “呵呵，我到现在还是不愿意相信，我被一个后辈远远的甩在了身后。”卡拉秋笑了笑，又变回平时那副高傲的姿态。

    “看样子这场雷暴算是平安度过了。”杰兰特观察了下天空，点了点头说道，“为了避免路上在遇到什么意外，我们还是全速前往黑龙老窝的后门吧，没问题吧？巴尔纳。”

    “放心，再飞几个来回都没问题。”

    “叮，该世界意志陷入虚弱期，无力再影响世界运行，请宿主尽快征服世界。”

    “叮，宿主成功破坏剧情35％，剧情总破坏度99％，奖励3500积分。”

    “呼，就差百分之一了！”陈晓松了口气，看了看自己的双手，谁能想象几天前自己还是个混吃等死的普通人。

    接下来的几天，风平浪静再也没有遇到什么危险，陈晓每天都生活在和莉雅的打情骂俏中，巴尔纳的飞船也提前到达了黑龙老窝，期间贝思柯德曾偷偷找过奈尔文聊了很久，至于聊了什么只有陈晓和他们三人知道。

    “我们和库克约定的进攻时间是日出，大家做好准备，大陆的存亡就看今天了！”昏暗的夜空中，一艘飞船浮在半空，杰兰特眉头紧皱的看着下方密密麻麻的魔物大军和一片漆黑的山峰。

    这一夜在所有人眼中过得都很漫长，直到天边渐渐射出了第一缕光束，太阳刚刚缓缓升起的那一刻。

    ……

    另一边百万魔物大军与十万联军已经摆好了架势，硝烟弥漫，战鼓擂擂，一场世纪大战一触即发！

    “进攻！”看着渐渐升起的太阳，库克拔出腰间的流星锤，一指前方率领着骑兵一马当先冲了上去！

    “杀！”战火在一瞬间被点燃，百万魔物大军倾巢出动，而联军依靠魔法，飞船，精灵箭一时之间隐隐占据了优势。

    “就是现在巴尔纳！我们快下去，黑龙马上要苏醒了！”

    “好勒！”巴尔纳答应一声，马上开始掌舵，飞船迅速开始了下降。

    黑龙老窝中仅存的数百只魔物面对陈晓等人，丝毫没有还手之力，没有花多少时间就冲到了最里面，一座古老而又庞大的祭坛上，一座如山一样的身影正在沉睡！

    “我的妈呀！这就是黑龙啊！这要是让它醒了，我们不就完了。”巴尔纳一想道之前说过的打黑龙上去先砍几刀的话尴尬的摸了摸头。

    “好了，抓紧时间，把黑龙宝玉挖出来！”

    “让我来吧。”陈晓从人群中站了出来，说道，“挖出黑龙宝玉必须一击得手，要不然很有可能惊醒黑龙。”

    陈晓既然已经开口，自然没有人反对，毕竟陈晓展现出来的实力在他们看来至少比他们强。

    “呼！”陈晓深呼一口气，看着黑龙胸口的宝玉，运转起了全身的气来，手中宝剑上的纹路也开始散发出光亮。

    嘭！

    毫无华丽招式的一剑，正中黑龙胸口，这如山般的身影瞳孔猛的一睁，发出了惊天的咆哮！

    “吼！”

    还没等黑龙反应过来，陈晓手上用力，一剑上挑，宝玉直接弹了出来，被陈晓一手接住。

    而这位曾经的霸主，在怒吼了一声后瞳孔渐渐暗淡，身体也开始消散起来。

    ……
------------

第17章 离开龙之谷世界

    “吼！”

    黑龙的最后的一声怒吼传遍四野，人类联军的进攻为之一停，这一刻所有人的目光都投向了黑龙老窝，计划到底是成功还是失败？黑龙是死是活？大陆能否存亡？

    “杀！”贝思柯德第一个冲出了黑龙老巢，用尽全力挥出了一道耀眼剑气，尽自己所能的想要联军看见！

    “剿灭魔物！”紧接着杰兰特，塔姐，奈尔文一个个都冲了出来，如同一把利剑恨恨的插在了魔物大军中，无论是重甲魔物还是巨型魔物都不是一合之敌。

    一场毫无悬念的战斗打响了，因为黑龙的陨落百万魔物再也不敢正面迎敌，这场战争从正面对抗变成了单方面的屠杀。

    只有一个人对这场战争的胜负再也没有兴趣，陈晓手里拿着漆黑晶莹的黑龙宝玉看着惨烈的战争场面，耳朵旁响起了久违的系统提示音。

    “叮，剧情破坏度达100％，系统成功掌控该世界意志，宿主获得该世界最高权限！”

    “最高权限？”

    “是的，宿主已经成为该世界的掌控者。”

    “掌控者吗？有什么具体的好处吗？”

    “从现在开始宿主可以随意进出该世界，兑换该世界物品减少一半的消耗。”

    “等等，我现在兑换物品还需要积分？那如果我积分用完了怎么办？剧情已经破坏完了。”

    “宿主为世界掌控者每天自动获得100积分，另外投入轮回者，轮回者的收获会有一半为成为宿主积分。”

    “呵呵，好吧，我明白了。”

    ……

    几天后，神圣天堂牧师教堂中，特拉玛依、杰兰特等人围坐一堂。

    “杰兰特，真的要把黑龙宝玉交给陈晓吗？”特拉玛依犹豫了一下，还是问向了杰兰特。

    “黑龙宝玉的力量太邪恶了，我们是利用不了的，而宝玉自身坚硬无比根本摧毁不了。”杰兰特说道一半停顿了一下继续道，“而我之所以同意把黑龙宝玉交给陈晓有两个原因。”

    “第一，陈晓会古老的空间魔法，可以将宝玉储存在失落的空间，也就是说除非有人能学会空间魔法要不然黑龙宝玉就没人能得到。”

    “第二，我们加在一起也打不过他，不是吗？”

    “杰兰特说的不错，我也觉得这样的做法可行。”这时，一道身影在数位侍卫的陪同之下走进教堂。

    “参见国王陛下！”

    “参见国王陛下！”特拉玛依和杰兰特行了个标准的礼仪。

    “不用这样，杰兰特，特拉玛依，我们都是朋友不是吗？”

    “好吧，贝思柯德，说实话没想到你会在这种时候篡位！”特拉玛依直起身来，语气有些不善。

    “大胆！”一名侍卫怒斥一声，拔出了腰间的佩刀。

    “退下！”贝思柯德直接挥手让侍卫退下，说道，“我当这个国王才是最好的选择。”

    “这也是我没有站出来阻止你的原因。”

    ……

    铁匠铺中，陈晓几步来到了铁匠老头面前说道：“嘿，老头。”

    “是你啊，小子。”铁匠老头抬头看了眼陈晓，露出一丝微笑，“你果然没有让我失望，竟然真的打败了黑龙。”

    “我今天来是来履行约定的。”

    “约定？”铁匠老头呢喃了一句，突然大喊道，“你是说约定！你真的拿到了黑龙宝玉！快！快拿出来让我看看。”

    “不，黑龙宝玉太邪恶了，不能给你。”

    “哼，那你还说什么约定。”铁匠老头哼了一声，转身就要离去。

    “我当初答应的可不是给你黑龙宝玉吧？我说的是龙之宝玉。”

    “系统兑换一块适合铸剑的龙之宝玉。”

    “叮，兑换远古龙宝玉，宿主为该世界掌控者，售价减半，消耗1500积分。”

    “龙之宝玉？”铁匠老头一听，豁然转身。

    只见陈晓的手中多了块巴掌大小紫色宝玉。

    “这是远古龙的宝玉，应该也算是龙之宝玉吧？”

    “算！算！算！”铁匠老头直接抢过陈晓手中的宝玉，入迷般就往身后走，直接走进了小屋。

    “喂！就怎么一块！可别毁了！”陈晓喊了一句，往外走去。

    “师傅！师傅！”就在这时，兰伯特火急火燎的跑了过来。

    “兰伯特？有什么事吗？”

    “师傅，莉雅她。”

    “嗯？”陈晓狠狠的瞪了他一眼。

    “额……好吧，师，师娘她要走了！”

    “走！她要去哪？”陈晓一时没有反应过来，反问道。

    “还能去哪，莉雅，啊，不，师娘是精灵当然会精灵国度了。”

    陈晓心中一震，连忙朝着皇宫外飞奔而去，跑了数分钟终于在皇宫大门外看见了成群结队的精灵舰队，和等待许久的奈尔文与莉雅。

    “莉雅！”

    “陈晓！”

    四目相对，一切尽在不言中。

    “我要回去了，我会尽快说服我哥哥，让他同意我们在一起的。”

    “莉雅，我也有些事想对你说，不过还不是时候，等我下次去找你的时候，我会娶你的！”

    渐渐的两唇相接，忘却时间的一吻，为这一刻盖下了永久的印章！

    ……

    “系统，离开龙之谷世界吧。”陈晓刚说完。眼前场景就一阵变幻，回到了那个他熟悉的主神空间。
------------

第18章 主神空间

    看着入眼空荡荡的场景，那黑暗虚无空间中唯一有亮光的地方，那里漂浮着一颗漆黑油亮的宝玉，那是陈晓提交的黑龙宝玉用于给系统提供能量，到现在陈晓都还有点难以置信，他已经竟然成为主神了。

    “叮，宿主已经成功征服低级魔幻位面龙之谷，已具备投放轮回者的功能，初始轮回者不得超过10个，只能随机抽取。”

    “轮回者。”陈晓呢喃了一下，这个他当时不会陌生，以前他也看过一本叫无限恐怖的小说。

    “可是我现在不是只有一个位面吗？总不能把龙之谷位面的人再投放进龙之谷吧？”

    “叮，系统建议宿主消耗黑龙宝玉一半能量，定位地球位面，挑选轮回者。”

    “地球。”陈晓心中有了一丝意动，这可是他的故乡啊，“不过……为什么要选择地球位面。”

    “叮，宿主死亡时系统碰巧经过认主，在时空长河中留下过印记，是目前消耗最低就定位的位面。”

    “那好吧，就定位地球位面。”

    话音刚落，悬浮在半空中的黑龙宝玉迅速暗淡了下去，并且几条微弱的裂纹布满其上。

    紧接着，一道光屏突兀的出现在陈晓的面前，里面印照着一颗蔚蓝的美丽星球。

    “还真是怀念啊。”陈晓说了一句，虽然只过了十几天但是相隔如此之远，再见到故乡一股亲切感还是油然而生。

    “开始抽取轮回者吧。”

    ……

    华夏，深夜，一家破旧的网吧里，一个略带胡渣有着浓浓黑眼圈的青年，青年名叫张扬，标准的三无青年，无车无房无存款，此时他正在电脑前奋战着时下最火的游戏之一，英雄联盟。

    当屏幕定格，一个大大的胜利出现在中间，12/0的数据极其显眼，张扬略微松了口气，揉了揉有些发酸的眼睛，自言自语道：“终于打完了，等完成了一单这个星期的泡面钱有了。”

    就这他点击继续游戏时，却发现屏幕突然卡主，一条信息出现在了屏幕中间：“你想改变命运吗？想要成为强者吗？YESorNO.”

    “握草，中病毒了。”张扬愣了一下，连忙喊道，“网管！网管！电脑坏了，来看一下。”

    不过叫了半天也没有人理会他，张扬无奈的吐槽了一句：“该死的网管肯定睡着了。”

    又坐回了电脑前，张扬用了各种办法就是关闭不掉这条信息，一怒之下张扬直接按下了关机键，屏幕瞬间变黑然而那条信息依然存在！

    这一刻张扬彻底惊住了，双手有些颤抖的移动起了鼠标，点向了YES！

    下一刻张扬头脑一昏，晕了过去，整个人突然消失不见，仿佛从来没有出现在这里一样。

    这样的一幕发生在了各个角落，甚至有人在众目睽睽之下凭空消失，一时之间各种言论层出不穷，有的说是外星人入侵的，有的说是超能力，还有的说是上帝接走的，不过这些都和陈晓没什么关系。

    主神空间中，陈晓开始仔细打量起一个个凭空出现的身影，脑袋中出现了一个个名字和资料。

    “这！老子这是在哪？”第一个醒过来的是个名叫王闯的混混，一身结实的肌肉，布满半臂的纹身，还有那副凶狠的长相，让人望而生畏，“刚刚是那个滚蛋犊子给我说话呢？”

    王闯晃了晃还有些迷糊的脑袋，突然看向了陈晓，恶狠狠的说道：“就是你把老子绑来的吧！”

    “哼。”陈晓也懒得理会这个王闯，对着还躺在地上的九个人说道，“别装了，都起来吧。”

    陈晓话音刚落，另外九人也有些尴尬的爬了起来。

    “这里到底是哪？”一位五十多岁大腹便便的老者打量四周，看着陈晓说道，“我是怎么到这里来的。”

    老者名叫杨天，是位学识渊博的老教授。

    “这里就是主神空间吧！你一定就是资深者吧。”所有人中只有张扬一脸兴奋，那种为了泡面钱整天通宵打游戏的感受他早就过够了。

    “总算还有个聪明点的，这里的确是主神空间，在这里你能得到一切，前提是有命拿。”陈晓说着露出嘴角一丝诡异的弧度，“你把我当成资深者也没问题，不过更准确来说我是你们引导者，只会陪你们度过一个世界。”

    “你在这里糊弄谁呢？我外面几十号人知道不？信不信老子砍死你！”王闯不耐烦的一挥手，摸向腰间拿出了一把匕首。

    “你可以试试？”陈晓轻笑了一下，自己刚想立威就有傻瓜送上门来。

    “找死啊你！”王闯也是一怒，几步冲向陈晓，匕首直接往陈晓胸口刺去！

    在众人的注视下，陈晓两根手指十分随意的就捏住了匕首，巴尔纳用木剑都可以斩断锁链，以陈晓的气力轻轻一掰。

    叮！

    匕首被硬生生掰成两半！

    嘭！

    还没等众人反应完，陈晓便一脚踢飞了王闯：“认清现实，菜鸟们。”

    “啊！让我回家！”一位长相清纯身穿校服的美女突然抱头蹲在地上，一边痛哭一边喊了起来。

    之前所有人都在惊讶陈晓的实力，还有初到主神空间的恐惧没有注意其他人，这一声尖叫直接迎的一群**贴了上去。

    杨曼，李子龙，魏商国，杜坤，杜岚，白晓，陈晓盯着那个哭泣的女神和那五个凑过去的男生，忍不住失望的摇了摇头，他们根本没有意识到自己的处境。

    当然陈晓之所以觉得失望，是害怕他们给自己赚取的积分还不如黑龙宝玉的损耗。

    “白痴！”张扬嘀咕了一句，看过无限流小说的他深知越是前面越容易丧命，连自己的命都不能保证他又怎么会像那五个白痴一样围过去，一口一个我会保护你的。

    “你是资深者？小女子唐绯。”就这陈晓皱眉沉思的时候，一个浓妆艳抹的女人凑了过来，一副讨好的样子，一眼望去就能看见敞开的胸脯。

    “滚！”对此陈晓是一点兴趣都没有，不要说本来就不漂亮，就算再漂亮难道有莉雅，奈尔文，塔姐她们漂亮吗？

    ……
------------

第19章 轮回之始

    “轮回者王闯，张扬，唐绯，杨天，李子龙，杜坤，魏商国，杨曼，杜岚，白晓已就位，开启轮回任务。”冰冷无情的机械音突兀的响起，回荡在每个人的耳中。

    还没等众人反应过来，又是一阵眩晕，就如同眼睛花了一样，当视线再次清晰的时候，眼前的是延绵不绝的黑色山脉！

    “叮，主线任务回收龙骸，每具龙魂龙尸奖励100积分（每人最少回收一具），失败抹杀，任务道具大陆地图一份，任务时间一个月。”

    “叮，可选任务击杀魔物，击杀普通魔物奖励1积分，击杀巨型魔物奖励10积分，击杀巨型重甲魔物奖励30积分。”

    “叮，生存任务，没有任何要求活到最后，解锁该世界物品兑换权限。”

    看着眼前陌生的场景，在场的人无论之前信与不信现在都已经动摇了，尤其是听到耳边传来的任务时更是瞬间崩溃，什么龙魂？魔物？这到底是哪？

    “系统，这样不会太过了吧？”听着系统发布的任务，陈晓清楚这是对自己现在最有利的事，每具龙魂龙尸他能获得1000积分，可以说十分之九的利润都是他的。

    但是那刺眼的抹杀二字，他良心上有些动摇了，毕竟他又不是杀人如麻的屠夫，十几天前他还是个安安分分的地球人。

    “系统是为了选拔出优质的轮回者，而节省一些不必要浪费的资源。”

    “我知道。”陈晓深吸了一口气，语气有些沉重，系统的意思他当然明白，就像这次只是挑选了十名轮回者就消耗了三分之一黑龙宝玉的力量，而这批轮回者中有一大半他并不看好，甚至有可能连本都回不来。

    “天哪！龙与魔不是神话中的东西吗？这任务我不想做！”那个清纯可爱的学生妹杨曼此时近乎癫狂，到现在还有些不愿意相信眼前发生的一切。

    就在众人还存在一丝侥幸的时候，每个人的身前凭空出现了一副地图，这一刻所有人都相信了主神的事实。

    十名轮回者中只有一个人眼睛微微一亮，那就是张扬，龙？魔物？他瞬间就想到了他看过的一部动画片，龙之谷！他当然不会傻到说出来，这里的每个人都有可能是竞争关系。

    “好了，我的任务与你们不同，作为引导者我可以回答你们几个问题，和这次任务无关的概不回答。”

    陈晓说完，众人的目光齐刷刷的盯了过来，他们刚才光被这难的无法形容的任务吓到了，却忘了这里还有个实力强大的资深者！

    “不要问废话，抓紧时间。”

    “我能问问这里是哪吗？”张扬率先开口，虽然按照记忆他已经有七成的把握知道这里的位置，保险起见他还是要确认一下。

    “黑龙山脉。”陈晓对张扬影响不错，有心机，临危不乱，有野心，这样的人在现实世界当朋友不好但是当轮回者，一定能帮自己赚的盆满钵满。

    陈晓的回答让众人一阵迷糊，龙之谷作为一个动画，大多数都是青少年看，他们并没有看过。唯一看过龙之谷的张扬也是与众人一般无二装出一副听不明白吗样子。

    “如果我有生命危险你会帮我吗？”唐绯走到陈晓身边故意将衣领开的更大，暗示的意味不言而喻。

    “不会。”陈晓连看都没有看唐绯一样，不过旁边的一群男人一个个眼睛瞪得老大，“给你们一个忠告吧，有了积分就有了实力，有了实力就有了一切。”

    陈晓眉头微皱，心中叹了口气，这一批歪瓜裂枣能帮他挣多少积分呢？

    “积分？积分到底是什么？”

    “没看过小说吗？有了积分你们可以在主神那兑换任何东西，财富？实力？寿命？甚至。”陈晓语气顿了一下，看着唐绯，“女人。”

    “好了，新手们我要做的已经完成了，祝你们好运，希望下个月你们还活着。”陈晓嘴角微翘，没有给他们反应的时间便说道，“回归主神空间。”

    ……

    “什么嘛！不就是力气大了点，牛什么牛！”陈晓走后，之前一直不说话的几人活跃了起来。

    “在下白晓，是白氏银行的少东家，现在大家既然都成了所谓的轮回者，大家就要团结起来。”白晓很聪明，一上来就介绍了自己的优势。

    “哼。”张扬冷笑了一声，他那里不明白白晓的心思，他就是想当这群人的头领，白氏银行那可是国内顶尖的企业，钱这东西如果是来到主神空间之前他现在应该正在跪舔白晓，现在嘛？活下去才是关键。

    “白氏银行？那个顶尖的白氏银行！”魏商国惊叫了一声，马上换了副脸色，“原来是白少啊！白少说的对，我们就该听白少的。”

    白晓微微点头，十分享受这种恭维的感觉：“嗯，那个魏商国是吧？你很不错。”

    “白少客气了，那么白少我们现在要做什么？”

    “我们。”白晓刚打算开口，就被一声吼叫打断了。

    “吼！”

    “这是什么声音？”有些胆小的杜坤顿时颤抖起来，“这里荒郊野外的，不会遇到野兽吧？”

    “这里有人！”不远处的山丘上，爬上一个黑色皮肤身材矮小的怪物。

    也就在这时，所有轮回者耳边响起一道提示音：“发现普通魔物，击杀可奖励1积分。”

    “哈哈，这就是魔？”身材健硕的王闯大笑起来，随手从地上捡起一块石头，“这积分我就收下了。”

    还没等王闯高兴太久，一只接着一只的普通魔物爬上山丘，明晃晃的刀刃一把把的亮在了众人面前！

    “杀了他们！”

    “我都要饿死了！我要吃人！”

    ……

    “这！这太多了！”

    “快！快跑！”张扬吼了一句，转身就向相反的方向跑去。

    所有人都爆发出了自身极限的速度，就连一直柔弱的杨曼都紧紧的跟在了众人后面，张扬虽然是第一个开始跑的，不过长期的坐在电脑前吃一些没营养的食物他的身体早就被掏空了，最后只能勉强跑在了杨曼和唐绯前面。

    ……
------------

第20章 超神学院

    也不知道跑了多久，众人越跑越慢，尤其是落在后面的杨曼和唐绯，身为女子又缺乏运动才跑了几百米就开始气喘吁吁，但没当听见从身后传来的喊杀声时她们就会再次提起速度来，不过现在豆粒大小的汗珠一滴滴从脸庞滑落，就连双眼的视线都开始模糊，每一步都如同被绑了千斤巨石沉重而缓慢。

    “不！我不行了，我跑不动了！救命救救我！”落在最后面的唐绯感受着越来越近的魔物群彻底慌了，不顾体力的消耗向前方的人群发出求救！

    张扬听着凄惨的呼救，目光闪烁了一下，理智告诉他舍己为人这种事他才不做，不过他在良心上还是挣扎了起来。

    “你跑不掉了，吃定你了！”魔物的喊叫声越来越近，唐绯从疲惫到惊恐最后到崩溃，她深知再想不到办法她就要沦为魔物的口中餐了！

    恍惚间唐绯瞄到了离自己不远的杨曼，仿佛看到了得救的希望，一股力量突然充满她的全身，步伐开始加快，一步两步三步……

    从前有个故事，两个人在野外遇到一头雄狮，如何逃避狮子的攻击？不需要你比狮子快，你只要比另外一个人快就行了。

    就在唐绯冲到杨曼背后时，她爆发出了这辈子最大的力气，一把抓住了杨曼的肩头，向后甩去！

    本来就是疲惫不堪的杨曼，猝不及防之下，直接向后倒去。

    “啊！救命！救命！救……”从惨叫到求救再到无力的死亡就发生在了一瞬间，得到“食物”的魔物开始哄抢起了尸体，张扬等人暂时脱离了危险。

    就在所有人都庆幸自己活下去的时候，唯有张扬惊出一声冷汗，那一刻良心战胜了理智他刚打算转身去救这个素不相识的人，就看到了那可怕的一幕！如果当时自己去救她，那个被扔向魔物群的会不会是自己呢？

    “在这里最危险的往往不是那些怪物，而是人心！”张扬狠狠的咬了口自己的舌头，剧烈的疼痛与鲜血充斥嘴中，他要让自己永远记住这个痛也别再犯这种幼稚的错！

    主神空间中，陈晓透过屏幕观察着里面发生的每一幕，虽然当那个无辜的女孩惨死时他动了恻隐之心，不过最后他还是没有出手。

    他明白自己的身份，轮回者是他获取利润的方式，废物就必须清除，因为他们不能给自己带来利润反而会造成损失，这就如同经营一家企业不合格的产品不能上市，而在这里的是一条条人命。

    当然有人会说体力更差的应该是那个唐绯不是吗？但是心机与内心的黑暗也是实力的一部分不是吗。

    陈晓呼了口气，那个女孩虽然死在魔物手里，但是和他亲手杀死的没有区别，他的内心有种莫名的沉重，这和在龙之谷世界不同，杀魔物给他的感觉如同做饭时杀了只鸡一样。

    “叮，宿主轮回者模式运行完美，目前能量充足，建议宿主开始第二个世界的征服。”

    “第二个世界？是不是太快了？”陈晓眉头一皱，他可才刚完成龙之谷位面征服没多久。

    “宿主，只有一个世界的资源根本无法同时维持系统还有轮回模式的消耗。”

    “好吧，那么可是搜索世界，另外系统帮我留意一下这群轮回者的进度。”

    “是，宿主。”

    “叮，搜索世界中，消耗黑龙宝玉能量1％2％3％……15％。”看着数据一个个跳动，陈晓一脸肉疼，这每跳动一下都是积分啊！

    “叮，搜索到中级科幻位面，超神学院，此位面略有特殊，破坏剧情征服世界无效，开启2级权限。”

    “什么？！你这意思就是这位面征服不了了喽？怎么会破坏剧情无效的？还有2级权限是什么鬼。”

    “回宿主，该世界剧情尚未完结，世界意志还不完整，暂时无法收服，不过也因世界意志不完整世界抵抗力薄弱，系统可以直接进行兑换该世界物品，而积分则通过类似轮回者的方式获得，回收有价值物品，击杀蕴含能量生物，也就是所谓2级权限。”

    “你妹啊！杀怪爆装？为什么不早点给我开这个权限，我直接在龙之谷里大开杀戒，先赚它几万积分再说！”说到这，陈晓就想起了以前小说中那些杀人爆经验的系统，那是各种吊炸天啊！

    “2级权限是宿主征服龙之谷位面后刚刚开始的，并且龙之谷位面是宿主用来培养第一批轮回者的，不建议宿主杀鸡取卵。”

    “好吧，知道了。”系统解释完后，陈晓也就无话可说了，转而考虑是超神学院这个位面来，好东西还的确不少，什么黑甲，弑神号，还有各种超能力，黑科技，虽然也有不少危险但是只要抱住大腿在主角光环的笼罩下还是没什么问题的，再说他也不是那个手无缚鸡之力的屌丝了。

    最重要的是美女啊有木有！赚积分泡妹纸两不耽误！

    “叮，空间通道搭建完毕，请宿主尽快穿越，维持通道需要消耗庞大能量！”陈晓的YY被系统无情的打断了，不过当听到巨大消耗的时候陈晓也就管不了怎么多了。

    一回生二回熟，直接一跃冲进了空间隧道中！

    “构建身份中，地球华夏人，陈晓，巨龙星系第一代造神工程。”

    “造神工程？”

    “这是为了掩饰宿主在龙之谷世界兑换的特殊能力。”

    “呵呵，系统打开我的属性栏让我看一下。”陈晓一笑，他也想看看他现在有多强。

    姓名：陈晓

    性别：男

    年龄：18岁

    特殊能力：身体强化、气力强化、初级身法、初级精灵血脉、顶尖剑术、高级防御魔法、防御禁术。

    职业：初级主神

    评价：战五渣

    “系统你这样就不厚道了，我现在的实力还是战五渣？”陈晓有些得意的说道。

    “宿主，先不论你与强大的差距，你本身的力量太杂了，五花八门你根本无法发挥这些能力的真正实力。”

    ……
------------

第21章 初入超神

    “五花八门？那有什么好的解决办法吗？”

    “最好的办法是融合一种强大的力量，包容下你之前兑换的各种能力。”

    “我去，你这说了和没说一样。”陈晓不屑的说了声，就没在开口询问系统。

    “叮，超神学院位面即将到达。”也不知过了多久，系统冰冷的机械音突兀的响起。

    “终于到了。”

    下一刻，陈晓一股刺眼的光亮印入眼帘，陈晓本能的因为强光闭上了眼睛，等略微适应后陈晓再次睁开眼睛时，看到的是那熟悉的高楼大厦，车流马路，夕阳西下，还有天空上的那一抹的‘菊花’，不对，是黑洞。

    “系统，现在的时间的节点是什么？”

    “剧情开始之初。”

    “还不错，前期还算安全，没什么危险。”陈晓嘀咕了一句，继续说道，“既然来了超神学院位面，当然要去一下超神学院了。”

    “叮，系统开始连接世界意志，2级权限开启，龙之谷位面与超神学院积分同比例兑换1比2.”

    “比例兑换？系统，龙之谷位面的积分也可以在这里使用？”

    “是的，宿主，不过消耗翻倍，系统不建议跨世界兑换。”

    陈晓点了点头，他也不傻，在龙之谷世界他是世界掌控者，兑换减少消耗减半，再这里却要加倍，一来一回可就是四倍的差距了！

    “先搞点钱花花。”陈晓摸了摸下巴，从系统背包中拿出了一袋金币，这是他之前在龙之谷位面兑换剩下的，感受了下袋子里传来的重量，陈晓一笑，沿路找了家还算高级的金店进去了换了几万元的现金。

    之后便是各种享受，酒吧酒店，走在马路都要故意在脸上‘写’上我是有钱人这几个字，终于功夫不负有心人，陈晓连续几天的‘努力’有了回报。

    这一日，刚在酒吧大手大脚的花费了一番后，陈晓就大摇大摆的走了出来，故意走了几条偏僻的巷口后，陈晓嘴角就忍不住微翘起来。

    “可终于来了。”

    如何加入超神学院？陈晓可是动了不少脑筋，最好的办法莫过于展露自己的特殊能力，但是总不能展露的太明显太可疑了吧？好在超神学院的剧情给了他启示，于是自导自演了一出戏。

    感受尾随在身后的七八名小混混，陈晓一阵得意加快了脚步，将他们带到了一处有摄像头的小巷子去：“演员已经就位，开机喽。”

    “前面的给我站住！”终于一个黄发浑身痞里痞气的混混几个大步冲到了陈晓前面，挡住了陈晓。

    紧接着六七个同样不像是什么正经人的混混从阴影里走了出来，堵在了陈晓的身后，他们每个人手里或拿着酒瓶或拿着板砖一脸的奸笑。

    “嘿，兄弟。”陈晓身前的那个黄发混混，走到了陈晓面前，从腰间摸出一把开过锋的匕首，说道，“老铁啊，兄弟们最近手头有点紧啊，我看哥们手头也宽裕不如借我们一点吧？”

    “借钱啊？那可就没有了，不过要是抢劫的话我这里还有几万块现金。”陈晓笑了笑，从怀里拿出几叠红人头，在黄发混混面前晃了晃又放了回去。

    “哼!我看你是敬酒不吃吃罚酒。”黄发混混脸色一怒，“兄弟们，给他松松皮骨。”

    “嘿嘿嘿!”

    “啊!”

    “救命啊！”

    “爷！爷！我错了！”

    “救命啊！杀人了！”

    ……

    几分钟后，小巷的一角蹲这七八名混混，挤在一起，他们无一例外满脸恐惧，浑身破烂，身上一处处淤青，伤痕，而陈晓站在一旁正把玩着一把被他扭成圈的匕首：“下次眼睛睁大点，爷也是你们能打劫的。”

    “爷！爷！我们错了，小的们有眼不识泰山，你大人有大量放过我们一次吧。”

    “我可以放过你们啊。”

    “谢谢！谢谢！”

    “别高兴的太早了，我可以放过你们，不过他们同不同意我就不知道了。”陈晓笑了笑，晃了晃手机转身离开，与此同时一阵刺耳的警笛声响起，数辆警车堵在了巷口，几道身穿警服的身影走了下来。

    “就是你报的警？”一个身材干练，面容精致的美女警察走到了陈晓身前，说道，“劫匪呢?”

    这就是凯特琳吧，啧啧，赤裸裸的制服诱惑啊，我有些理解那三个基友了，陈晓意淫了一下才说道：“在哪呢，你们来晚了，我已经制服了，不要怀疑我的话这里有监控。”

    凯特琳顺着陈晓指的方向看去，眉头一皱：“那你跟我去警局录下口供。”

    “口供就算了吧，哪里都说了有监控，你自己去调。”陈晓摇了摇头，说道，“另外这位美女警官能不能留个芳名呢？”

    “你一个人击败了八名劫匪？”凯特琳打量了一下陈晓，一脸不信的说道。

    “有什么问题吗？”

    “哼。”凯特琳哼了一声，从陈晓身边走过，走向了那几个小混混。

    “喂，晚上有没有兴趣一起吃个饭？”陈晓对着凯特琳的背后喊了起来，“不理我，好伤心啊，不过美女我觉得我们还会见面的哦。”

    “喂，你必须跟我会趟警局。”凯特琳将几个混混用手铐铐好，转身说道，眉头瞬间就皱了起来，“奇怪，人呢？”

    “喂，你们有没有看到有人从这里出去？”凯特琳向着守在巷口的几个警员问道。

    “没有啊，有什么事吗？凯特琳？”

    “没，没什么。”凯特琳下意识的瞄了下两边的几层楼高的建筑，一丝念头从心头升起，“这怎么可能。”

    “警察姐姐，警察姐姐，没什么不可能的，那家伙就是超人，实在太可怕了。”看见陈晓走后，黄发混混连忙哭诉起来。

    “超人？”凯特琳呢喃了一句，将目光投向了墙角的摄像头。

    ……

    凯特琳将录像带到了警局查看，就这样瞬间轰动了警局，然后轰动了高层，最后被一群带着特殊部门证件的黑衣人以高度机密为由带走了。

    ……

    ……
------------

第22章 黑衣人

    第二天，太阳刚刚升起，在一家五星级酒总统套房中，陈晓从柔软的大床上爬了起来，伸了个懒腰，打了哈欠后慵懒的走向了卫生间。

    嘭嘭嘭！

    突然一阵急促的敲门声响起，让迷迷糊糊的陈晓清醒了一点，有些不情愿的走过去开门。

    大门一打开，陈晓就见到两个身穿黑色西装，带着墨镜的男子，两人从怀里掏出一张证件，异口同声的说道：“国家安全局！”

    “我去，来的怎么快。”陈晓腹诽了一句，说道，“进来吧。”

    “不用了，你得跟我们走。”黑衣人语气严肃，一副一言不合就要把陈晓抓起来的样子。

    “好了，别装了，我不吃你们这一套。”陈晓揉了揉眼睛，转身回屋，“我对小黑屋无爱，你们找我到底干嘛，就在这谈吧，如果你们实在不满意就把窗帘和灯关了。”

    “额。”两个黑衣人对视一眼，显得有些尴尬，不过还是走进了屋里。

    “陈晓，年龄18岁，职业探险家，前不久发现了一批古金币对吗？”其中一个黑衣人率先开口，读出了系统为陈晓准备的身份。

    “调查的蛮清楚的，那还问我干嘛？”

    “其实我们观察你很久了。”

    “哦！”

    “或许你也发现了自己的不同，现在给你个拯救世界的机会你干不干？”

    “没兴趣。”陈晓摇摇头，一副无所谓的样子。

    “如果给你一身神力呢？”

    “神力？”陈晓嘴角一翘，将手放在了桌子上，“你说这个？”

    轰！

    陈晓手上微微用力，实木的桌子以陈晓手掌为中心寸寸崩裂，坚持了不到三秒直接崩裂开来，落了一地！

    “咕噜。”两名黑衣人暗自咽了口唾沫，继续说道，“如果让你和美女同寝室呢？”

    “早说嘛，各位兄弟我们什么时候出发？”陈晓笑了笑，目的达成，二话不说就答应了甚至还有些迫不及待。

    “额，等一下吧，我们还要再去接一个人。”

    “谁阿？”

    “一个和你一样都是拥有超能力的人。”

    “那就一起吧。”陈晓想了想说道，他也想早点接触一下这些拥有什么神之基因的家伙，“好了，就这样决定了，你说我要不要也换一身黑衣服。”

    ……

    “就这？”陈晓愣了下看了眼眼前有些破旧的宿舍门。

    “嗯。”黑衣人点了点头说道，“先说好，等会你不准乱说话，你只是来旁观的。”

    “好，都听你的。”陈晓随意的点了点头，至于有没有听进去只有天知道。

    嘭！

    一声巨响，两名黑衣人踹门而入，又是那熟悉的动作，整齐划一的声音。

    “国家安全局。”

    陈晓站在两人背后，嘴角抽搐了几下，只见三名抠脚屌丝正一边吃着方便面，一边看着日本动作片，中间这货也就是主角葛小伦。

    最后葛小伦就被带到了大名鼎鼎的小黑屋，进行了一场与原著一模一样的问答，最后在妹纸的诱惑下葛小伦无耻的答应了。

    期间陈晓真就如他答应的那样，没有说一句话，而是询问起了系统：“系统，你有办法解析葛小伦体内的力量吗？”

    “叮，解析需要100超神位面积分。”

    “好吧，能解析就行。”

    “消耗200龙之谷位面积分，开始扫描，银河之力……”

    “叮，扫描结束，葛小伦体内的细胞正处于一种觉醒状态，正在以每天数倍的效果变得活跃，其体内正在发生蜕变，类似修真位面的血脉传承。”

    “这种力量我可以获得吗？”听完系统的解释，陈晓问出了他最感兴趣的问题。

    照亮黑暗的太阳之光。

    划破恐惧的银河之力。

    斩开荆棘的诺星战神。

    这些力量每一个都潜力无限。

    “可以，系统可以抽离这股基因，移植到宿主体内，不过剧情人物有世界意志庇佑，系统不建议宿主打他们的注意。”

    陈晓点了点头，上次只是初级位面世界意志的报复就怎么狠了，现在他当然会小心点了。

    “陈晓，葛小伦，带上行李上直升机吧。”正当陈晓还在思索的时候，黑衣人的声音传了过来，陈晓回过神来看了看葛小伦那一脸不好意思的样子，就知道黑衣人已经忽悠完了。

    “嘿，兄弟，你也是来参加那啥超神学院的吧？”直升机上，葛小伦就开始和陈晓打起了招呼。

    “嗯，没错。”

    “哎呦，那太巧了，你是不是也有那超能力啊。”

    “是吧，我会点剑术。”陈晓笑了笑，对于葛小伦他是不讨厌，不过嘛……现在算的上情敌了。

    “嘿嘿，我就只能让人闭嘴，你比我强多了。”葛小伦说着，突然压低了语气，“我说兄弟你为啥来超神学院啊？他们是不是给你什么好处了？”

    “他们答应让我和美女同寝室。”

    “握草，我就知道。”葛小伦一拍大腿，看陈晓的目光警惕了几分，心里想道，妈的又多了个对手。

    陈晓一眼就看穿了葛小伦的想法，心里笑道，对手？你顶多跑去唱首征服。

    “马上快到了，准备下机吧，对了，陈晓你等会去趟办公室，有人找你。”

    “找我？”陈晓眉头一皱，随后便释然了，超神学院对于每个能力者肯定了如指掌，一直在暗中观察，而自己虽然有系统伪造的身份与一生的经历但是对于超神学院来说这是超出他们预料的事，自然要去了解一下的。

    “好，我知道了。”

    几分钟后，直升机停在了专门的停机坪，陈晓下机后仔细打量了下整个超神学院，可比看动漫时感觉壮观多了。

    高端大气的教学楼，干净整洁的环境，以及四周随手可见的便衣警察，不过人倒是少了点，稀稀拉拉的就见到了十几个，一点也没有一般大学热闹的景象。

    “跟我走吧。”

    “喂，那啥我去哪啊？”葛小伦连忙拉住了一名黑衣人问道。

    “你去那边那个教学楼登记一下，他们会帮你办理手续的。”

    “哦，哦，谢谢。”

    ……
------------

第23章 征服

    陈晓跟随着黑衣人一路来到了办公室的大门前，陈晓犹豫了一下，还是“砰砰砰”敲响了房门。

    房间中，流浪沉默了一会儿，说道：“请进。”

    听见回话，陈晓推门走了进来。

    “是陈晓同学吧，请坐。”流浪面带笑容，指了指他身前的椅子。

    即使有心理准备，陈晓看到流浪蓝色的皮肤还是有些不适应，平复了下心情才坐到了椅子上。

    “你可以叫我流老师，我已经流浪千年之久。”流浪简单的做了个自我介绍后，面色就严肃了起来，“陈晓，你应该知道超神学院是为了什么而存在的，而据我们目前的资料来看，你身上的神之基因来自已知的巨龙文明。”

    “宇宙30亿年的节点上在巨龙星系诞生的文明，我们对巨龙文明所知甚少，只知道他们在虚空恐惧来袭前效仿超神学院研究了一项用来对付终极恐惧的造神工程，但是研究貌似还没有完成巨龙文明便毁灭了。”

    “也就是说你并不是我们超神学院安排的造神工程中的任何一个，你属于哪个未知的巨龙造神工程。”流浪紧紧盯住了陈晓的双眼说道，“我现在想问问你对地球的态度，你会保护这个世界吗？”

    “当然。”陈晓回答的十分轻松，他当然会保护这，他还指望从这里赚到点什么呢，以后这整个世界还会成为他的。

    作为一个千年的老怪物，流浪看的出来陈晓没有说谎，虽然总感觉有什么不对，但是在现在这个危机重重的时候，多了个未知的超级战士是个好事，面色上一松，说道：“那么陈晓，欢迎你加入超神学院。”

    “嗯，我很荣幸。”

    “好了，你现在就可以走了，有什么问题你随时都能来找我。”

    “好的。”

    ……

    “呼，终于可以去见我的美女了。”出了办公室，陈晓就连忙跑去登记了。

    “b205，b205。”陈晓一边念叨着一边快速游览着一个个门牌号，“终于找到了。”

    陈晓看了一下，门已经关上了，刚准备敲门就听里面传来一阵鬼哭狼嚎般的歌声。

    “就这样被你征服，喝下你藏好的毒……”

    “哎呦，唱的不错。”陈晓忍不住一笑，伸手敲起了房门。

    砰砰砰！

    过了半晌，房门终于被打开，开门的却是欲哭无泪的葛小伦。

    “是你啊，小伦，歌唱的不错。”

    “陈哥！我去，这女真不好惹，我劝你还是换个宿舍吧。”

    “哼！今天的太监还真多。”冰冷的话语传来，陈晓顺着声音望去才看见一位穿着黑色皮衣短裤，一头红色头发，身材的性感的美女正背对着他坐在椅子上，正是超神学院的美女之一蔷薇。

    “你是第四个想住进我房间的屌丝。”

    “我知道，前面两个当基佬去了，还有一个刚唱完征服。”陈晓随意回了一句。

    “陈哥，我完全是让她的，我大盖伦只是不好意思和一个妹纸动手而已。”

    “是吗？”蔷薇冷笑一声，随手甩出一把飞镖，飞镖瞬间擦过葛小伦的两腿间，还顺带将布料划开一个口子。

    “哎呦！妈呀！还真来。”葛小伦反应过来的时候只感觉胯下一凉，双手连忙捂住了下身，“姐姐，我现在就走还不行吗？”

    葛小伦拿起行李就往外面走去，再不离开可就真的变太监了，相比太监葛小伦便是基佬还是可以接受的！

    “看见了吗？自觉点就自己出去，别让姐姐动手。”

    “你说我住你上铺你不建议吧？”陈晓仿佛没有听见蔷薇的话，自顾自的就准备铺床单。

    “哼！这可是你自己要当太监的！”蔷薇再次挥手甩出一把飞镖。

    下一刻两根手指稳稳夹住了极速的飞镖，陈晓嘴角一翘，随手一挥，嘭的一声，飞镖深深扎进了蔷薇面前的墙壁内！

    “看来你也不完全是屌丝。”看着墙壁上的飞镖，蔷薇貌似被引起了点兴趣，缓缓站起身，转身看向陈晓，露出了那张倾世容颜。

    尖尖的瓜子脸，雪白的皮肤，略微红润的脸蛋，柳叶眉，高挺鼻。

    “啧啧，黑衣人老哥厚道，真的是个美女啊。”陈晓定了定神，刚才他差点看得入迷过去。

    “哼！”蔷薇拿起了太刀，直接冲向了陈晓，玉足一抬横踢向陈晓面门。

    陈晓只是抬手，轻轻松松便挡住了这一记横踢，现在的蔷薇除了微虫洞搬运技术，其他还真的拿不出手。

    蔷薇见攻击失利，猛的把脚一收，手上太刀直接向下一劈，拥有顶级剑术的陈晓蔷薇刚起手的时候便一眼看透了他的招式，身体微微一侧便躲了过去，同时伸手一抓就要抓向蔷薇的手腕。

    就在陈晓即将得手的时候，蔷薇身影突然消失，消失在陈晓眼前！

    “这就是微虫洞搬运技术吗？”陈晓目光一凝，没有丝毫犹豫，直接一记肘击打向身后，同时迅速转身。

    “啊！”蔷薇吃痛的喊了一声，不自主的往后退了几步，要知道陈晓体质可是强化到极限的，即使随意一击也力有几百斤！

    当蔷薇止住后退的步伐时，一只大手已经握住了她的手腕，她无法再使用微虫洞搬运技术，同时一只拳头在她的注视下逐渐变大！

    蔷薇下意识的便闭上了眼睛，不过等了数秒也没感受到攻击的到来，当她再睁开眼睛时那只拳头依旧停留在她的面门前不到一寸。

    “老实点，女人。”陈晓嘴角翘了翘，得意一笑，伸出食指狠狠弹了下蔷薇的琼鼻。

    “啊！”蔷薇吃痛，捂住了鼻子，不过依旧是那副不服输的样子。

    “省省力气吧，你现在不是我的对手。”

    “你是怎么知道我会出现在你身后的？”蔷薇盯住了陈晓，有些不甘心的问道。

    “预判懂吗？我LOL瞎子预判贼6。”

    “什么？”

    “好吧，你的攻击意图太明显了，也不懂得变通，下次偷袭人不一定就要出现在背后，记住这点。”陈晓说完，直接翻身跃上了上铺，“晚安，我亲爱的室友，天色可不晚了，我们入睡吧？”

    “你！”

    ……
------------

第24章 超神基因

    太阳初升，温暖的阳光透过窗帘散在了床单上，陈晓迷迷糊糊的睁开眼睛，舒服的翻了个身，又呼吸了一口空气中弥漫的清香，过了片刻陈晓的猛的起身伸了个懒腰。

    随意的套上衣服，陈晓便翻身下床，目光瞟了眼蔷薇的床铺，发现蔷薇还正处于熟睡，慵懒的睡姿，红发红唇，还有那双暴露在空气中的雪白美腿。

    “咕噜。”陈晓不争气的咽了口唾沫，“淡定，淡定，我不是屌丝。”最后再恋恋不舍的目光下艰难的走向了卫生间，别多想，只是去洗漱。

    洗漱完毕后，陈晓刚打开卫生间的门，就见穿着睡衣的蔷薇一脸疲惫的站在门口，抬眼看了下陈晓后，就收回了目光与陈晓擦肩而过走进卫生间。

    “喂，你应该没有趁我睡着的时候占我便宜吧？”

    “你想多了，你以为我就像那三个屌丝一样，不要以为你身材好，长得漂亮，就能盲目自信。”

    “最后没有，要是被我发现，姐姐会把你变成太监的。”蔷薇说着，突然严厉起来，“另外如果那天你打不过我了，就给我乖乖滚出205.”

    “那天还早着呢。”陈晓无所谓的答了句，随手打开房门准备出去。“虎妞。”

    “什么？你说我什么！”蔷薇面色一怒，可再要找陈晓的身影哪里还找的到。

    陈晓刚出房门没多久，就被三个屌丝半路拦截了住了，正是住在210的德邦三基友，葛小伦，赵信，嘉文。

    葛小伦道：“陈哥，你终于出来了陈哥。”

    “小弟，赵信以后原为陈哥披荆斩棘。”

    “我是嘉文，皇室血统。”

    “我草，你们三个要干嘛。”陈晓被吓了一跳，张嘴就爆了句粗口，“你们到底干嘛，我还要去食堂吃饭呢。”

    “陈哥，那啥你可不能一人吃饱，全家不管啊，我们可是兄弟啊。”葛小伦突然一把抱住了陈晓的手臂，语气异常诚恳道，“就昨天女的，长的怎么样？”

    “你说蔷薇啊，怎么说呢，肤白貌美，身材性感。”

    陈晓刚说完，直接赵信一拍大腿，说道：“我就说那是个美女，那背影。”

    “走开，你个屌丝。”一身土豪金的嘉文一脸嫌弃的推了推赵信，几步走到陈晓面前，一把拦过陈晓的肩头，说道，“陈哥，你这兄弟我是交定了。”

    “陈哥，都是兄弟，给点帮助呗。”

    “呵呵，可以啊，蔷薇说她每天都会去天台健身，然后回去操场跑步，我能帮你们的只有怎么多了。”陈晓一副语重心长的说道，“算算时间，现在估计已经出发了。”

    “啥也不说了，好兄弟。”三人一听到蔷薇的消息，拍了拍陈晓的肩膀直奔天台而去。

    ……

    吃完一顿丰富的早点，陈晓惬意的朝着教室走去，走到教学楼前就远远的见到三个衣着破烂还被绑在柱子上的身影，他们的身旁还立着一块德邦三基友的牌子。

    “他妈西亚！他妈西亚！”

    “快看是陈哥！陈哥！救命啊！”

    葛小伦三人一看到陈晓，就开始鬼哭狼嚎般的求救起来。

    陈晓笑了笑，走了跟前说道：“我们可是情敌啊，我怎么会救你们呢，拜拜，上学可别迟到了哦。”

    “他妈西亚，陈哥你别走啊。”

    “我去，我就说陈哥怎么能么好心，原来他也想泡蔷薇。”赵信突然一声大喊，一副恍然大悟的样子。

    “你个屌丝，你才看出来啊。”

    “这怎么办，那么我们不是没希望了。”葛小伦想了想蔷薇的身影，语气沮丧道。

    “怕什么，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，我们三个难道还比不上一个！”

    “可是蔷薇只有一个啊……”

    “没事，我们先外部抗争，等抗战赢了，再内部斗争。”

    就这样一个为了妹纸形成的反陈晓联盟形成了。

    ……

    超神学院的第一堂课，陈晓被分在了德班，随着流浪瑞兹的进入带起一阵惊呼的同时，课堂开始，陈晓无论对流浪的自我介绍还是对死神的解说都不敢兴趣，陈晓从始至终都在观察着教室里的每一个人。

    “扫描那个没有成为雄兵连战士的家伙。”超神学院的剧情中，成为雄兵连的超级战士少之又少，有许多人都是在蕾娜来了以后被踢出了学校，但是他们竟然有资格来听这么机密的课，那就一定有原因。

    “叮，扫描需消耗100积分，是否确认？”

    “是。”

    “扫描开始……扫描结束，姓名杨磊，男，18岁，细胞强度与正常普通人无异，基因深处链有轻微异变。”

    “能有更仔细的资料吗？”

    “叮，系统暂时无法研究暗物质，建议宿主直接从超神学院数据库寻找资料。”

    “额，对啊，可以直接从地球的数据库找，那就开始吧。”

    “是，杨磊，第一代造神工程，御风之力，暂未觉醒。”简简单单的一句话，深深震撼了陈晓的内心。

    “果然！也有超神基因，那么系统他应该不被世界意志保护吧？”陈晓问了一句。

    “只要没有成为主要剧情人物的人，都不受世界意志保护，不过建议宿主不要亲自动手，每个超级战士其实都处于军方的暗自监视中。”

    “行，我知道了。”陈晓沉思了一下，“获取杨磊体内超神基因的方法有那些？”

    “击杀杨磊，系统自动提取基因，并且系统可以从基因中反推出暗物质理论。”

    “好吧，那么系统那一批轮回者中哪一个家伙表现的最好。”陈晓想了想，既然自己不能动手，那便让轮回者尝试尝试，如果不行大不了抛弃掉一颗棋子罢了。

    “张扬，目前拥有龙之谷位面积分120点，已兑换过一次体质强化。”

    “那好，就他了，给他发布特殊任务，暗杀杨磊，奖励定为500积分，失败抹杀。”也不知道是想通了还是什么，上一次还因为害死了一个女孩而内疚的陈晓，现在轻轻松松说出了抹杀二字。

    “是，宿主。”

    ……
------------

第25章 特殊任务

    龙之谷位面。

    黑龙山脉的深处，孤身一人的张扬躲藏在一处枝繁叶茂的的大树上。

    张扬目光警惕的看了看四周，手里紧紧握着一把沾满血迹的刀刃，发现没有魔物后狠狠松了口气，疲惫的靠在树干上准备休息一会儿。

    “呼，照这样的速度下去很快就能兑换一本身法了。”张扬细细计算了下自己的积分，松了口气说道，“等最后几天再出发完成主线任务吧。”

    “叮，轮回者张扬现发布临时特殊任务，是否接受？”

    “特殊任务？”张扬每天皱了一下，他自己现在几斤几两他还是知道的，犹豫了半天后还是咬了咬牙说道，“接受。”

    虽然明知道自己实力不足，但是张扬隐约觉得这就是他崛起的机会。

    “暗杀任务，击杀杨磊，成功奖励500积分，失败抹杀！”

    冰冷的机械音回荡在张扬耳边，价值500积分的人命？要知道一个普通魔物才一积分啊！张扬心跳加速，又喜又忧，等待他的是生路还是死路啊？

    ……

    另一边流浪瑞兹正宣布要召唤一个女神过来后，至于女神当然就是御姐蕾娜了。

    嘭！

    一声踹门声，一个皮肤略微有些黝黑，身上布满纹身，有些流里流气的男人闯了进来，正是未来的诺星战神刘闯！

    “听说这里就是德班啊？”

    “干嘛呢？”

    “来砸场子撒。”

    “砸得下吗？”

    “不砸咋知道呢。”

    ……

    接下来发生的事情就如同原著，陈晓也没有站出来阻止，就当是看戏了，上单诺手自信越塔强杀盖伦，惨遭敌方中野gank。

    “唉，惨不忍睹啊。”陈晓摇了摇头感叹道，“这上单太浪。”

    一旁的德班同学正看的兴起，估计有不少人也想上去动手，这时教室门再次被一脚踹开。

    “不许动，警察！”突然出现的女警凯特琳端着手枪指着三基友。

    看见黑黝黝的枪口三基友瞬间怂了，把手中的“凶器”椅子，扫把什么扔了出去，举起了双手。

    快逃，快逃，我想开枪！我想开枪！凯特琳一阵兴奋，手舞足蹈的想着，心中不停高喊。

    躺在地上的刘闯也开始喊冤叫屈起来：“警察阿姨，他们打人啊！快抓他们啊！他们打人啊！”

    说话不经大脑的刘闯，一句阿姨点燃了凯特琳少女的怒火，愤怒的说道：“继续打！”

    “哦。”葛小伦答应一声，又上去踹了一脚。

    四人一阵扯皮，陈晓在一旁打量起了凯特琳：“制服诱惑啊！”

    “什么？”陈晓说话的声音并没有刻意掩饰，凯特琳愣了一声，转头看向陈晓，见到陈晓那副色眯眯的眼睛就是一阵怒火，随后调转枪口说道，“你，过来。”

    “我？我可没动手啊？”陈晓一愣，伸手指了指自己，见对方点头后，无语的说道。

    “就是你！一副色眯眯的样子一看就不是好人！”凯特琳动了动枪口，同时心里想道，快袭警啊！快袭警啊！然后又故意挺了挺胸口露出一副诱人的样子。

    然而三基友这边本来高举的双手突然放下，几步走到了陈晓身边，葛小伦率先开口：“妈的，你谁阿，在我陈哥面前你拽什么拽。”

    “是啊，陈哥不要怕，小弟为你压阵！”

    “你就是他们老大？”凯特琳见三基友突然一副要反抗的样子，也是兴奋起来，“好，我现在要逮捕你们。”

    “逮捕？不会吧，我们这只是校园矛盾。”

    “你们这是聚众斗殴，现在是打算拒捕。”凯特琳一阵兴奋，“先鸣枪示警。”

    说着凯特琳对着天花板开了一枪。

    “哇！玩真的，真的开枪了！”三基友一阵大叫朝着外面飞奔而去。

    “你为什么不跑？”

    “呵呵，小丫头，我就说我们还会见面的吧？”陈晓笑了笑说道。

    “嗯？”凯特琳愣了一下，仔细打量起了陈晓，片刻后眼睛一睁，“是你！”

    “才想起来啊，好失望啊。”陈晓摊了摊手，装出一副伤心的样子。

    就在这时，蔷薇听见枪声也来到了德班，看见被打的惨不忍睹的刘闯哼了一声，看向班里仅剩的陈晓和凯特琳两人说道：“你们谁打伤了我们班大哥。”

    当看清是陈晓后，蔷薇一副明白了什么的样子缓缓走向陈晓，德班除了陈晓还有那个货色有战斗力？不是陈晓干的，难道是那三个基友那？

    凯特琳瞄了一眼蔷薇后，没有再说话，继续盯着陈晓说道：“你上次私自逃走的事我还没有和你算呢？”

    “我去，情况有点不对啊，虎妞，小丫头你两不会打算一起对付我吧？”

    “你叫谁虎妞！？”

    “你叫谁小丫头！？”。

    嗖！嗖！嗖！

    清楚陈晓实力的蔷薇没有丝毫犹豫，一挥手直接甩出了数把飞镖。

    “想和我动手的代价，等会别哭鼻子。”陈晓随手捡起了扔在地上的扫把，几下格挡将飞镖一一打落在地，自己可是兑换了顶级剑术的，不过凭空拿出自己的佩剑不太合适，所以只能拿扫把顶一顶了。

    说着，陈晓就用扫把指向了蔷薇和凯特琳，说道：“每人打屁股十下，这个惩罚怎么样？”

    “哼，我现在可以把你定义为想要袭警。”凯特琳说了一声，直接扣动了扳机。

    嘭！

    子弹滑膛而出，以陈晓现在的速度当然没有子弹快，而且以凯特琳的枪法提前躲避什么的也不一定能见效，不过……

    陈晓左手一伸，下一刻一道淡蓝色的屏障以手掌为中心浮现出来，笼罩了半个教室，连天雷都抵挡的住的高级魔法抵挡子弹不要太轻松，子弹碰撞在屏障上连一点微弱的涟漪都难以升起。

    “这？这是什么！”

    “你可以把他理解成我的超能力。”陈晓坏笑一下，“现在该履行惩罚了。”

    ……

    凯特琳的枪法派不上用场，也就发挥不出多少实力，蔷薇本来也打不过陈晓，最后可耻的陈晓一人在她们的屁股上打了十巴掌，才意犹未尽的收了回来。

    ……
------------

第26章 御风之力

    匆匆忙忙的街道上，灯红酒绿，在某个罕迹人烟的小巷内，一道落魄的身影凭空出现，破烂的衣服，疲惫的神态还有那张满是污泥的脸，像极了流浪汉。

    “我回来了？这里是地球？”张扬打量了眼这熟悉的景色，车流，高楼。

    “叮，请轮回者尽快完成任务，任务时间为3天，提供杨磊全天24小时坐标。”

    “看来这里不是原来的地球了。”张扬叹了口气，摸出了他在原世界的手机，虽然屏幕已经摔碎但还能用，几次尝试拨打电话也全都失败，这也更加肯定了张扬的想法。

    “主神，杨磊目前坐标。”张扬想了一会儿，还是打算先接触一下那个所谓的杨磊，看看他到底是如何神通。

    “前方1200米处，蓝心酒吧。”

    “离得怎么近，主神你是故意把我弄到这的吧，打算让我快点完成任务。”张扬吐槽了一句，开始向酒吧方向赶去。

    酒吧内，此时正响着重重的金属音，一群少男少女正疯狂的扭动着腰肢，各色的灯光在阴暗的环境下交替。

    吧台前，有一个面黄肌瘦活像一个吸毒数年的不良青年，也就是拥有御风之力的杨磊。

    “咕噜！咕噜！”杨磊端起酒杯又连续喝了几大口，红扑扑的脸蛋显然已经醉意上涌，对着一旁的美女就满嘴酒气的说道，“丽娜，你知道……我昨天去哪了吗？”

    “我昨天被……嗝……一群疯子拉去了个什么学校，竟然叫我去打死神，你说可笑不可笑。”

    “嗝……时间不早了，丽娜我先走了，明天再见，哈哈哈。”杨磊一口喝干杯里的啤酒，摇摇晃晃的朝着酒吧外面走去。

    而张扬也已经将流浪汉的角色扮演到了淋漓精致，孤零零的躺在了酒吧旁的一处躺椅上紧盯着酒吧入口。

    “叮，发现杨磊。”

    “嗯，就是他吗？”张扬看着走路都些不稳的杨磊眉头一皱，他怎么观察这都是个普通人，“妈的，干了，撑死胆大的饿死胆小的。”

    想着，张扬佝偻着身体一步步走向杨磊的方向，同时从主神背包中拿出了一把匕首藏在了手里。

    在张扬与杨磊都没有注意到的地方，几名穿着黑衣的男子拿着望远镜紧紧盯着杨磊。

    “boss，有人正在接近御风工程。”

    “没关系，只是个流浪汉，御风工程还没有觉醒，根本没人知道他的身份。”

    然而令人意想不到的事情发生了，那个落魄的流浪汉在与醉醺醺的杨磊擦肩而过的时候突然暴起，亮出明晃晃的匕首直接插入杨磊的脖颈。

    “我杀人了？我杀人了！”张扬慌张的丢下了匕首，这是他第一次沾上同类的鲜血！

    远在超神学院的陈晓，耳边也适时的响起了提示音。

    “叮，杨磊以死亡，开始提取御风之力。”

    “叮，发现超神基因御风之力，是否上交系统？”

    “否，系统开始给我融合御风之力。”陈晓来到了天台，这里平常根本没有人来。

    “是，融合开始。”

    “叮，御风之力融合精灵血脉，体质强化……合成弑神程度基因。”

    “呼！”一阵阵机械音响起，陈晓深呼一口气，他能感觉到自己每分每秒都在变强。

    当最后一道提示音响起，陈晓双手张开，临空漂浮起来，下一刻狂风席卷，以陈晓为中心形成了龙卷！

    “我的妈呀！什么情况，怎么大的风！”210卧室中，德班三基友一边抢救衣服一边大喊道。

    “哎，信爷你内裤被吹飞了！”

    超神学院办公室中，本来正在办公的流浪瑞兹，突然站起身来，看着被吹的吱呀作响的窗户看着陈晓的方向呢喃道：“御风工程？不，不可能这比御风工程更强大，巨龙星系还真是让人意外啊。”

    呼！呼！呼！

    狂风越划越猛，一路的大树都被连根拔起，从隐隐形成的旋风，到遮天蔽日的龙卷！

    “看来这觉醒的有点过头了，得阻止他。”流浪瑞兹看了眼被破坏严重的超神学院，冲了出去。

    “陈晓，快停下来！”流浪连喊几声，见陈晓没有反应就知道陈晓根本听不见，怒吼一声，“哈！”

    滋滋滋！

    淡蓝色的电弧开始从流浪身上涌现，流浪双手高举指向了天台龙卷风的中心。

    下一刻隐约的电弧变成了狂暴的雷电，一个由雷电形成的锁链直接困住了陈晓，陈晓也在这一刻睁开了眼睛，狂风霎时间便消失不见。

    陈晓看了看四周浪迹的场面也猜到了发生了什么，他刚才只是想要感受下体内的力量看来有点过头了。

    风力在体内爆发，直接震破了身上的雷电锁链，陈晓脚下御风直接从阳台飞了下来，对着流浪行了一礼说道：“抱歉。”

    “这没什么，我更高兴有这么一位实力强大的雄兵连战士。”流浪笑着说道，“不过……钱还是要照赔。”

    “额……我去。”

    ……

    至于我们的轮回者张扬，正一路狂奔，他的身后数名黑衣人手拿手枪追着张扬。

    “妈的！我就知道没有这么简单！”

    嘭！嘭！嘭！

    “主神！快送我回去！”

    “是，开始返回龙之谷位面面，10、9、8……2、1。”

    当场景转换，张扬再看到那黑色的山峰，苍凉的平原，以及多出来的500积分，他喜极而泣。

    “是人！”也在这时，十几名魔物发现了张扬围了过来。

    “呵呵！系统兑换体质强化×2，兑换初级剑术，兑换初级身法。”

    说完，张扬紧了紧手里的刀刃：“积分，我来了！”

    ……
------------

第27章 太阳之光

    在办公室里和流浪喝了好一会儿茶后，再经过流浪漫长的大道理和谈心后，陈晓才走了出来，看着已经高升的月亮陈晓有些头疼的揉了揉额头，走向宿舍。

    B205宿舍中。

    “唉，今天多有得罪，不过没想到我会跟你一个宿舍。”此时凯特琳已经住进了205，穿着一身粉红色的睡衣收拾着床铺。

    “切！要不是看你是个警察，我第一刀就让你见鬼去了。”蔷薇不屑的说了声，坐在了椅子，缓缓褪去红色的长筒袜，拿起一旁的浴袍就打算去洗澡。

    “随便你怎么说，反正我现在枪也被抹杀了，停薪留职。”凯特琳丝毫没有理会蔷薇充满挑衅意味的语气，话风一转说道，“唉，老师说，明天要来个什么神？”

    “嗯，据说是要让我们见识见识什么叫超神。”

    “没事，反正也是女的，到时候见了我就躺着，总不至于把我OX了吧。”

    “切。”蔷薇换上了一身浴袍，手里拿着几个飞镖从浴室里走了出来。

    吱呀！

    也在这时陈晓正好打开了房门走了进来，入目的便是两个穿着睡衣浴袍的美女。

    “呦，身材不错。”陈晓打量了下蔷薇和凯特琳发出了由衷的评价。

    “你！你个流氓！你怎么在这里？”凯特琳吓了一跳，双手捂胸说道，“我警告你别乱来啊！”

    “我为什么不能在这里？这里也是我的宿舍。”陈晓翻了个白眼看向蔷薇，“你没告诉她吗？”

    “他是开学那天住进来的，我打不过他，也就赶不走他。”蔷薇倒是释然的多，解释了一句，就放好飞镖走向了浴室，“你要是不习惯可以打跑他。”

    “得了吧，我可打不过他。”

    ……

    第二天天亮，陈晓早早的起床便上了天台开始训练新获得的御风之力，他能感觉到这股力量还远远没有到达极限，第一次陈晓希望获得一场磨炼来提升自己的力量，这也让他对后面的剧情有了很大的期望，因为他知道后面会出现齐天大圣孙悟空。

    陈晓伸出只手来，摊开了手掌，随着意念一阵疾风在他掌心凝聚形成了龙卷。

    嗖！

    突兀的不知从何处一只飞镖射了出来，直奔陈晓背后，掌控着风的陈晓瞬间就感应到了攻击，右手中的龙卷直接拍出，飞镖顷刻间便被吹飞，龙卷威势不减笔直而过，在水泥的地板上划出几寸深的印记！

    “啊！”躲在陈晓背后的蔷薇，一时来不及躲避，直接被龙卷撞上被吹的足有三四米高！

    陈晓面色一变，怎么高的地方摔下来的得受不轻的伤，正准备出手御风接住蔷薇，就见蔷薇背后浮现出诡异的黑色虫洞，蔷薇直接消失在半空中，下一刻虫洞浮现在陈晓身前，蔷薇的身影出现在陈晓眼前。

    “这才是你真正的实力吧？”

    “呵呵。”陈晓笑了笑没有回答，真正的实力？谁知道呢。

    “你穿这身运动装挺漂亮的。”

    “那我美吗？”

    “很美，数一数二的大美女。”

    “那你打算追我吗？”蔷薇看了一眼陈晓，情绪有些复杂的说道，一直以来她都希望能有个可以真正锻炼她的出现，然而当陈晓出现时她又感觉到了实力的巨大差距，开始怀疑自己光靠飞镖能追赶上他吗？

    就连到现在陈晓都没有全力出过手，她迫切的想知道差距到底有多大。

    “不然呢？你以为我住进205是干嘛的？”陈晓耸耸肩说道，“我又不是基佬。”

    “那你能站出来挑战神吗？”蔷薇盯着陈晓的目光说出了她的目的。

    “可以，不过有什么奖励吗？”

    “奖励？你想要什么。”

    “你的一个吻。”

    “好，我答应你，不过你必须打赢才算。”蔷薇没有怎么犹豫便答应下来，转身离开天台，心里也开始祈祷着，希望你不要让我失望，所谓的神。

    ……

    学院广场上已经临时搭建起了一座法阵，四根巨石竖立四方，法阵中央如同浩瀚星系般的光环漂浮在半空，而周围已经聚集了一大帮准备看戏的同学。

    “同学们，这是一堂召唤课。”流浪一挥手指向了法阵中央的光环说道，“我将向大家展示什么是融入人体基因的自然科学，那就是魔法！”

    “都准备好大开眼界了吗？”

    “一位带着烈日般耀眼的伟大女神即将亮瞎你们的眼睛，她是真实存在的并且超乎你们想象的，认知的！”

    “额……女神。”

    “那她会伤害我们吗？”

    “理论上她将是你们的班长，磨炼你们，并将当不了英雄的那一票废物淘汰。”

    “还有什么问题吗？”流浪环顾四周见没人提问，转身面向法阵，高举双手念起了咒语，深蓝色的光环爆发出了金黄色的光芒着实刺眼！

    光芒散去，所有都以期待的眼神看向法阵，一阵淡淡的薄雾，一个木头制成的浴桶，而蕾娜也就是太阳之光，此时正一丝不挂的躲在浴桶中！

    瞬间场面哗然，各种屌丝冒了出来，流浪也在一旁道歉起来。

    “是从异空间召唤出来的吧？”凯特琳看着法阵中间的蕾娜问道。

    “切。”一旁的蔷薇显然没有理会凯特琳的想法，说道，“又来个白痴女。”

    “你不切不舒服斯基。”

    “呵呵，蔷薇同学，看来你的这个吻不难赚啊。”陈晓嘴角一翘，路过蔷薇身边给了一记飞吻，略带得意的离开了。

    “可恶，这也算神！”陈晓怎么一提醒，蔷薇才想起她答应陈晓的事情，面色一红，有些恼怒的说道。

    “大家都散了吧，散了吧。”流浪挥手让众人离开，然后又转头对着蔷薇说，“先让蕾娜住你们寝室吧。”

    “好的，老师。”蔷薇无奈的说了声，叹气摇了摇头，小声说道，“这家伙根本试不出他的实力。”

    “我去！又住陈哥寝室，人生赢家莫过于此啊！”葛小伦一拍额头，一句话里将羡慕嫉妒恨的情感全表现出来了。

    ……
------------

第28章 蕾娜

    B205宿舍中。

    蕾娜已经换上一身黑色的背心和牛仔短裤，正站在镜子前欣赏着。

    “哇，果然是女神，万里挑一的宅男女神吧？”

    “不是宅男女神，是曙光女神。”蕾娜一边欣赏着自己的身材一边漫不经心的回答着。

    吱呀！

    陈晓推门而入，看了一眼便随手关上了门，旁若无人的走了进来。

    “现在应该没人用卫生间吧，我得洗个澡，今天太阳可真毒，我留了一身汗。”陈晓说着走到了自己的床铺前，拿起了浴巾，“哦，对了，你就是女神蕾娜吧，以后多关照。”

    “喂！你谁啊？”过了好一会儿，蕾娜才反应过来，“你干嘛进我们宿舍？！”

    “你们又没告诉她。”陈晓看了看蔷薇，示意让她说，然后拿起浴巾就走向了浴室。

    “这是什么情况？怎么会有个男的。”蕾娜一脸诧异的看着蔷薇两人，突然露出一丝坏笑，“该不会是你们其中一个的……”

    “别多想，他是开学那天老师安排的，我打不过他也就赶不走她而已。”

    “不是就不是嘛，着什么急啊。”蕾娜笑了笑，“既然是这样就简单多了，等会让我把他打跑不就行了。”

    “呵呵，但愿吧。”

    “好了，姐妹们，陪我去血拼吧，这衣服有点不合身，屁股太紧了。”

    “谁叫你怎么大屁股。”

    ……

    下午第一堂课，悲惨的教室门第N次被踹开，不过依旧完好无损，走进来的不是老师而是所谓的曙光女神，蕾娜。

    “我是曙光的化身，你们的女神，现在我要你们统统跪倒在我的脚下！”

    “哈哈哈哈！”

    虽然场面一度十分尴尬，但蕾娜毫不在乎，看着正在意淫的葛小伦说道：“你就是那个准备第一个站出来挑战我的笨蛋吗？”

    “哼，不用盖哥出手，小弟我原为盖哥分忧解难。”赵信抢先一步站了起来，拍了拍胸口说道。

    啪！

    嘉文一脸淫笑的拍了赵信的屁股，说道：“别太粗鲁啊，信爷。”

    “呵呵。”

    嘭！

    赵信一脸坏笑，刚一转头便被蕾娜一脚踹飞了数米远，重重的摔在了地上。

    “哈，太搞笑了你们，打头阵的就这样？还是我来吧。”

    ……

    如同原著几经波折后蕾娜也开始了她的虐菜之旅，至于我们的主神陈晓此时还在205的宿舍闷头大睡，再洗了个澡后陈晓便觉得困意上涌，一头倒在床上就睡到了现在。

    有人总说祸从天降，这话一点都不假，正当陈晓睡的正浓的时候，恍惚间听见有人大喊了一声德玛西亚！

    紧跟着地动山摇，墙壁上出现了一条条巨大的裂纹，隆隆巨响震破四方，一块磨盘大小的石头正好砸在了陈晓的脸上，要不是继承了御风之力又融合之前身体的一些强化，陈晓的身体也接近神体了，被巨石砸中也只是疼了一会儿。

    “握草，睡过头了，得赶紧去。”陈晓当然不是期待和蕾娜过招，蕾娜除非使用身体内的终极武器要不然根本打不过他，他在乎的是和蔷薇的约定。

    “我说你们就想了怎么个办法，真的是晕。”蕾娜揉了揉太阳穴，她现在是真的头疼了，因为她根本没钱赔偿，“算了，不管了，先完成作业再说。”

    蕾娜站起身来，看了看四周：“好像还有个什么人来着？”

    “陈晓，就是住我们宿舍的那家伙。”凯特琳立刻就说出了陈晓的名字，显然早就注意到了。

    “没错，陈哥下午没来上课，要是陈哥在那里轮的到你在这里装逼。”

    “哼，到现在都不来，不会害怕了吧？”蕾娜双手抱胸高傲的说道。

    “呵呵，抱歉我来晚了。”蔷薇话音刚落，陈晓便脚下御风从天而降，落在了地上。

    “我还以为你个胆小鬼不敢来了呢。”看着御风而来的陈晓，蕾娜虽然嘴上不服输，但是也变得谨慎起来。

    “让本女神教教你做事要准时。”说着，蕾娜向前一指，下一刻一道肉眼难以捕捉的金色光线射向陈晓，顷刻间便命中，金色的能量浮现在陈晓体表，陈晓连动都动不了一下。

    “哼，其实也就这样嘛。”蕾娜见轻易得手，更加得意语气轻松道。

    轰！

    话音还没落下，金光突然大盛，然后便轰然破碎，陈晓体外还残留着尚未消散的蓝色微风！

    “有两下子。”

    “该我动手了。”陈晓单手往虚空一抓，手中赫然出现一把华丽的佩剑，风力与上面的纹路相互呼应，陈晓向着蕾娜前方一劈，带着席卷天地气势的蓝色龙卷脱剑而出！

    “我去！这才是他妈的超神啊。”刘闯咽了口唾沫，吓得后退了几步。

    “快找个地方躲起来，风太大了！”凯特琳被狂风吹的连续踉跄了几步，赶忙对着一旁喊道，却发现葛小伦等人早已跑进了还没被损坏的教学楼观察着这场战斗。

    “来的好！”看着袭来的蓝色龙卷，蕾娜也被点燃起了战意，双手上金光一闪，两件完全由阳光形成的兵刃出现在她手中，一剑一盾。

    光盾碰撞龙卷，攻击的威力被成功抵消，不过狂风的吹力也将蕾娜吹的连续后退。

    还没等蕾娜站稳，陈晓背后划起狂风，陈晓施展身法，顺风而行几息间就冲到了跟前，剑刃上闪起蓝芒迎上了蕾娜的光剑！

    锵！锵！锵！

    陈晓可是兑换了顶级剑术的，相比蕾娜的剑术好了不知道多少倍，几招下来仅显压制！

    呼！呼！呼！

    同时狂风不息，越刮越猛，如同一片片刀刃吹打在了蕾娜身上，虽然蕾娜是神体这种攻击无法让她受伤，但是骚扰一下还是完全没有问题的。

    不过周围的岩石墙壁可就惨了，但凡有如刀片般的狂风刮过，都会被划出痕迹来！

    嘉文制造的这个石坑中，一会儿刺眼的金光散漫，一会儿淡蓝色的狂风弥漫。

    轰隆隆！

    终于周围形成的巨大石墙再也经不住摧残，轰然倒塌，原本就被破坏严重的超神学院这次是损坏殆尽！

    ……
------------

第29章 一吻

    巨石崩塌，灰尘掩盖了大半个超神学院，狂风，金光同一时间消散，整个超神学院变得死寂下来。

    “咳咳。”一旁的教学楼也祸及央池，因为灰尘凯特琳等人被呛的不轻，但所有人依旧眯着眼睛紧盯着烟雾最浓的那片地方。

    “怎么样？到底谁赢了？”

    “还不清楚。”葛小伦摇了摇头，继续盯着前方。

    忽然，天边刮起了一阵微风，卷起了所有的灰尘，露出两道身影。

    只见蕾娜半跪在地上，身上显得脏兮兮的，衣服上也被划了无数的口子，虽然没有受伤但显得狼狈至极。

    相反陈晓身上淡蓝色的微风才刚刚缓缓消散，浑身上下连一丝尘埃都没有，神态轻松的站在原地。

    周围寂静了片刻，爆发出一阵欢呼。

    “陈哥赢了！哈哈！陈哥赢了！”

    “德玛西亚！德玛西亚！”

    “没想到他怎么厉害啊……”

    ……

    而“赢”得胜利的陈晓却有些担心起来，在他原本的想法中，他应该花不了多少力气就能打赢蕾娜，然而战斗了怎么久虽然看上去自己处处占优，但是自己的攻击连蕾娜的防御都破不了！

    以前看原著的时候对这所谓的神体没有什么概念，现在在具体的体会道，更让陈晓担心的是后面的齐天大圣，那一棒子差点摧毁了蕾娜神体的战力。

    一直以来因为实力暴涨而产生的自信，哦，不，是自大在这一刻崩塌，突然觉得有些心烦意乱，没有理会赶来庆祝的三基友等人，也没有机理会嚷嚷着要再打的蕾娜，脚下御风飞了出去。

    阳台上，陈晓皱着眉头问起了系统：“系统，我这不是已经成为弑神程度的基因吗？为什么我连蕾娜的防御都破不了。”

    “宿主还未完全开发出基因力量，还达不到弑神程度。”

    “系统，帮我筛选一条目前最有效的增加实力的方法。”

    “叮，最佳方法融合龙之谷位面龙之宝玉，获得化龙能力。”

    “融合龙之宝玉？不会是像原著中贝思柯德那样吧？”陈晓下意识的想到了原著剧情中那个巧合下融合黑龙宝玉的贝思柯德，成了个人不人龙不龙的怪物！

    “系统会帮助宿主完美融合，成为如同杰兰特一样的完美形态，可自由在人、龙、半人半龙三者的形态切换。”

    陈晓闭上了眼睛陷入沉思，不敢轻易下决定，可能是陈晓想的太入迷，竟然丝毫没有反应过来有人来到了他的身边。

    “大家都在庆祝你打赢了神，你在这里干嘛？”

    陈晓睁开眼睛，看了一眼，原来是蔷薇：“打赢？你确定，蕾娜除了有些狼狈外一点伤也没受。”

    “你不也一样吗？”

    “这完全不一样，我只是巧妙的躲过了蕾娜的攻击罢了。”

    “你跑到天台来就为了这个？”蔷薇突然往陈晓旁边一坐，继续说道，“那我岂不是更可怜，我连你都打不过，只靠这个我真的能超神吗？”

    说着，蔷薇拿出了她常用的武器飞镖，自嘲的一笑：“就算蕾娜站在那里让我打上半小时，估计也没什么用吧。”

    “放心，你能超神，因为一切有我。”陈晓一笑，顺势翻身将坐在一边的蔷薇压在了身下，四目相对，一股暧昧的气氛渲染起来。

    “你，你干嘛！”蔷薇面色一红，将脸转到了一边，不敢和陈晓对视。

    “到你履行承诺的时候了，这是你答应的。”陈晓说完，印上了蔷薇的红唇，一根舌头灵活的撬开了贝齿伸了进去。

    “唔！”蔷薇双眼一睁，一时没反应过来，但感受着陈晓温暖的拥抱一时有些沉醉，她今年只有20岁！这样一个花季少女，她已经当了数年的职业杀手，作为上将的女儿，她太孤单也太需要温暖了！

    渐渐的，蔷薇闭上了眼睛开始享受，这一吻一直持续了数分钟直到都有些喘不过气来，双唇才缓缓分开。

    “蔷薇，做我女朋友吧？我会用一生保护你的。”陈晓盯住了蔷薇的眼睛，语气真诚的说道。

    “嗯。”鬼使神差的蔷薇用蚊子般的声音答应了一声。

    陈晓一喜，二话不说再次吻上了蔷薇的香唇，天台上刚刚相恋的两人感情极具升温！

    ……

    蕾娜的作业完成了，将一大部分学生踢出了超神学院，陈晓可以肯定里面每一个人都有超神基因！

    不过上一次御风工程被杀，基因消失已经引起了很大的动荡了，陈晓暂时没有出手的打算而是让系统记住了这些人的坐标，他清楚这个世界离大乱不久了那个时候才是收获的时候。

    至于蔷薇和陈晓在确认关系后变得如胶似漆起来，只要明眼人都能看出个道道，葛小伦在郁闷了几天后也变回了原来的样子，而那个曙光女神蕾娜现在还在搬砖修学院！

    深夜。

    就当所有人都陷入沉睡的时刻，突然发出了一声巨响！

    “轰！”

    紧接着便是210那三个基友的惨叫声，凯特琳等人第一时间便被爆炸声惊醒，从床上坐起身来！

    “怎么回事啊？”蕾娜一脸困意的坐了起来，迷茫的看了眼四周。

    “怎么又是那三个基友。”蔷薇头疼的摇了摇头，显得有些不耐烦。

    “报告，报告，超神学院遭到袭击，超神学院遭到袭击。”

    “安啦，凯特琳，就是个玩锤子的在瞎搞，蔷薇快点睡吧，熬夜对皮肤不好。”唯独陈晓连眼都懒得睁开，翻了个身继续睡了起来。

    “嗯。”蔷薇点了点头，也没有去理会那三个基友到底怎么样了。

    “我去，秀恩爱死的快啊。”凯特琳吐槽了一句，无奈的又爬回了自己的床铺。

    天台上，杰斯却没有马上离开，看着205宿舍的方向呢喃道：“听说还有个巨龙星系工程，让我看看他的斤两。”

    手上的合金锤再次发出光亮，一发能量炮再次被射出，然而当能量炮即将靠近205宿舍时，一个淡蓝色的水屏障瞬间形成，能量炮击打在上面溅起了一丝涟漪。

    ……
------------

第30章 暗合金装备

    “好吧，看来早有准备。”杰斯看了眼，发现自己的攻击没有一点用处，摇了摇头消失在阴影中。

    ……

    第二日清晨，太阳还没完全升起，陈晓便睁开了眼睛悄悄的离开了宿舍，他可是知道后面会发生什么，天天五万米的魔鬼训练，他可受不了。

    陈晓来到了流浪的办公室，二话不说便踹门走了进去，流浪也算尽责此时已经早早的坐在办公桌前阅读起文件来。

    “嗯？是陈晓啊，找我有什么事吗？”流浪抬头看了一眼发现是陈晓后，放下文件询问道。

    “那个流老师，我打算请假。”陈晓也不打算找什么理由，和这种几千年情商的家伙动脑子太费神了，直接说出了目的。

    “请假？为什么，陈晓你应该知道超神学院马上就要进入最关键的阶段，也就是训练阶段。”

    “是的，我知道，不过我真的有事要做，下次回来我的实力会比现在强上不少。”

    “方便说说是什么事吗？超神学院说不定能帮你。”

    “不方便。”陈晓没有犹豫直接拒绝道，开什么玩笑，跟你说其实我就是不想训练。

    “不在地球上？”

    陈晓嘴角一翘，没有再说话，不过沉默就是最好的回答，另外陈晓也的确没有说谎，主神空间的确不在地球上。

    “没想到你已经拥有了在太空生存的能力。”

    “好吧，我批准了，不过你要尽快回来，地球马上就要遭遇一场大危机，我感觉的到。”流浪点了点头，来回走了几步说道，“既然你要离开了，那么你的装备就提前给你吧，本来打算一起给你们个惊喜。”

    流浪说着，右手上法力涌动，在陈晓面前打开了一个微型虫洞，从里面拿出一个黑色的箱子。

    “打开看看。”

    陈晓点了点头，接过箱子，入手一沉差点有些拿不稳，要知道他的力气早就今非昔比了，这重量最过吨！

    “看看吧，这可是超神学院耗资巨大才打造出来的。”

    陈晓有些期待的打开了箱子，入眼的是以银灰为主色调的暗合金铠甲，硬朗的线条，充满着浓浓的科技感！

    “不穿上看看吗？”流浪一笑，走到了陈晓面前伸手点向了箱子上的一个按钮，下一刻件件合金装备弹射而出，瞬间装备在了陈晓身上！

    嘭！

    除了头盔，最后一件合金铠甲装备在了陈晓身上，同一时间暗红色的线条亮起，装备完毕！

    陈晓来回打量了几眼身上的装备，和箱子里仅剩的头盔，嘴角抽搐了一下，内心吐槽道，这不就是源计划亚索的皮肤吗，幸好自己没有一头飘逸的白色长发。

    “怎么样？”

    “还不错，挺酷的，我喜欢。”

    “呵呵，它可不只是酷，它能抵挡理论上除了弑神级别的攻击，而且不会影响你的任何发挥。”流浪说着，停了一下像是想起什么，“对了，暂时没有给你制作武器，我想你有更好的。”

    “嗯。”陈晓一挥手将身上和箱子里的暗合金装备放入了系统空间，“好了，我得走了，帮我向蔷薇告别，我讨厌那种离别的场面，和她说我要不了多久就回来。”

    说完身影便消失在原地，回到了主神空间。

    ……

    回到主神空间后，陈晓便问起系统：“系统，我该融合什么宝玉比较好。”

    在几天前他就考虑好了，就算不在超神位面遇到强敌，以后也会遇到，他的实力远远不够。

    “叮，建议宿舍融合远古龙宝玉。”

    “好，兑换最强的远古龙宝玉，开始融合。”

    “叮，消耗3000龙之谷位面积分，兑换成功，开始融合。”

    一颗银白色的深邃宝玉凭空出现在了陈晓面前，紧接着在系统的引导下宝玉突然撞向陈晓的胸口，如同雕刻的艺术品般镶嵌在了胸口上！

    “吼！”

    低沉龙吟声回荡在了主神空间，陈晓双眼爆射出一道银光，原本黑色的短发瞬间变白变长，一对银白色的翅膀从后背长出，雪白的羽毛散满周围。

    片刻后，还处于半人半龙形态的陈晓缓过神来，看了看已经成为龙爪的手，感受了下体内庞大的力量露出了微笑。

    ……
------------

第31章 神器出世

    熟悉了下这种状态后，陈晓变回来了正常的状态：“系统，轮回者现在的情况怎么样了？”

    “叮，以死亡3人，共收获3100积分，宿主收获2790积分，主线任务完成人数为0，现存活7人。”

    “嗯。”陈晓点点头，对这样的情况还算满意，“系统，返回龙之谷位面看一下吧。”

    “是。”

    陈晓身为世界掌控者，可以自由出入，眼前画面一转便来到了龙之谷位面，呼吸了下清新的空气陈晓觉得浑身舒爽。

    “哈！这里可比超神学院那里重度污染的空气好太多了！”

    瞎逛了一会儿，陈晓便直奔了神圣天堂，在那里还有着他的佩剑！

    铁匠铺，已经整整关门了数个星期，巴尔纳站在门口一脸不爽的说道：“该死的铁匠老头，连生意都不做了，我剑坏了都没有地方修。”

    “好了，别埋怨了，我都快半个月没见到老师了，也太不负责了。”一旁的兰伯特摆了摆手，吐槽道。

    “唉，走吧，今天看来又不会开门了。”巴尔纳叹了口气，转身准备离开。

    轰！

    巴尔纳还没走出几步远，身后突然爆发出了一声巨响，铁匠铺那残破的木门被瞬间震飞，一股无形的能量以涟漪般的方式荡漾开来，一波接一波能量波浪越来越猛。

    “我去，铁匠老头在搞什么鬼！”巴尔纳吼了一声，从背后拔出了巨剑插入了地方，另一只手抓住了快被吹飞的兰伯特。

    远在几公里外的陈晓，忽然感应到了胸口宝玉隐隐发热，这是龙之宝玉的共鸣！

    “神器出世了吗？”

    ……

    “吼！吼！吼！”

    一声声龙吟，回荡在神圣天堂，整个铁匠铺爆发出了惊人的光亮，从光亮中冲出了遮天的羽翼，半透明的龙魂翱翔在了上空！

    浑身乱糟糟脏兮兮的铁匠老头从铁匠铺冲了出来，看到一旁的巴尔纳和兰伯特如同找到救星般喊道：“快帮我让龙魂归位！光亮结束前龙魂不归位，神器便锻造失败了！”

    “神器，我的乖乖。”巴尔纳惊讶的喊了一句。

    “系统，现在是什么情况。”等陈晓赶到了神圣天堂，入眼的便是围绕着着光柱盘旋的龙魂和一脸焦急的铁匠老头等人。

    “宿主，龙魂在本能抗拒，如果光柱消散前不能把让龙魂归位，神器就会锻造失败。”

    “看我的吧！”陈晓御着风直冲天际，这里是龙之谷位面，他意即为天意，在这里他的实力可以发挥出百分之两百。

    陈晓五指张开，伸手指向了龙魂，淡蓝色的龙卷风拔地而起瞬间笼罩了龙魂，恐怖的吸力任凭龙魂挣扎却无法挣脱，陈晓控制着龙卷一路移动，强行将龙卷移入了光柱！

    “是师傅！”

    “那小子终于来了！”

    同一时间，皇宫中的贝思柯德，牧堂中的特拉玛依都关注起了这场惊世之举，还有远在万里外杰兰特兄妹二人也捂住了胸口隐隐发热的宝玉。

    “是龙！”杰兰特眼睛一眯，吐出两个字来。

    “这可能吗？哥哥，黑龙已经被消灭了，我们应该是这个世上唯一的龙了。”

    “不管怎样，我们要回去看一下。”

    ……

    龙魂被拉入了光柱，龙吟声戛然而止，光柱也变得越来越淡，渐渐收敛，最后露出了在已经成为废墟的铁匠铺上漂浮的一把惊世神器！

    似刀似剑，剑刃细长通体暗红，普通的十字剑柄上一块红色的宝玉还在与太阳争艳，一条龙形条纹盘旋围绕在剑刃上！

    神器已成！

    陈晓吐出一口浊气，缓步走向了这把神器，还没靠近到十几米的距离，一股沉重的压抑感便附加在了他的身上！

    这种能力他再熟悉不过了，这是龙威！神器有灵，选能择主！

    “哼，你只能是我的。”陈晓哼了一声，龙威全力爆发直接压制住了神器，快步走向了神器前，右手抓住了剑柄，将神器拿在了手上。

    仔细打量了一会儿，陈晓还是颇为满意的，陈晓看着铁匠老头说道：“你是它的创造者，由你来命名吧！”

    铁匠老头呼了口气说道：“谢谢。”给神器命名对于一个铁匠是何其荣耀。

    “成也龙魂，败也龙魂，就叫龙魂剑吧。”

    “龙魂剑，好，就叫这个。”陈晓挥手将龙魂剑收回了背包，对着铁匠老头说道，“因为铸造这把剑把你的铁匠铺和这么一大片住宅区都摧毁了，这是赔偿。”

    陈晓随手兑换了几千金币扔给了铁匠老头，看得一旁的巴尔纳眼睛都瞪圆了。

    “师傅！师傅！”兰伯特几步跑到了陈晓面前，“你刚才简直帅炸了！”

    “废话，你师傅我能不帅吗。”

    “是，是，是，那啥师傅你上次给我的那些，我学的都差不多了……”

    兰伯特说完，陈晓不自觉的就感觉有些尴尬了，一开始收徒只是为了让他不打莉雅的注意，后来目标达成他都快把兰伯特忘了。

    陈晓想了想，从系统里兑换了把中级剑法扔给了兰伯特，并给了巴尔纳一笔金币让他教授兰伯特气，这样做的目的当然不是陈晓良心发现，而是陈晓觉得目前轮回者中缺少一些所谓的“资深者”。

    解决了这些事情后，陈晓便御风前往了迷失古道，他已经向系统询问过几个龙之谷世界中可以获取大量积分的地方，除了黑龙山脉数以万计的魔物和龙墓中龙尸龙魂只有这里有着大批的精灵魂魄。

    陈晓全力飞行，也只用了几个小时便来到了迷失古道的上空，看着一个个如同烟雾般的精灵魂魄伸手一抹，便将所有的精灵魂魄转化成了积分。

    “既然已经死了，就做点最后的贡献吧，作为回报我保精灵一族世代无忧。”

    “叮，收取精灵魂魄×3426，转化积分34260点。”

    “系统兑换三枚龙之宝玉当作能源，另外兑换几个有效的攻击性禁术。”

    “叮，消耗3000积分，兑换龙之宝玉×3，消耗1000积分，兑换火系禁术烈焰风暴，消耗1200积分，兑换雷系禁术天灾雷狱！”

    ……
------------

第32章 前往精灵国度

    有了怎么大的收获后，陈晓也算是心满意足了，龙墓还是要留给轮回者，魔物又太麻烦了，虽然数量多但是太分散，一次找到个几百个就算烧高香了。

    陈晓想了了一下，现在也没有什么事情可以做了，从系统中兑换了一支精灵箭附上一张写着我想你了的纸条，箭失便脱手而出飞向远方。

    “唉，还是电话方便。”送飞了精灵箭后，陈晓却没有着急赶往精灵国度，他胸口隐隐发热的宝玉告诉他，有人在找他，不，是有龙！

    “没想到是你。”陈晓等了近一天，才苦苦等来了两人，正是杰兰特和阿尔杰塔，“你竟然是龙？！”

    “这不可能，如果你是龙，为什么之前我们没有感应道。”阿尔杰塔直接拔出了武器，“你拿出了黑龙宝玉？”

    杰兰特也是一惊，明白过来，如果陈晓不是龙，还能让他感应到龙的力量那么他一定是拿出了交给他保管的黑龙宝玉！

    “陈晓，黑龙宝玉十分危险，你驾驭不了它的！”

    “喂！你们能让我说说话吗？”陈晓无语的看了眼杰兰特，“我没有拿出黑龙宝玉，还有谁说我不是龙。”

    陈晓拉开了衣领，露出了镶嵌在胸口的银白色宝玉！

    “这！这怎么可能！”阿尔杰塔失声惊呼起来。

    “没什么不可能的，除了龙，我可还是个禁术魔法师，我不想让你们知道我的身份，你们当然不知道。”

    “那你现在故意吸引我们过来，是为了什么？”杰兰特眼睛一眯，变得警惕起来，听出了陈晓话里的意思。

    “没什么，只是想让你们换个身份继续行侠仗义，放心对你们只有好处没有坏处。”陈晓伸出手指指向杰兰特和阿尔杰塔两人，“投放轮回印记。”

    杰兰特和阿尔杰塔是游侠，游遍大陆，每个星期斩杀的魔物最少也有百只，既然陈晓自己懒得去，那么两名实力强大的游侠再合适不过了。

    下一刻两人的耳边便响起了冰冷的机械音：“轮回者杰兰特，轮回者阿尔杰塔，绑定成功。”

    “你对我们干了什么？”

    “不用着急，用心感受下，主神应该已经把规则和使用方法传递给你们了。”

    “这！只要斩杀魔物，获得积分就能兑换任何东西！”杰兰特依然还沉浸在震惊中无法自拔，这种离奇的方式超出了他的认知，“你也是轮回者？”

    “当然，祝你们好运，多赚点积分。”说完，陈晓脚下御风，飞往了精灵国度，至于杰兰特他早就安排好了，给他的提示中明确的说着泄露主神信息为抹杀，另外他也不打算给杰兰特两人发布任务，只要他们乖乖的将魔物斩尽杀绝就行了。

    ……

    另一边，莉雅坐在窗台，看着天边的云彩，脑袋中一道身影挥之不去。

    而在另一个房间中，精灵公主奈尔文和凯尔正争吵着。

    “我不同意，那家伙是个人类，精灵怎么能和人类在一起。”

    “凯尔，我知道，但是莉雅爱他不是吗？”

    “人类是贪婪，自私的，莉雅和他再一起只会伤害莉雅。”

    “凯尔，陈晓还是个魔法师，禁术魔法师，说实话如果他强行要带莉雅走，我们阻止不了他。”

    “唉，但人类的生命如此短暂，他们就算在一起又能相爱多久。”

    “这些不是我们应该考虑的不是吗？你是莉雅的哥哥，我知道你是为莉雅好，但是莉雅现在是幸福的不是吗？”

    凯尔再次叹了口气，没有继续说话，虽然他不愿意承认，但是一个禁术魔法师的威力实在太恐怖了，卡拉秋作为精灵的盟友也才只是个高级魔法师！

    他们精灵历代都依靠生命宝玉生存，宝玉的力量虽然庞大，给了他们悠久的生命和亲近自然的力量，但是无数年过去了宝玉的能量一日不如一日，再加上之前的战争，精灵一族是真的经不起折腾了！

    “算了，由她去吧。”

    嗖！

    一枝精灵箭从远处飞来，稳稳的落在了莉雅面前，莉雅面露一丝疑惑，伸手解开了箭上的纸条，便看见了我想你了四个字！

    莉雅马上便猜出来这是陈晓写的，心中一甜，下一秒莉雅突然愣在原地，这精灵箭是哪来的？精灵一族并没有派遣外出的精灵啊，那这信是谁送的？

    莉雅皱了皱眉，拿起精灵箭跑向了奈尔文的房间：“公主殿下，陈晓用精灵箭给我送来了一封信！啊，哥哥。”

    莉雅冲进房间，才看见凯尔，吓了一跳，连忙将纸条藏在了背后，低头不敢看他。

    她知道凯尔是十分反对她和陈晓在一起的。

    “哼！”凯尔哼了一声，“莉雅，你竟然瞒着我用精灵箭和他还在联系。”

    “不，我没有。”莉雅连忙挥手说道，“这箭不是我的，我也是因为这个才来找公主殿下的。”

    “什么！”凯尔惊呼一声。

    “别激动，凯尔，或许是我们还有流落在外的族人呢？”奈尔文接过精灵箭，又说道，“而且陈晓是禁术魔法师，也许他会一些独特的魔法也说不定。”

    “但愿吧。”凯尔沉重的说了一声，精灵箭是他们精灵一族最大的依仗，只有精灵才能操控精灵箭这条铁律要是被打破，精灵一族就真的危险了！

    “莉雅，你马上联系陈晓，叫他来一趟精灵国度。”深知事情严重性的奈尔文连忙说道。

    “真的吗？那太好了！”莉雅一脸喜色，拿起精灵箭就准备去写信，步伐却突然停住，看向一言不发的凯尔。

    “快去！”

    ……

    另一边陈晓全力飞行来到了精灵国度的最外围，静静的等待着莉雅的回信，他相信只要凯尔不笨，就一定会邀请自己去精灵国度的，虽然以他现在的实力足以横推整个精灵国度，但是莉雅毕竟也是精灵，他也不想和莉雅的“娘家人”闹的不愉快。

    还有一点就是精灵一族数万族人，而且每一个箭法高超，身手灵活，都是以后他征服其他位面的生力军！

    ……
------------

第33章 生命宝玉

    不出陈晓所料，没有等太久，精灵箭便飞了回来，上面还绑着一张信封，至于内容很简单，就是说凯尔同意让他去精灵国度了。

    得到允许后，陈晓自然毫无顾忌，全力飞行下只用了半个小时就看到了那棵巨大的榕树，远远望去如同撑住了天穹，整个精灵王国便是这棵树形成的！

    陈晓随意的落在了一个比他腰还粗的枝头上，看着眼前仙境一般的场景，发出了啧啧的赞叹声。

    “人类，你怎么在这里！”还没等陈晓欣赏够风景，只见两名全副武装的精灵拿着弓箭瞄准着陈晓，“这里是精灵王国，你不应该出现在这，你最好快离开！”

    “呵呵，我是你们公主殿下邀请来的，能麻烦你们带我去参见公主殿下吗？”

    两名精灵护卫对视一眼，收起了弓箭，一名说道：“麻烦你在这里等一下，我去通知公主殿下。”说完，便转身离去，显然是去核实陈晓所说的话。

    陈晓耸耸肩，表示无所谓，继续观察起了精灵王国，也真不愧作为守护生命宝玉的地方，每一处都生机昂然。

    没过多久，那名精灵护卫去而复返，对着陈晓行了一礼，恭敬说道：“公主殿下有请，请跟我来。”

    跟随着精灵护卫，一路走在完全由枝条形成的道路上，陈晓隔得老远就见到了一个焦急的等待在房门前的身影。

    “莉雅！”陈晓高喊一声，直接冲了过去。

    “陈晓！”听见呼唤，莉雅自然也看到了陈晓，也迎了上去，两人相拥一切思念尽在不言中。

    “好了，陈晓，快进屋吧，公主殿下有事要问你。”

    “嗯，好。”

    两人推开房门，走进屋内，就看到了穿的温婉大方的奈尔文和一脸严肃的凯尔。

    “陈晓，来的怎么快，不会是早就在精灵国度外围等着了吧。”奈尔文见到陈晓开了一个玩笑。

    “哈哈，只是最近学会了个飞行魔法而已，奈尔文好久不见。”

    “你就是陈晓。”看着奈尔文和陈晓在那里闲聊，凯尔有点不耐烦了，几步走到了陈晓面前将一把精灵箭摊在了陈晓面前，“这把箭你是怎么送过来的。”

    “一箭射过来的呗。”陈晓理所应当的说道。

    “不可能，你又不是精灵，怎么可能控制得了精灵箭！”

    “谁知道呢？我也挺纳闷的。”陈晓说着，右手一张，精灵箭朝从凯尔的手上飞到了他的手上，陈晓内心暗笑，这是他从系统里兑换过来的精灵箭，当然由系统控制。

    “陈晓，你的父母是谁？”奈尔文似乎想到了什么，突然问道。

    “我是孤儿。”

    “抱歉陈晓，不过精灵箭只能由精灵控制这点毋庸置疑，唯一的解释就是陈晓你的父母有一方是精灵，你体内有精灵的血脉。”

    “这不可能，精灵一族从来没有过和人类通婚的记录。”

    “只有一个办法，能验证我的话。”

    “不行，怎么能让一个外人靠近哪里！”

    “我相信陈晓。”莉雅突然插嘴道。

    “我也相信。”奈尔文看着凯尔认真的说道，“凯尔，你应该选择去相信人类，有很多人类其实是善良的。”

    “你们！算了，去试试吧。”

    “陈晓你跟我来。”奈尔文一笑，对着陈晓说道。

    穿过层层护卫，陈晓一路上被带到了树干中心，入眼的全是一片绿色，绿意的最深处一颗翠绿色的宝石静悄悄的悬浮在那里。

    “陈晓，用心去感受它，如果你拥有精灵的血脉，宝玉会赋予生命。”

    陈晓点了点头，闭上了眼睛，他有没有精灵血脉他当然清楚，他可是兑换过初级精灵血脉的虽然后面被御风工程吞噬了但是本质上还是不会变，在绿光的照耀下，体内那一丝微弱的精灵血脉开始了灼热的蜕变，和生命宝玉产生了联系。

    “叮，发现庞大能量源，是否吸收。”

    陈晓眉头一皱，再三思考还是拒绝道：“否。”如果吸收了生命宝玉的能量，精灵一族会变成什么样还不知道，他和莉雅搞不好还会因此分裂。

    “叮，御风工程进阶，神之领域！”精灵血脉与御风工程融合一体，精灵血脉的蜕变导致了御风工程的升级！

    “看来陈晓你真的是精灵一族的族人。”良久，当体内的灼热感消失，陈晓睁开眼睛，便看到了一脸微笑的奈尔文。

    陈晓是有精灵血脉，算的上半个精灵，凯尔自然不会再阻止莉雅和陈晓，接下来的几天两人也就无忧无虑的在精灵王国过起了甜蜜的生活。

    “叮，宿主超神位面，齐天大圣孙悟空已经出现。”

    突兀的系统提示音打破了平静的生活，陈晓翻身起床看向夜空，说道：“终于来了吗？”和神话中的人物战斗，想想就热血沸腾，虽然这可能是各个版本中最弱的孙悟空了。

    第二天一早，陈晓便向莉雅告了别，理由则是自己要去训练禁术魔法，怕威力太大，要找个没有人烟的地方，在恋恋不舍的气氛下陈晓返回了主神空间！

    超神学院。

    今天气氛极其压抑，他们在训练的时候一架战斗机从天而降掉了下来，砸中了葛小伦。

    而凯特琳也看到有个生物冲上了万米的高空，撞毁了战斗机，未知的战斗，未知的敌人，对牺牲的恐惧，对保家卫国的期望，这一夜注定无眠。

    葛小伦站在阳台上正给父母打着电话，蔷薇看着满天星斗脑袋里出现了那个贱贱的家伙，刘闯坐在床头握紧了自己的拳头，还有很多人，他们都做好了面对未知的准备。

    轰！

    突然一声巨响，葛小伦连忙挂断了电话，其他人也紧张的冲上了阳台，在漆黑的夜空，一道如同流星般的身影划破了云层在天空中盘旋着！

    “这是什么东西！”

    “那还是人吗？”

    没过多久超神学院就响起了急促的警报声，所有人都冲出了宿舍前往了教学楼，另一边杜卡奥和流浪也正赶往这里。

    ……
------------

第34章 齐天大圣

    超神学院报告厅内，蔷薇，葛小伦，刘闯超神学院目前所有的超级战士都都正襟危坐。

    杜卡奥则在讲台上开始了他激情四射的演讲，杜卡奥不愧是杜卡奥，上将可不是吃素的，几句话下来讲的众人热血澎湃。

    而陈晓早早的便已经来到了超神学院的上空，在葛小伦他们乘坐直升机前往战场的时候，陈晓才现身出现在了超神学院。

    几乎是下一秒警报声便响起，十几名全副武装的士兵围住了陈晓，可见战争状态下的超神学院是如何森严！

    “陈晓，你终于回来了。”没过多久，杜卡奥和流浪便走了过来，“我们现在需要你的帮助。”

    “大概的情况我已经知道了，我很好奇，你们为什么不出手，你们的实力应该比葛小伦他们要强的多。”

    “这是为数不多的实战机会，孩子们都需要历练。”杜卡奥没有犹豫说出了缘由。

    “你清楚葛小伦他们现在的实力，打输了，阵亡了怎么办？”陈晓目光一凝，已经让系统入侵了超神学院的资料库，调出了里面的内容。

    “雷电奥义工程，流浪瑞兹；战争兵器工程，杜卡奥。”

    “相比以后会遇到的困难，现在根本不算什么，现在都无能为力以后怎么办。”

    “说的有道理。”陈晓一笑，语气一转说道，“放心，有我在输不了，岳父大人。”

    说着，陈晓一跃飞上高空，挥手从系统中拿出了那副暗合金铠甲，转眼间便自动穿戴完毕：“齐天大圣，我来了！”

    “唉……女大不中留啊。”

    ……

    战场上。

    “如果是神话中的孙悟空，那么攻击力无法判断，光是那根棒子就十万八千斤。”葛小伦躲在掩体后面，对着一旁的蕾娜说道。

    “换算在地球的重量，大约是七吨。”

    “我靠你们的神还能再靠谱点不，干脆一只大鸟十万米算了。”

    “有，被孙悟空日了！”嘉文在通讯频道里补刀道。

    蕾娜皱了皱眉，对着通讯频道说道：“我想测试对方威力。”

    作战室内，杜卡奥盯着屏幕一脸严肃道：“批准，辅助准备。”

    一旁坐在控制台上的迦娜点了点头：“收到，准备给蕾娜施加护盾。”

    此时葛小伦一脸迷茫的问了句：“怎么测？”

    “启动风暴防御系统，请迦娜做好准备。”

    “风暴之眼已准备就绪，蕾娜状态稳定。”

    “我去，这方法也太冒险了。”葛小伦吐槽了一句，紧张的看着蕾娜走了出去。

    “那个谁……”蕾娜尴尬的看向葛小伦。

    “谁？”葛小伦也是一时没反应过来。

    “谁来着？”

    “孙悟空。”

    “哦，孙悟空！”蕾娜指着前方大喊道，不过喷却没有什么反应，蕾娜又转头问道，“有没有他一听就会生气的名字。”

    “弼马温。”葛小伦躲在一旁小声的说道。

    蕾娜一听，再次大喊道：“弼马温！”

    这一声喊完，久等的攻击终于来了，却让所有人惊掉了下巴，一根通天彻地金色棒子狠狠的砸了下来！

    “我靠，这什么东西！”蕾娜大惊失色，连忙用阳光组成了一个盾牌挡在身前，同时一层护盾出现在了她的身上！

    “元素结界！”就在巨大的金箍棒马上要砸在蕾娜身上的时候，一道熟悉的声音响在了众人耳畔。

    只见蕾娜身前七彩的能量屏障正面抵挡了攻击后，开始崩裂，随时有被破坏的可能！

    “快躲开！”

    “哦！”蕾娜这时才回过神来，几步跃到了一边！

    轰！

    结界也在此时崩裂，巨大金箍棒砸在地上，砸的大地出现裂纹，形成了深坑！

    “我去！陈哥回来了，这我就放心多了！”葛小伦看向背后，只见陈晓穿着那套如同亚索源计划皮肤的暗合金装备悬浮在半空，“这他妈也太风骚了！”

    “谢谢。”蕾娜看了眼地上的裂纹，就知道自己有点自大了，这种程度的攻击她也扛不住。

    “陈晓。”蔷薇高兴的喊了一句。

    “蔷薇，放心有我。”

    “呵呵呵，还有点本事嘛。”巨大金箍棒慢慢变小，被收了回去，一道身影出现在了众人的视野里，身披金甲，头戴凤翅紫金冠，手持如意金箍棒，与神话中的孙悟空一般无二！

    “孙悟空！齐天大圣！是你么，你为什么攻击我们，你不是都成佛了吗？”

    远处传来了孙悟空低沉的声音：“有人把我从神话中解救了出来，我再也不受拘束，我就是我，我不好杀，我好斗！”

    听着孙悟空的话，葛小伦一脸不愤的说道：“那你为什么要攻击弱小的人类，你去攻击那些妖怪啊！”

    孙悟空不屑的反问道：“我斗的不是妖怪吗？你看看你们这些铁器，庞大的钢铁身躯，充满火药味，俺老孙见着就不爽，就要打！”

    “这什么理由？”

    “什么理由？”孙悟空继续嘲讽道，“论火力，你们创造的这些东西，可比俺老孙强大多了，它们夷平的城市还少吗？”

    孙悟空说完，葛小伦彻底怒了，吼道：“尼玛，你拿个棍子地动山摇，天翻地覆你没错啊？我们人类打仗最少还有法律公约，可谁管的了你啊，你不爽的时候一棍子艹了我们，我们不爽怎么办？艹警察啊！”

    “好主意。”陈晓听到这么经典的台词，忍不住打趣道。

    “去你们的。”身为警察的凯特琳顿时不爽了，呸了一声。

    “我靠，小伦，你干嘛和他吵架啊。”一旁的赵信弱弱的说了一句。

    “该死的小崽子，什么时候轮到你来教训俺老孙。”

    “不服萨拉啊！”葛小伦十分男人喊道，刚喊完一根棒子眨眼间便在他眼前开始放大！

    锵！

    “吼！”

    当葛小伦反应过来的时候，只见陈晓已经挡在了他的身前，一把暗红色的宝剑挡住了金箍棒，宝剑上隐隐有龙吟不断！

    “孙悟空！我来和你打！”

    “好，有点本事，让俺老孙看看你的斤两！”

    ……
------------

第35章 激战

    锵！锵！锵！

    空地上一阵阵金铁交鸣，几招下来竟然平分秋色，陈晓丝毫不落下风！

    “啊！”陈晓怒吼一声，手中龙魂剑龙纹一闪，剑势不可阻挡的往前一劈，一道剑气撕裂长空冲向孙悟空！

    “放马过来吧！”孙悟空金箍棒如同染上烈焰，面对剑气，直接一记横扫，硬生生的将剑气打散！

    嘭！

    孙悟空一跃而起，飞上了万米的高空，化作了流星，从天而降冲向陈晓，速度快若闪电，瞬息间便和陈晓来了个亲密接触！

    陈晓虽也有数吨的力气，就挥舞金箍棒也不在话下，但是几万米的高空一个数吨的物体砸了下来，那样的冲击力不可同日而语！

    轰！

    一声巨响，溅起的灰尘遮挡了视线，没过多久一道身影倒飞了出来，正是陈晓！他腹部的暗合金铠甲已经碎裂成几分！

    “呵呵呵呵！俺老孙可还没玩够呢。”孙悟空一挥金箍棒，吹扫灰尘，露出一个可怕的巨型大坑！

    指挥室中，杜卡奥焦急的喊道：“快，检查陈晓的身体，莎娜准备远程治疗。”

    “报告，陈晓身体各项指标一切正常，而且，而且……”娑娜看着屏幕，愣了一下，缓过神来才说道，“而且已经成为神体，莫种意义来讲陈晓已经是神了！”

    “什么！”流浪和杜卡奥齐齐惊呼！

    ……

    “陈晓！你没事吧！”蔷薇担心的喊了声，就打算往陈晓的方向跑去。

    “陈哥！”

    “别过来，我没事。”陈晓揉了揉肚子，缓缓站起身来，“咳咳，可疼死我了！”

    “尝尝这个！”陈晓目光一凝，伸手指向孙悟空，单手虚抓，“风压！”

    “啊！”孙悟空突然一声大叫，其周围的风力不断压缩，靠拢，将孙悟空死死的困在原地！风力之大，即使是葛小伦他们也可以清晰的看见逐渐扭曲的空间！

    “陈哥威武！”“陈哥威武！”葛小伦等人看陈晓得手，也是高兴，大喊起来。

    “呵呵呵呵呵……”孙悟空却笑了起来说道，“你这可比如来老儿的五指山弱多了！呀！”

    轰！

    孙悟空的身上瞬间变得金光夺目，烈焰熊熊，一阵能量涟漪震破了陈晓的风压，孙悟空露出了一丝微笑，脚下猛然塌向地面，地面上瞬间凹陷一个土坑，整个身影冲向陈晓！

    “不行，我们得去帮忙，再这样下去陈晓可能会输的。”蕾娜说着，双手上形成了光盾和光剑，“嘉文困住孙悟空，锐雯大D左右合击，凯特琳任意开火，杰斯火力支援，赵信随时准备切入！大家一波带走！”

    “是！”嘉文怒吼一声，冲向了孙悟空，“德玛西亚！”瞬间四面巨石升起，把孙悟空团团围住。

    “孙悟空，是吧！”锐雯和刘闯拿着武器直接冲了进去，巨石中混战成了一片！

    陈晓犹豫了一下，没有阻止，这的确是个不错的历练机会，再说有他在也不会有什么危险。

    孙悟空是金刚不坏之体，硬度比一般的神体都要强，刘闯，锐雯现在根本发挥不出弑神之力，所以对孙悟空也造不成危险，相反凯特琳使用的弑神一号子弹才是真正能危险到孙悟空的东西！

    嘭！嘭！嘭！

    凯特琳看着地图连续几枪的射击，打在孙悟空身上，子弹虽然不能破了防御，却打的孙悟空升疼！

    “啊！”孙悟空吃痛了喊了一声，全身金光一闪，将子弹逼了出来，一跃飞上了高空，目光环视一圈便看见了拿着狙击枪的凯特琳。

    “孙悟空脱离控制，孙悟空脱离控制，能量检测为强大的火焰能量，有空中打击能力，大家小心，小心空中打击！”

    通讯器声音响起，众人看向天际，就见孙悟空身上染起浓郁的火焰，双眼中火光一闪，直直的冲向了凯特琳！

    “拦住他！”

    “交给我。”蕾娜手上光剑向着孙悟空一指，眨眼间便迎了上去，以光的速度和孙悟空撞在了一起！

    嘭！

    两人相撞，孙悟空踉跄了几下，往后退了十几米，也停止了飞行！

    蕾娜却重重的撞在了地上，吐出一口鲜血站了起来，因为一开始没有受伤，所以承受一次撞击也只受了轻伤！

    “目标是神话中的金刚不坏之体，无法摧毁！”

    “不能怎么打！连防御都破不了，再怎么打也是徒劳！”陈晓提醒了一句，按下了腰部的按钮，脱下了暗合金装备。

    “陈晓！你要干什么！”指挥室中，杜卡奥和流浪看着陈晓也是一头雾水。

    “让你们看看巨龙星系造神工程的真正威力！”陈晓说完，仰头一吼，龙吟声响彻云霄！

    “吼……”

    顷刻间银发飘飘，雪白的羽翼伸了出来，上身的衣服瞬间撑破，露出了胸口的宝玉！

    陈晓羽翼扇动，直冲云霄，厚重的云层遮挡住了视线！

    “吼！”又是一声龙吟，陈晓的身影划破天际再次出现众人面前时，已经完全化龙！

    “这尼玛都行！太厉害了！”葛小伦看着风骚帅气的巨龙咽了口唾沫，眼里全是羡慕。

    “原来如此，巨龙星系，造神工程，造龙工程！”杜卡奥呢喃了一下，点了点头，不知道在想些什么。

    “哼，变龙了吗？顶多是个爬虫罢了。”孙悟空不屑的说了声，挥舞金箍棒迎了上去。

    陈晓变龙前，就力有数吨，何况是现在，锋利的龙爪一把握住了打来的金箍棒，碾压般的力道涌现出来，直接将孙悟空打回了地面！

    “咳咳，还真痛啊！”孙悟空站起身来，依旧毫发无损，“既然一个打不过你这样如何？”

    孙悟空棒子一挥，一变二，二变四，四变八，一瞬间十几个一模一样的孙悟空包围住了陈晓！

    “握草！猴哥，说好的萨拉呢？”

    “吼！”陈晓嘴里散发起了热气，滚滚火焰蕴含在嘴中，顿时一口龙息吐了出去，再加上御风之力的帮助火焰染红了半边天，席卷向所有的孙悟空分身！

    ……
------------

第36章 最终裁定

    龙息在狂风的的引导下淹没了大地，灼热的气息让周围的空气无限升温！

    “我去！陈哥，别误伤啊！”葛小伦一路奔逃才勉强躲过了大范围覆盖的龙息，“那啥孙悟空死了吗？”

    葛小伦看着已经成为一片火海的地面，咽了口唾沫。

    轰！轰！轰！

    葛小伦刚说完没多久，连续的几声爆炸，十几道身影冲上天空，浑身上下完好无损！

    “呵呵呵，就连太上老君的八卦炉都不能把我怎么样，这点火能和干什么？”

    陈晓龙目一怒，对着葛小伦等人扇动了下巨大的翅膀，控制着这股狂风将他们送到了几百米外，整个战场上只剩下陈晓和孙悟空两人！

    “吼！”

    伴随着龙吟，接连拔地而起的龙卷风，肆虐狂暴的火焰龙息，还有毁天灭地的禁术魔法，陈晓一股脑的使用出来！

    “这！这是地狱吗？”几百米外，葛小伦看着眼前地狱般的情景，不敢置信的说道！

    “首长，不能再这样打下去了，陈晓的攻击见效太低了，孙悟空的身体数据只下降了一点，金刚不坏之体已经达到了高级神体的硬度了。”流浪看着屏幕上的数据担忧的说道，“陈晓现在虽然暂时压制住了，不过他的体力消耗的太快了！”

    “现在只有两种办法了，使用蕾娜体内的核聚变进行分解，或许最终裁定。”一旁的娑娜给出了最佳的方案。

    “中断远程通讯。”杜卡奥眉头一皱，说道，“不能再地球上使用烈焰族的最终武器，这是最高禁令，打开通讯，批准最终裁定，掩护葛小伦前往战场。”

    “什么玩意？啥是最终裁定。”葛小伦一头雾水问道。

    “只有银河之力才能使用的终极威力。”

    “赵信，你带着葛小伦前往战场，凯特琳掩护。”听到杜卡奥的话，杰斯马上命令道，“陈晓，听的到吗？我要你在葛小伦到达后控制住孙悟空！确保最终裁定命中！”

    “没问题！”赵信一把抓住葛小伦的腰，一跃百米，几秒时间就能赶到！

    “我去，信爷，我不是基佬。”

    陈晓背后羽翼一收，转眼间变回了人类，双手一张，虚握，所有龙卷一散化作了极致的风压抓住了所有的孙悟空分身：“风压！”

    “小伦趁现在！”

    “给葛小伦武器增重！目标一千吨！”

    葛小伦踉跄了一下，手中的宝剑不断变重，颤颤巍巍的举了起来：“给我一万吨！”

    在葛小伦举起武器的同时，天际出现起了金色的漩涡，一柄巨剑虚影缓缓浮现！

    “最终裁定，我们无法理解的力量，但你能使用他！”

    “怎么用啊？顶不住啦！”

    “用千吨的力量将吴老师对孙悟空的理解，重新压入目标体内，重造目标。”

    “吴老师是怎么理解的？”

    “你觉得呢？”

    “不行了，要崩溃了！”葛小伦有些颤抖的看了眼天穹，吼道，“尼玛，猴哥！”

    金色巨剑带着审判的气势，不可阻挡的劈下，地动山摇，大地崩裂，发出一声巨响！

    ……

    “呼，打赢了吗？”陈晓松了口气，仰面倒在地上，他可是累的不轻。

    “应该吧。”葛小伦拄剑而立，看着昏迷的孙悟空说道。

    还没让陈晓休息一会儿，装逼犯卡尔萨斯虚影投射出现在了地球，开始了他的演讲，数千米的虚影畅谈着关于的死亡的理想，讲述了平常人不敢相信的事情。

    在这一刻所有人都知道，地球，要变天了！

    “战争来的就是怎么突然，在你还嘻嘻哈哈的时候，他来了，带走了你的一切！”

    “我叫葛小伦，我被莫名其妙的拉进超神学院，现在，他们说我们是超级战士，我记得当时他们怎么问我，如果给你一个拯救世界的机会，你答应吗？我说，不答应。”

    “因为那个时候，我觉得自己就是个彻头彻尾的屌丝，现在神和鬼同时来到了我们的世界……我不想去想这些问题。”

    “我不想回答任何的他妈的对吗？不对吗？信吗？不信吗？我就只想有一个人告诉我，怎么打，打谁，杀敌，或许赴死。”

    ……

    这是击败孙悟空的一个星期后，超神学院被转移到了巨侠号上，生活仿佛又平静了起来，只有陈晓知道世界即将大乱，收获的季节就要到，只有真正大乱起来超神学院才无暇观察那些未觉醒的超神工程。

    陈晓并不是冷血的人，他不会伤害自己的朋友，但是那些他根本不认识，而且他也会代替他们更好的完成守护地球的使命。

    ……

    一栋住宅公寓楼，两个带着墨镜西装革履的黑衣人，正是葛小伦和赵信，他们是来招募新的超神学院学员阿狸的。

    而另一边，陈晓拿着手中的文件，眉头一皱：“阿贾，男，42岁，武术馆馆主；王特，男，28岁，赌徒。”

    “原著中并没有出现过他们，事态有点超乎掌控了！”一直以来为了以后的收获，他一直尽可能不去太过分的破坏剧情，没想到还是引起了蝴蝶效应，可能是因为他超神学院才意识到战力的不足，才觉醒了更多的超神工程。

    “算了，不管了，先看看吧。”陈晓看了看眼前庄严的中华武术馆，推门走了进去，馆内什么繁华，有很多的学员正在艰苦训练！

    陈晓走到了其中一名学员面前，掏出了证件问道：“国家安全局，请问你们馆主在吗？”

    这名学员愣了一下，犹豫了一会说道：“馆主在里屋。”

    “嗯。”

    陈晓点了点头，推门走向了里屋，便看见一位穿着白色中式服装，神态严谨的男子，即使有40多岁的高龄也没有一丝黑发，显得精神奕奕！

    “你在找我？”

    “我也不和您废话了，一个星期前那个死神你应该知道，国家想请您加入超神学院，一起拯救世界。”

    “拯救世界吗？可以，我们习武之人本来就要保家卫国，但是……”

    ……
------------

第37章 两位大师

    “但是能让我看看你的实力吗？我想知道你们有没有能力守护这个国家。”贾馆主说着，浑身气势一变，似一把暗藏的利剑又如无坚不摧的长枪，深不可测！

    “乐意奉陪，贾馆主。”陈晓微鞠一躬，表示尊敬，做出了请的手势。

    “呵呵。”贾馆主一笑，几步走出屋内，一跃跳上了十！几米外的擂台，“你喜欢什么兵刃。”

    “一剑即可。”

    “好，我也爱用剑，给我拿两把利剑来！”贾馆主吩咐完，好快就有人拿来两把宝剑，宝剑出鞘看着寒光闪闪的剑尖就知道此剑不凡。

    “贾馆主，你是前辈，你先请。”

    “呵呵，那我就不客气了。”贾馆主一步踏前，剑法如影，剑剑直取要害。

    锵！锵！锵！

    几剑招架下来，陈晓顶级剑法起到了作用，招架的不慌不忙。

    “好！好剑法！”贾馆主大笑一声，剑势更猛了几分，一剑更比一剑快，在逐渐熟悉了陈晓的剑法后，陈晓在不使用其他力量的情况下越来越吃力！

    突然贾馆主的剑上亮起橘光，一剑斩下，陈晓目光一凝，风力护在剑上险险抵挡住了这一剑，不过风力未散，剑刃上已经布满裂纹。

    陈晓一笑，将风力驱散，剑刃瞬间化作无数碎片，掉落一地。

    “剑已损，我输了。”

    “呵呵，你隐藏了不少实力，很好，我加入超神学院。”

    “我想请问刚才的光亮是？”

    “气，习武之人要会练气，由外而内。”贾馆主稍微解释了下，便没有深说，气可不是一句两句能说清的，“我们什么时候出发？”

    “下午，我等会还要再去接一个人。”陈晓和贾馆主约定了时间后，出发前往了下一个地点，华夏最大的赌场！

    赌场中，一个满脸胡茬，长相还算英俊的男子看了看手里的扑克牌，嘴角一翘，将桌子上花花绿绿一大堆的筹码全推了出去：“搜哈！”

    “金花，庄家赢！”不到片刻几倍的筹码出现在了难以身前，此人便是陈晓要找的王特。

    王特满意的点了点头，对着一旁的服务员说道：“把筹码换成现金，这是赏你的。”说着，王特扔出了一个万元的筹码。

    “是，谢谢。”

    “看来你今天手气不错啊。”一身黑西装的陈晓走到了王特面前，掏出了证件，“国家安全局，能和你谈谈吗？”

    临时找的小黑屋内。

    “第一次出老千……”

    “别紧张，如果给你一个拯救世界的机会你答应吗？前几天那个自称死神的家伙，你应该都清楚了。”

    “我？拯救世界？你别开玩笑了。”

    “呵呵，如果你不答应，我就以诈骗罪起诉你，而且数额巨大，你算算你要坐几年牢？”

    “靠！我干了！”

    ……

    “超神学院的第二批战士，一会儿到我这领取名单，现在我指派陈晓为新兵班班长，葛小伦和赵信为副班长。”

    “干嘛我才是副班长啊？”赵信一脸不爽的问道。

    “你有我帅吗？没有就别说话。”陈晓斜眼看了下赵信说道。

    “这也太赤裸裸了吧？蕾娜，求安慰，求抱丝袜大腿啊。”

    “行啊，解散后，来我房间。”

    “我靠，不是真的吧？”

    “可能吗？”

    “靠，小伦管你什么事啊。”

    “蕾娜，别打岔，另外我们请来国际武术馆的贾馆主，他将成为你们的格斗课教官。”

    ……

    甲板上，新兵班的四名学员已经站立完毕，除了格格不入还留着口水的王特，分别是薇恩，阿狸，菲奥娜。

    陈晓为首，葛小伦和赵信站在两侧，严肃的气氛下陈晓缓缓开口：“你以为我会成为你们的朋友？或者YY对象？”

    “没错，我会，从现在开始我就是你们的男神，不对，是死神。”

    “不要以为你们长的漂亮，我就会心弱，你们给我记住，战争真的回来，你们真的会死！想活命的，想憧憬未来的，想成为真正女神的，现在自由泳一万米，去！”

    “握草！你干嘛？”三位女神走了以后，赵信瞬间不乐意了，“陈哥你已经有蔷薇了啊！你不能这样，我还单身呢，给个机会啊！”

    “我靠！陈哥，对着一群极品美女咆哮，爽不爽？”

    “喂？什么情况，我呢？我呢？”

    “咦？这位同学是？”

    “我王特啊！是你们叫我来的啊，我王特！”

    “哦，王特同学啊。”陈晓点点头，一副想起来的样子，“你注定是个法师，纯粹的法师。”

    “怎么有种被忽悠的感觉啊。”

    “你，现在围着机场跑一百圈，滚！”

    应付完王特后，陈晓突然换了个猥琐的表情对着赵信和葛小伦说道：“别说兄弟不仗义，现在我要履行教官的义务，监督她们防止她们偷懒。”

    “这有什么好监督的。”

    “你还是太年轻，知道我为什么要她们游戏吗？”

    “高！实在是高！我赵信以后就跟着陈哥混了。”

    海面上，三个泳装美女正围着巨侠号不停的自由泳，凹凸有致的身材可谓是一览无余。

    就在陈晓三人看的正起劲的时候，一阵广播传来：“请超一，超二小队到杜卡奥将军处集合，有新任务传达。”

    “我去！我从来没怎么恨过广播！”

    “你妹啊！我的超清美女写真秀！该死的，这个时候来任务！”

    葛小伦和赵信吐槽了一句，恋恋不舍的看了下海面，准备离去，却看见陈晓依旧坐在船头没有准备丝毫要走的打算。

    “陈哥，快走吧，任务来了。”

    “呵呵，之前我不在，还没被分在任何一个小队呢，拜拜喽！”

    “靠！陈哥，你给我留一个！留一个啊！”

    “放心吧，等会你们看到的，也就比这差了一点点而已。”

    如原著一样，葛小伦他们最后看到了黎明之光号，不过那副要死的表情，就知道他们有多失望。

    “赵信，你怎么了？”

    嘉文看着赵信垂头丧气的样子，问道。

    “没什么，担心新兵班的训练而已。”

    “呵呵，你还真负责啊。”

    ……
------------

第38章 射雕位面

    “啧啧，这样的日子也不错。”陈晓看着正穿着泳装训练的几女，发出了感叹。

    “叮，轮回者任务完成，是否返回主神空间？”

    “嗯？完成了吗。”陈晓呢喃了一句，站起身来，走回寝室，现在所有的超神队员都去看黎明之光了，寝室里空无一人，“返回主神空间。”

    主神空间内，原本的十名轮回者只剩下三名，除了陈晓一直看好的张扬和身体素质一开始最好的王闯，让陈晓意外的是那个风骚的女人唐绯竟然也活下来，而且看她的装扮和样子显然是兑换了精灵血脉，变得更加诱人。

    这也意味着陈晓的系统背包中，又多了三具龙尸龙魂，陈晓留下了龙之宝玉将其他的全部上交了系统，又赚了数千积分。

    不过一件事情也变得迫在眉睫，那便是轮回世界的严重不足，现在超神学院世界还没乱起来，将一群人传送过去还是会引起不小的麻烦。

    “系统通知他们可以回龙之谷世界无任务休息三天。”

    “是。”

    冰冷的机械音通知了张扬等人，张扬等人全是面色一喜，完成了主线任务后他们都收获了不少积分，实力也增强不少，再回龙之谷世界只要小心自然不会再有危险。

    这等于有了三天收获积分的机会啊！三人想都没想便同意回归了龙之谷世界。

    “系统搜索新的世界。”陈晓皱着眉头，他也清楚自己在超神学院世界浪费的时间太多了，前期主神空间正是快速发展的阶段，这也算是他的一个失误把吧。

    “叮，发现大型武侠位面，射雕英雄传。”

    如果是几个月前，陈晓第一次搜索，可能会十分兴奋，毕竟谁没有个武侠梦，但是现在射雕位面实力太弱，并且剧情时间太长，征服这样的位面得不偿失。

    “叮，宿主可以发布任务，让轮回者代替宿主征服此位面。”

    “这样也行吗？既然如此看来又要招募一批新的轮回者了。”陈晓沉思了一会儿说道，“还是地球位面招募20名，招募好了通知我，射雕世界在地球上可是著名的小说，不少人看过，有不少优势。”

    “对了，系统像地球位面这样没有剧情的世界怎么征服？”

    “叮，目前征服位面只有改变剧情的方式权限，想要解锁其他征服位面请宿主继续发展壮大主神空间。”

    “好吧，暂时就这样安排吧。”陈晓盘算了一下，继续说道，“系统，链接通道，传送射雕世界。”

    虽然他没时间一点点的改变剧情完成征服，但是一些好东西还是要乘早拿走的。

    “是。”

    ……

    “叮，为宿主设置射雕位面身份已完毕，大宋平民。”

    “叮，发布主线任务，破坏剧情，当前进度0％。”

    陈晓没有理会任务，长达数年的剧情他可没有时间就破坏，打量了一下自己现在已经换上了青色的长袍，如同古代的书生一样。

    “这样就方便多了。”陈晓满意的点点头，开始思考接下来的计划，射雕世界又连通着以后的神雕，倚天，好东西也是不少，最珍贵的东西莫过于幽谷神雕独孤九剑，少林九阳还有古墓九阴。

    这里面最吸引陈晓的便是独孤九剑了，毕竟这些所谓的顶尖武学对自己没什么大用，不过原著中杨过可是让一只雕教了数年才学会的，自己可没那闲工夫。

    “去一趟少林吧。”陈晓想了想，最后决定前往少林，九阳神功有多强？倚天屠龙世界，短短几年时间九阳神功就造就了一个顶尖高手。

    而觉远大师圆寂的时候，曾经读过部分九阳经文，张三丰，郭襄，无色大师各自记下了一部分，形成了后来武当，峨眉，少林三大派的立派之功，少林九阳功，武当九阳功，峨眉九阳功！

    部分九阳就有如此威力，完整般的九阳神功说不定对他现在也会有所帮助！

    也不需要问路，直接询问了下系统陈晓便确定了少林的方向，御风飞向天际，直到数万米才停了下来，然后朝着少林的方向疾驰飞去。

    花了数个小时的时间，陈晓就赶到了少林，找了个寂静无人的树林偷偷落了下来，徒步上山前往了少林寺。

    “这位施主请问是烧香还是还愿？”

    少林寺寺庙前，一个穿着土黄色僧袍的和尚见陈晓走来，上前一礼问道。

    “大师您好，少林寺佛法浩瀚，经文不计其数，横贯古今，我一心向佛，想拜读一些经文，保佑平安。”

    虽说少林讲究无欲无求，但是能做到的又有几何？陈晓的一连通马屁拍的这个和尚也是眉开眼笑，陈晓乘机又兑换了一些龙之谷位面的金币，一整袋沉甸甸的金币放在了这位知客僧的手上！

    这位知客僧感受了下手中的重量，心里感叹道，施主心诚啊！当下回礼：“阿弥陀佛，施主有心了，藏经阁就在那边，施主请自便。”

    说完向着身后一指，略微叙述了下具体方向。

    有着前面的叙述，陈晓很轻松的便找到藏经阁，进入藏经阁后，陈晓微微打量了下除了一排排书架，一楼只有一个年轻的僧人在扫地。

    陈晓径直走向书架，寻找了起来。

    般若经

    因果经

    金刚经

    ……

    法华经

    楞伽经

    “找到了。”突然印入眼帘的三个古朴小字，让陈晓一喜，当即拿了出来，在书页夹缝中密密麻麻书写着许多蝇头小字，正是九阳神功！

    “叮，发现顶级武学，九阳神功，是否上交系统，价值1000积分。”

    “否，直接学习。”

    “叮，学习成功，获得九阳真气一层。”学习成功后，陈晓马上就感觉到了体内一股微弱的内力流转，并且在源源不断的滋补自身。

    “这就是内力？”陈晓试着操控这丝内力，“可惜太少了。”

    陈晓嘟囔了一句，如果有些几十年甚至百年的内力，他相信自己的实力一定能飞涨：“算了，反正这个位面早晚都是我的，不急于一时。”

    ……
------------

第39章 再收轮回者

    学习完九阳神功，陈晓便把经文放了回去，目光移向了少林寺二层，那里才是储存少林寺武功的地方，既然来了怎么能不顺手牵羊呢。

    陈晓双手一压，飓风凝聚，瞬间形成风压，将整个藏经阁所有人压趴在了地上，震晕了过去！

    少林藏经阁规定武僧不得入内，所以藏经阁中只有游客和没有武功在身的僧人，对于陈晓的风压根本难以抵挡。

    十分轻松的，陈晓便来到了藏经阁二层，空旷的房间内只有寥寥数个书架，和一楼的经文相比，秘籍真的算是为数不多。

    陈晓一挥手开始收取武功秘籍，将所有的秘籍复制了一份。

    “叮，收获高级武学金钟罩。”

    “叮，收获低级武学少林长拳。”

    “叮，收获中级武学大力金刚指，”

    ……

    陈晓颇为满意的点了点头，除了几十种武学还有少林历代高僧书写的练武心得。

    “系统将低级武学以及心得全部兑换成积分。”

    “叮，收取低级武学13种，心得21份，收获3400积分。”

    “还不错。”陈晓一笑，说道，“兑换九阳内力30年。”

    “叮，消耗3000积分，成功兑换30年九阳内力。”

    充盈的内力涌入全身，陈晓按照九阳神功的口诀运起内力，他能明显感觉到力量的增强！

    “叮，进入中级神体。”

    “已经突破初级神体了吗？我现在也算货真价实的神了吧？”陈晓嘴角一翘，随便转了一圈就有这样的收获，心情也是不错“系统返回主神空间。”

    ……

    下一刻陈晓便消失在了藏经阁楼，出现在了主神空间，而少林寺此时已经乱成一团，全寺戒严，好在检查后没有丢任何武功秘籍，不过要是他们知道所有的秘籍已经被复制一份全部带走了估计全要崩溃。

    “系统，轮回者招募情况怎么样了？”

    “已招募18名，2名拒绝已抹杀。”陈晓随意的点了点头，对着拒绝的两人也是觉得一阵好笑，让你知道了主神的秘密还能让你活下去吗？

    “拉入主神空间吧，给他们布置轮回任务，开荒射雕世界。”陈晓吩咐了一句，又说道，“另外给张扬三人发布引导者任务，让他们带领这批新人去一个月，奖励200积分吧。”

    ……

    地球位面。

    某大学宿舍中，满是泡面盒的电脑桌前，一个有着浓浓黑眼圈，神态疲劳的屌丝青年一拍桌子，骂道：“妈的，刚才的肯定是病毒，弄的跟主神似得，我竟然还傻到相信了！”

    “得了，修完电脑，这个月又要吃泡面了。”

    话没说完，青年眼前一晕消失在电脑桌前。

    一位位凭空消失的人，再一次惊动政府，不过无论怎么搜查还是找不到一丝线索，冥冥中一只无形的大手似乎在控制地球，所有人都不安起来。

    ……

    主神空间中，一名青年迷迷糊糊的睁开眼睛，正是之前电脑桌前的屌丝，青年打量了下死周一片漆黑，视野只能看到一小片光亮，七七八八的躺了十几个人有男有女，三道身影站在他们面前，随着视野渐渐清晰，三人的模样也印入眼帘。

    张扬不屑一笑：“现在的新人素质都怎么差？既然醒了就别装了。”

    张扬的话说完，原本躺在地上的十几人，才慢慢站起身来，警惕的看着张扬三人。

    “绑架吗？”一个一身西装大腹便便，一看就是成功人士的男子走到了张扬的面前，说道，“要多少钱说吧？”

    “绑架？”王闯怒极反笑，一脚踹向了男子的腹部，恐怖的巨力让男子倒飞出去10几米。

    “这里可是人吃人的主神空间！”

    “呵呵，王哥别生气啊。”唐绯扭着纤纤细腰，贴在了王闯身上。

    “主神空间？竟然是真的！”即使众人还有些不愿相信，但是看到王闯一脚将一个胖子踹飞了10几米，众人不安分的心也老实起来。

    “你们要经历的第一个世界是射雕位面，还算是安全吧，真不知道你们这群人哪来的狗屎运。”

    “系统观察这批轮回者，如果射雕位面出了什么差池向我汇报。”

    陈晓观察了一会儿也就放心下来，以张扬三人的实力威慑这批新人开荒射雕位面应该没什么问题，直接返回了超神位面。

    ……

    陈晓刚回到巨侠号，就发现巨侠号上一副全员戒备的样子，不时有人来回巡逻，警报声不绝于耳。

    “陈晓，杜卡奥将军要求见你。”还没等陈晓弄清楚状况，一名士兵跑过来敬了一礼说道。

    陈晓点了点头，前往了控制室，控制室内蔷薇等超级士兵正全神贯注的看着屏幕，屏幕中嘉文带领着新兵班正从高空下落。

    “发生什么了？”

    “陈晓你终于回来了，莫甘娜的堕天使战队袭击了云南的一处基地，那里有一枚东红四九战术核导弹。”杜卡奥看见陈晓，松了口气，解释起了目前的情况，“我担心新兵班出现什么意外，我要你全力飞行赶到哪里前去支援。”

    “好，没问题。”陈晓答应下来，换做几天前他最快也要数小时才能到达，现在晋升中级神体他的速度自然也快了无数倍！

    陈晓还没来得及转身，只见屏幕中传出一声枪声，刚刚占领高地的赵信头盔瞬间被击碎，鲜血飞溅，摇摇晃晃的几步倒在了地上！

    “该死！”

    “什么情况？”

    “必须马上去支援，对方无论是视野还是战术都高于我们。”

    “陈晓要小心，对方使用的弑神一号穿甲弹，足以威胁初级神体的子弹，即使是葛小伦中弹也会受伤的。”一旁的娑娜分析起了情况。

    “弑神一号？他们哪来的。”

    “我怀疑我们进去了敌方的GANK圈，请求更多视野！”通讯器中又响起了嘉文的声音。

    “视野？侦查守卫已经全部投放完了。”

    “让蕾娜制造一个太阳！”陈晓提醒了一句，直接离去，恶魔基因？应该不会比超神基因差吧？

    ……
------------

第40章 恶魔基因

    在云山基地的战场上空，漆黑的夜空突然被点亮，一轮耀眼新日悬浮高空！

    蕾娜一手指天，站在机顶上高傲的笑道：“哈哈哈哈！我就是神！”

    “这就是照亮黑暗的太阳之光！”控制室内，杜卡奥看着屏幕上的蕾娜呢喃道。

    “神你妹啊！赵信现在严重受伤，你还笑的出来？！”听着蕾娜有些猖狂的笑声，嘉文一脸不爽的吼道。

    “哦，对不起……”

    嘉文下意识的看向天空，那耀眼的太阳，那熟悉的景象，以前痛苦回忆浮现脑海，嘉文摇了摇头强迫自己镇定下来：“视野准备。”

    “嘉文不要冒进，我已经命令陈晓前来支援了，等待陈晓，形成5打4的优势。”杜卡奥观察了下目前的情况，吩咐道。

    “好！全员隐蔽，薇恩掩护赵信疗伤，首长，陈哥还要多久才能到达！”

    “三分钟！”通讯器中响起了陈晓的声音，“等我来，我的能力可以克制敌方狙击手。”

    ……

    莫甘娜的恶魔堡垒中，双手托着水晶球的阿托看着暗信号传来的消息，连忙通知道：“阿泰，对方的援兵要来了，预计到达时间为5分钟以内，具体信息是，陈晓，巨龙星系造神工程。”

    “什么！巨龙星系造神工程？巨龙星系不是早就灭亡了吗？”

    恶魔阿泰一边观察着环境一边说道：“有什么具体的信息吗？”

    “没有，超神学院的数据库里没有多少他的信息，以防万一我建议先用闪电戟快速解决一个，要不然你们等会就要5打4了。”

    “赞同，请给出对方狙击手信息。”

    “狙击手信息，薇恩，弑神之力。”阿托愣了一下，立马喊道：“握草尼玛，弑神之力的薇恩，必须干掉这家伙，不然会对女王有危险。”

    “请给出位置？”

    “B5区域，具体不明。”

    “没有具体视野，只能突进，但是对方一定有银河之力在保护。”阿泰思考了一下，继续说道，“狙击手准备好，闪电戟无法伤害神体，形成控制后立刻狙杀薇恩。”

    “狙击手明白。”

    吩咐完作战计划，阿泰伸手朝着一摊，凭空浮现出一把黑色的三叉戟，正是宇宙已知文明排行第四的武器！闪电戟！

    “位置T34Y28有闪电反应。”控制室中监测环境的娑娜立刻警报道。

    闪电戟指向天空，一瞬间天雷滚滚，无数电流直冲戟尖，被储蓄了起来，恶魔阿泰再一挥手从闪电戟中释放出了无数电流，瞬间覆盖了整个B5区域！

    薇恩，葛小伦的位置瞬间暴露出来，可怕的电流电的两人一阵虚弱无力！

    “薇恩！薇恩！薇恩……我靠。”葛小伦捂着脑袋，拄着剑摇摇晃晃的站起身来，

    嘭！

    就在薇恩感觉到一阵头晕，站都站不稳的时候，身后突然传来一声枪响！弑神一号子弹划破空气直奔薇恩头部！

    “薇恩！薇恩！快闪避！薇恩！”

    千钧一发之际，弑神一号子弹在薇恩的面前突然悬空停了下来！

    “风压！”此时陈晓才刚刚赶到，用御风之力形成了风墙帮助薇恩挡住了子弹，“子弹还给你！”

    陈晓屈指一弹，在风力的驱动下子弹以惊人的速度反射了回去，嘴里低估道：“在B41A35对吗？算你倒霉。”

    嘭！

    弑神一号子弹瞬间穿透了恶魔狙击手的头颅了，系统提示音同时响起：“叮，收获恶魔基因一份。”

    “该死！狙击手被干掉了！”阿泰暗骂一句，“对方增援到了，情况对我们很不利，这周围的闪电刚才已经被用掉了，闪电戟发挥不出作用，请求增援！”

    “第2小队，派两个人回来支援1队，这里的战局很不利！”

    “应该还有三个。”陈晓一笑，“在巨大的实力差距前，小老鼠们你们无路可逃。”

    陈晓右手微抬，地面瞬间拔地而起道道龙卷风，席卷向几个没有视野的地方。

    “啊！”几声惨叫，三个恶魔被吹飞上天，暴露无疑。

    陈晓随手拿出龙魂剑，特意运转起了内力，全力一劈斩出一道剑气，连核弹都能免疫的恶魔之体在这道剑气前如同纸糊，瞬间被斩成两半！

    “天哪！”控制室内杜卡奥和流浪发出惊呼，“弑神之力！”

    “叮，收获恶魔基因一份。”

    “哼，还不错，内力的效果比我想象的好。”陈晓说着再次随手挥出两击，两道剑气收割掉了两只恶魔的生命，自然也收获了两份恶魔基因！

    “尼玛，感觉我就像是打酱油的啊！”葛小伦吐槽了一句。

    “有陈哥在，这些还不是小意思。”

    “好了，陈晓你的速度最快，去掩护东红49转移。”杜卡奥对着通讯器说了一句，转身离去，“我出去抽根烟。”

    对于杜卡奥的命令，陈晓自然乐意之至，迅速飞向了山脉深处。

    “实力差距太迅速了，2队赶快撤退。”阿托咽了口唾沫，这样的战力已经几乎比得上莫甘娜女王了，这场战斗毫无悬念会输！

    “是，2队撤退！”

    “嘭！”“嘭！”

    黎明之光上，凯特琳连开两枪，再次收走了两名恶魔的生命！

    “撤退？你们走不掉了。”匆匆赶来的陈晓随手几剑，前来云山战场的两支恶魔小队全军覆没！

    “杜卡奥将军在吗？”

    战斗结束后，陈晓突然对着通讯器问道。

    “有什么事吗？陈晓。”

    “我想和你商量一件事，能不能把所有的恶魔尸体交给我。”

    “嗯？陈晓你要知道恶魔基因你根本使用不了，那是邪恶的，堕落的。”

    “我清楚，我有我的原因。”

    “好吧，我同意了。”杜卡奥也有他心中的小算盘，恶魔基因以目前的科技根本解读不了，也就毫无用处，既然陈晓想要我，他不妨做个顺水人情。

    “系统收取所有的恶魔基因，和恶魔尸体。”

    “叮，共计12000积分。”

    “呼，一波肥，系统消耗5000积分，晋升高级神体。”

    “是！”

    ……
------------

上架感言

    先感谢编辑大大：玄武大大；感谢我可爱的书友们，你们的每一个收藏每一个推荐票都给了我莫大的鼓励。

    也希望大家继续支持老瓜，老瓜在这里给大家鞠躬了：一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬！

    每一位签约作者，每一本呕心沥血的好书都逃不过的命运，无非上架二字，上架之前就一直听群里前辈说，上架就如渡劫，九九八十一道天雷，扑街与温饱就在一线之间。

    群里也经常会有不少同行，晒一些订阅成绩，收订比可谓是惨的吓人，有的是几千比一，有的几百比一，只有寥寥数人几万的收藏才能有几百的均订，勉强维持生计，一月不过两三千……

    也许是第一次上架的原因，老瓜的内心无疑是十分激动，也曾奢望着，幻想着，内心的期望肯定是无与伦比。

    千言万语到了老瓜嘴边又有些说不出口，最后也只能沉重的说一声：“……求……包……养！”

    咳咳，其实是求订阅，老瓜以后就靠你们养活了，可别把我饿瘦了啊！！！

    明天上架，保底八更！大家要是十分热情的话，加个几更绝对不成问题！
------------

第41章 梦魇来袭

    晋升高级神体后陈晓的实力再一次飞涨，体内御风之力变得更加精进，他自信如果再和齐天大圣孙悟空打他一定能赢。

    感受了下附近的风流，陈晓就感觉到在数百米的高山上有一道身影注视着这边的战场，看到战斗结束一个飞跃迅速离去了！

    “是猴哥吗？”

    恶魔城堡中，莫甘娜一边吃着面包一边走向阿托说道：“战况怎么样了？”

    “报告女王，N比0。”

    “嗯，很好。”莫甘娜点了点头，随意的说道，在她看来以堕天使战队的实力解决地球守卫不要太轻松。

    “女王，是N比0，不是0比N。”

    莫甘娜愣了一下，一时间没有反应过来，片刻后突然大怒道：“碧池！我要详细的战况以及数据分析，我要知道问题出在那，为什么！”

    “报告女王，首先是丹比他……”

    “他怎么了？”

    “丹比他不听指挥，导致被意外击毙，导致阿泰劣势作战，4打5，本来情况还能稳住，但是对方派出了巨龙星系未知的造神工程支援，实力恐怖直接碾压了两个小队。”

    “巨龙星系的造神工程？三万年前的那个？”莫甘娜一反常态惊讶的问道。

    “是的，目前已知能力是御风，剑术高超，另外对面还派出了5名超级战士，其中包括银河之力，暗影猎手，大地之心等工程。”

    “该死的，什么时候地球有怎么多造神工程，去联系梦魇，别整天抠脚丫子闲扯淡，该干正事了。”

    ……

    一场与莫甘娜的短暂交锋后，突然又变得安静起来，连续的几天表面上都风平浪静！陈晓白天就看着美女学员泳装游戏，晚上和蔷薇打情骂俏，也是乐得自在。

    深夜，陈晓刚刚进入梦乡，就被一声充满诱惑的呻吟给吵醒了。

    “嗯……啊……嗯”而呻吟声正是从蕾娜嘴中传出。

    “我去，你还能再骚点嘛？！”凯特琳不耐烦的说了一句，转过身去，“你注意点，这可还有个男的呢。”

    “啊！”蕾娜惊呼一声，从床上坐了起来，掀开被子看向了自己的腰。

    “喂，女神，你叫的隔壁男寝室都把持不住了好吧。”

    “不用隔壁男寝室，我都快把持不住了。”陈晓吐槽道。

    “还掀开被子。”

    “不可能，太真实了！”而蕾娜却完全没有心思理会众人的调侃，摸着自己的腰呢喃道。

    “你再这样下去，我可要怀疑你在勾引我了，蔷薇你还不管管。”

    “去你的，快睡觉，明天还要训练呢。”

    梦魇来了吗？看来天使也快来了，陈晓想了想剧情，也懒得管梦魇这个就会拍三级烂片的主，于是闭上眼睛准备睡觉。

    “警告，警告，未知能量正试图潜入宿主脑电波。”

    “哼，梦魇这家伙还真不老实，竟然还打起了老子主意，想让我当主角，你出的起出场费吗？”陈晓哼了一声，说道，“放他进来。”

    恶魔城堡中，梦魇不停滑动着眼前的屏幕，上面有着看不懂的代码。

    “怎么样了？”莫甘娜不耐烦的问道。

    “别着急，我正在破解他的脑电波，咦？好了。”梦魇一笑，“好戏开演了。”

    说完化作一阵黑雾涌进了这批代码中。

    陈晓再次睁开双眼，依旧是眼前熟悉的宿舍，蕾娜和凯特琳已经进入熟睡，唯独蔷薇正微笑着看着他。

    “陈晓，你爱我吗？”

    “蔷薇我爱，梦魇我就不喜欢了，我现在该叫你什么呢？”陈晓露出一丝得逞的笑容，“本来不打算理你的，但是你来招惹我就不要怪我了。”

    “陈晓，你在说什么？我怎么听不懂。”

    “好了，别装了，没想到在家睡大觉都能有额外的收获，你进入我的脑电波，和到我手里有什么区别？系统收获梦魇。”

    “你要干什么！不！不可能，我是不死的，我是虚无之体！啊！”

    “叮，收取梦魇基因，是否兑换积分？”

    “是。”

    “叮，收获3000积分。”

    “呵呵，还不错，哎呦，困死我了，终于可以好好睡一觉了。”陈晓一翻身，趴在床上，陷入沉睡。

    “碧池！梦魇这家伙竟然被干掉了，这连我都做不到！这该死的巨龙星系造神工程到底是个什么玩意！”

    ……

    梦魇死后，嘉文和蕾娜也只把之前的事当成了一场噩梦，即使心中互相还有些阴影，最后也不了了之。

    平静的生活依旧，直到……

    “警报，警报，有强大的不明能量将出现在我军上空。”

    “请全员进入紧急备战状态，请全员进入紧急备战状态。”

    乌云密布天空，几道曙光划破黑暗，雪白的羽翼，中世纪风格的铠甲，手持烈焰之剑，正是天使文明！

    巨侠号上顿时全员戒备，超神队员全部换上了暗合金铠甲，跟随者杜卡奥将军来到了甲板上直面天使。

    高空之上漂浮着一个王座，凯尔翘着二郎腿，俯视着整个巨侠号。

    “好大的排场啊！凯尔！”

    “你是谁？”凯尔瞟了一眼杜卡奥语气轻佻地说道，“哦，这不是诺星的战争狂人，杜卡奥将军么？”

    “原来如此，看来我是最后一个到达地球的神，你们这群家伙已经把地球的未来规划好了。”

    “恐怕只有你们这群家伙，会想着怎么去规划别人的未来。”

    “你是谁啊？啊，对了，杜卡奥，你发动过连我们都只能在书里拜读过的战争，有你在这样的世界，恐怕连我们都要敬畏三分。啊？哼。”

    “我承认我犯了无法弥补的过错，我向全宇宙的文明谢罪，即使这样也无法掩盖我有错的事实。可是凯尔你想步我后尘吗！”

    “不要以为我和你说话，就很在意你，步你后尘？你以为你是神吗？”

    “你来干什么吗？为了莫甘娜？”

    “与你通话完毕，我要找与我平级的人对话。”凯尔说着，才微微移动视线，与杜卡奥谈话至今她都未用正眼瞧上一眼。

    ……
------------

第42章 天使降临

    “蕾娜？不年轻，什么也不懂。”

    “嘉文，光盾家族血统，很好，你跟莫甘娜的战士交过手。”

    凯尔一边自言自语一边肆无忌惮的查看着几人的信息，点评着。

    嘉文向前一步，正准备和凯尔对话，就被打断了：“嗯，别动，就这样，很好。”

    “捕捉到莫甘娜的具体坐标，请求执行大审判。”就在这时凯尔的左翼护卫，也就是彦报告道。

    “嗯。”凯尔没有丝毫犹豫，点头答应道，接受命令的彦羽翼一扇以惊人的速度突破大气层，到达了宇宙，烈焰之剑在太阳的照射下开始聚能！

    “什么大审判？”而葛小伦等人已经在下面议论纷纷起来。

    “哼，莫甘娜那个贱人还敢读取我们现场的，数据，我说地球人你们的系统一直都被莫甘娜如自家般入侵，你们就是这么跟她们打仗的吗？”凯尔的语气中充满了不屑说道。

    “他们想干什么？”

    “说实话我真的不知道，天使文明本来就是最遥远的一个文明。”

    “我可以代表自己跟他们说几句吗？”

    “如果她愿意听的话。”

    “哎！坐沙发那个！你干嘛啊！有病啊！”葛小伦冲着凯尔直接高喊起来。

    “很抱歉，银河之力。”凯尔瞬间读取了葛小伦的信息，语气稍微转变了一点，说道，“既然超神学院在这边做了怎么多事，我就不掺和了，我对基兰校长的理论持保留态度。”

    “不过我们对叛徒的审判，可能会伤及无辜。”

    “不能让她执行什么审判，天晓得她会搞出什么事情来，这里可是地球不是她家！”

    “停！停！停！凯尔，这里是地球！”杜卡奥吼了起来，看着刚才凯尔的护卫飞向宇宙的举动就知道着所谓的审判威力不会小！

    凯尔对杜卡奥的怒吼没有一点要理会的意思，看着葛小伦说道：“请授权给我，银河之力。”

    “不能授权给她，任何人都不能答应她，如果你执迷不悟，我们就开战！”

    “战争狂人就是这样，本性难移，请授权给我，银河之力。”

    “就是我是战争狂人，小伦，也不要答应她！”

    “您是首长，请下命令吧！”

    “首长，请下命令吧！”

    “请下命令吧！首长！”

    ……

    陈晓目光闪烁了一下，呢喃道：“现在可不是莫甘娜毁灭的时候。”

    “杜卡奥将军，下命令吧！”

    此时莫甘娜也命令手下将恶魔城堡开到了城市上空，凯尔接受了彦的汇报后，说道：“站在审判天使的立场上，能用一百万地球人的生命换一个邪神莫甘娜的生命，也是宇宙的幸事。”

    “不行！一个都不行！”

    “迦娜，把蕾娜送上天空，蕾娜，能使用核聚变耀斑轰炸吗？”杜卡奥不愧是杜卡奥，看见凯尔不听劝住，豪不犹豫准备开战。

    “可是，这是最高禁令。”

    “为保人民没有禁令。”

    “蕾娜明白。”蕾娜双手一张，在迦娜的帮助下飞向高空，随时准备解码耀斑轰炸。

    “小伦，大D，薇恩，还有陈晓准备四段弑神作战。”

    “哼！”陈晓露出一丝兴奋的微笑，脚下御风来到了凯尔的面前，葛小伦三人在迦娜的帮助下也飞了上来围住了凯尔。

    “凯尔，这里不是你撒野的地方。”陈晓双手虚抓，原本平静的海面上变得波涛汹涌，一道道带着恐怖威势的海龙卷，如同一个个随时会引爆的炸弹。

    “你是？我竟然读取不了你的信息。”凯尔闪过一丝诧异，转头看向杜卡奥从超神学院的数据库看起了陈晓的资料，“未知的巨龙星系造神工程？历时三万年竟然重现地球，这里还真是个神奇的地方。”

    恶魔城堡中莫甘娜看着屏幕，说道：“握草，四段弑神作战，听名字都吓尿了，如果凯尔死在这里那可就皆大欢喜了，给我开星际投影。”

    巨侠号上空，莫甘娜的投影浮现出来，上来就是对着凯尔骂道：“凯尔，你这个碧池，你以为你能杀掉我吗？发动你的审判吧，除了能把巨侠市炸上天，我还会很潇洒的活着。”

    “莫甘娜？你以为这里是哪？任由你们在这里撒野吗？”陈晓警告了一句，直接问起系统，“系统，关闭这个星际投影。”

    “需要100积分，是否确定。”

    “是。”

    “哼，哪里来的小屁孩，你。”莫甘娜说道一半，星际投影瞬间被强行关闭。

    “即使是死我也不会放过任何消灭莫甘娜的机会，你们不明白莫甘娜是一切罪恶的根源，堕落的起点，她在宇宙散播十分邪恶的理念，她让无数个世界陷入黑暗。”

    “如果你敢发动审判，你绝对会死！”

    “你貌似很有自信，小孩？”凯尔继续淡定的坐在沙发上，不过身侧的几名天使手上的烈焰之剑已经染起火焰。

    “吼！”陈晓嘴中突然传出一声龙吟，遮天的龙翼，雪白的长发，直接转变成了半人半龙的形态。

    “嗯？”凯尔眼睛微微一眯，变得小心了几分。

    “给葛小伦武器加重，暂定十吨，小伦随时准备最终裁定！”杜卡奥看着事态变得严重，立马命令道，“其余人随时准备攻击这些护卫。”

    “没问题！来吧！”葛小伦吼了一声，手上握住了剑柄，武器开始不断增重。

    “你们一定要拼个鱼死网破吗？”凯尔目光犹豫了一下，正如莫甘娜所说，大审判不一定能杀的了她，但是目前的情况来看她的处境要比莫甘娜危险的多。

    无法理解的最终裁定，足以毁灭一个星球的耀斑轰炸，以及未知的巨龙星系工程，还有拥有弑神之力的诺星战神和暗影猎手，即使是她也极有可能陨落。

    “好，今天就这样，我低估了超神学院的力量，不过你们以后会后悔今天放过了击杀莫甘娜的机会。”凯尔说完，所有天使身影原地消失不见。

    “呼！我们这算把天使吓走了吗？”

    “是的，我们赢了！”

    ……
------------

第43章 天使彦

    费雷尔卓德星系。

    暗红色的流星划过夕阳坠落在了蛮族部落上，身高三尺，全身流淌着血红色纹路，手持恶魔之剑的剑魔阿托克斯，从火焰中了出来。

    “我与各位并无冤仇，但我为爱而战。”

    “你！你是什么怪物？”

    “怪物？恶魔可不是怪物。”

    “你是艾希女王派来的吗！”

    “我心中只有一个女王！”阿托克斯挥舞着手中的恶魔之剑，轻易掀翻了十几名战士，一边倒的屠杀就此展开。

    ……

    地球巨侠号。

    一位美丽的天使不请自来，闯入了指挥室，正是凯尔左翼护卫彦！

    “我叫天使彦，生于7000年前，参加过3次天使与恶魔的战争。”

    “好好好好好……”蕾娜对于彦炫耀般的自我介绍显得十分不耐烦。

    “战败过一次，损失了308名朝夕相处的队友。”彦的语气突然加重，继续说道，“我永远不会在战场上说出，哈哈哈哈，我就是神这类愚蠢的话。”

    “你什么意思啊你？”几句话之间便有淡淡的火药味弥漫。

    “意思很简单，你不知道我是谁，我知道你是谁。”

    “我无法想象用天使的外表参加如此残酷的战争。”

    “所以残酷这个词越听越有意境不是吗？”

    “你来这里不会就为了炫耀你的战功吧？说说你的目的吧。”陈晓插嘴道。

    “我们听说莫甘娜打算造就一个新的强大恶魔，并投放到了费雷尔卓德星系。”

    “这和我们有什么关系？”

    “别插嘴行吗？小妞，你们的基兰校长也在那，如果不去支援的话超神学院的旗帜又要被拔掉一个。”

    “你不用和我们扯超神学院，你只要说有人需要帮助就行了。”陈晓看着彦说道，“你打算让谁去。”

    “呵呵，我喜欢你这句话。”彦轻笑一声，“那个恶魔随时有可能晋升神体，你们必须派个有弑神之力的，我本来打算让银河之力陪我去，现在我改变主意了，就你怎么样？”

    彦挑逗般的将脸贴到了陈晓面前，轻微的呼吸扑打在陈晓脸上，而陈晓当然不会拒绝，恶魔之剑和剑魔基因，这些可都是好东西，去费雷尔卓德星系转一圈也未尝不可。

    嗖！

    嘭！

    一枚暗合金飞镖划过彦金色的发丝，钉在了其身后的墙壁上，蔷薇缓缓开口：“老实点。”

    “呵呵，看见没？我可是名草有主了。”

    “哼，言归正传，希望你真的能弑神，要不然如果阿托克斯真的晋升神体，那么正义战胜邪恶，天使审判恶魔这些美好的传说就不复存在了。”

    “我可以负责任的告诉你，一个刚刚晋升为神的家伙，还完全不够看。”

    “呦呵，小孩，你还真是自信。”彦笑了笑，并没有当真，“我们马上出发，飞船不能穿过大气层，我们得去天空，走吧。”

    彦说完，一扇羽翼极速掠向天空，陈晓看着蔷薇温柔的说道：“我不在小心点。”之后脚下御风，瞬间便追上了天使彦。

    ……

    “真的没想到洞察之眼竟然对你不起效果。”飞船上彦看了看陷入沉睡的陈晓微笑道，“还真是越来越有意思了。”

    “我们还有多久才能到费雷尔卓德。”微微转醒的陈晓询问道，“话说你们天使是不是每个人都怎么漂亮。”

    “费雷尔卓德快到了，不过我可比其他天使更漂亮，怎么样动心了？”彦玩味的说道。

    “没人不会对美丽的事物动心，这是再正常不过的事不对吗？”

    “呵呵，说话倒是挺讨人喜欢，费雷尔卓德到了，准备下降吧。”彦说着，站起身来打开的舱门。

    “终于到了，我早就想活动活动筋骨了。”陈晓走到舱门前，双手一摊，直接跳了下去。

    两道身影如流星般划破大气层，在蛮族之王史奈夫真诚祈祷的注视下，坠落向大地。

    轰！

    灰尘中走出了两道身影，蛮王史奈夫不敢相信的走向前去，颤颤巍巍的说道：“烈火战神，炙心？”

    “哦？你竟然认识炙心。”

    “天哪！难道艾妮那个部落信奉的审判天使的故事都是真的！”

    “是吗？那艾妮是怎么传播我的？”

    “您是？”

    “彦，听说过吗？”

    “彦？好像有一个，雷鸣战神彦……难道您就是？”

    “呵呵，雷鸣战神，不错。没错，我就是。”

    “天哪！我族遭灭顶之灾，我族信奉时光之神，艾妮信奉审判天神，我族遭难，审判天神降临来拯救我族，艾妮，我错怪你了！”

    “呵呵，时光神也是有的，这就是时光神赐给你们的守护神，自己介绍一下。”彦的心情貌似变得不错，带着微笑的拍了下陈晓的肩膀说道。

    “陈晓，御风之力。”陈晓随意的应付了一下，注意力却在用系统查看史奈夫的体内，片刻后陈晓眼睛一眯。

    “果然，蛮王史奈夫体内也有超神基因，看来费雷尔卓德的水不浅啊。”

    在听完史奈夫对剑魔阿托克斯带有夸张性质的描述后，陈晓和彦就开始了寻找阿托克斯。

    深夜，火堆旁，彦挥手召唤出一个祷告收听器，来打发无聊的时间。

    “彦，你们天使之间是怎么联络的。”陈晓好奇的问道，他自身已经达到高级神的境界绝对超过彦，但是天使却可以跨过数个星系沟通。

    即使是莫甘娜也要用科技产物才和阿托克斯沟通上的。

    “天使的小秘密，怎么样，晚上我们找个地方合体，这样你就拥有了某些天使的能力。”

    “可以啊，你一个女的都不在意，我当然乐意之至了。”对于彦的调侃，陈晓毫不留情的怼了回去，“嗯？有恶魔来了。”

    陈晓话音刚落，几只长着翅膀长相丑陋的灰褐色恶魔慢慢靠近了过来。

    “呵呵，超级原始的小怪物。”

    “长得还真丑，心情一下子就变差了。”几只恶魔的嘶吼吵的陈晓心烦，伸出右手微微朝着几只恶魔一指，“去死吧。”

    ……
------------

第44章 蛮王史奈夫

    恶魔的嘶吼蛮王史奈夫自然也听到了，他与手中的一位小兵有些慌张的站起身来，这样的恶魔他十分清楚浑身刀枪不入，只要一个就能杀的一整只军队束手无策。

    还没等他做好战斗的准备，只见陈晓已经举起了右手，凛冽的寒风化作一把把夺命利刃，拥有坚硬无比钢铁之躯的恶魔还没有反应过来，咽喉处便划过一丝细线，紫色的鲜血涌了出来，四只恶魔同时无力的躺倒在地上。

    “叮，收获四份低级恶魔基因，价值400积分。”

    “你可真没情趣，这样的小家伙应该好好娱乐一下才对。”

    “你的情趣就是虐杀？我嫌他们太烦了。”

    “咕噜。”蛮王史奈夫咽了口唾沫，一下趴倒在地，“御风战神在上。”

    “起来吧，我对这一套不感兴趣。”陈晓突然想起了什么，看向史奈夫说道，“如果我能让你变强你愿意吗？强到亲手为自己的族人报仇。”

    “御风战神在上，您忠诚的信徒愿意付出一切。”

    “小孩，你是在开玩笑吧？即使是我们天使也不能让一个凡人直接变成神一级别的强者，除非你打算使用莫甘娜的恶魔基因植入技术，但是那样这家伙就必死了。”

    “你们天使做不到，不代表不行不是吗？”陈晓一笑继续说道，“不需要你付出什么，但你以后要听我的，成为我最忠诚的仆人。”

    在费雷尔卓德这个落后的信奉神的冷兵器时代，能成为神的仆人简直是无上荣耀，蛮王史奈夫没有丝毫犹豫便再次拜倒喊道：“尊神在上，我史奈夫以后就是您忠诚的仆人。”

    “喂，你到底打算搞什么鬼？”

    “哼。”陈晓嘴角一翘，装模作样的伸手一指史奈夫的额头，同时心里向系统说道，“系统解锁蛮王体内造神工程。”

    “需要消耗1000积分，是否确认。”

    “是。”

    “好了，我赐你怒火战神的神力，从今天开始对于你来说，愤怒代表着力量。”

    “叮，轮回者史奈夫绑定成功。”

    “这？这就完了吗？我也拥有神力了吗？”史奈夫从地上站起来一脸不知所措的看着自己的双手。

    “你不会是看着人家老实，在糊弄他吧？哈哈哈。”彦掩嘴轻笑起来。

    “你不相信？”陈晓闭上眼睛感受了下方圆百里的风流，勾了勾手指，一阵狂风席卷着一只低级恶魔落在了地上。

    “留给你练手，干掉它。”

    “呵呵，你在开什么玩笑？钢铁之躯的恶魔，你认为是用他手里那把钝的不行的铁剑能伤的了的吗？”

    “呵呵，你们理解不了愤怒的力量，这便是怒火工程，上吧，史奈夫。”

    “是，尊神！”

    “啊！”史奈夫怒吼一声，提起手里的铁剑斩向恶魔。

    锵！

    铁剑砍在了恶魔的身躯上，溅起了火花，但庞大的力道震的恶魔倒飞了出去！

    “啊！”史奈夫丝毫没有停顿，嘶吼着再次冲了上去，一刀两刀三刀，铁剑开始崩裂，但终究没能让恶魔受到什么致命伤。

    “真的变得不一样了。”彦收起了轻视的态度变得认真起来。

    “啊！我的亲人！我的子民！我的国家！你们这些该死的恶魔！”史奈夫仰天咆哮，虎目中留下两行热泪，全身爆发出了红色的光芒，一剑砍向恶魔的胸口！

    锵！

    铁剑崩碎，恶魔的胸口留下了一条狰狞的伤口，紫色的血液洒满了大地。

    “呀啊！”史奈夫举起拳头，轰然砸下！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一拳接着一拳，红光越来越盛，终于耀眼的红光下史奈夫一拳将恶魔砸成了肉泥，大地被打出了一个凹陷的土坑，布满了蜘蛛网一样裂纹。

    “哼，终于出暴击了，1000积分换个拥有弑神之力的手下，这波不亏。”

    “这！我做到了！我做到了！哈哈哈哈……”史奈夫跪倒在地上，说不出是悲伤还是喜悦。

    “哭吧，不过希望这是最后一次，以后你就是怒火战神了，作为神怎么能哭。”

    “是！”

    ……

    忽悠完蛮王后，陈晓算了算时间，嘴角一翘说道：“差不多该回去了当波搅屎棍了，今天晚上就把这剑魔解决掉吧。”

    “为什么我总感觉你有事情在瞒着我们？史奈夫体内本来就有超神基因对吧？你只是解锁，虽然我不知道你是怎么做到的，但你到底想干嘛？”

    “放心好了，我要做的事对你们天使来说没有坏处，现在先解决了那个小老鼠吧。”陈晓御空飞向天空，双手张开，“只要有风的地方，你就无处可逃。”

    “原来在这啊！小老鼠。”陈晓双眼张开，看向自己原来身后的方向，“原来你一直都在偷偷跟着我们。”

    “你能答应阿托克斯的位置，为什么现在才说。”彦不解的看向陈晓。

    “我需要他传给莫甘娜一些错误的信息，让莫甘娜和死神卡尔认为我们两一直都在费雷尔卓德星系。”

    “别躲了，早就发现你了。”陈晓伸手一拉，风暴覆盖了数万米的区域，几息间狂风如同惊涛骇浪将阿托克斯拉到了身前。

    “阿托克斯！”彦瞬间进入了战斗状态，没有一句废话，炽焰之剑上雷霆一闪，几百道雷霆光束射向阿托克斯。

    阿托克斯被打的接连后退，还没反应过来，彦的炽焰之剑上燃起烈焰，刺向阿托克斯的腹部。

    “该死，这下麻烦大了，这家伙已经晋升神体，炽焰之剑伤不了他！”

    “麻烦？你多虑了，女人就是女人，这种事情看男人的！”陈晓朝虚空一抓，龙魂剑在手，九阳内力催发到了极致，随意一挥。

    “叮，收获恶魔之剑，剑魔基因，初级神体，价值8000积分。”

    “初入神体的渣滓罢了，史奈夫我和雷鸣战神要重回地球，我赐你维护费雷尔卓德星系的使命，将所有恶魔全部斩杀。”陈晓嘴上说着，心里却想到乖乖给我赚积分吧。

    “是！”

    “你！”彦想了半天，欲言又止。

    “哼，不是所有神都在一个级别上的，同为神体，他的只能算纸糊。”

    ……
------------

第45章 巨侠号作战

    死神卡尔借助大时钟的力量将恶魔双翼运来了地球，莫甘娜的实力空前强大，成了地球几方势力中最强的一方。

    派去袭击莫甘娜的超神小队被这突如其来的变化打的措手不及。

    巨侠号上，杜卡奥和贾教官在甲板上闲逛着，

    口说道：“贾教官，孩子们的格斗课可都靠你了。”

    “这是应该的，我也很高兴能贡献自己的一份力量。”

    “巨侠号作战计划，启动，目标，杜卡奥。”

    嘭！

    船舱上方凭空出现一个虫洞，弑神级别的子弹飞射而出，瞄准着杜卡奥的头颅！

    “小心！”贾教官突然大喊一声，一把扑倒了杜卡奥，子弹轻松穿透了钢铁的甲板，留下了一个深深的弹孔。

    “可恶！首射落空，集体点射狙击！”

    嘭！嘭！嘭！

    一瞬间十几发弑神级别的子弹从虫洞中射了出来！

    “哼，可别看不起老夫！”贾教官手中凭空出现一把利剑，剑刃舞动下挥的密不透风，一阵金属交鸣所有子弹被挡了下来。

    “该死，斩首行动失败了。”

    “王特，有敌人入侵巨侠号！”

    “王特明白！”王特点了点头，闭上双眼，伸手点在额头，片刻后突然喊道：“控制室被入侵了，我先去支援。”

    话落，王特的身影消失不见。

    “丹尔！小心！你身侧有虫洞反应。”

    “什么？”刚刚控制住娑娜的丹尔愣了一下，就听见耳边传来一阵话语，“幸运女神在微笑。”

    一张扑克牌闪着黄光穿透了丹尔的身体，一种无形的能量禁锢了丹尔的行动。

    “丹尔，快撤退！”

    “不行，他。”声音戛然而止，一张扑克牌划过了他的咽喉。

    “娑娜女士，让您受惊了。”

    “该死，劫持治疗者的方案竟然也失败了。”

    与原著不同，因为梦魇之前就被陈晓干掉了，这次的计划莫甘娜也只是打算给巨侠号一个重创罢了。

    “哼！既然智的不行，就来硬的，给我开启空间虫洞直接用恶魔双翼的主炮轰他丫的！”

    “警告，巨侠号上空空气有剧烈反应！”

    轰！

    通天的蓝色能量光束带着浩瀚的气势射了下来，蕾娜伸手唤出一面盾牌，不退反进，直接迎了上去，现在的蕾娜已经今非昔比了，可以算的上真正的神，全力爆发的能量轻易碾压了主炮的光束。

    不远万里的恶魔双翼舰队群上，一门主炮轰然爆炸！

    “快关！快关！这个基兰满嘴的仁义道德，却造了怎么个怪物出来。”莫甘娜惊讶的说道，随后一声轻笑，“既然一门主炮不行，那就两门，两门不行就三门，让你们看看我莫甘娜的火力！”

    “警告，警告，一号巡洋舰上空出现剧烈空气反应！”

    “警告，警告，巨侠号左侧出现剧烈空气反应！”

    “三号护卫舰前方出现剧烈空气反应！”

    “巨侠号上空出现剧烈空气反应！”

    ……

    “先声夺人，全力开火！”杜卡奥焦急的喊道，他十分清楚莫甘娜这一轮主炮射下去，巨侠号除了少数几人差不多就要全军覆灭了！

    一声令下，所有的舰队全力开火，导弹群如雨点般打落。

    “哼，这种落后的玩意还能有伤害，开启护盾，主炮充能，一轮齐射给我覆灭巨侠号。”

    “该死的！攻击不见效吗？”

    “让我来！”这个时候嘉文站了出来，准备控制巨石形成护盾，“呀！”

    几十块巨石从海面升起，围绕着舰队群开始盘绕。

    “不要充能了，现在就发射，必须要在嘉文的护盾形成前攻击！”

    “是！”

    十几道璀璨的蓝色光束，从各个方向射出，整片海域都在一瞬间被蓝光覆盖！

    半晌，蓝光消散，杜卡奥等人迷茫的看了看四周，才发现他们毫发无损，就连舰队群都安然无恙。

    一道身影落到了甲板上，喘着粗气显然消耗很大：“系统，恢复能量。”

    “叮，需要300积分，是否确认？”

    “是。”

    感受到体内再次充盈的能量，陈晓才松了口气。

    “陈晓！呼……”杜卡奥激动的喊了声陈晓的名字，暗暗松了口气，“对了，陈晓，你不应该在费雷尔卓德星系吗？”

    “莫甘娜派去的那个战士已经搞定了。”陈晓随意的说道，也在此时天使彦的身影才紧随其后落在了甲板上。

    “你的速度还真快，算我输了。”

    “我根本没有在和你比。”

    ……

    “碧池！这是什么情况！”莫甘娜怒吼一声，拿起了通讯器，“阿托克斯！阿托克斯！”

    “该死的！”心里最后的一丝侥幸消失，莫甘娜一把将通讯器扔了出去，眼神变得复杂起来，心里突然有一种不舒服的感觉涌了上来。

    “开什么玩笑，恶魔怎么会心痛！”

    “女王，能源不足了，还要进行下一轮炮击吗？”

    “算了，这局比试算我输了。”

    这一次的作战她莫甘娜可以说一败涂地！

    ……

    “我要先回去报告女王这里的情况。”彦环顾了一下，就读取了所有人的资料，大概清楚了事情的经过。

    “哦，对了，亲爱的，拜拜。”彦临走时故意对着陈晓一个飞吻，用暧昧的语气说道。

    “喂！你别搞事情啊！谁是你亲爱的！”如果是平时彦这个样子，陈晓绝对不怂，但是看了眼蔷薇充满醋意的眼光和愤怒的样子，陈晓连忙解释到，“蔷薇，你别误会，这个天使就这样，真的！”

    空间通道中飞行的彦嘴角一翘：“人类生命不过百年，爱情不过百年，百年之内你是她的，千年以后你是我的。”

    ……
------------

第46章 混乱

    “莫甘娜召唤来了恶魔双翼，我们现在拿她没办法，彦，你去趟天使之城，以我名义号召，天使秩序下的所有士兵，我们要打一场新的圣战。”

    “是！”

    ……

    恶魔城堡中。

    “莫甘娜女王，我们监视到天使彦飞离了银河系。”

    “该死，那个贱人一定是想打一场星云级的战争，她以为我会怕她吗？”莫甘娜想了想，心中一狠说道，“把恶魔城堡中所有的恶魔基因放出去，几百万低级恶魔中总会有几个高级恶魔出现，我们要提前做好战争的准备。”

    “另外帮我联卡尔。”

    “莫甘娜女王，你找我有何事？”

    “卡尔，凯尔那个贱人已经去调集军队了你不打算支援我吗？”

    “呵呵，我麾下有战斗力的只有饕鬄军团，有怎么可是是天使军团的对手呢。”

    “别给我扯犊子，我会相信你领悟了终极恐惧怎么多年，难道会没有一点收获！”莫甘娜不屑的说道。

    “好吧，我会出手帮你的。”卡尔英俊的面庞上露出微笑，身后两具虚空战士的眼睛缓缓亮起红芒。

    ……

    几日时间，全球发生了前所未有的混乱，先是各国多处核弹被盗，超神学院因为兵力不足也只狙击到其中几队，然而更恐怖的事情是所有被盗的核弹在第二天全部被送上了天空，数以万计的恶魔基因在核辐射下遍布了大半个地球！

    各种异变的恶魔层出不穷，普通的人类士兵没有抵抗的能力，而雄兵连的战士实在又太少了！

    而只有陈晓知道，还有一个更让杜卡奥绝望的信息，在数万光年远的地方卡尔的饕鬄军团正在集结，而使用大时钟只要几个月就能到达地球。

    “彻底乱起来了啊。”陈晓呢喃道，“系统，将张扬三人传送到超神位面，夺取那些未被世界意志保护的超神工程，顺便再发个猎杀恶魔的任务，积分奖励还是9比1。”

    “呵呵，让我把这水搅得更浑一点。”

    ……

    “首长，监测到巨侠市市区出现三只恶魔，请求超神小队支援。”

    “首都北之星遭到攻击，请求黎明之光支援。”

    “首长，西南山区发生剧烈爆炸，疑似有恶魔出现！”

    “天哪！所有的超神小队都派出去了吗？”杜卡奥揉了揉眉头，问道。

    “除了陈晓，蔷薇等留守人员，其他全部派出去了。”

    “也派出去吧！”杜卡奥听着耳边各种求援信息沉重的说道。

    “那巨侠号的守卫怎么办？”

    “管不了怎么的多了，人民的生命正在受到威胁！”

    “是。”

    ……

    陈晓的心情倒是不错，每一次出去执行任务，最少也能收获数百积分，但是真正的大餐还是要等到饕鬄大军和天使军团到底地球再说，数月的时间对他来说太长，随手又解决掉几个不长眼的低级恶魔后，陈晓便心念一转回到了主神空间。

    “趁着这几个月的时间，去去别的位面吧，系统搜索位面。”陈晓现在也算的上财大气粗，花起积分来毫不心疼。

    “叮，搜索成功，中级科幻位面，纳米核心！”

    “纳米核心，还不错。”陈晓点点头，这部动漫他看过，对于里面纳米尖兵，隐形迷彩等科技他还是很感兴趣的，而且剧情时间也不算长，“系统，进入纳米尖兵位面。”

    “是。”

    “为宿主创建身份，身份创建成功，风系变种人，陈晓。”

    “变种人？是为了掩盖我的特殊能力吗？也好，能省点麻烦是点。”

    元星，码头工厂中，今天迎来了两个特殊的小偷，诺瓦·芬迪斯和米娅·芬迪斯，之所以特殊是因为他们是变种人。

    嘭！

    工厂通气管突然被打开，砸落在地上，一道红色的身影一跃而下，目光环视四周，正是诺瓦，而引人注目的是诺瓦身上的紫色的诡异纹路。

    “下来吧，小心。”在确认四周没有人后，诺瓦伸出手，又一名粉红色头发的女孩落了下来，粉红的眼瞳，全身同样有的紫色纹路，便是米娅。

    “米娅，你是怎么找到这里来的。”

    “嘘，有人来了。”米娅用自己的能力感应了一下，突然说道。

    至于来的两个人也算得上诺瓦的同行，不过他们是为了钱，诺瓦只是为了吃的，被诺瓦打晕后绑起来扔进了休眠舱里。

    米娅动用能力，很轻松的两人便找到了一大堆食物，两人围坐食物前准备休息一会儿。

    “有了这些食物，我们就能躲好一阵子了呢。”米娅甜美的声音传来，显得很高兴。

    诺瓦面色一沉，拿起一个罐头，直接往嘴里猛倒起来：“咳咳！”

    “哥，快喝水，你慢点。”米娅连忙给诺瓦拿过一杯水来，“怎么样，好些了吗？”

    “哥你怎么了？”米娅看着突然变得低沉，一言不发的诺瓦担心的问道。

    “米娅，我们这样东躲西藏的日子过了多久？”

    米娅也是脸色变得忧伤起来，摇了摇头。

    “好不容易从紫雾区逃了出来，可是那些混蛋，竟然像驱赶瘟神一样驱赶我们！”说着，诺瓦一把将手中的瓶子愤怒的扔了出去。

    “变种人难道就不是人了吗？”

    “呵呵，当然是。”一道声音突兀的响起，惊的诺瓦突然站了起来，将米娅护在了身后。

    “你是谁！”诺瓦小心的看着四周，悄悄问向米娅，“米娅，他在那？”

    “不，我感应不到他，哥哥，你要小心。”米娅摇了摇头，突然喊道，“我们只是想拿些吃的。”

    “放心，我不会伤害你们的。”陈晓缓缓从阴影中走出，笑着看向两人，“不建议给我吃点吧？说实话我有点饿。”

    “呼……”诺瓦松了口气，敌意降低了不少，只因为陈晓身上那熟悉的紫色纹路，“你也是变种人？没想到还有人能从紫雾区逃出来。”

    “算是吧，认识下，陈晓，风系变种人。”

    “诺瓦，这是我妹妹米娅。”

    “很高兴认识你们。”陈晓随意的坐在了地上，品尝起了元星土特产。

    “嘿！这是我们找到的吃的。”

    ……
------------

第47章 纳米核心

    “你这家伙怎么能没经过我们同意就吃我们找到的食物呢！”诺瓦一脸不爽的说道。

    “好了，哥，反正还有怎么多呢，都是变种人生活应该都不容易。”

    “你的食物？你也是偷的好吧，放心好了，不会白吃的，以后有事找我就好了。”陈晓顺手又打开了一个罐头，你还别说，元星的食物味道还真是不错。

    “切！谁会找你帮忙。”

    “你确定吗？”陈晓诡异一笑，看到诺瓦不寒而栗。

    轰轰轰轰！

    “什么声音。”诺瓦愣了一下，站起身来透过屋顶的玻璃看向天空，一个黑影极速放大迅速接近。

    当诺瓦看清是什么东西的时候，飞船已经近在咫尺撞了过来，诺瓦连忙转身扑倒了米娅，大喊道：“小心！”

    一息，两息，三息，迟迟听不见动静的诺瓦才转过身来，巨大的飞船遗骸，破碎的玻璃，与散落的石块全部悬浮在半空，正以缓慢的速度慢慢的落在了地上。

    诺瓦呆立了片刻，眼角的余光正好撇到了陈晓慢慢收回去的手，不太确定的问道：“是你干的？”

    陈晓笑而不语，继续吃着眼前的美味，在巨侠号的这段时间每天吃的都是训练餐，他早就受不了。

    “天哪，你太厉害了。”

    “糟糕，有人来了。”拥有心灵感应的米娅着急的喊道，“我听见很多脚步声。”

    “快躲起来。”诺瓦说完，拉着米娅就要往飞船里躲，走到一半看到还无动于衷的陈晓，犹豫了一下跑过去一把拉住陈晓的手一起跑进了飞船。

    也在这时，大门突然被打开，一队全副武装带着白色面具手持枪支的部队冲了进来。

    “金蝰蛇部队！那可是些杀人不眨眼的家伙。”诺瓦一眼便认出了来者的身份，“看，如果我不救你，估计你已经被一枪打死了。”

    “哦，那谢谢了。”陈晓点点头，一口咬下一片薯片，“咔擦。”

    “嘘，别被他们看到了。”

    “听见没，别吃了！你是饿死鬼投胎吗？！”

    说话间，那两个之前被诺瓦打晕的小偷被金蝰蛇部队发现，迎接他们的自然是夺去生命的子弹。

    “糟糕！”米娅使用心灵感应读取了玄武部队的想法，担心的说道。

    “怎么啦？”

    “不该躲在这里，这些人是冲着飞船来的。”

    “快逃，被抓住就没命了。”诺瓦抓起米娅的手就打算往外跑。

    “不行，来不及了。”

    “米娅，这里有个通风口，我们躲到里面去。”诺瓦一指上方，高兴的说道，“那个谁？嗯，陈晓，快跟我们躲起来。”

    “好吧。”陈晓慢悠悠的把地上的零食捡了起来，跟着诺瓦爬起了通风管道，他也想见识见识所谓的纳米尖兵。

    顺着管道一路爬过去，没过多久陈晓三人便来到了一个灯光明亮的密室。

    “米娅，米娅。”诺瓦一脚踢到了隐形迷彩下的休养舱。

    “嘘，小声点，这里面有东西，不知道是什么，心网读不出来。”

    诺瓦仔细打量了一下，说道：“这是迷彩，有东西藏在里面。”说完，一把将迷彩掀开，露出了里面充满科幻色彩的休养舱。

    “棺材？”

    “这是休眠舱。”陈晓解释道。

    迷彩被掀开的同时，锁码自动开启，最后米娅使用能力解开了锁码，见到了主角纳米尖兵瑞·埃达斯。

    “不行，不能一直躲在这里，我们早晚会被发现的。”诺瓦担忧的说道，不经意间摸到了被他扔在地上的隐形迷彩，“对了，我们可以用隐形迷彩！”

    “可是……”诺瓦欲言又止。

    “怎么了？哥。”米娅问道。

    “可是迷彩太小了，想要不漏出马脚的出去，无论如何也不可能包裹四个人。”陈晓一边继续和零食奋战，一边帮诺瓦把没说完的话补充完整。

    “要不我们把这个家伙丢下吧？”说完，诺瓦看了眼昏迷不醒的瑞。

    “不行，外面的人应该都是冲他来。”

    “呵呵，放心好了，我有办法出去，别忘了我是怎么神不知鬼不觉的靠近你们的吗？”

    “可是……”

    “难道你没发现我一直悠哉悠哉的吗？”

    “我说你怎么一点都不担心，原来是有办法逃走，怪不得还有心情吃东西。”

    “差不多。”陈晓在心里补充道，不过不是逃走。

    在陈晓的劝说下，诺瓦故意在密室留下一小片迷彩后，带着米娅和昏迷不醒的瑞披着迷彩成功逃出了工厂，到达了工厂外面。

    “差不多也该走了。”陈晓摸了摸有点撑的肚子，站起身来，看了看矮小的通风管道摇了摇头，“刚吃饱，不适合趴着。”

    抬起右手，狂暴的风压轰然撞向合金的墙壁，轰的一声巨响，整面墙壁被掀飞。

    “报告发现变种人！”如此巨响，瞬间吸引了在场所有人的目光，陈晓身上显眼的紫色纹路一下子暴露了身份。

    “这里怎么会出现变种人？”

    “管他呢，他不是目标，干掉他！”

    “是！开火！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    子弹如同雨滴般洒落，发泄向了陈晓。

    “啧啧，这样的问候方式可不友好。”陈晓伸手一张，一股风墙挡下了所有攻击，虽然他已经是高级神体这样的攻击连挠痒痒都不够，但是他依旧不喜欢被别人炒豆子一样开枪打在身上。

    “先说好，这是你们先动的手，我只能算正当防卫。”陈晓轻轻一挥手，一阵狂风刮过，几十名白虎士兵颈部溅起一丝血线，倒在地上。

    “叮，改变剧情1％，剧情总破坏度1％，奖励100积分。”

    “系统，回收这些武器。”

    “叮，收获Z9型电能步枪21把，a3型外骨骼21副，价值2100积分。”

    “哼，果然这才是发家致富的正确选择啊。”陈晓嘴角一翘，还算满意，看了眼在墙角已经吓得不敢动弹的光头高金，直接走了过去。

    高金应该庆幸自己身上没有任何有价值的东西，而且又是个普通人，不然早就被陈晓送去归西了。

    ……
------------

第48章 令人恐惧的变种人

    “快！快！C区工厂白虎部队遭到变种人袭击，遭到变种人袭击，朝C区集合！”

    “打开全息地图！”

    “玄武，占领最高点，随时准备狙击目标。”

    ……

    “我去，什么情况？”隐形迷彩下，诺瓦看了看快速朝工厂集合的金蝰蛇吓了一跳，“那家伙不会被发现了吧。”

    “哥哥，我们得去救他，所有金蝰蛇部队都过去了，被抓住陈晓一定会死的。”心地善良的米娅担心的说道。

    “不行，太危险，我不放心米娅。”

    “哥哥！他也是变种人啊。”

    “还真麻烦，好吧，反正我们还有隐形迷彩，去看看，如果无能为力就按照原定计划跑。”

    ……

    工厂门前，几十名白虎部队包围了过来死死瞄准着门口，数名玄武狙击手也瞄准着各个角落，只要有什么风吹草动估计就会被打成筛子。

    “米娅，你也看到了，根本没办法救他。”

    “可是。”米娅刚开口，远处传来一声巨响，工厂高大的铁门直接倒飞出去，重重的落在地上，几乎还没看清什么，激烈的枪火就淹没了一切，足足持续了十几秒才慢慢停火，视野也变得清晰。

    “呼，还真是恐怖啊。”陈晓一步步踏出，走的不缓不慢，如同死神的目光扫视全场，“正好我也需要来练练剑。”

    陈晓虚空一握，拿出了那把他曾经的佩剑，这些人还不配让龙魂剑染上鲜血。

    金蝰蛇部队，不愧是金蝰蛇部队，只是最初的慌乱了几秒就冷静了下来，见手中的枪支没有用，果断的将电能枪扔向了一边，齐刷刷的动作拔出了配刀，藏在背后的手却悄悄给楼上的玄武部队打着暗杀狙击的手势。

    “战！”陈晓亮了亮剑刃，迫不及待的冲了上去。

    “真的是疯了，竟然直接迎战金蝰蛇，这可是商都最恐怖的暗杀部队。”诺瓦摇了摇头，已经把陈晓当作了死人。

    “不，哥哥，他们在害怕。”米娅使用起了心灵感应，感受到这些士兵内心的恐惧。

    “什么？”诺瓦吃了一惊，目光再投向战场，更是呆立原地。

    一人一剑的陈晓冲进了白虎部队，如同虎入羊群，剑尖所过势不可挡，剑刃蝉鸣中，宛若牵扯了万钧之力，随意一击便轰然斩杀身前的一人，坚硬无比的外骨骼装甲现在却如同纸糊，不堪一击。

    “好机会。”陈晓的背后一位玄武士兵捧着狙击枪瞄准向了陈晓，然而就在他在要扣动扳机的一刹那，奋战中的陈晓剑刃突然一记横扫逼退四方，微微抬头，透过狙击镜正好与陈晓的目光对视在一起，释放出了一丝龙威。

    “啊！啊！啊……”这名玄武士兵仿佛看到了猛兽巨怪般，吓的一把扔下了狙击枪，几步踉跄摔倒在地上，连滚带爬的跑向远方。

    “哼，最后一个。”陈晓一剑划向眼前最后一名士兵的咽喉，目光看向远方，屈指一弹。

    几千米外，落荒而逃的玄武士兵心中的不安缓缓好受了一点，看着没有追来的人，也松了口气，此时的他已经顾不上逃跑会面临什么下场，那个变种人带给他的恐怖更让他心惧。

    “呼！呼！呼！”沉重的喘息声突然戛然而止，这名玄武士兵捂着咽喉不敢置信的看着远方，仰面倒在地上。

    “叮，改变剧情3％，剧情总破坏度4％，奖励300积分。”

    “系统，回收。”

    “叮，Z9型电能步枪49把，a3型外骨骼49副，d1重型狙击枪6把，a2型外骨骼6副，价值5620积分。”

    “陈哥！陈哥！你实在太厉害了！”诺瓦也在这时掀开了隐形迷彩，果断的变换了称呼，准备抱起眼前这条比他腰还粗的大腿！

    “呵呵，还行吧。”陈晓将佩剑收回了系统背包，“你们住在哪？不见意收留我吗？”

    “不见意，不见意，陈哥你在这里等一会儿，我去拿点吃的，我们就出发。”诺瓦一阵兴奋的便跑进了工厂，之前为了活命他当然没有时间把吃的带走。

    “动作快点吧，这里发生了怎么激烈的枪声，很快就会有人来的，一些不必要的麻烦能避开尽量要避开。”米娅提醒道。

    “不用了，我刚才怎么晚出来就是在拿吃的，里面的吃的都被我拿完了。”

    ……

    商都，金蝰蛇总部。

    高金一脸恐惧的跑了进来，说道，“老大，老大，计划失败了！”

    “嗯？怎么回事。”罗烈依旧是那副淡定的模样问道。

    “老大，跑出来个变种人，实力太强了，派过去的白虎和玄武部队全死了。”

    “哼，变种人？还能翻天不成，你去给每个部队配置一个克制变种人的超声波仪器不就行了。”

    “是！是，老大英明。”

    “GA17的事先放一边，阿萨人要来了，让蓝雀把所有的行动记录删除，做的干净点。”

    “是。”

    ……

    另一边陈晓在诺瓦的带领下来到了商都的废弃区，所谓的流浪者聚集地，在这个充满危险的世界武器就是再正常不过的货物，所以可以说人人皆兵。

    “人与人的差距啊。”陈晓一路走来，使用洞察之眼便清楚了这里的情况。

    在见到那个收养的诺瓦和米娅的老头洛克，陈晓还是很钦佩的，在这个人人自危，把变种人当成低贱人的世界，竟然还有人能放下成见。

    洛克在见到陈晓和瑞后，没有多说什么，只是嘱咐赶紧把瑞送走，也算是默认了陈晓呆在这里。

    “还真是个嘴硬心弱的老头。”

    “你说这家伙到底是谁？竟然出动了怎么多金蝰蛇部队来抓捕他，难道他真的是不老不死的亚人。”诺瓦看着还是昏迷不醒的瑞，好奇的说道，“如果是真的，那一定值很多钱。”

    “哥！不许你动歪脑筋。”米娅警告了一句，便出去帮洛克干活了。

    “你很缺钱？”陈晓好奇的问道。

    “如果有钱，我们就不用住在这破旧的商业区，我也能让老爹和米娅过上好日子。”

    “呵呵，不错的想法。”陈晓随意用100积分兑换了一千万元星币，挥手拿出了十几万放在桌子上，“这就当住宿费吧。”

    ……
------------

第49章 协防军的到来

    商都，今天迎来了一位大人物，白狼部队的指挥官第三代阿萨人托瑞斯·莱格。

    威严霸气的飞船停靠在了商都市政府，一脸傲气的托瑞斯缓步走了出来，肥胖过度又满脸堆笑的商都市长托玲戈：“不得了啊！不得了啊！这不是威名远播的托瑞斯长官吗？”

    一脸阿谀奉承模样的托玲戈几步走向前去，伸出了双手，“将军远道而来，辛苦了。”

    托玲戈的奉承，托瑞斯连正眼都没有瞧一下，知啦从托玲戈身边走了过去，身性骄傲的他除了阿萨人什么都看不起。

    托玲戈原地愣了几秒，尴尬的表情消失不见，又变成一副堆笑的模样，几步又跟了上去：“既然长官远到而来，不如让我带您在商都游览一番如何？”

    “怎么，金蝰蛇没有来吗？”

    “罗老板当然知道您要来，已经和其他商人在商都总部等您了，不如我们这就前去？”

    “哼，好大的架子。”托瑞斯冷冷说道，“非常时期，我要立刻收编商都常驻协防军，一切事物由我接管，你没意见吧。”

    托玲戈接过秘书递过来的文件显示器，粗略看了看，忍不住擦了擦额头的汗珠，“这，这既然是古瑞德将军的意思，我们自当全力相助。”

    解决了收编的事情，托瑞斯也没有兴趣理会那些商人，直接前往了事发地。

    工厂内，托瑞斯看着满目疮痍的工厂，抚摸过一处弹痕，眉头一皱：“立刻给我调出监控资料。”

    “因为AI处理器定期清空服务终端，所以所有的数据都被……”

    “你这蠢材！怎么会有这样的设定。”

    “因为网络记忆负载太多，会给补给站网络造成拥堵，所以AI就……”

    “也罢，这附近有没有目击者？”

    “当时正赶上工人休假，不过还是有两名目击者不幸在撞击中遇难了。”

    “哼，死的还真是时候。”托瑞斯冷笑一声，走向了飞船放置休眠舱的密室。

    “竟敢在安全区动手。”托瑞斯语气不善的说道，伸手点向了一个隐秘的按钮，光屏显现正是当时的监控录像。

    “这不是那两个变种人小鬼吗？咦，怎么多了一个变种人。”

    “变种人！商都怎么会有变种人。”连普通人都瞧不起的托瑞斯一听到变种人三个字声音瞬间严厉起来。

    “不是你想的那样，只是两个小鬼而已，据说是从紫雾区逃出来的兄妹，至于另外一个我就不知道了应该是他们的同伙。”

    “那为什么不把他们处理掉，万一感染了其他人怎么办。”托瑞斯充满杀意的语气传来，仿佛他刚才说的不是人命而是猪羊一样。

    “唉，说起这事我可就憋屈死了，你也知道商度有个废弃区的存在，久而久之竟然成为了流浪汉的聚集地，虽然我们多次想出面整治，却缕缕遭到刁民的反抗。”

    “说重点！”

    “是，是，是，总之这两个小鬼平时就躲在废弃区内，与那些流浪汉在一起。”

    “哼，GA17，你已经堕落到与这种低贱的种族为伍了吗？”

    ……

    商都废弃区。

    因为那10几万的元星币，陈晓被单独分配了一个卧室，躺在有些不舒适的木板床上，陈晓难得享受了一会儿安逸。

    “啊！”隔壁房间中传来了米娅的喊声。

    “你怎么了米娅？你这混蛋竟然敢弄伤我妹妹！”

    听着隐隐传来的声音，陈晓换了个舒服的姿势，呢喃道：“醒了吗？纳米尖兵，瑞。”

    第二天一早，还在做着香甜美梦的陈晓便被隆隆的机车声吵的有些不耐烦，拿起枕头便捂住了耳朵。

    “阿嚏！”坐在车内的托瑞斯有些不适应的打了个喷嚏，不屑的说道，“这里连空气都显得廉价。”

    “报告长官，已经按照您的吩咐部署完毕。”

    “去告诉他们，要么到广场集合，要么今晚就要睡在瓦片下面。”

    托玲戈点了点头，拿起扩音器便下了车喊道：“里面的人听着，我是托玲戈市长，我军在托瑞斯长官的带领下，决定重新接管该地区，在此我们通缉四名逃犯，希望大家积极配合我们交出逃犯，为了各位的安全着想，请听见广播的人立刻到广场集合。”

    “重申一遍，听到广播的人立刻到广场集合，这不是演习，请立刻到广场集合！”

    不过无论托玲戈如何说，回答他的却只有黄土和飞沙，托玲戈只好一脸无奈的走回车旁说道：“长官，您看是不是都不在家啊，要不我们改天再来啊。”

    “继续念。”

    “是。”托玲戈答应道，只能又转身回到广场，“那本市长数三下！”

    “一！”

    “喂，大清早的你嚷嚷什么？”

    托玲戈愣了一下，顺着声音望去，只见一位黑色短发，身材干练，英俊的面庞上紫色的纹路极其显眼。

    “变，变种人！”托玲戈下意识的后退了几步，不过想了想身后全副武装的部队又有了几分底气，“没想到你自投罗网！来人把他抓起来！”

    “是！”两名协防军应了一声，几步跑了过来，小心翼翼的用枪瞄准着陈晓。

    “一大清早的就作死，吵我睡觉的后果可是很严重的。”陈晓打了个哈欠，虚空一握，低声说道，“风压！”

    轰！

    恐怖的飓风形成压力瞬间包裹住了两名协防军，外骨骼装甲坚持了不到一秒钟便开始扭曲变形，几息时间内两人便被夺去了生命。

    “唉，这招还是要少用啊，外骨骼和武器都坏了。”陈晓看着已经损坏的外骨骼一阵心疼，摇了摇头说道。

    “呵呵，这个变种人有点意思。”托瑞斯似乎被提起了点兴趣，正眼打量了下陈晓后，转身走下车去。

    “低贱的变种人中有你这实力的可不多，不过变种人始终是变种人，无论怎么样都翻不了天。”

    “你是在瞧不起变种人？哦，不对，你是在瞧不起我吗？”陈晓的声音逐渐变冷，本来拥有亚人血统的托瑞斯他就不打算放过，更何况还来招惹自己。

    ……
------------

第50章 开战

    “这家伙想干嘛？”每个破旧的房屋内，都藏着几名手握枪支的居民，看着突然走出来的陈晓一脸不解。

    “别着急，追风部队都没动手呢，我们先等等，看看情况。”

    ……

    “怎么？听你的语气好像是生气了？”托瑞斯玩味的看着陈晓，似乎是觉得很可笑一般。

    “是啊，我生气了。”陈晓与托瑞斯四目相对，龙威散发，恐怖的气势弥漫四方。

    “嗯？”托瑞斯心中一惊，一时慌乱之下往后连退了几步，等反应过来时面色愤怒起来，他堂堂第三代阿萨人，白狼部队指挥官在面对一个变种人的时候竟然害怕了！

    “低贱的种族就是低贱的种族，无论怎么样都逃脱不了掌控，呵呵呵……”托瑞斯从腰间拿出一个闪着红光的仪器，轻轻按下了按钮，得意的笑了起来，“这是专门对付变种人的小玩意。”

    “哼。”陈晓翻了个白眼，他变种人的身份只是系统安排用来掩护特殊能力的，他又不是真的变种人，“低贱？让我看看你高贵到了哪里？”

    陈晓伸手一抓，狂风卷起托瑞斯便来到了他的面前。

    “怎么可能！仪器竟然失灵了！”

    “谁说变种人逃脱不了掌控，我这不是成功了吗？”

    陈晓说着一把掐住了托瑞斯的咽喉，仔细打量了起来：“你是比我多双眼睛，还是多了只手？低贱的亚人。”

    “你！敢侮辱阿萨人！”

    “托瑞斯长官被抓了！快去营救托瑞斯长官！”托玲戈惊呼起来，如果托瑞斯在商都出了什么事情，他也不会好过的。

    身后十几辆机车一停，每辆运输车上便冲下十几名协防士兵，十几息时间数百枪口便瞄准了陈晓，几辆坦克也开始扭转炮口。

    “变种人！马上放了托瑞斯长官！不然你会死的很难看。”托玲戈颤抖着拿着扩音器喊道。

    “是什么给了你自信？”陈晓手上微微用力，托瑞斯立马发出了惨叫，他随意下捏钢铁都能啊轻易捏扁，托瑞斯当然受不了。

    “给……我……开……火！”托瑞斯忍住疼痛，勉强说道。

    所谓军令如山，托瑞斯的命令，协防军完全不敢不遵从，下一秒几门电磁炮同时蓄能，咆哮发射出数道蓝色的电磁光束，恐怖的磁场淹没了陈晓的身影。

    轰！轰！轰！

    磁场缓缓消散，托玲戈原本的希望彻底破灭，如此恐怖的磁场过后，陈晓竟然毫发无损，就连他手中的托瑞斯也没受什么伤。

    “你的手下可一点都不担心的安全啊？”

    “哼，不要以为你挟持了我，就能逃出去！”

    “不，不，不，你可能搞错了一件事情！”陈晓一挥手将托瑞斯甩了出去，狠狠的撞在了地上了，“我并不是打算挟持你，我也没有打算要逃。”

    “那家伙怎么把那个亚人给放了！”

    “今天这事估计是没办法轻易解决了，先下手为强，给我开火！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    本来寂静的废弃区突然冒出了无数人影，激烈的炮火瞬间放倒了数名协防军！

    “给我反击！”托瑞斯咬牙愤怒的说道，从地上爬了起来，看向陈晓说道，“我会让你后悔的！”他的背后不知何时已经出现了一架红褐色的人形机甲！顶级MC战斗装甲！

    与此同时，高空之上几艘运输舰飞掠而过：“MC—2号母舰到达安全高度，铁匙解锁休眠锁定。”

    “启动！”

    “铁匙战斗装甲开始投放！”随着机械音的响起，十几辆战斗机器人被从高空中投放下来。

    铁匙型号的战斗装甲降落以后，依靠恐怖的火力瞬间逆转了战局，流浪汉所组成的部队毕竟没有统一的军事教养，开始逃散起来。

    陈晓看着混乱的场面皱了皱眉，闭上眼睛感知了一下，便发现了米娅等人的位置，嘴角一翘，勾了勾手指。

    一阵柔和的微风便将米娅，瑞和诺瓦三人引到了他的背后。

    “怎么混乱的场面别乱跑，好好呆在我身后。”

    “呼，是陈哥啊，这我就放心了。”诺瓦看了眼米娅，发现没有受伤后松了口气。

    “你是谁？”瑞迷茫的问了句，因为陈晓一直在睡懒觉，所以瑞到现在还没有和陈晓见过面。

    “瑞，这是陈晓，我们的……嗯，大哥。”米娅想了想解释道。

    “大哥？”陈晓原地愣了一下，前世作为孤儿活了大半辈子，后来成为主神也要遵从冷血无情，多么温暖的两个字啊，陈晓嘴角一笑伸手摸了摸米娅的头，“对，我是他们大哥。”

    “哼，你把他们全部带来，是为了方便我一次性抓捕吗？”托瑞斯看了看陈晓背后的瑞说道，“你最好乖乖给我回去，要不然我就在这里拆了你！”

    “你很括噪。”陈晓一甩手，风力便抽打在了托瑞斯的脸上，“没看见我在和我妹妹聊天吗？”

    “我去！陈哥，我怎么感觉你这里更危险啊！”诺瓦咽了口唾沫，看了眼巨大的MC人形机。

    “你！我要杀了你！” MC人形机的背后舱门打开，托瑞斯直接飞了进去，“为你之前的愚蠢付出代价吧！”

    金属铁拳带着破空声砸向了陈晓，人形机背后喷射出了两道火焰，速度再上一筹！

    “陈哥！小心啊！”

    轰！

    “哼。”陈晓握紧拳头，一大一小两个拳头碰撞在一起，爆发出一阵气浪，不过任凭扩散的能量如何巨大都无法影响到身后的米娅等人丝毫。

    “我真不明白你这样的废物，为什么会怎么有自信？”晋升高级神体的陈晓力气有多大还真说不好，不过与一个人形机比力气，还是不要太轻松。

    轰！

    巨大的人形机倒飞出去百米，一路撞倒了数不清的房屋，合金的机甲表面一个拳印是如此的刺眼，只是一拳顶级的MC人形机便瘫痪在地，里面的托瑞斯也晕了过去。

    “是时候该结束这场闹剧了。”陈晓摸了摸米娅的头说道。

    ……
------------

第51章 冰糖心

    “金蝰蛇，流浪汉，追风部队，还有协防军还真是乱啊。”陈晓揉了揉眉心，也是觉得有些麻烦，随便出手可能会伤及无辜的，他陈晓虽然看重利益，但还没到杀人狂魔的地步，“系统，把已经死去的人的装备回收吧。”

    “叮，收获军用型电能步枪107把，收获MC人形机，收获亚人血脉，收获……，价值10600积分。”

    “叮，改变剧情5％，剧情总破坏度9％，奖励500积分。”

    “陈哥，你杀了他？诺瓦犹豫了下小心的问道。

    “怎么？不要忘了他刚才还有杀我们。”陈晓笑了笑说道，“诺瓦，永远不要对你的敌人手下留情，好了，我们该走了，金蝰蛇打算炸了这里。”

    “走？我们又能去那呢，难道又要过回东躲西藏的日子吗。”诺瓦的语气变得落寞起来，“好不容易有个家！”

    “哥哥……”

    “就去商都吧，听说那里挺繁华的。”

    “商都？”诺瓦摇了摇头，“我们估计刚进去就被赶出来了。”

    “呵呵，诺瓦，你很讨厌这个东西吗？”陈晓说着露出了身上的紫色纹路问道。

    诺瓦低着头没有说话，但表达的意思已经不言而喻。

    “我懂，这个东西让我们受到歧视，当成怪物，连生命都会有威胁，一个控制不好自己的情绪还有可能盖洛斯化，但我不讨厌它，它给了你力量，保护你妹妹的力量。”

    “喂！快跑！后面有机械军团追来了！”一道清脆的女声突然传来，众人望去，只见一位黑色刘海马尾辫，白色短袖，蓝色牛仔短裤的干练女生正朝这边飞奔过来，时不时回头反击几枪。

    她的身后一台铁匙型号的战斗型机器人正狂追不舍。

    “你们在愣什么？在不走就没命了！”冰糖心着急的喊了一句，抓起陈晓的手就要往外跑。

    不过任凭她怎么用力，都拽不动陈晓：“你是柱子吗？快走啊，都不要命了吗？”

    说话的功夫，机器人红光一闪，两轮机枪开始了扫射，疯狂的吐出火蛇。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    “啊！”广场中央没有任何躲避的地方，糖心瞳孔一缩，惊呼一声，吓得闭上了眼睛。

    “你握的太紧了，松开点吧。”

    “嗯？”糖心闻言张开了双眼，“我还活着？”

    “你当然还活着，有我大哥在，你能有什么事。”诺瓦理所应当的说道。

    “你大哥？”糖心这才想起铁匙机器人，猛然看向前方，入眼的只有一团冒着破铜烂铁。

    “机器人呢？”

    “呵呵，那个就是喽。”诺瓦指了指那个隐约还能看清外形的机器人。

    “天哪，这可是军用型号的战争机器人，外表的合金，一般的武器都伤不了它。”

    “别惊讶了，你不觉得你应该放手了吗？”陈晓打趣的说道。

    “啊。”糖心脸色一红，慌忙的放开了手，“咳咳，呵呵。”

    “陈晓，这是我妹妹米娅，我弟弟诺瓦，还有瑞。”陈晓介绍完，感知了下空荡荡的废弃区，说道，“怎么一打岔，应该是来不及了。”

    “冰绥新，不过大家都叫我糖心，对了你刚才说什么来不及了？”

    “哦，已经来不及了。”

    滴！滴！滴！滴！滴！

    轰！

    整个废弃区发生惊天爆炸，无数房屋都被炸飞，爆炸的火焰与余波淹没了整个废弃区，几千米外都能听到如此的响声，看到冲天的火光！

    广场上，形成了一具龙卷风，火焰与爆炸的余波全部被阻挡在外。

    “这就是变种人的特殊能力！实在是太酷了！”冰糖心羡慕的看着四周围绕着她们旋转的火焰龙卷风，完全忘记了她刚刚才死里逃生。

    “这下这里算彻底毁了，去商都吧。”

    “我们听大哥的。”米娅乖巧的点了点头，“瑞，你呢？”

    “我？我还在被通缉中，可能会……”

    “这不是你该担心的，如果我心情好的话说不定会帮你救赫雅。”陈晓当然不会让瑞走，可以说所有的剧情都是围绕着他展开的，不带着他，他又怎么破坏剧情呢。

    “赫雅！你知道她在那！？”

    “不太清楚，不过暂时很安全，我的实力你看到了，可比巴德尔要强多了，我如果愿意出手的话，救赫雅的几率会大很多。”

    “好，我跟你去商都。”

    “喂，你们在说什么啊？不过你们是要去商都的商业区吗，带我一个吧！我大哥每次都不让我出门，商业区我都没去过呢！”性格活泼的糖心立刻嚷嚷起来，很是兴奋。

    “好，那就一起去。”陈晓一挥手散去了呼啸的龙卷风，此时废弃区变成了货真价实的废墟。

    “叮，宿主改变剧情16％，剧情总破坏度25％，奖励1600积分。”

    ……
------------

第52章 商都

    商都作为以经商闻名的都市，自然是繁华如景，高耸的建筑一个连着一个，离的老远看简直就是一座钢铁森林！

    “大哥我们真的要去商都吗？”米娅有些担心的问道，她始终忘不了她与哥哥刚逃出紫雾区时，人们对她的态度。

    “没错，不要太担心了。”

    “你什么去救赫雅？”死脑筋的瑞第N次询问起了这件事。

    “你要说多少遍，赫雅暂时没有危险，你跟着哥混，会有人来乖乖告诉我们赫雅的位置的。”陈晓笑了笑，继续往前走着，对于赫雅他的确想救，这样一位有天赋的科学家如果能为他所用，也不失为一件好事。

    “快到了。”陈晓看着远处闪烁的霓虹灯和一座座钢铁建筑，简直和废弃区形成了鲜明的对比。

    陈晓这一行人路上完全没有隐藏行迹，他也能感觉到有人一路上都在监视他们，八九不离十便是金蝰蛇部队，他也没有兴趣抓老鼠也就任由他们跟着了。

    “哇，不愧是商都最繁华的区域，实在太壮观了！”糖心激动的喊道，左顾右看的生怕漏了那一个角落一样。

    “我们现在该去哪呢？”

    “是啊，说实话我也第一次来，看来得要一个问路的了。”陈晓伸手一挑，身后几百米处一名金蝰蛇朱雀部队的士兵便来到了他的面前。

    “喂，你知道这附近最豪华的酒店吗？”

    朱雀士兵愣了一下，很快就恢复镇定，妩媚的说道，“这位帅气的小弟弟，原来已经知道我们的位置了啊，好坏啊。”

    “呵呵。”陈晓手指微动，掀开了这神秘的金蝰蛇部队面具，露出了一张祸国倾城的面容，“哼，你们金蝰蛇的选拔标准不会是长相吧？不要给我废话了，告诉我酒店在哪就行。”

    “一直往前走，就是我们金蝰蛇集团名下最豪华的酒店哦，陈晓大人。”

    “看在你长相的份上就放过你，对了，跟你们老大说我有个生意和他谈。”陈晓一挥手把她送走，“我们走吧路问好了。”

    一路往前，没过多久，就见到了一处金碧辉煌的酒店，豪华程度连陈晓都暗自咋舌，还没靠近门口，就有两人将陈晓等人迎了进去，显然是金蝰蛇打过招呼了。

    “陈晓阁下，我们老板在楼上等您，他对你所说的生意很感兴趣。”

    “嗯，帮我安排好他们。”陈晓点了点头，“米娅，我等会就回来。”

    “你到底要干嘛？”

    “这不是你该管的，你只要知道我会帮你救赫雅不就行了吗？”陈晓反问一句，没有再理会瑞，跟着侍从乘坐电梯来到了顶楼的豪华套房中。

    一走进去，陈晓便被明晃晃的灯光映照的有些睁不开眼，喷金的墙壁，大红的地摊，可以瞭望整个商都的落地窗户。

    “罗老板的生活过的还真是让人佩服啊！”陈晓拍了拍手，赞叹道。

    “陈先生说笑了。”站在落地窗前看风景的罗烈转过身来，说道，“听说陈先生有一笔生意要和我谈？”

    “我也不和你兜圈子了，纳米尖兵的资料换你的承诺和一个人。”

    “你有纳米尖兵的资料！”

    “不，我没有，但阿斯加德有。”

    “陈先生莫非是在开玩笑？”

    “我从来不开玩笑，阿斯加德他惹到我了。”陈晓几步坐到了沙发上，手指有节奏的敲击起了桌面。

    “呵呵，那陈先生想要我许诺什么承诺，又要什么人？”

    “这个承诺对你来说很简单，照顾保护好米娅她们就行，至于人嘛，我要蓝雀。”

    “陈先生对我们的了解不少啊，而且胃口也很大，蓝雀可是我的得力干将，金蝰蛇中最有实力的科学家。”

    “罗烈，你要搞清楚，实力对等的情况下才能叫生意，而且你也不吃亏，不要和我讨价还价。”陈晓略带杀意的看着罗烈。

    “陈先生的实力的确很强，我想就算是纳米尖兵也不过如此，但是陈先生似乎很在意那个小朋友。”罗烈依旧是那副处变不惊的模样。

    “你敢吗？”

    “呵呵，好吧，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    ……

    阿斯加德。

    古瑞德看了看手下发来的情报，摇了摇头：“你竟然输了，托瑞斯。”

    “看来叛军已经穷途末路了，既然想用阿萨的守护者反过来打败我们。”古瑞德看着屏幕上陈晓的信息呢喃道，“紫雾！变种人！这个叫陈晓的不简单啊。”

    “算了，鲸眼，命令曼德斯立刻出发吧，让他再去教育教育他原来的学员吧，另外通知GA18，真想知道她听到托瑞斯阵亡消息时的表情。”

    ……
------------

第53章 纳米尖兵

    “罗老板，你这酒店应该挺贵的吧？”谈好合作的两人围坐一桌，喝起茶来，品完一口后突然问道。

    “怎么陈先生有兴趣？这也不算什么，只是我名下普通的产业，我主要还是做军火生意的。”

    “兴趣倒是没有，就怕等会打起来，毁了这里。”陈晓意有所指的说道。

    “亚人的手脚还真快，不过还是陈先生的本事更上一筹啊，既然这样我就把战场留给陈先生了，告退了。”罗烈很识趣的便站了起来，准备出去，走到门口时停了下来开口道，“如果可能希望陈先生能留下纳米核心。”

    “嗯。”陈晓点了点头，继续品起了着浓茶，等罗烈彻底出去后，才缓缓开口道，“出来吧，你老爹被我支走了。”

    嘭！

    一道身影一跃落在地上，黑色的短发，帅气的外表，冷漠的看向陈晓。

    妈的！比我还帅！陈晓心里暗骂一句，才说道：“罗阻，金蝰蛇的小少爷，还是革命军对吗？”

    “你是怎么知道的？”罗阻举起了狙击枪瞄准了陈晓，这些秘密知道的人少之又少。

    “淡定点，多大的人了。”陈晓一口气将剩下的茶喝完，咋咋舌说道，“还是冰红茶好喝。”

    “你是来找瑞的吧？”陈晓问了一句，见罗阻依旧不说话，继续道，“靠一个纳米尖兵，革命军就想翻盘实在太天真了。”

    “这不是你该管的。”

    “不！这是，你没看见吗？瑞现在跟着我。”

    “你不懂，如果任由亚人这样下去，整。”罗阻刚开口便被陈晓打断。

    “整个元星就完了，这我知道。”陈晓看向罗阻说道，“我其实看阿斯加德也不太爽，不如我们一起毁了它，不过事后所有的战利品都是我的。”

    “你把毁灭阿斯加德想的太简单了，这很危险。”

    “不，是你想的太难了。”陈晓说完，“你最好现在去楼下，我们的客人要来了。”

    “客人？”

    轰！

    一声巨响，酒楼的楼顶冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。

    猛烈的爆炸声不绝于耳，成片的落地窗接连不断地坍塌，碎裂的钢筋混凝土如同流星雨般纷纷坠落，整个商都瞬间混乱成一片，摇摇欲坠，火光，仿佛冲破天幕。

    火焰过后，整个房间变得一片狼藉，只有陈晓和罗阻所在的地方被一层风墙保护着，没有受到影响。

    咔咔咔！

    沉重的机械音踩着破碎的玻璃，造成着爆炸的罪魁祸首露出了身影，厚重的纳米合金身躯，黑色的主色调装甲，深绿色的线条，棱角分明的模样显得威武霸气！

    “果然有点本事，怪不得托瑞斯会死在你手里。”曼德斯冰冷的话语传入陈晓耳中，杀意不加掩饰的表现出来。

    “看到了吗？这就是我的客人，你去下面陪瑞吧，我等会就下去。”

    “你小心点。”罗阻百年不变的冰块脸难得皱了皱眉，他清楚自己呆在这里只能拖后腿，没有犹豫便朝外跑去。

    “哼，这自大的口气，让我看看，托瑞斯是怎么输的！”曼德斯肩头，猛然射出两发导弹，如此近的距离，瞬间便赶到眼前。

    轰！

    爆炸发生的前一刹那，陈晓伸手一张，一阵狂风拔地而起，围住了陈晓，剧烈的爆炸溅起的火焰和灰尘充斥了整个房间！

    “呀！”还没等灰尘散去，一只金属铁拳突然划破火焰，在陈晓的眼前放大！

    轰！

    在铁臂即将接触风壁的时候，末端突然爆发出蓝色火焰，铁拳威力再增几分，这一拳势如破竹直接突破狂风，一拳击打在了陈晓的脸上！

    陈晓身影直接撞破墙壁倒飞出去十几米，在快要摔在地上时才勉强稳住身影，身下御风悬浮了起来。

    “谢谢你教了我一个道理，无论面对什么敌人都不要太大意，另外这一拳真的很痛，我有多久没感受过这种感觉了！”话落，陈晓身影一闪，拳头一握，再一次出现时已经来到了曼德斯的面前，“所以这一拳我还给你！”

    锵！

    一拳之威，数百吨的力气将曼德斯打飞了几百米，如同流星般从酒店楼顶坠落下来，一路穿透了数栋高楼，将地面砸出了一个大坑。

    “这！这怎么可能！”曼德斯挣扎着从地上爬起来，摸了摸侧脸已经损坏的纳米合金装甲，“纳米合金竟然被打碎了！”

    陈晓站在楼顶往下眺望了一眼，不屑一笑，一跃而下从百米高的地方跳了下来，一声巨响落在地面，一步步走向曼德斯。

    “开什么玩笑！我会输给变种人！”曼德斯一把抓住路边的一辆电能轿车扔向了陈晓，

    “这样的攻击有什么用？徒劳的挣扎吧。”陈晓随意的伸手一挥，轿车便悬浮在了他的面前。

    “哼。”曼德斯嘴角一翘，露出得逞的笑容，紧接着一道赤红色的光束从胸**出，地面？钢铁？这一刻全部不堪阻挡，瞬间将陈晓面前的轿车切割成两半，直冲陈晓胸口！

    轰！

    轿车轰然爆炸，淹没了一切，阻挡了视线。

    “哈哈哈！”曼德斯大笑起来，“你死在了你的猖狂之下！”

    呼！

    “你说什么？”微风席卷，吹散一切，露出了陈晓面带微笑的身影，此时他还保持着伸出一只手的姿势，手掌中心还冒着丝丝黑烟和热气。

    “聚能光束连纳米合金都能切割，你怎么可能没事！”

    陈晓甩了甩手，平淡的说道：“也不能说没事吧，我的指甲盖都被烧没了。”

    “你玩够了？那该到我了。”

    嘭！

    陈晓一脚踩踏地面，将地面瞬间踩出一个凹陷的大坑，眨眼间一脚便踹向了曼德斯的胸口，就在攻击就要到临的一刹那，一层保护罩出现在了曼德斯身前，抵挡了片刻便被一脚击碎轰在了曼德斯胸口之上！

    但是由于纳米薄膜的卸力，曼德斯只滑行了十几米，在地面上留下了两道横线就停了下来。
------------

第54章 融合纳米核心

    金蝰蛇的秘密基地中，罗烈看着屏幕中传来的战斗景象，说道：“看来还是低估了这家伙的实力，蓝雀你怎么看？”

    “呵呵，看完他的战斗，我现在对变种人的兴趣比纳米尖兵要大。”蓝雀抿了口红酒，摇了摇红酒杯，继续说道，“另外你真的打算把我交易掉？”

    “我没得选择不是吗？”

    “呵呵，你个老狐狸。”

    ……

    “这就是纳米薄膜吗？防御力果然不错。”陈晓赞叹道，刚才光是这层保护就卸去他近百吨力道，“不过陪我玩了怎么久，你也该累了，准备休息吧。”

    曼德斯摸了摸胸口的裂纹，纳米合金久久不能修复，金属的铁拳紧握在一起，摆好了战斗的姿势。

    “还算个勇士，我欣赏不怕死的人，就用这个送你归天吧。”陈晓从系统空间中拿出了龙魂剑，怎么长时间没有出鞘的龙魂，一出现在陈晓手中就爆发出一声响彻四野的龙吟！

    “呵呵，谢了，为阿萨战死，也不失为一种荣耀吧。”曼德斯笑了一声，巨大的钢铁身躯移动起来，冲向了陈晓，举起的合金铁拳全力一击！

    锵！

    一道剑光映照天际，宛如惊鸿闪电，金铁交鸣声短暂的响起，曼德斯身躯戛然而止，举起的铁拳无力的捶了下来，身上的装甲慢慢消散。

    噗通！

    曼德斯跪倒在了地上，眼睛渐渐无神，咽喉处一道血痕还在源源不断的冒着鲜血。

    “叮，改变剧情15％，剧情总破坏度40％，奖励1500积分。”

    “叮，提取纳米核心，收获亚人基因，收获纳米基因，价值4000积分。”

    “这就是纳米核心？”陈晓一挥手，手中便出现了一颗淡蓝色的水晶，“系统这东西对我有帮助吗？”

    “叮，纳米核心类似能量提取器，宿主身体为高级神体，蕴含能量远超纳米基因，完全可以使用，不过纳米核心无法完全提取宿主身体能量。”

    “能提取多少？”陈晓点了点说道，这样早就在他的猜测之内。

    “30％。”

    “30％吗？”陈晓有些心动了，即使只提取30％，他的实力也能增加不少，“不过系统原著中瑞重新融合纳米核心时的异像是怎么回事？”

    陈晓问出了他最后的顾虑，他可不想把一个有问题的东西融合进体内。

    “叮，监测纳米核心需要500积分，是否确定？”

    “是。”陈晓现在也算“土豪”，花起积分来毫不心疼。

    “叮，监测完毕，纳米核心功能为能量提取，与异像无关。”

    “不是纳米核心的问题，那就是纳米基因的事了，亚人还真会玩，把尖兵改成了一个个怪物。”陈晓松了口气，“或许和那神秘的二级文明有关吧，看来得去紫雾区看一下。”

    “既然核心没事，那么系统融合吧。”

    “融合纳米核心需要800积分，是否确定？”

    “是。”陈晓伸手往上一挑，龙卷风拔地而起将他保护在了里面，悬浮在半空中的纳米核心涌进了他的胸口，与龙之宝玉碰撞在一起，晶莹雪白的龙玉上多了一丝淡蓝的色彩。

    “他要干嘛？”罗烈看着屏幕上的龙卷风眉头一皱，“打开热能探测。”

    “天哪，这个疯子竟然想融合纳米核心，除了纳米尖兵其他人根本没有足够的能量让核心提取，他绝对会死的！”蓝雀一声惊呼，直接将陈晓的行为定义为疯子。

    高级神体30％的能量有多强？难以想象，简直堪比甚至超过核弹，以陈晓为中心淡蓝色的龙卷风向外扩散出去，席卷整个商都，震碎了无数的玻璃窗户。

    风落声停，陈晓体内磅礴的能量让他忍不住一握拳头，轰击在地面上，大地瞬间崩裂，凹陷出一个直径近百米的巨坑！蜘蛛网般的裂纹一路到了延伸酒店门口！

    正在观察陈晓的罗烈等人惊的说不出话来，随着陈晓的着一拳轰出，余波摧毁了所有的监视装备，屏幕上只剩白花花的一片。

    “呵呵，真是让人吃惊，我对这个小弟弟越来越感兴趣了。”蓝雀呆了许久才回过神来，露出一丝微笑说道。

    “派青龙去紫雾区，收集一些紫雾回来，最好还能抓个变种人。”罗烈立刻吩咐道。

    “呼！”陈晓呼出一口气来，“原来我和葛小伦也没差太多。”

    陈晓好笑的摇了摇头，他以前就如同葛小伦，无法发挥出身体内的真正实力，现在只提取30％，实力便翻了一倍不止，这不是说他以前连这具身体的30％都没发挥出来吗。

    刚回到酒店，诺瓦等人便迎了上来，陈晓如此浩大的打斗动静，他们当然早就知道，当听到对手是纳米尖兵时米娅几人也捏了把汗，现在看陈晓毫发无损的回来也就放心了。

    “大哥，你实在太厉害了，连纳米尖兵都不是你的对手。”

    “你真的比我想象的强，如果你愿意帮助革命军，我们胜利的机会会大很多。”

    “我又没说不帮，但是所有的战利品都是我的，包括整个阿斯加德。”陈晓爱不释手的摸了摸米娅的脑袋说道，“我最近有些事要出去一趟，你们就在这里等我，有什么需要，想吃什么，想玩什么就跟他说。”

    陈晓说着指了指罗阻：“他是这家酒店的少东家。”

    “你要去哪？你还要帮我去救赫雅呢！”看到陈晓如此轻松的就打败曼德斯后，瑞真的看到了希望。

    “紫雾区，至于赫雅还在阿斯加德呢，你着急什么，帮我保护好米娅她们，我回来以后就去救赫雅，行了吧。”

    “嗯，我会保护好米娅她们的。”

    “你疯了吧？指望他保护我们。”糖心十分夸张的说道，“还是由我来保护米娅他们吧。”

    “哦，忘记跟你们说了，瑞也是纳米尖兵，巴德尔，对吗？”

    “什么！你是纳米尖兵！”糖心围着瑞左右转了几圈，“还真是看不出来啊。”

    “好了，我先走了，遇到危险通知我。”陈晓兑换了两个通讯器，扔给了罗阻，这群孩子里他还是对罗阻稍微放心点。
------------

第55章 紫雾区

    蜿蜒的路伸向荒凉的沙漠，天边的残阳散发出灼热的温度，除了岩石黄土以及时不时出现的盖洛斯身影外，什么都看不见。

    滚烫的空气似乎要把人蒸熟，陈晓飞行在紫雾区之上，虽然在他的控制下微风不断，让他能一直保持清爽，但这火辣辣的太阳实在是受不了。

    “呼，这里可真不是人呆的。”陈晓喘了口气说道，随手又宰杀了一只出现在他视野里的盖洛斯，苍蝇再小也是肉，随手就能收获的积分他也不会嫌多。

    陈晓回忆了一下他用洞察之眼看到的托瑞斯和曼德斯的记忆，扫视了眼一望无边的紫雾区，呢喃道：“世界树，圣柜，紫色流萤，就在前面了吧。”

    一路飞行了数个小时，陈晓目光一缩，停了下来，这荒野的沙漠中难得的看见了树木，而且不是一般的多！

    无数树木互相盘根交错，无数枝条相互交叉生长，这简直就是巨大的树木金字塔！树木周围紫色的流萤如同雾气般缠绕在树枝间，显得若隐若现。

    “不愧被称为世界树。”陈晓感叹道，这一壮观的景象一点也不比精灵国度的精灵树差。

    “叮，系统提示前方辐射大幅度增强，对宿主略有影响。”

    “嗯！”陈晓眉头一皱，自己可是高级神体，防止各种辐射，这里竟然能影响到自己！不过越是这样，便能提起他的兴趣。

    陈晓伸出中指往眼前一划，飓风凝聚化成利刃，斩向世界树的枝干。

    这连钢铁都能切开的风刃，撞击在树干之上竟然只能划出一道淡淡的白痕。

    “有意思，连树都变异了吗？”陈晓伸手拿出龙魂剑，横剑一扫，剑光涌现！

    整个植物金字塔银线一闪，轰然倒塌，露出了深藏其内外星飞船残骸，紫色的流萤仿佛有了意识般一波接着一波涌向陈晓。

    “哼，我倒要看看到底是什么东西在作祟。”陈晓一步步踏在空气中，走向植物金字塔内部，“滚开！”

    一声厉喝，一阵气浪爆发出来，所有紫色流萤让开了一道路来，徘徊在了陈晓身侧十几米处。

    飞船内部，一眼望去竟然与目前亚人使用的战舰没有什么区别！

    “看来元星有不少的科技都是参照了这艘飞船。”陈晓观察了许久，除了可怕的辐射便没有找出一点特别之处，“原著中加斯为什么说紫雾区是二级文明的探测器呢？”

    “算了，管你在搞什么鬼，全部收了再说。”

    “叮，收获外星飞船遗骸，世界树，紫色流萤，价值8200积分。”

    “看来圣柜已经被到阿斯加德了。”相比这些，陈晓反而对与纳米核心能力相似的圣柜更感兴趣，如果没猜错的话纳米尖兵的科技就是参考圣柜研究出来的。

    ……

    商都，陈晓走后就开始了修复工作，守卫比平时多了数陪，协防军也被撤走换成了金蝰蛇的部队。

    一位少女走在通往商都的小道上，面如死灰，手持一把黑伞，身穿一件黑白相间的公主裙。

    望了眼繁华的商都，少女手中的黑伞越握越紧，步伐也加快了几分。

    “GA17，你这次的任务是带回GA18的纳米核心，你听见了没有？”

    “我有名字！我叫海拉。”海拉呢喃了一句，将耳边的通讯器拿了下来，“那个杀了你的人我绝不放过！”

    “GA17！GA17!G……吱……”海拉一把捏爆了通讯器，闭上眼睛回想起了以前的记忆。

    “上校，你能给我取个名字吗？”

    “别多想，我只是觉得GA17太麻烦了，你要是觉得不行那就算了。”

    “海拉，就叫这个怎么样。”

    “海拉，我很喜欢这个名字！”

    “别傻笑，你是个军人。”

    “是，上校。”

    “今天的监测要加快进度。”

    “是，上校。”

    ……

    海拉再次睁开眼睛时，赫尔纳米尖兵装甲已经穿戴完毕，身后喷射出火焰全力飞向了商都！

    “陈晓！”

    ……
------------

第56章 海拉

    “收走外星飞船后释放的辐射应该会大幅度减少，随着时间的推移紫雾区应该就能再次拥有生机了。”陈晓感受了下周围的辐射，已经无法对他造成影响了。

    “已经扩散出去的紫雾和盖洛斯也要处理一下，尽我所能吧。”陈晓双眼微闭，悬浮上了高空，开启了纳米核心，无数飓风开始围绕着陈晓旋转，形成一道铺天盖地的龙卷风。

    带着毁天灭地的威势，越来越大，足有千米之高，影响万米之远，在天际形成了一个风暴之眼，开始撕扯四周的空间。

    无数黄土岩石被卷上天际，时不时夹杂着一个盖洛斯嘶吼着被卷入龙卷风瞬间被极速飞行的岩石撞出碎块，除了盖洛斯偶尔也会有黄沙夹杂着一片紫色流萤被吹上高空。

    “哼，回报不少啊。”陈晓看着不断增加的积分也是乐开了花，足足持续了近半个小时的龙卷风陈晓才喘着粗气停了下来，“呼，消耗比想象的要大啊，看来能做的只有怎么多了，回头让罗阻联系联系这一片的变种人吧。”

    对于偌大的紫雾区几万米的安全地带真的算不了什么。

    陈晓恢复了一些体力，就准备返回商都了，也在这时耳边的通讯器响了：“陈先生，如果可以，请您马上回来一趟。”

    “罗阻啊，不用怎么客气，有什么事吗？”

    “商都遭到一名纳米尖兵的入侵，金蝰蛇部队估计抵挡不了多久。”

    “嗯，我知道了，拖延5分钟，我马上就到。”陈晓放下通讯器立刻全力飞行起来，一马赫，二马赫，三马赫，速度不断倍增，在天边化作一闪而逝的流星。

    ……

    “陈晓在哪？！”海拉控制着浮游炮解决了最后一名金蝰蛇部队士兵，开始调转炮口对准了米娅等人冷冷的问道。

    “快住手，海拉。”瑞几步挡在了所有人面前，说道。

    “住手？如果有人杀赫雅，你会怎么做！”海拉一句说完，仿佛愤怒到了极点，浮游炮开始充能，射出两道光束！

    轰！

    一层纳米薄膜保护了所有的人，爆炸散去，瑞，不，是巴德尔双眼红光一闪，冲向了海拉。

    “哼，是AI吗？”海拉不屑一顾，开始控制着浮游炮进攻，攻防一体，巴德尔连海拉的身都近不了，发射的远程攻击也被轻松挡下。

    两名纳米尖兵的战斗说不上惊天动地，但也是波及范围极广，爆炸的余波，溅起的水泥石块。

    “快撤，在这里我们帮不上忙，只会拖瑞的后腿。”罗阻说完，带着几人向远处后退。

    轰！轰！轰！

    炮声不绝于耳，周围几栋高楼大厦也终于撑不住摧残，纷纷倒塌，一副要把商都给拆了的样子。

    “AI就是AI，瑞你还是怎么没用！”海拉一挥手四门浮空炮停留在了巴德尔的四个方向，肆意的电流连通在一起。

    “你对我做了什么！”电流涌上巴德尔装甲上，瑞逐渐恢复意识，却无法动弹一步。

    “怎么简单就完成了，说出陈晓的下落，不然我就废了你！”

    “其实都是可怜人，何必呢。”刚刚赶到商都的陈晓也看到了近乎疯狂的海拉，感叹道，其实无论是海拉还是瑞都只不过是个可怜人。

    可怜到为了一个名字就愿意付出生命！

    “嗯？”听见声音的海拉豁然转身，看见了这个和资料上一模一样的身影，“陈晓！”

    “或许我能为你们做点什么。”陈晓说着，伸开五指。

    “我要杀了你！”四门浮游炮瞬间升空，放弃已经被控制的瑞，对准陈晓猛烈开火！

    陈晓一脸平淡，随意的用手一挡，所有光束便被风盾抵挡在他的面前：“放弃吧，我们差距太大了。”

    “呀！”海拉直接舍弃了她擅长的远距离攻击手段，冲向陈晓，一副要拼命的样子。

    “唉。”陈晓叹了口气，一指点向海拉“看来只能用点不光彩的手段了。”

    “风压！”风流汇聚形成了无边的压力，直冲而来的海拉猛然一顿，停在了半空。

    “系统能否消除目标记忆消除金宫对她的掌控。”

    “叮，需要消耗1000积分，是否确定。”

    “是！换个方式活下去吧，应该会快乐不少。”

    ……

    “这是哪？啊！”当海拉再次睁开眼睛时，入眼的是一间温馨的卧室，身旁一位帅气的黑发男子正微笑着看着她。

    “我是谁？我怎么什么都想不起来了。”

    “你叫海拉，是我的妹妹，我叫陈晓。”陈晓摸了摸海拉的头，“继续睡吧，不要多想。”

    海拉莫名的觉得眼前的人值得信任，乖巧的点了点头，又躺了回去。

    “叮，改变剧情20％，剧情总破坏度60％，奖励2000积分。”

    ……
------------

第57章 蓝雀

    “你对海拉做了什么？”一出房门，陈晓便遇到了等在门前的瑞，瑞谨慎的看着陈晓，用不确定的语气说道，“你清空了她的记忆？”

    “嗯。”陈晓点了点头，并没有选择隐瞒。

    “为什么这样做？”瑞不解的看向陈晓。

    “这样做有什么不好吗？”陈晓微微一笑，从瑞身边走过反问道，“在亚人手里你们只能当武器，忘记过去重新开始难道不是一种幸福。”

    “也许你说的对。”瑞没有反驳，也想不出什么理由反驳，和大家在一起的这些天的确是除了和赫雅在一起以外最快乐的日子。

    回到房间后，忙活了怎么久的陈晓一伸懒腰准备休息一会儿，房门便再次被打开，来人正是罗阻。

    “真是的，你来干嘛？”陈晓自顾自的脱去上衣，往床上一倒，闭上眼睛问道。

    “你的要求我已经向革命军总部回报过了，革命军答应了，我想请你去总部商讨一下作战计划。”

    “作战计划？不，我不需要，我自己去就行了，我之前跟你们说这些，只是警告你们别在我打败亚人以后打我战利品的主意。”陈晓翻了个身，随意挥了挥手说道，“我就不送了，拜拜。”

    “喂！你这样……”

    话还没说完，一阵风力直接将罗阻推了出去，又自动关上了房门：“终于可以休息了，革命军搞定了，还有一个金蝰蛇，这个贪婪的毒蛇还是把他抓在手里比较好。”

    话落，房间内陷入一片寂静，不久后传来阵阵呼声。

    “老板，你这个交易伙伴可是有点不安分啊，竟然想要把你抓在手里？”高金听着监听器里传出来的话语，摸了摸光头说道。

    “越自负的人越容易犯错，我这条毒蛇可不是一般的毒啊。”罗烈淡定的从椅子上站了起来，看向身后落地窗外的风景，商都依旧繁华不过有几处地方到现在还在维修，“蓝雀，给你的资料研究的怎么样了？。”

    罗烈话落，一道投影出现了办公桌上，正是身穿旗袍看上去温婉大方的蓝雀：“不分析还不知道，分析完以后还真是吓了一跳，陈晓目前表现的实力，身体硬度最少为普通合金的327倍，单手力度最少过200吨，可以控制风，攻防一体，免疫对付变种人的次声波，会剑术，有一把能切破纳米合金的宝剑。”

    说完，蓝雀呵呵一笑：“知道吗？我现在对纳米尖兵的兴趣是越来越少了。”

    “哼，还真是吓了一跳啊，看来亚人的日子是到头了。”罗烈点了点头，表示知道了，“蓝雀，你明天就到他身边去，收集数据，好好监视他，最好能找到他的弱点。”

    “是。”蓝雀利落的答应道，她对这位浑身都是问号的变种人早就充满兴趣了。

    “呵呵，老大英明，姜还是老的辣，这家伙又怎么玩的过您呢。”高金拍起了马屁。

    第二日一早，太阳初升，陈晓揉了揉双眼，一个翻身坐了起来，迷迷糊糊的双眼稍微张开，就看见两根黑色的柱子。

    晃了晃脑袋，将睡意驱散，仔细一看才发现这哪里是什么柱子，明明是两条充满诱惑的黑丝美腿。

    “小弟弟，你可终于醒了，姐姐我可等了好久了。”穿着一件天蓝色旗袍，蓝色短发的蓝雀正微笑着站在陈晓床前。

    “蓝雀？你来干嘛？”陈晓也不加掩饰，赤裸裸的欣赏起了两条黑丝美腿，可怜他也是有女朋友的人，莉雅怎么天真可爱对男女之事还一点不懂，他也不好意思下手，蔷薇倒是懂，但别看平常如此硬气，私下相处却脸皮薄的很，一点雷池都不愿意越，又怎么可能给他换黑丝看呢？

    “嗯，不错，和蕾娜的各有千秋。”陈晓一边欣赏，一边低声说着中肯的评价。

    “呵呵，陈晓大人的实力，罗老板和大家有目共睹，罗老板相信我们之间的交易肯定能完成，所以就先派我来了，以后但听吩咐。”

    “哦，这老狐狸。”陈晓笑着摇摇头，赤裸着上身就穿鞋下了床，露出了完美的身材比例，浑身上下没有一丝赘肉，“说白了你就是来监督我的吧？”

    蓝雀脸色微红，不过常年的处事经验，让她马上恢复正常，不言不语淡淡一笑。

    沉默便是最好的回答，陈晓点点头，突然玩味的看着蓝雀，几步走到她的面前说道：“那你知道我要你干嘛的吗？你就敢来？”

    说着，陈晓伸手挑起了蓝雀的下巴，灼热的呼吸都快扑到蓝雀的脸上。

    蓝雀面色一惊，吓的连连后退，陈晓便步步紧逼，直到退无可退靠在了墙上：“你！你想要干嘛！”

    “我想以蓝大科学家的智慧不会猜不出来吧？”陈晓的手指滑过蓝雀吹弹可破的皮肤上，坏笑道。

    看着蓝雀面如四灰的样子，陈晓忽然哈哈大笑起来，也放开了蓝雀：“以后别在我面前装的很成熟的样子，明明就是个小女子，现在还没有我要你做的事，你先回去吧。”

    “你！”看见陈晓这副样子，她那里还不知道自己被耍了，想要发火又怕真的惹怒陈晓，只好咽下这口气来。

    “怎么还不走？难道真的想要侍寝？蓝大科学家？”

    蓝雀犹豫了一下，转身快步离去，监视？监视个屁，再监视老娘贞洁都不保了。

    陈晓看着蓝雀离去的身影，也是觉得一阵可惜，要不是他还算那种有节操的人或许真的忍不住了。

    这便是力量带来的副作用啊！力量越强能对自己造成威胁与管束的就越少，没有了管束自制力就会越薄弱，没有了自制力那和人渣也就不远了。

    呼了口气，忘去杂念，陈晓通过用洞察之眼看到的蓝雀记忆，找到了罗烈的藏身之地。

    “罗烈，这可是你先出的招，毒蛇就是毒蛇，从来就不会老实。”

    说完，脚下御风，撞破窗户飞了出去，直奔罗烈而去。

    ……
------------

第58章 发展势力

    “还挺会藏的。”陈晓讥讽一笑，看着直通云霄的高楼，一眼望去只能看到一半的景色，其他皆被白云所遮蔽，“看来这就是金蝰蛇的总部了。”

    几息时间，陈晓便飞上了高空，高楼顶层，隔着落地窗户陈晓和罗烈来了个对视。

    罗烈显得很平淡，显然在陈晓刚一靠近这里的时候，就有人汇报了他，微微弯腰做了个请的姿势：“陈先生为何不进来坐坐？”

    “哼。”

    嘭！陈晓五指张开，对着落地窗户轻轻一按，一阵玻璃破碎的声音，坚硬无比的防弹玻璃就被震成了粉末，飘洒而去。

    陈晓也从空中落下，缓步走进了这间富丽堂皇的办公室：“罗老板还真是会享受生活啊。”

    “呵呵，近几年经商赚了点钱吧。”罗烈淡笑一声，几步走向了办公桌上，“陈先生，喝茶吗？”

    “不了，我喝不惯。”陈晓摇了摇头，坐到了办公桌前的办公椅上，“罗老板还真是淡定啊，你不知道我是来干嘛的吗？”

    “愿听详解？”罗烈摇了摇头，一副不知道的样子，语气竟然还带着几分诚恳。

    “我对你们金蝰蛇不放心啊，所以我觉得这份力量还是万无一失的掌控在我手里，我才能安心。”

    “陈先生打算了杀了我？不过你觉得杀了我就能掌控金蝰蛇了吗？”罗烈不慌不忙的反问了一句，并没有逃跑的打算，在实力远远超过纳米尖兵的陈晓面前，他根本跑不掉。

    “不能，金蝰蛇只有你能掌控。”陈晓惋惜的说道，却突然话风一转，“但我能掌控你。”

    陈晓一伸手，一枚轮回者印记投放了出去，于此同时罗烈耳边响起一阵机械音：“轮回者，罗烈，绑定完毕！”

    “这！”罗烈还没反应过来到底发生了什么，但是他清楚可能真的像陈晓所说的那样，自己的生死真的被掌控了，一种心悸的感觉涌上心头，万年不变的表情难得有了丝慌乱。

    从恐慌到震惊再到喜悦，罗烈在接受主神信息的过程经历了人生的大喜大悲。

    “主神！天哪！”罗烈看着脑海中密密麻麻的兑换选项，从纳米尖兵到最普通的军用枪支应有尽有，而这一切只需要积分足以实现！

    他的十几座军工厂每天销售的武器何止成百上千？如果全部用来兑换积分，那是如何恐怖！

    “怎么样？很惊讶吧？”

    “你也是轮回者？！”罗烈开口问道，“你想干嘛？”

    罗烈可不会认为陈晓会白白给自己一份机缘。

    “主神信息应该你都知道了，连通诸天万界，筛选轮回者，元星也只不过是其中一个世界罢了，而我准确来说是资深轮回者。”

    “轮回者不计其数，竞争也是相当激烈，我打算发展一些势力，最后选中了你。”陈晓笑了笑，继续说道，“罗老板你钱财无数，在元星也算的上只手遮天了，有了主神的帮助估计要不了几天你就能筹集一个纳米尖兵军团了吧？”

    “你就不怕我自己单干？”

    “呵呵，你难道没发现你只能兑换元星上的物品吗？这只是一级轮回者印记，没有我的帮助你这辈子都只能呆在这一个世界里，除非你运气爆棚主神在诸天万界里将轮回者印记扔到了你的头上。”陈晓无情的展开了忽悠大法。

    “知道有了万界，谁又还有呆在元星的打算，陈先生合作愉快。”罗烈伸出了右手，与陈晓握了握，表示同意上这艘贼船。

    “明智的选择，合作愉快。”陈晓心中暗笑，最大的赢家还是他，不仅有人帮他发展势力，而且积分兑换的比例依旧是9比1，也就是说罗烈筹够兑换一个纳米尖兵的积分，他已经赚了9倍。

    “好了，既然已经达成合作，我就说说我知道的情报，亚人正执行方舟计划，打算压榨完元星所有的资源然后逃离到其他星系。”

    “方舟计划！等等，你刚才说逃离！”今天让罗烈震惊的事情实在太多了，“元星还有什么能让亚人惧怕到逃离的地步！”

    “有个2级文明正在觊觎元星，实力远超元星，亚人和人类联合起来获胜的几率连百分之一没有。”平淡的话语戳击在罗烈的内心，他今天受到的打击实在太多了。

    “那元星岂不是完了！”罗烈焦急的问道，就算有主神的帮助，以他现在的实力也只能筹齐10几个纳米尖兵的积分，面对强大的二级文明根本无济于事。

    “放心吧，虽然不知道出于什么原因，近几年内2级文明不会出手。”

    “呼……”罗烈送了口气，几年时间以他的势力和财力，说不定已经组建了一个纳米军团，到时候也不一定会输给所谓的2级文明了。

    搞定了罗烈，陈晓也就放心不少，事实上他一点也不担心2级文明，几年时间他的实力绝对能发展到碾压2级文明的地步，他担心的是这方宇宙会不会有3级文明，4级文明，乃至5级6级的出现，这可不是动漫，这里是真实的宇宙，什么都有可能发生。

    ……
------------

第59章 阿斯加特

    漆黑的夜空，点点星光衬托出了黑夜的美丽，元星外太空之上，一座六边形的科技卫星静静的围绕着轨道运行着，正是亚人的老巢阿斯加特。

    阿斯加特由三个副体一个主体构成，大小两个六边形的边框被三条通道链接，最外围一层纳米薄膜护盾24小时开启着，可以说是固若金汤！

    然而在这平静的夜里注定将发生不平静的事，元星商都上一道身影直冲云霄，化作一道流星飞向外太空！

    冲破大气层的陈晓猛然发生蜕变，乌黑的发丝开始延伸，以肉眼可见的速度一寸寸变白，不多时一头黑发成了银色长发，几根羽翼散落，一对雪白的膀从后背长出，瞳孔中爆发出两束银光！

    身后的羽翼轻轻扇动，化作流光，速度更快上几翅分！

    “警报！警报！有不明飞行物体正朝阿斯加特高速移动！”

    “警报！警报！有不明飞行物体正朝阿斯加特高速移动！”

    在陈晓刚一靠近阿斯加特便被发现，光影屏幕上立刻投放出了陈晓的身影，即使发型改变，还多了一对羽翼了，古瑞德还是一眼认出了来人。

    “陈晓！你终于来了，传令下去集结部队。”

    目前陈晓可以说是亚人的头号大敌，杀害托瑞斯，曼德斯，海拉不知所踪，危险程度远远超过革命军！

    “将军，目标已经飞行到纳米护盾，是否调度能量加强护盾。”

    “是！”古瑞德盯着光影屏幕染起一丝战意，“让我看看你有什么本事。”

    ……

    陈晓身影停止，离纳米护盾只有一步之遥，龙爪一握，细微的龙鳞突起，用上了三分力一拳轰击在纳米薄膜上！

    嗡！

    没有发生剧烈撞击的身影，巨大的涟漪扩散，随后又快速稳定，纳米薄膜的光亮反而更甚几分。

    “增加能量了吗？”陈晓伸出手指轻轻敲击了几下，他能明显感觉到护盾能量的增加，“这种拼科技的事如果我使用暴力是不是太搂了。”

    如果陈晓想的话，护盾？不过是全力一击的事罢了。

    “黑科技？我也有啊。”陈晓双眼泛起白光，一阵只有他自己能听见的机械音响起。

    “解析暗物质能量。”

    “重新定义暗物质，解析操作数据，数据重定！”

    对于暗物质的掌控，在他晋升高级神体以后就宛如本能，只不过他一直不喜欢算来算去的罢了，也就一直没有使用过。

    几息时间，当陈晓眼睛恢复原样时，眼前的护盾一阵变动，开始逐渐减弱消失不见。

    “他干了什么？”古瑞德眉头一皱，看着突如其来的变化有些反应不过来，他想过很多可能，根据情报可能，他也想过陈晓击破护盾的可能，但眼前发生的事超出了他的预料。

    “将军，护盾系统遭到入侵，无法再开始护盾。”

    ……

    元星上有着数百采集塔，然而其中一座早已被联合军设成了总部。

    联合军总部内，如往常一样维修战舰，设定计划，讨论发展，这一切在今天却突然被打破！

    “报告！报告！阿斯加特的护盾强度下降了！”

    “什么？快传到主显示器！”

    “是！”

    “快，快确认数据。”

    “是！”

    “数据持续下降确认不是周期性干扰，护盾正在解除！”

    “天哪！到底发生了什么？”夏克呢喃了一句，脸色突然变得坚定起来，“不管了！这是个好机会，命令部队集结，全军出击！”

    他们联合军千方百计想要阿斯加特解除护盾，现在护盾解除了，无论什么原因这种机会都不能放过！

    要不然原著中他们也不会把希望全赌在一个亚人身上。

    ……

    “这样也好，我还是喜欢正面交战的感觉。”古瑞德轻笑一声，浑身六边形的纹路闪过，眨眼间纳米装甲组装完毕，一跃而起化作黄色的光束冲向陈晓。

    “唉，就当是热身吧。”陈晓看着迎面冲来的光束，苦恼的说道，右手一抓龙魂剑在手，血红色的剑刃当空一劈与光速撞在了一起。

    锵！

    两人触之及分，遥遥相对。

    “既然你自投罗网，今天就必须留在阿斯加特。”古瑞德负手而立，剑尖直指陈晓。

    “那要看你，哦，不，是看你们有没有这个本事了。”

    “哼，口舌之利！”古瑞德再次向前，一剑快若闪电带起一阵蓝光，斩向陈晓！

    锵！

    剑音未落，古瑞德身影再次消失，肉眼还未捕捉到其身影，陈晓便感觉到浓浓的危机感，没有丝毫犹豫迅速转身龙魂剑横扫而过。

    锵！

    再响一声金属交戈，然而这一剑陈晓足足用了五分力，百吨之力再加上龙魂剑坚硬无比的剑身，古瑞德手中的纳米合金长剑轰然破碎，身影倒飞百米狠狠的撞在了阿斯加特的外壳上，形成一个凹陷的大坑。

    “咳咳。”古瑞德挣扎了几下，爬了起来，蓝色的光芒手中凝聚，再次形成一把纳米合金剑。

    古瑞德手握剑柄，周身环绕一圈，背后浮现出十几把蓝色的能量剑，如万剑归宗一般。

    一剑刺出，身后能量剑融合在了一起，化作一道惊天的黄色光束，此时如果在元星上一定能看到闪烁起的黄色星光。

    “徒劳的挣扎。”陈晓随手甩了一个剑花，血红的剑刃迎上光束直冲而去，剑尖所指光束竟皆破碎！

    血光划破天际，陈晓一剑刺入了古瑞德的心口，随着剑刃拔出，溅起一丝血线！

    陈晓甩了个剑花，将剑刃上的鲜血甩去，说道：“亚人不愧是亚人，生命顽强的可以，这样都不死。”

    “呵呵，你也不能算全赢。”

    “是吗？”陈晓邪笑一声，龙魂剑高举准备解决战斗，就在这时一道绿色的能量箭从陈晓眼前划过，一箭击在了龙魂剑上，救下了古瑞德的性命。

    “嗯？”陈晓眉头一皱，回头望去随即愣住，十几位各式各样的纳米尖兵排列整齐的站那里，他们身后几百名机械军团炮口正在充能！

    “这就是GA，阿萨的守护者！”

    “呵呵，这才稍微有了能么点意思。”陈晓一剑指向机械军团和纳米尖兵，“来战！”
------------

第60章 无可匹敌

    “你刚才是在拖延时间对吗？”陈晓若有所思的看向古瑞德，嘴角挂起微笑，“不过你以为这样都能赢我？”

    陈晓这句话看似在问古瑞德，实际上是在问这个世界，剧情破坏度达到了百分之六十，世界意志潜移默化间利用各种原因将本来不会出现在阿斯加特的战力全部带到了阿斯加特！

    要知道原著中这个时间段，阿斯加特只有海拉和古瑞德两个纳米尖兵。

    “哼，谁知道呢，我说了你不算全赢。”古瑞德欣慰一笑，身上的纳米装甲自动解除，眼睛缓缓闭上，陈晓的这一剑带来的可不止致命伤，还有残留下了一丝龙威，压制住了纳米细胞的恢复功能，能撑到现在已经很不容易。

    “叮，收获亚人血脉，纳米细胞，纳米核心一份，价值3000积分。”

    “也算是个可敬的对手吧。”陈晓点了点头，也算承认了他，转头看向他现在要面临的麻烦，洞察之眼微微扫视一圈，就掌握了大致的信息。

    “GA01，纳米尖兵原型，综合型，擅长牵制作战。”

    “GA02，坦克型纳米尖兵，擅长近身格斗。”

    ……

    “GA16，灵活型纳米尖兵，擅长远距离狙击。”

    “宙斯，植入型纳米尖兵，擅长大范围破坏。”

    ……

    “陈晓，变种人，犯反抗阿萨统治，杀害托瑞斯，杀害上将古瑞德，绑架GA17，包庇GA18五宗罪，授权现场执行死刑！”除了海拉和瑞这样还在测试期的纳米尖兵，其余纳米尖兵对于亚人来说无疑是成功的，他们坚决执行命令，虽然是人却没有一丝情感，宛如一台机器。

    没有丝毫犹豫，宣布完命令的一刹那，漫天的炮口闪烁起红光，数百机械士兵同时开火，染红了视野中的一切，恐怖的爆炸持续了十几秒的时间都未完全消散。

    “这种货色还是乖乖退场吧。”爆炸中央，两对雪白的羽翼笼罩了陈晓的整个身躯，挡下了所有炮击，攻击消失后，陈晓摇了摇头说道。

    机械军团又不是纳米尖兵打坏了可就回收不了，在陈晓眼里阿斯加特所有有价值的东西都已经是他的了。

    下一刻双眼泛起白光，身影从爆炸余波中冲出，无形的暗能量被陈晓操控在手中。

    “解析目标暗能量，重新建立公式，计算完毕，重新排列暗物质顺序。”

    音落，陈晓再次睁开双眼，白光已经尽数收敛，百架最新型机械士兵眼中红光一暗，抬起的炮口再次捶下。

    “这怎么可能，快去汇报加斯长老，机械军团的启动协议被做了修改，已经超出我们的掌控了！”此时阿斯加特指挥室里已经乱成一团，看着屏幕中的未响应难以置信。

    “这就是2级文明？”加斯，哦，不，准确的来说是人工智能加斯，眼中闪烁不定的看着传来的信息，超出认知的力量，难以捉摸的科技，再加上来历不清，加斯自然就把陈晓判定为未知的2级文明。

    “看来我的机率没有算错，可惜计划执行晚了，传令下去立刻执行方舟计划，让GA挡住他！”

    ……

    “不惜一切代价拦住目标！”

    一道命令传入所有纳米尖兵的耳中，下一刻十几道流光飞向四面八方，将陈晓团团包围。

    “GA05，GA16，远距离狙击要害，各部门配合作战，GA02你的装甲硬度最强，尝试能不能挡住他的攻击！”

    “是！”

    嗖！嗖！嗖！

    距离陈晓千米之远，两名纳米尖兵一位手持冰蓝色弓箭，无箭无弦，然而每一次虚空拉弓都会凝聚一根深蓝色的箭失，另一位手握一柄充满科幻色彩的狙击枪，每一次射击，能量四溢汇成紫色光束！

    连绵不绝的攻击迎面而来，陈晓慌忙躲避，躲避不及便会挨上一发光束，即使难以伤及他的神体，也让他略显狼狈。

    嗖！

    伸手刚刚硬接下一记光束，一枚箭失已经从他耳边擦过，还没等略微喘气，又是两道身影冲到陈晓面前，两柄一模一样纳米合金长剑一左一右冲着咽喉而来！

    锵！

    “还有完没完了！”两双布满龙鳞的利爪轻松抓住了来势汹汹的两剑，手上用力，纳米合金长剑寸寸崩碎！

    两人见势不妙，急忙后撤。

    陈晓一声冷笑，背后羽翼一扇，瞬间赶上了两人，两双龙爪握拳轰了出去，坚不可摧的纳米装甲在这一刻完全失去存在的意义，毫无阻拦，两人胸口被直接轰穿。

    “GA08!GA09!该死！”

    “不要让他找到机会，继续牵制！”

    一甩手，两名纳米尖兵双手无力的垂下，装甲自动解散！

    “叮，收获亚人血脉，纳米细胞，纳米核心各两份，价值6000积分。”

    “得先把这两个烦人的苍蝇给解决了。”陈晓目光如炬，盯住了远处不停狙击他的两名纳米尖兵。

    觉察到了陈晓的目光，GA01连忙喊道：“快拦住他！”

    “呼！我来！”GA02深呼一口气，身后喷射器喷发，赶到了GA05和GA16的身前，“将百分之八十的能量全部转移到装甲和纳米薄膜上！”

    “哼，螳臂当车。”陈晓背后羽翼连续扇动，速度越来越快，几波加速轻松甩掉了缠斗的几名纳米尖兵，手中唤出龙魂剑直奔两名狙击手而去。

    GA02双手交叉挡在胸前，厚重的装甲外围深黄色的纳米薄膜浮现出来，背后喷射器不退反进，化作深黄色的流光直冲陈晓！

    锵！

    吼！

    一白一黄两道光芒碰撞在一起，龙魂剑一声剑鸣也是一声龙吟，红色的剑光一闪，GA02被一斩两半！

    “连GA02都挡不住！”GA01认命般的吸了口气，这场战斗已经没有悬念了，眼前的这个人纳米尖兵中无可匹敌，“不过谁要我们是GA！我们可是阿萨的守护者！”

    为了心头所谓的责任感，即使毫无胜算也没有人会退缩。

    陈晓一愣，嘴角一翘：“你们和古瑞德一样，都得到了我的认可，即使是敌人，我会把你们厚葬的！”

    ……
------------

第61章 宙斯

    轰！

    一声轰鸣，整个阿斯加特外圈的六边形边框起数不清的喷射口喷射出红色的火焰，开始慢慢的向太空深处加速！

    为了完成星系航行，速度是必须的，不然动辄数光年的距离如何抵达？加速到极致的阿斯加特可以超过光速！

    也算是运气好，陈晓之前控制了阿斯加特的护盾系统，没有纳米薄膜的保护，以光的速度航行产生的压力会发生什么结果可想而知。

    “重新掌控护盾系统还要多久时间？”

    “已经破解百分之四，预计还需15分钟。”经过主机一系列的计算成功算出了一个比较可靠的数据。

    “嗯，让GA无论如何抵挡目标15分钟！”

    “是！”

    顺着声音，陈晓将目光投去，便见到了视野内越来越小的阿斯加特，不过很快视野便被数道纳米尖兵的身影挡住。

    “看来动作要快点了，不然大鱼可就跑了。”陈晓说着，目光变得略微严肃起来。

    “15分钟吗？”GA01呢喃了一句，摆出了战斗的动作！

    嗖！

    陈晓微微侧头躲过一记能量光束，眼睛一眯：“团战先切ADC准没错吧！”

    羽翼一扇，化作刺眼的白色流星，GA05一把推开了身侧的GA16，右手拉了一个满弓，与之前不同没有凝聚成深蓝色的箭失而是右手上出现了点点星光！

    嗖！

    右手一松，通天的光束印入所有人的眼帘，即使在元星上都能看见一丝接连天地的蓝线。

    咔擦！

    蓝色能量光束命中高速移动的陈晓，下一刻晶体破裂的声音响起，如此声势浩大的一击别说伤害，连阻止都未能做到，便如同玻璃一般陈晓所至之处迅速破碎！

    “啊！”

    龙魂剑刃洞穿了GA05的胸口，鲜血顺着剑尖滴落，GA05眼中光芒一暗，似乎已经死亡，陈晓面无表情准备拔剑，一双虚弱的大手突然在这时抓住了他的双手，GA05原本垂下的头颅勉强抬起得逞一笑，便永久的闭上了眼睛。

    刷！

    龙魂剑拔出，GA05纳米装甲消散，露出了一张还算稚嫩的脸庞。

    “这是？”陈晓皱了皱眉看着双手黑色的静脉爆起，“纳米毒素吗？”

    纳米毒素想要摧毁他的神体简直是痴人说梦，但是一点影响还是有的。

    “叮，收获亚人血脉，纳米基因，纳米核心，价值3000积分。”

    “好机会！大家为我争取个时间！”宙斯说着，摸了摸胸口，“我这个型号的植入型纳米尖兵就是为了应对强大的敌人而创造的，现在一般的攻击根本伤不了了他。”

    “好！”

    “防御力和恢复力暂时下降了吗？”陈晓自问了一句，纳米毒素这种东西对生命体的影响实在太大了，竟然连神体都不能幸免，“还真不能小看这群家伙。”

    就在这时，十六柄各式各样的合金武器浮现在陈晓四周，狂暴的电流将它们连通，四名纳米尖兵出现在四个方向，不停的往武器内输入能量。

    肆意的电流涌上陈晓身上，陈晓感受了下有些受阻的行动：“类似与结界般的东西，可以效果太弱了。”

    轻易的举起右手，拍散了肩边的电弧，龙威一震，四名纳米尖兵呆滞了片刻，随手一剑横扫四方，红色的剑气扩散开来，穿透了四人的身躯。

    “叮，收获亚人血脉，纳米基因，纳米核心各四分，价值12000积分。”

    “呀！”四名队友的死亡，并不能让其他人退缩，又是两人冲上前来，灵活型的纳米尖兵在这一刻充当起了坦克，悍不畏死抱住了陈晓。

    “宙斯快！”

    一声呼喊，让陈晓难得的不安，猛的回头视野内的是胸口爆发出小太阳光芒般的宙斯，正全力冲向自己！

    危险的预感如同闷雷敲击这心脏，陈晓双臂用力，震开抱住自己的两人，伸手一召，元素结界出现在身前，两对雪白的羽翼围住了整个身躯！

    轰！！！

    元星上，一对恩爱的夫妻坐在楼顶看着漫天星光，丈夫看着天际突然亮起的星光，超过了周围所有的星星，连忙回头对着妻子说：“看，好亮的星星！”

    “哪有什么很亮的星星？”妻子顺着丈夫指的方向看去，疑惑的问道。

    “嗯？”丈夫再回头，是啊，那颗明亮的星星去哪了？

    他们那里又知道这只是一场堪比星光的剧烈爆炸，点燃了纳米基因里所有的能量，以核心为代价产生的爆炸！

    “咳咳！”元素结界早已崩碎，太空中漂浮着不少洒落的羽毛，羽翼张开，露出了陈晓狼狈的身影，嘴角的鲜血说明他受伤了。

    “叮，收获亚人血脉，纳米基因，纳米核心各两份，价值6000积分。”

    “呵呵，那个叫宙斯的家伙已经被炸的一点都不剩了吗？连一丝纳米基因都没回收到，这哪里是什么纳米尖兵，简直就是人形炸弹啊。”陈晓自嘲一笑，他今天竟然被一群蝼蚁弄伤了，抹去嘴角的鲜血，有些头疼的甩了甩手，遍布手臂的黑色纹路极其显眼，“又是纳米毒素。”

    “你们真的把我惹火了。”陈晓瞄了眼只能看见一个黑点的阿斯加特，“也没时间陪你们晚了。”

    “分散拖延时间！再坚持2分钟，我们的任务就完。”GA01话说到一半便戛然而止，一只布满鳞片的龙爪掐住了他的咽喉，恐怖的力道瞬间扭曲了纳米合金，掐断了他的咽喉。

    不过就算身死，他的命令也传达出去，仅剩的5名纳米尖兵往四面八方散去。

    “现在想跑，也太天真了，在太空战斗还真是麻烦啊。”陈晓摇摇头，这要是在有空气的地方，他直接使用风压，就能把这群纳米尖兵全部制服，哪里会浪费怎么多时间，“看来有空还要兑换点能在宇宙中战斗的造神工程玩玩。”

    “先解决你们，天灾雷狱，烈焰风暴！”陈晓双手一伸，一手炙热的魔力涌动，一手狂暴的气息四散！

    ……
------------

第62章 一脸懵逼的联合军

    太空之上，两道禁术将一大片星空化作地狱，恐怖的雷霆和灼热的火焰席卷向逃跑的几名纳米尖兵。

    对于陈晓能释放雷霆和火焰，几名纳米尖兵也只是愣了一下，没有在意继续向外飞行着，普通的火焰与闪电根本伤不了纳米合金，但在龙之谷世界被称为禁术的魔法又哪里是怎么简单！

    “啊！”两名没有来得及防御的纳米尖兵，突然一声惨叫，火焰立马涌上包裹住了他们的全身，如果不是有纳米合金的保护他们根本没有惨叫的机会！

    “叮，收获亚人血脉，纳米基因，纳米核心各两份，价值6000积分。”

    “该死！这火焰和闪电有问题！”其余纳米尖兵统统为之一顿，打开了纳米薄膜，勉强将火焰和雷霆阻隔了下来，不过就是这停顿的功夫，肉眼难以捕捉的白光在天际划出四道红线。

    轰！轰！轰！轰！

    四朵绽放的爆炸，宣布了最后几名纳米尖兵的死亡！

    “叮，收获亚人血脉，纳米基因，纳米核心各4份，价值12000积分。”

    “14分36秒，你们值得尊敬，即使你们的手也不干净。”陈晓一挥手将所有战死的亚人尸体收进了系统空间，等事情结束他会抽空安葬他们的。

    ……

    阿斯加特上，加斯透过玻璃看向已经和芝麻差不多大小的元星，松了一口气，怎么远的距离即使是那个家伙也不能轻易追上来吧？

    “还有多久能修复好护盾系统？”

    “报告，已经修复完毕，正在给护盾充能，预计10秒后充能完毕！”

    “嗯，很好，开启护盾后立刻以最快速度前进。”

    “是！”

    轰！

    突然的剧烈的摇晃，让加斯的投影一阵模糊，整个阿斯加特猛的一停：“怎么回事？！”

    “报……报告，目标出现了！GA他们的任务失败了！”

    “什么！”加斯虽然是人工智能，但是智慧已经和人没有什么区别了，看着屏幕上出现的陈晓身影，

    强忍心头的震惊，“计算当前生存几率。”

    “0.0001％”

    “帕克斯，看来我也失败了啊！”加斯闭上双眼，仿佛陷入了回忆。

    “加斯长老，我们怎么办？”通讯器中传出了焦急的询问，加斯摇了摇头，没有做回应，他只是人工智能只会严格遵守数据，“或许我真的错了。”

    话落，加斯的投影扭曲了几下，选择了自毁，帕克斯制造他的时候下达了延续元星文明的指令，他的方舟计划已经没有成功的可能了，那他也没有存在的必要了。

    “叮，改变剧情20％，剧情总破坏度80％，奖励2000积分。”

    一个美丽的误会帮助陈晓剩下不小的麻烦，进入阿斯加特后陈晓没有一点心软，控制着阿斯加特内的氧气使用了风压，将指挥室里的这些亚人全部碾压成灰。

    这里的每一个害死的人都不会比他少，根本没什么好同情的。

    根据原著的剧情，陈晓在阿斯加特主机的地方找到了赫雅，解析暗物质的便解除了主机对赫雅的控制和链接。

    逐渐苏醒的赫雅晃了晃还有些眩晕的脑袋，双眼猛的一睁：“加斯！”

    然而渐渐清晰的视野内出现的确实一个她从未见过的少年，黑发英俊，赤裸裸着上身，胸口镶嵌着的一颗掺杂着一丝天蓝的白色宝玉极其显眼！

    “你是？”

    “陈晓，算是你儿子的朋友吧。”陈晓说着，伸了个懒腰，一屁股坐在了地上，忙碌一晚上可把他累坏了。

    “那加斯呢？你能出现在这里，难道联合军已经胜利了吗？”

    “加斯，已经不存在了，至于联合军鬼知道他在哪。”说起这个，陈晓又有些头疼了，他先是使用暗物质，再消耗积分用系统连续确认了两遍，加斯的确是自毁了，但是圣柜和帕克斯的位置只有加斯知道，陈晓搜遍阿斯加特也没有找到一丝线索，“真是捡了芝麻丢了西瓜啊。”

    “你是陈晓，这里发生了什么。”赫雅仿佛想起了什么，带着疑惑的问道。

    “哼，还真是和古瑞德说的一样，无趣的女人，你就不能稍微给点表情吗？”陈晓耸了耸肩，打趣的说道，“你不妨展开你的想象力，大胆的猜测起来，比如我打败了你们阿萨的军团，所以才能在这里和你说话。”

    “这不可能！”

    “不，这有可能，而且事实就是这样。”看着赫雅呆滞的表情，“就这样，表情不错，现在给你两个选择。”

    “一，成为我的手下，为我工作，作为报酬我带你去见你儿子瑞，并提供保护。”

    “二，我杀了你。”

    “我有的选吗？但你想干嘛，挑起战争还是为了纳米尖兵的技术，我告诉你你根本不知道元星正面临着什么威胁！”

    “不就是2级文明吧这不是你该关心的，好了，我的大科学家，穿上这个，跟我走吧。”陈晓拿起一件太空作战服扔给了赫雅，整个阿斯加特他肯定是要收起来的，把它停在太空万一磕磕碰碰的弄坏了怎么多？

    赫雅没有拒绝，接过作战服直接穿戴了上去：“我们怎么走？”

    陈晓笑而不语，牵起赫雅的手，身后爆发一对羽翼，一跃飞向太空，在赫雅震惊的注视下，陈晓一挥手庞大的阿斯加特竟然凭空不见！

    ……

    另一边集结完毕的联合军舰队来势汹汹冲上了太空，原本的亚人基地阿斯加特竟然消失不见，只留下数百个准备就绪的机械军团！

    “看来我们中计了！这是亚人的阴谋！”夏克握紧了双拳，叹了口气，“准备战斗！”

    “等，等一下，上校，这些机械兵团已经停止运行了！”

    “什么，切至主界面！”

    夏克观察了数遍，但是屏幕中机械士兵捶下的双手已经熄灭的双眼，无可辩驳：“这里到底发生了什么，靠过去看看。”

    就在舰队都快靠近机械军团时，只见两道身影穿进了屏幕显示器，夏克先是一惊，但很快就发现其中一人就是他们联合军极力拉拢的对象，陈晓！

    “哦，都来了啊，你们随意，亚人已经被我解决了，这些战利品都是我的，我们说好的。”陈晓随意解释了句，挥手将机械军团收入系统空间，身影缓缓消失在屏幕显示器内。

    联合军全员：“……”

    ……
------------

第63章 掌控纳米核心位面

    黎明到来，一缕缕温暖的阳光洒满大地，陈晓带着赫雅来到了商都，感受着身上传来的温暖，疲惫感稍稍消散了一点，略微适应了下刺眼的阳光，陈晓呢喃道：“现在回去应该还能吃上米娅做的早饭吧。”

    “你是怎么做到的？”沉默已久的赫雅突然开口道。

    “什么？”

    “阿斯加特和机械军团为什么不见了？”作为一个科学家，这种未知的事物充满了无限的吸引力。

    “哦，你可以理解为微虫洞运用。”陈晓想了想，直接用超神学院里的虫洞技术来掩饰系统空间。

    “你来自2级文明。”陈晓所说的科技，连阿萨都不知道，那更不可能是元星上的文明，赫雅马上就意识到什么说道。

    “不，我并不是你们理解的那个2级文明，不过我的确来自其他地方。”陈晓也懒得隐瞒什么直接说道，“你以后就在金蝰蛇工作，帮助他们掌握阿萨的所以科技。”

    “你是金蝰蛇的人？金蝰蛇的野心太大了，这个星球又会陷入战争的。”赫雅很知趣的没有继续追问陈晓的来历，毕竟陈晓刚才怎么说，很明显就是不想在透露更多，不过在听到后半句后，忍不住皱眉问道。

    “你觉得金蝰蛇有能力成为我的上司吗？”陈晓反问道，“另外金蝰蛇以后会隐藏起来，只要没人来招惹我，好了，我们到了，你的宝贝儿子就在里面。”

    酒店内，米娅早早的起了床，她可过不惯这种衣来伸手饭来张口的日子，所以一直以来她都保持这自己做饭的习惯，当太阳高升，诺瓦，瑞等人堪堪不情愿的爬起床来时，米娅已经端着丰富的早点来到了大厅。

    “哈哈，米娅，今天吃什么啊，可饿死我了。”诺瓦闻这香气，就走到了大厅，迫不及待的拿起一块香喷喷的类似于面包的食物，偷吃起来。

    “哥，大家还没吃呢。”

    “呵呵，米娅真是太好了，做的都是哥哥爱吃的。”

    “才不是呢，这些的陈晓哥哥喜欢吃的。”

    “米娅也太偏心了吧。”诺瓦满含怨气的说道，看了看丰富的早点，伸手又拿起几块，赛进了嘴里，一副一点都不打算给陈晓的样子。

    “呵呵，哥哥吃错了，好啦，这也是哥哥喜欢吃的，米娅才做怎么多的。”

    两人说话间，瑞，罗阻，糖心等人都依次赶到了大厅。

    “唉，我现在是知道为什么都说商都好了，这样的生活实在是太棒了。”即使已经过去了数天，糖心兴奋的状态依旧没有消减，金蝰蛇也自然不会收钱，众人的生活可以说的上是享受了。

    “嗯，真香，米娅你的手艺又进步了。”陈晓走进了大厅，耸动了几下鼻子，笑着说道。

    “陈晓大哥，你可总算来了，也是真够懒的，到现在才起床，这些吃的可都是米娅特意按照你的口味做的。”诺瓦语气中充斥这羡慕嫉妒恨，不爽的说道，“咦？这位是谁啊。”

    这时，众人才发现，陈晓身侧还有一位穿着作战服的人，在头盔的遮挡下看不清模样。

    “不露个面吗？”陈晓带着笑意看向赫雅。

    赫雅点点头，摘下了头盔，精致的面容，紫色的长发，不正是瑞朝思暮想的赫雅。

    “瑞。”赫雅轻轻呼唤了一句。

    “赫雅！”瑞激动的几步冲进了赫雅的怀抱，母子相见，久久无言。

    “叮，剧情达破坏度100%，系统成功捕获世界意志，宿主获得该世界最高权限。”

    一种奇妙的感觉萦绕心头，与在龙之谷世界一样，他获得的该物品兑换半价的优惠，这也是他一直存着积分没有兑换的原因。

    ……

    怎么感人的场面，众人自然不好意思打断，只能识趣的悄悄退出了大厅，陈晓一脸可惜的看着一桌子没事，抱怨的嘀咕道：“再不吃就凉了。”

    最后再米娅威胁的目光下，也只好随便拿起几块爱吃的美食，退了出去，回到了房间中。

    “陈晓先生。”陈晓刚刚回到房间，面前便出现一道投影，正是罗烈，一声称呼虽然没什么太大的变化，语气却更加的恭敬，身份金蝰蛇的老大，他在联合军内的密探可不止一位，昨天夜里发生的一切他第一时间便得到了消息，以一己之力用一个晚上，覆灭了统治元星几百年的阿萨，这让罗烈明白了即使他现在也拥有纳米尖兵，也只不过是别人随意宰割的肥肉罢了，不听话随时会死。

    “嗯、有什么事吗？”

    “陈先生昨天晚上覆灭亚人，我已经加紧派兵占领那些阿萨势力，不过联合军有些不老实，已经因为一些利益和我的手下发生了多次交火。”

    “哼哼。”陈晓没有丝毫惊讶，联合军光听名字也知道是一群势力联合了起来的产物，现在敌人消失了，却留下了怎么大个蛋糕，之前的承若总会有人不想遵守，这点他早就猜到了。

    “给他们留点残羹剩饭，不过要是太过，你自行处理吧，我相信你现在也有这个实力了。”陈晓不会做的太绝，压的太狠就还会有反抗，虽然翻不起什么大浪，但是会拖延金蝰蛇的发展速度，不要妄想斩草除根这是不现实的他能覆灭阿萨，是因为亚人数量太少了，而且罗烈的一举一动都在他的眼皮底下，就在昨天他捐献手上空闲的所有武器，兑换了10份纳米基因和纳米核心，也就是说他手上已经有10个纳米尖兵了。

    ……

    一座采集塔，上百名联合军正向这里发起进攻，金蝰蛇的部队苦苦抵挡着，阿萨留下的财产实在太大了，金蝰蛇分散部队，人数有限，像这座采集塔内只有20多人。

    嘭！嘭！嘭！

    一阵枪林弹雨，一个个金蝰蛇部队的士兵倒下，就在这部分联合军的长官认为他夺下了这座采集塔的时候，上空出现了一架运输机，一道身影从天而降，在半空中组成了纳米合金装甲。

    “纳！纳米尖兵！”

    没有丝毫的交流，纳米尖兵冲入人群，一场单方面的血腥屠杀展开!

    这样的场面同时发生在了许多地方，瞬间镇住了那部分利欲熏心的联合军，变得老实起来，在金蝰蛇接管了大部分的地盘后，竟然留下了一小部分，联合军在适当的试探后，欣然接受了这份‘礼物’，元星重归于表面的和平当中。
------------

第64章 再入射雕

    掌控了纳米核心位面，又暂时稳定了局面，金蝰蛇在蓝雀和赫雅共同的努力的情况下，进入了快速发展的地步，实力堪比以前的阿萨势力，再加上所谓的主神，罗烈将收编的协防军派出去抓捕盖洛斯，吞并亚人势力得到的巨大财富，加设了许多新的军工厂，每日都能收获数千纳米位面积分。

    接下来的几日陈晓没有着急离开纳米核心位面，而是陪着米娅等人好好疯了一阵，因为在这里他能感觉到家的温暖，他那颗逐渐的冰冷的心，在这里才能有点温度，没有告别，只是通知了一声罗烈，陈晓的身影便消失在了商都。

    ……

    “系统，各个位面的情况怎么样？”陈晓想了想问道。

    “叮，龙之谷位面近一个月收获4200积分，超神位面近一个月收获7000积分，射雕位面收获6300积分。”

    “怎么少？”陈晓眉头一皱，这和他预想的情况完全不一，仔细查了下兑换记录，龙之谷位面只有杰兰特和塔姐两人，4000积分的确不少了，而超神位面大多数的积分都是是蛮王史奈夫贡献的，至于张扬三人对于他们来说就算是最低级的恶魔都是钢铁之躯，三人合力才只能勉强打赢一头，实在是无能为力，他们还是运气好找到了一个没有来得及被转移走的未觉醒工程者，要不然他们的收获会更少。

    最后的射雕位面让陈晓最为无语，将近20名轮回者投放进去，才收获了怎么点积分，原本陈晓认为这是没有什么危险的位面，只要老实点很容易就能有收获，但是现在看来陈晓完全估计错了，经过数月的时间，仅仅活下了7名轮回者，其中有6名什么都没干就是死在路边的匪盗手里。

    要知道射雕位面的时间点，先是乱世后是武林。

    剩下的7名轮回者，混的最好的也就是拜入了全真教，现在是第三代的外门弟子，一本入门剑法，连内功心法都没有，射雕位面有两种获得积分的方法，一种是用天材地宝，未兑换过的武功秘籍兑换，还有一种就是斩杀拥有内力的人，或者气血极其旺盛的，比如修炼龙象般若功的金轮法王，收获内力或者气血兑换积分，然而这些刚入射雕无依无靠的轮回者怎么可能有天材地宝，跟别说高深的武功秘籍，他们又不是主角，没有光坏的好吧。

    而内力和气血就跟扯淡了，就算侥幸拜入了那个三流门派，修炼起三流武学，短短数月你就想打赢有内力的人？主角都不带怎么开挂的好吧，再说乱杀人会被当成魔教被正派追杀的。

    “看来还真是想的太简单了，如果照这个速度来看，没有个几年时间射雕位面根本难以有大收获啊。”陈晓自言自语着，思考着解决问题的办法，“竟然质量不行，那就用数量引起质变。”

    这样的方法虽然前期可能没有收获，甚至会亏损很多，但是一群人里面只要出现一个，他相信就能回本，并且无论是龙之谷还是超神再或是纳米核心位面，选择原著中已经有实力的人来当轮回者，是最有保障的，罗烈是这样，杰兰特是这样，在他的帮助下觉醒了怒火战神工程的蛮王史奈夫也是这样。

    “系统，从龙之谷位面招收轮回者，暂定100名，投放到射雕位面，从射雕位面招收50名轮回者投放到龙之谷位面猎杀魔物。”陈晓现在也想明白了，从地球位面招收轮回者的确不错，大多数看过原著，可以利用剧情，但是真正的聪明人实在太少了，相比高出几倍的传送费用得不偿失，比如射雕位面的一个轮回者跑去找独孤求败的传承，事实他的运气真变得很好，一路上有惊无险，赶到了襄阳城外，结果被一条普斯曲蛇咬死了，再说就算你见到了那只大雕，大雕也肯教你，然后呢？估计人家挥一挥翅膀就能把你打个半死，你还想学剑？

    “叮，能源不足。”一阵机械音让陈晓又是头疼了起来，三颗龙之宝玉竟然怎么快就用完了。

    “唉，又是要消耗积分的时候了，对了，纳米核心位面亚人的采集塔采集了怎么多的能源，系统我给你三分之一够用了吧。”陈晓一脸肉疼的说道。

    “开始招收轮回者。”

    “嗯，招收好了通知我，系统现在给我传送到射雕位面吧，我得亲自挑选几个轮回者。”

    “是。”

    场景一阵变幻，眼前就出现了一排排古色古香的木屋，看着人来人往的人流，陈晓身上已经自动换上了一身长衫，洞察之眼微微一扫，便清楚自己是来到了襄阳城内。

    陈晓已经想好了，打算暂时设立三名轮回者，分别是北丐洪七公，东邪黄药师，西毒欧阳锋，三人皆是当今武林顶尖的人物，洪七公疾恶如仇单从原著神雕中洪七公能为了追杀藏边五丑一路追到华山就能看出来，而且能让洪七公出手的人实力也弱不到哪里去，东邪黄药师虽然不杀人，但自创武学无数，并且擅长炼丹，西毒欧阳锋就不用说了为了武功什么都干的出来，他敢肯定得到轮回者的身份后，他一定会大开杀戒，不过这有什么关系呢，只要对他来说有利益就好了。

    同为四绝中的南帝，陈晓也是一点办法都没有，一个不杀人的和尚当了轮回者能干嘛？就算强行给他任务估计都不会去完成，只会牺牲自己。

    现在的时间线还是神雕剧情刚开始没多久，郭靖都还是个正吃奶的孩子，欧阳锋估计还在白陀山庄苦苦重修武功，洪七公行遍天下，根本无处可找，陈晓当然优选选择在桃花岛的黄药师了。

    找了城外一个偏僻的小树林，直接御风升空，再消耗了100积分，确认了桃花岛的位置，全力飞行而去，不紧不慢十几分钟的时间便来到了桃花岛的上空，从高空俯瞰，桃花岛真如人间仙境，朵朵桃花盛开，茂盛的桃花树虽然处处可见，却隐约能看出八卦的模样来，显然不是随意种植怎么简单。
------------

第65章 震慑东邪

    欣赏片刻，陈晓便从降落到了岛上，幽幽的桃花香飘入陈晓鼻子，让人心头舒畅。

    “黄岛主，晚辈陈晓得来拜岛！”浓厚的九阳真气包裹着声音传荡四野，响彻了桃花岛的各个角落，滚滚雷音仿佛就在耳边又似乎在天际回荡。

    桃花岛的中心，几间雅房依伴碧绿的水源并列而立，黄药师在一处庭院前来回踱步，满脸的纠结和忧虑，在庭院的房间内，他的妻子冯蘅挺着大肚子默写这什么，看那紧皱眉头的模样，就知道不轻松。

    就在这时，一阵雷音传入耳中。

    “黄岛主，晚辈陈晓得来拜岛！”在如此寂静的环境，陈晓这突如其来包含真气的喊话，即使武功高强之人都有些气息不稳，何况是不会丝毫武功的冯蘅，近几日的劳累加上本就有身孕，冯蘅一声惨叫顿时觉得头晕目眩，昏迷过去。

    冯蘅的一声惨叫，可吓坏了黄药师，连忙跑进屋内，将冯蘅抱上床上躺好后连忙开始大脉诊治起来，发现冯蘅没有事只是疲劳过度晕倒以后，暗暗松了口气，同时心中也是愧疚无比，没有再打扰妻子休息，黄药师悄然退了出去，关上门窗后面带怒容的看向岛外。

    桃花岛边缘，苦等了有一阵子的陈晓倒有些不耐烦了，就在他犹豫要不要直接进去的时候，一道身影脚踩桃花，看似缓慢轻盈却步步十几米，身形如同幻影，数息的时间就从模糊的身影来到了陈晓的眼前。

    来人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但一双剑眉下流露的精光让人不敢小瞧，炯炯有神的眼睛死死盯住了陈晓，打量了起来。

    陈晓先是一愣，如此绝顶的轻功，除了黄药师还能有谁？只是没想到东邪黄药师现在还如此英俊，看样貌倒像是一个二十多岁的年轻小伙，岁月还真一把无情的杀猪刀啊。

    “阁下就是黄岛主吧？晚辈陈晓有事来找前辈相商。”陈晓微微抱拳，说道。

    “哼。”黄药师哼了一声，虽然惊讶于陈晓年轻的外貌，看似不足二十，却有如此深厚的内力，但一想到晕倒的妻子气就不打一处来，准备先给陈晓一点教训。

    右手腰间一抚，碧绿色的玉箫便出现在手中，箫尖一指，舞动如影，箫史乘龙、山外清音、金声玉振、凤曲长鸣、响隔楼台、棹歌中流，打的陈晓一个措手不及，慌忙躲闪了几招，一步跃出10几米与黄药师拉开了距离。

    伸出一指，往桃花树上一划，枝条数据被切出一个平整的切口，在化指为掌，化掌为抓，一阵风力卷席着枝条来到了陈晓手中。

    “这就是桃花岛的待客之道？既然黄岛主有心赐教，晚辈也就讨教了。”陈晓也是有些生气，莫名其妙的就朝自己动手。

    “好内力。”黄药师由衷的赞叹一句，先前动手只是有些恼怒，现在是升起了一丝比较的心思，要知道武功到了他们这个境界求一知己，难！求一对手难上加上！

    下一刻两道身影相交，枝条与玉箫在空中对碰，几招相交下来，陈晓便有些吃力了，单论内力他比黄药师只高不低，但是一根枝条是如此脆弱，即使不用上内力他也不敢用力，相比较黄药师，他已经对自身内力控制到随心如意的地步，进攻的同时内力包裹玉箫，不用留一点余力。

    陈晓看准时机，一掌打出，黄药师也毫不示弱，罗英神剑掌全力使出，两掌相对，深厚的内力直接将两人震开，陈晓退后半步，黄药师竟连连退后十几步才稳住身形。

    “黄岛主，在下有一剑，请阁下品鉴。”陈晓说着，挥舞枝条全力一剑斩向远处的大海，暗自却控制风力，与剑气合二为一，凝为实质，惊鸿一剑，海面轰然爆发，竟然被生生斩开一道纵横近百米的恐怖沟壑，海水在半空中停留数秒，似乎才反应过来一样，波涛汹涌间下落，将沟壑填满！

    惊涛骇浪拍打海面，溅起海水无数，就如同海啸地震一般！

    “嘶！”黄药师倒吸一口冷气，久久无语，他被称为五绝之一，除了已经去世的王重阳，自认武功不输任何人，自认武功已经达到极致，可眼前的一幕真的是人力所能造成的吗？真的是武功所能达到的吗？

    “黄岛主，此剑如何？”陈晓随手将已经断裂的枝条扔下，心里颇为满意，表面却平淡的问道，他要的就是这样的效果，不震慑住这东邪，恐怕还会有不少麻烦。

    “唉……宛如天人，我不如矣。”黄药师摇了摇头，语气再没有之前的桀骜不驯。

    “那么黄岛主，现在可以请里面坐坐了。”

    “请！”

    ……
------------

第66章 轮回者黄药师

    黄药师脚尖一点，身法轻盈如玉，一跃十数米，脚踩桃花枝条，身影快速穿梭，几个喘息的功夫已经行进百米之远，陈晓若是跟不上去，很快就会被甩在这桃花阵内，黄药师心性高傲即使承认自己不如陈晓，也要暗自比试一番。

    “好轻功。”陈晓赞叹一句，不过他有更好用的，脚下御风，化作一道残影，瞬间便追上了黄药师了，先他一步在湖中心的凉亭中停了下来，淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光。

    坐在了一边的石椅上，端起了石桌上的紫砂茶壶，给自己斟了一杯凉茶，轻轻抿了一口，这时黄药师的身影才出现在岸边的桃花树上，脚尖点起如同空中漫步，直接跃过了一大半的湖面，半路上开始力道不足身形开始下降，黄药师一个转身对着湖面一点身影再次升起，落在了凉亭上。

    “不愧是东邪黄药师，光是这手轻功，这天下就没有几人能敌。”

    “呵呵。”黄药师勉强一笑，有些落寞的说道，“再厉害也不过凡家手段，阁下堪比神仙的飞行之术才令人称奇，想不到我黄药师自认武功独步天下，却成了井底之蛙。”

    “黄岛主莫要妄自菲薄了，黄岛主的功夫的确可以称得上独步天下，只不过这个天下实在太小了。”

    “我大宋土地连绵不绝，人口不计其数，还有金国和蛮子，何谈为小？”黄药师仿佛被提起了兴趣，他一生性格洒脱，不拘小节，倒还是第一次听有人说天下小的，就连从古至今一位位帝王，其一生心愿不就是统一天下吗？此子野心甚过君王啊！

    “在大也不过一方世界尔，黄岛主一生惊才绝艳，难道甘心寿命不过百，或在这几国之地度过一生？”

    “什么！”黄药师再也不能平静，从椅子上站了起来，陈晓的话中意他当然能够明白，“难道这世间真的有漫天仙佛，天庭仙界？”

    “你说呢？”陈晓没有直接回答，“我可以给你个走向更高层面的机会，你愿意接受吗。”

    “黄某可不会相信这世间有这么好的事。”黄药师深呼一口气，恢复平静，又坐了回去，“你需要黄某做什么？”

    “有时候好运降临在你的头上，你挡都挡不住不是吗？”陈晓伸出一指，轮回印记投放出去，冰冷的机械音顿时回响在耳边，“轮回者黄固，身份绑定完毕。”

    “你对我做了什么？”黄药师看着陈晓动作警惕起来。

    “别紧张，用心感受一下，你应该能接到主神的信息。”陈晓一口喝进面前的凉茶，站起身来，“此番事了，我也该离去了。”

    “什么？”黄药师还没反应过来，眼前陈晓的身影便已经消失不见，“真乃神人啊！”

    刚准备离去看望他的妻子，一道繁杂的信息流突然涌入他的脑海中，许久黄药师才睁开双眼，张口嘴想说什么，又说不出来，最终只能感叹一句：“这天下真的太小了。”

    陈晓不知道他这一举动还救下一人，正是黄药师的妻子冯蘅，成为轮回者的黄药师自然不需要靠默写出来的残缺九阴真经，冯蘅自然也不会因劳累流产，当然这一切也和陈晓无关了。

    ……

    飞行在天际的陈晓，看着系统上黄药师的一条条兑换信息，玉箫剑法，弹指神通，落英神剑掌等等武学尽皆被黄药师兑换成了积分。

    陈晓满意的点点头，这个东邪黄药师算是已经入坑了。

    “该怎么找这个北丐呢？”陈晓头疼的说道，他总不可能一个个大街小巷的找过来吧？抬头看了眼天边，已经日上三竿，陈晓找了个小镇，趁没人注意的时候落了下来，准备找个酒楼吃点什么，即使已经晋升高级神体，几个月不吃东西都无所谓，但陈晓一直保持着一日最少一餐的习惯。

    “大爷，给点吃的吧。”这时路边一个衣衫褴褛的年迈乞丐，伸出一个破烂的陶碗，一副可怜兮兮的模样说道。

    换做平时，陈晓可懒得管这种事，不过现在却停下了脚步，只因乞丐胸前的一个布袋。

    陈晓嘴角一翘，伸手摸向怀内，实际上随手兑换了一锭黄金，在这老乞丐的面前晃了晃，看着乞丐已经快直起来的眼睛，说道：“老实回答我的问题，它就是你的了。”

    “你，你说真的！大爷，您问，我一定知无不言！”

    “你是丐帮的人？”陈晓眼神示意了下乞丐胸前的布袋，问道。

    “是，是，我是丐帮的一袋弟子。”

    “好，它是你的了。”陈晓把手中的黄金扔给了乞丐翻手又拿出一锭黄金，继续问道，“如果让你们丐帮帮我找个人，你们需要多久时间？”

    “呵呵，大爷我跟你说，我们丐帮弟子遍布天下，只要你要找的人还活着，他出现的第一时间我们就能收到消息。”老乞丐眼睛眯成一条细缝，笑得合不拢嘴，接过陈晓手中的黄金，“您尽管说要找的人是谁，保证要不了多久就有消息。”

    “我要找的人不是别人，就是你们丐帮帮主，人称北丐的洪七公。”

    “这……”这下老乞丐一下就犯起难来了，可收了陈晓怎么多钱却不好意思拒绝。

    “呵呵，事成之后，黄金百两捐给贵帮，并且也不用你们做什么，只要找到洪帮主跟他说一声，我这里有真正的天下美食，要想吃，七日后洛阳城见。”

    “此言不假？！”

    “句句属实。”陈晓笑了笑，缓步离去，解决了寻找洪七公的问题，他的心情都愉悦了不少。

    ……
------------

第67章 西毒

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    赤日炎炎下烤的大地龟裂，抬头望去，云不见一缕，风不见一丝，万里黄沙汇聚成河，远处黄色的波浪一朵接着一朵，这便是陈晓在高空俯视下，看到的西域风景。

    在一望无际的戈壁沙漠，滚滚黄沙中不远处出现的一片绿意显得格外迷人，特殊。

    高大挺拔的山峰下，绿水萦绕，水草肥美，树木成荫，成群的牛羊安逸的啃食着风景，简直就是一副美丽的山水画，难以想象这样的风景竟出现在戈壁之中，而这山峰便是有名的白陀山，延着陡峭的山路，周围全是茂密参天的原始森林，山峰之上便是易守难攻的白陀峰，欧阳锋的白陀山庄就建立其上!

    对于无恶不作的欧阳锋，陈晓算不上好感，自然也不需要太过礼貌，堂而皇之的落在了白陀山庄的小院中，充满西域风格的房屋也别有一番韵味，墙壁上绘画着各式的图样。

    嘶！

    还没等陈晓起身寻找欧阳锋，一声毒蛇吐信的声音传入耳边，陈晓低头一看，摇头苦笑：“这老毒物，还真是浑身是毒，连自己家里都养着怎么毒物。”

    只见陈晓之外几米的距离，各种毒蛇毒虫，数不胜数。

    “哼，光是这份毒物，这白陀山庄就没有多少敢闯。”陈晓一张手，正想一阵飓风将这些毒物吹飞，手却突然停在半空，改压为挥，顿时一阵冰冷的机械音连绵不绝。

    “叮，收获3年毒蛙，价值30积分。”

    “叮，收获5年五步蛇，价值50积分.”

    “叮，收获剧毒蜈蚣，价值42积分。”

    ……

    白陀山庄的大部分毒蛇，都是欧阳锋或者白陀山庄的养蛇人细心培养的，毒性更甚普通毒蛇百倍，也能勉强列入天材地宝的行列。

    “呵呵，我给你机缘，你总的给我点报酬把。”陈晓理所当然的说道，完全没有一点的过意不去。

    “你是什么人！”此时，两名白陀山庄的养蛇人，正好来例行检查毒蛇的情况，就看见站在小院中间的陈晓，连忙斥声厉喝道，还没陈晓回答，其中一名养蛇人颤抖着双手指向陈晓，“大胆小贼，你竟敢偷我白陀山庄的蛇！”

    白陀山庄的蛇经过驯养，只要是身上没有撒避毒粉的人绝对会被万毒吞噬，现在小院内那还有毒物身影？养蛇人不敢想象，如果让欧阳锋知道这件事，他会死的多难看。

    洞察之眼微微扫过，陈晓眉头一皱，两人竟然不知道欧阳锋在那，虽然有点失望不过也能理解，欧阳锋虽然武功高强却也树敌无数，如今他武功被废，他又怎么敢轻易暴露自己的行踪呢。

    “我们把此人拿下，庄主兴许还能绕了我等性命。”陈晓回过神来，就见那两名养蛇人已经磨拳擦掌，走上前来，也懒得理会这些小人物，陈晓对着他们一挥手，深厚的内力就把他们震晕过去。

    运气九阳内力包裹声音高喊道：“欧阳庄主，在下陈晓，请前来一见，在下有事相商。”

    “欧阳庄主，在下陈晓，请前来一见，在下有事相商。”

    ……

    滚滚雷音回荡在整个山庄之内，一遍接着一遍，声音渐止，却没有任何回应，也不见欧阳锋的身影。

    “看来这样是叫不出欧阳锋这条老狐狸的，那就来点狠的。”陈晓面色一定，双手往身侧两边猛然挥出一掌，下一刻天地变色，屋瓦掀飞，说不上地动山摇也是瞬间摧毁了房屋无数。

    “停手吧，陈小友，再这样下去老夫的山庄就被你全拆了。”小院的走廊内，渐渐走出一位看上去精神奕奕的中年男子，却又两鬓斑白额头难以掩饰的细纹怎么也遮盖不住，拄这一根灵蛇杖，陈晓只是一眼便已经确定了来人的身份，正是欧阳锋。

    欧阳锋表面上一副自信满满，毫不在意的样子，手上却没有一刻放松过灵蛇杖，欧阳锋此时也是心头震惊，按理来他武功被废的消息没有多少得知，现在竟然有个武功如此高强的人找他，多半是寻仇无异！武功天差地别，唯有用毒了！

    “呵呵，欧阳庄主不必惊慌，虽然欧阳庄主武功已废但在下不是寻仇的。”欧阳锋的小九九，陈晓自然看出，一言捅破了这层窗户纸。

    “呼。”欧阳锋暗暗松了一口气，一开始听到前半句陈晓已经知道他武功被废之事时，他也不免心灰意冷，已经抱好了赴死的准备，没想到下一句就柳暗花明。

    “那么陈小友，找老夫何事，我欧阳锋被王重阳废尽武功，阁下又武功如此高强，恐怕帮不上阁下什么忙吧。”欧阳锋疑惑的问道，“莫非是为了九阴真经，陈小友无论你信与不信九阴真经真的不在我的手里。”

    “呵呵，九阴真经，我对那个没有兴趣。”陈晓摇摇头，“如果我说我有办法让你恢复功力，并且武功更甚一层，他日武破虚空，晋升更高的世界也不是不可能，你信吗？”

    “武破虚空，如此好事，谁不羡慕。”欧阳锋感叹一句，要知道他可是射雕世界有名的武痴，为武疯，为武死，穷其一生一生都是了武学二字。

    “我可以给你这个机会，就看你珍不珍惜了。”

    “什么！莫非九阴真经在你手里。”在欧阳锋的眼中，这一切只有号称最强武学的九阴真经或许能办到吧，心中刚升起一丝贪婪，就被他快速熄灭。

    “可不是一个九阴真经能比的，代价是从此以后生命再不由你自己掌控。”

    “我这个样子，这条命有和没有还有什么区别，但听差遣。”欧阳锋没有犹豫多久，想了想今日胆颤心惊的样子，果断的答应道。

    “我可差遣不了你，差遣你的是神。”陈晓说着一指点出，轮回印记投出。

    “叮，轮回者欧阳锋身份绑定成功。”

    就这样，又一个四绝之一的人生观被繁杂的主神信息给颠覆了！

    ……
------------

第68章 北丐

    丐帮弟子可谓是遍布天下，即使太平盛世也能发展到几十万之众，更何况是如此乱世，战争不断，兵马相交，无数家庭支离破碎，许多人家连饭都吃不起，纷纷加入了这个大家庭，也就是丐帮。

    洪七公一生最爱美食与自由自在，在没有大事的时候根本懒得管帮中事物，所以经常以游历天下为由，消失的无影无踪，起初他还会躲避丐帮弟子，最后他只能无奈的放弃了，无论去什么地方都能遇到丐帮子弟。

    更何况洪七公喜欢美食，而各大酒楼门前正是乞丐最常蹲点的地方，以求弄到点剩菜剩饭什么的，所以后来洪七公也就干脆不再隐蔽自己的行踪，这也方便丐帮一旦发生大事好找到他，丐帮的那些长老没事也不会去请他回来。

    襄阳城内，一间远近闻名的酒楼，号无忧居，这里可是上层人士时常聚会的地方，常常食客如云，各种美味，珍禽鸟兽被摆上餐盘，每一道餐最便宜也要数两银子，可今天悠久的香味却引来一位‘小贼’。

    “嗯！……是醉酒花鸡和红烧鲤鱼的香味。”无忧居的楼顶上，身穿灰褐色破烂衣服，黝黑的脸庞上却没有一点灰尘，有些不整齐的胡茬，正是丐帮帮主洪七公。

    洪七公闭上了双眼，鼻尖耸动了几下，仅凭香味就闻出了到底是什么食物，诱人的香味弥漫，洪七公有些顽皮的舔了圈嘴唇，咽了口唾沫，显得有些迫不及待了，随机翻身下楼，溜到了无忧居的后门，准备乘机从厨房中顺走点什么。

    一位小二刚刚从厨房中端起一杯醉酒花鸡往外走去，一枚尖锐的石子便从其身后划过，落在了地面。

    “谁？”小二迷茫的转头看去，四下一望，并没有发现什么人，当他再转过身来时，盘子上的醉酒花鸡早已不见了踪影！

    “呵呵。”偏僻的小巷内，洪七公一脸兴奋，迫不及待的撕下一只鸡腿便赛进了嘴里，“嗯……不错，不错，就是鸡肉不是现宰的，味道还差了怎么一点。”

    “洪帮主，洪帮主，可终于找到你了。”这时一个同样一身破破烂烂的乞丐快步跑了过来，胸前赫然挂着四个布袋，职位赫然是丐帮的四袋长老。

    “嗯？”洪七公顺着声音望去，顿时大惊失色，一把把醉鸡藏在了背后，说道，“啊，是张长老啊，帮中出了什么事吗？”

    “呼……”张长老呼出一口气，显然累的不轻，“禀帮主，帮中一切顺利，没有发生什么大事。”

    “那你找我干嘛？”洪七公说到一半，立刻警惕的看向张长老，把背后的醉鸡拿了出来，“你看见了，我给你说，这鸡不能分给你！”

    “额，洪帮主不是这事，是有位公子托我们给你带句话。”

    “哦。”洪七公松了口气，即使品尝起了手中的美味，“带话？谁啊。”

    “我们不清楚，只知道是个年轻的公子。”

    “嗯？你们会帮一个陌生人带话给我，他答应了什么？”

    “额，他说事成之后捐献黄金百两，他已经交付了二十两黄金。”

    “哈哈，我老头子竟然怎么值钱，要是多来几次我们丐帮不就成了最有钱的帮派了。”洪七公来了点兴趣，愿意花百两黄金传的话，他倒要看看有几斤几两，“他让你们带什么话？”

    “他说如果帮主想吃天底下真正的美食，就在明日在襄阳城等他。”

    “天底下真正的美食？好大的口气，哈哈，这下叫老夫走我都不走了，我倒要看看这真正的美食是什么样的。”洪七公说完，再看手中的醉鸡，突然觉得索然无味，随手塞到了张长老的手里。

    他的一生，所吃美食无数，就连皇宫的御宴他都吃过，敢说真正美食的还真没听说过。

    ……

    在洪七公焦急的等待中，一夜辗转难眠，才苦苦等来了天亮，另一边在外面舒舒服服的来了个六日游的陈晓也如约来到了襄阳城，刚走进城门，一个熟悉的身影便走上前来，正是当日的那个老乞丐，看他胸前的三个布袋，就知道老乞丐因为这事升职了，微微抱拳后恭敬的说道：“公子，你让我们给帮主带的话已经带到了，帮主现在就在无忧居一号雅间内等你。”

    “嗯。”陈晓点了点头，拿出一个沉甸甸的钱袋扔给了老乞丐，百两黄金兑换下来也不过10几积分，他根本不在乎。

    “谢谢公子！谢谢公子！”老乞丐微微打开钱袋，入眼的是黄灿灿的一片，立刻激动的连连道谢道。

    ……

    “无忧居？”陈晓看着眼前大气的酒楼，在古代能有如此装饰也算赏心悦目，“这恐怕是襄阳城最好的酒楼了吧？”

    陈晓自问自答一句，想想原著中的洪七公，他能有钱在这里请自己吃饭？恐怕是把自己当成了冤大头了，打算最后让自己付钱。

    询问了店小二，陈晓便走向了二楼，经过询问他便知道今天早上有一位乞丐强行住进了这里的雅间，却没有点餐，就在刚才又有一名乞丐进去了片刻后，那名乞丐突然点了十几道好酒好菜，没有几十两银子是付不起的，他们都已经准备好了，等着乞丐吃完，如果付不起钱他们就把他抓去报官！

    “呵呵，找北丐洪七公？”陈晓只能暗自感叹，骚年你很有梦想啊，“得，今天的冤大头是当定了看来，连菜都点好了。”

    说完，陈晓便推门走了进去，就看见洪七公一手拿着鸡腿一手端着酒壶，正大吃特吃着。

    洪七公抬头看了眼陈晓，钱袋子了：“小友，你可终于来了，可让我老叫花子好等啊，来尝尝这可是襄阳城最好的酒楼。”

    放下手中的鸡腿，随手往身上抹了把手上的油渍，就跑来拽起了陈晓的衣袖，就往餐桌旁走。

    陈晓：“……”

    你知道我是谁吗，你就怎么热情，我有一句卖麻批真的不知道当讲不当讲啊。

    ……
------------

第69章 一脸懵逼的南帝

    看着整整一桌子锦衣玉食，陈晓倒不是心疼，只是平白无故的被当成冤大头有点不爽，干脆就坐了下来大吃起来。

    “咳咳，那个小友如何称呼啊。”

    “在下陈晓。”

    “那好，陈小友，你觉得这无忧居的美食如何？要我说这食材绝顶，技艺高超，除了火候掌握的差了一点，比皇宫中的御宴也差不到哪里去吧。”洪七公说着，有意无意的看向陈晓的表情，见陈晓神色依旧就更加兴奋了。

    “还行吧。”陈晓点点头，说出了中肯的评价，依靠柴火烧饭，受热难以均匀，除了一点盐也没有什么其他的调味料的情况下能做出这样的食物，的确不错。

    “呵呵，那陈小友所谓的天下真正美食，到底在何处？也让我老叫花子见识见识。”一番试探后，洪七公直接说出了目的，两双眼睛期待的看着陈晓。

    陈晓尴尬一笑，我能告诉你我一开始怎么说，只是骗你出来的吗？不过嘛，在吃完这所谓的襄阳城最好酒楼的美食后，陈晓就充满自信了，大手一挥消耗1点积分在超神学院位面兑换了一箱酸菜牛肉方便面，拿出一桶放在了桌上。

    “嘶！”

    洪七公倒吸一口冷气，看着桌子上的酸菜牛肉面，上面的画像简直就是惟妙惟肖，光看画像就让人胃口大开啊！

    “洪帮主，这就是在下所说的天下间真正美食。”陈晓打开面桶，转身叫小二带一瓶热水上来，再当着洪七公的面调味料放好，“洪帮主，在等五分钟即可食用。”

    “啧啧，太神奇了，这天下竟有如此方便的食物，这叫什么？”洪七公反应过来，对陈晓手中的食物更加好奇。

    “此物名为方便面。”

    “方便面，面如其名，是真的方便，陈小友现在差不多可以吃了吧？”洪七公咽了口唾沫，闻着淡淡的香味，有些按耐不住，不过他也知道任何食物都讲究火候，要不然他早就开始吃了。

    “嗯，差不多了，洪帮主请品尝。”陈晓眼神示意了一下，做了个请的手势。

    “哈哈。”洪七公迫不及待的撕开了包装，夹起一根筋道的面条，席卷在风中的那一道浅香，柔软的，多汁的，醇香的汤水.咸香中弥漫着一丝清甜.极富弹性的面条在香气里穿梭，送入嘴中，滑过唇齿之间，盛开着倾城的绝对味道。

    “嗯……，实在是太美味了！”洪七公赞叹一句，这样味道的食物他是第一次尝到，又酸又咸又辣又滑，可谓五味俱全，端起方便面开始狼吞虎咽起来。

    “啊！”喝尽最后一丝汤汁，洪七公愉悦的呻吟一声，对着陈晓说道，“陈小友，你这方便面称的上天下真正美食！”

    “呵呵，洪帮主，你想不想天天吃上如此美食。”陈晓暗自感叹，自古以来多少英雄豪杰都拜倒在了我大华夏的方便面下，强如天使维斯，破坏神比鲁斯都被方便面征服了。

    “有这等好事！”洪七公眼睛一亮，此等美味谁不想天天吃到，要不是看方便面包装如此华丽，光是上面的画像估计都要百银，他也不好意思问陈晓再要。

    陈晓要是知道洪七公的想法，一定会吐槽，我大华夏数不清的屌丝吃方便面都快吃吐了：“天下可没有免费的午餐。”

    “你想让我教你武功？”洪七公问道，他自问自己也只有武功能拿得出手了。

    陈晓摇了摇头：“代价是以后洪帮主要多多斩杀武林败类，天下恶人。”

    “哈哈，陈小友就算你不说，如果遇到这种人，我也会将他斩杀的。”

    “那就好。”陈晓微微一指，把轮回印记投放到洪七公身上。

    “叮，轮回者洪七公身份绑定成功。”

    “这！”洪七公接收完主神信息后，睁开眼睛，双眼中难以置信到现在还不能散去。

    “洪帮主，我的任务完成了，你要的方便面在另一个位面，努力变强吧，等你实力提升，去了另外的位面就能兑换了。”陈晓解释一句，往房间的空地一挥，十几箱各种口味的方便面便出现在哪里，“这些就当是给洪帮主的礼物吧。”

    “嘶，袖里乾坤？真乃仙人！”洪七公震惊的看向十几箱方便面，又是倒吸一口冷气，再回头看向陈晓，已经不见身影，“还真是来去无踪啊。”

    就在这时，一个小二推开房门，满脸堆笑的走到了洪七公面前：“大爷，你们都吃完了吧，一共120两纹银零3贯钱，掌柜的说零头给您去掉，120纹银就够了。”

    洪七公当场立在原地，卖麻批，你他妈的仙人就怎么小气，钱都不付就跑了：“咳咳，怎么能么贵？”

    洪七公嘴上说着，偷偷摸向口袋里的三个铜板，额，好像不够啊，吃霸王餐怎么办，在线等，蛮急的。

    “大爷，你这就所笑了，所有的饭菜都是最好的，您喝的酒可是三十年的女儿红啊，光这个就要50两了。”小二解释了一句，不动声色的朝身后一招手，两个大汉无声的靠近过来，“您不会打算吃霸王餐吧？”

    “咳咳。”洪七公脸色通红，如果这件事传出去，他还要不要这张老脸了，情急之下想起了所谓的主神，心里连忙说道，“把降龙十八中兑换成积分，给我先兑换120两纹银出来。”

    主神空间中，看着洪七公的兑换记录，陈晓点点头：“也该开始收获了啊。”

    ……

    射雕世界。

    这是天下恶贼，异国武者的末日，五绝之一的洪七公整日追杀，打着要想吃的好你们跑不了的口号，搞得那些武林败类人心惶惶。

    而桃花岛和西域白陀山庄也开始了转型，黄药师和欧阳锋发誓要将两处发展成中原最大的炼药之地和养蛇基地，同为五绝之一的南帝，一觉醒来，发现昔日的好友全都不一样了，武痴欧阳锋竟然成了生意人，黄药师竟然愿意把雪花玉露丸拿出来卖，洪七公每次斩杀完武林败类连一本不入流的功法都不放过。

    “唉，世界变化太快，跟不上步伐啊。”一脸懵逼的南帝也只能如此感叹道。

    ……
------------

第70章 返回超神位面

    “一切都安排好了，我麾下的轮回者们用你们的生命帮我创造利益吧。”主神空间中，陈晓满意的点了点头，当你凌驾于众人之上，时间越久，对生命便越不以为然，系统数据上代表着轮回者数量的数据不断的下降，却无法激起陈晓心中一丝的情绪。

    “系统，超神位面现在怎么样了？另外蔷薇的情况怎么样？”陈晓面色认真了点，询问道，将近一个月的时间没有回去了，超神位面又处在混乱状态，即使按照剧情蔷薇不会出事，他也不免有些担心。

    系统的机械音没有响起，而是在陈晓面前亮起一道屏幕，入目的皆是战火，一处处战场一幕幕碾压般的战斗，饕餮，恶魔，天使三分地球，而人类这位原本的地球主人，如今却成了在夹缝中生存的蝼蚁。

    画面突转，一道靓丽的身影出现在陈晓的视野里，陈晓嘴角一翘，心情也好了不少，鲜艳红色的长发如火般在空中飘扬，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，浓密的眉，高挺的鼻，还有那绝美的唇形。

    唯一美中不足的是被污泥弄脏的脸庞和略显疲惫的神情，画面中蔷薇身穿黑甲背靠在残缺的墙角处独坐着，不远处的地面上躺着几只被恶魔基因感染的低级恶魔，绿色的鲜血流淌地面，已经断气，视野再扩宽，此地已经是被战火洗礼后完全残破的小镇，已然成为废墟，曾经繁荣的小镇现在了无人烟。

    “呼……”蔷薇松了一口气，紧皱的眉头微微松展，警惕的看了看四周，没有发现恶魔后，闭上了双眼准备休息一会儿，她已经连续战斗了一天一夜，层层的疲惫感早已快把她压垮，唯有心中仅存的那点信念，让她支持下来。

    到处都是敌军，与总部失去联系，接连的袭击，还有那个总是挡在她前面的身影也消失不见了，也许真的是太累了，很快渐渐的鼾声便传了出来。

    ……

    “唉……”蔷薇的耳边传来一声感叹，有自责也有难过，陈晓的身影便出现在了熟睡的蔷薇的身边，随手兑换了一张席梦思，盖在了蔷薇的身上，将几根乱糟糟的发丝拨正，在其额头上轻轻吻了一口，“有我在，安心睡吧。”

    熟睡的蔷薇在睡梦中突然感觉到一丝温暖，嘴角挂起了一丝微笑。

    “嗖！”

    一艘饕餮军团的巡逻舰从高空掠过，阵阵破空声带来的噪音传到了地面，陈晓眉头一皱，看着眉头皱起，微微要转醒的蔷薇，脸色变冷，站起身来一挥手，在蔷薇身边制造了一层薄薄的真空带，让声音无法通过空气传播。

    “实在是太吵了。”陈晓厌恶的摇摇头，冲着巡逻舰随意一拳轰出，飓风凝聚成拳芒直冲而上。

    “报告，发现生命体，嗯？还不是一般的生命体，正是我们军团还在通缉的蔷薇！目标拥有微虫洞转移技术，不好击杀。”因为陈晓在饕餮军团降临地球前已经离去，所以他们的系统中关于陈晓的信息并不多，第一时间也没有认出来。

    “回禀总部，叫他们派拥有弑神武的人来，我们来拖住她，配合施行弑神作战。”白色的装甲，棱角分明的外表，高大威猛的外形，厚重的机械音缓缓说道。

    “警报，警报，下方传来一股巨大能量。”

    “什么？”饕餮军官深蓝色的双眼亮起，不慌不忙的说道，“开启反物质能量护盾。”

    嘭！轰！

    能量护盾一阵晃动，却并没有因此被轰破，经过片刻摇晃后，巡逻舰才稳定下来，传来了下属焦急的禀告：“长官，反物质能量消耗超过百分之八十，维持护盾的能量不够了！”

    “怎么可能，仅仅抵挡一次就消耗了怎么多能量！”饕餮军官虽然不愿意相信，但是他知道这种什么没有人会开玩笑，“准备弃船，登陆作战！”

    “呵，有点意思，这东西比纳米薄膜可结实多了。”陈晓扭了扭拳头，嘴角一笑，“就不知道这一拳还挡不挡的住！”

    右手慢慢握紧，准备出拳，拳头还未出，周围空气一阵震荡，狂风四起。

    “嗯？”陈晓松开拳头，活动活动了身体，“正好一肚子气没地方撒呢，就是你们这群家伙追着我的蔷薇打吧。”

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    踏！踏！踏！踏……

    十几道身影轰然落地，溅起一阵阵灰尘，十几双深蓝色的双眼在烟尘中亮起，迈着整齐的步伐走了出来。

    “陈晓，巨龙工程，疑似神体。”饕餮长官分析了一句，下令道，“分开作战，进行牵制，等待大部队汇合。”

    “作战开始！”一声令下，十几道饕餮士兵迅速散开，饕餮长官举起手中的反物质能量枪支，毫不犹豫的扣动了扳机。

    可一发子弹也没有发射出来，一只大手就已经捏住了枪管，可怕的巨力微微一转，枪管瞬间被捏扁，还没等这位饕餮长官反应过来，死神般的话语响在耳畔：“牵制？你貌似对自己很有自信啊，你觉得你能牵制的了吗？”

    轰！

    一只拳头穿透合金装甲，夺走了这名饕餮军官的生命。

    “天哪！我们那里是这种级别的对手！”

    “快走！”

    “连长官这种高级战士都撑不过一招，我们再打不是送死吗！”

    ……

    “呵呵，真没意思，就连亚人的纳米尖兵带给我的乐趣都比你们多。”陈晓失望的甩了甩手，“你们认为自己能跑掉吗？我给你们十秒的时间逃跑哦，跑掉的就活下了哦！”

    魅惑的声音彻底击溃了这几名饕餮士兵的心理，他们只是饕餮军团最低级的士兵，虽然崇尚信仰卡尔，信仰死亡，但是让他们放弃生命他们还做不到！

    “分散跑！”不知是谁喊了一句，十几道饕餮士兵朝着四面八方跑去。

    “开始计数了哦，10，9，8，7，6……。”

    让这伙饕餮士兵恐惧的声音响起，如同重鼓撞击在他们的胸口！

    ……
------------

第71章 舰队交战

    “3，2，1。”

    几千米十几名饕餮士兵暗松了一口气，跑了怎么远应该安全了吧？

    但是很快心头的一丝侥幸便被现实打败，尖锐的风啸，一根飓风化作的针刺，齐齐贯穿了饕餮士兵的喉咙，无一例外！

    “叮，收获反物质级别巡逻舰一艘，高级饕餮基因一份，低级饕餮基因十一份，价值2100积分。”

    陈晓满意的点了点头，转身打算继续陪着蔷薇，便看见一张绝美的容颜正看着自己：“你醒了，多睡会吧，我看你挺累的。”

    “我这不是做梦吧。”蔷薇眼圈微红，但倔强的性格让她生生忍住了眼泪。

    “你说呢？”陈晓走上前去，一把搂住了蔷薇，让她感受了下自己身上的温度，“我当然是真的，我回来了。”

    “你！”蔷薇张口欲言，却还是没有说出口，只是静静的任由陈晓抱着。

    微微松开蔷薇，伸手帮她抹去这漂亮脸蛋上的灰尘，用着宠溺的语气说道：“这么久没见，你也不给我撒个娇吗？别装的怎么要强好吗？给你男人一点表现的机会吧。”

    “我想你了。”轻轻的，如同蝇闻般的话语，但即使再微弱也被陈晓的顺风耳捕捉到了。

    “我也想你。”四目相对，数月的委屈和疲惫，无助与担忧，彻底爆发在蔷薇心头。

    “我们接下来该怎么办！这场战争我们输了？”坚强的蔷薇第一次流下了点点泪光。

    “我们还没输，别小瞧葛小伦他们，他们命硬的很，一定还活着。”陈晓一边抹去蔷薇眼角的泪水一边安慰着，“话说有没有人和你说过，你这个样子让人很有保护欲。”

    情不自禁的在蔷薇额头又是一吻，这一吻让一向冷静的蔷薇一下乱了方寸，惊慌失措的推开了陈晓，红着脸一偏：“你，你干嘛……”

    “我在亲吻我的女朋友啊，知道吗？蔷薇，你这个样子太可爱了。”

    “你！下不为例！”

    “那如果我知法犯法，变本加厉呢？”说着陈晓几步上前，步步紧逼，将还在强装镇定的蔷薇逼到了墙角，两只大手挡住了蔷薇左右的退路。

    “你别乱来，不行，我还没准备好。”蔷薇看着一脸坏笑的陈晓，微红的脸蛋也不知道是生气还是羞涩，不知所措下连自己的微虫洞转移技术都已经忘记使用了。

    这样的好机会陈晓自然不会放过，闻着蔷薇身上散发的倾人的清香，越靠越近。

    “小心！”蔷薇的默许下，陈晓也即将夺走蔷薇的香吻，就在这时，蔷薇瞳孔猛的收缩一下，连忙大喊道。

    轰！轰！轰！轰！

    在蔷薇大喊的瞬间，陈晓身后亮起紫光，反物质能量炮全力开火，心中一惊，这样的攻击他能抵挡，但蔷薇不行！

    下一刻爆炸的火焰淹没了整个小镇，漫天的火光染红天际！

    “报告，命中目标！”

    天际间从远至近，从一个个小黑点逐渐放大，露出一艘庞大的金属巨兽，恐怖的反物质炮口，厚重威武的外形，坚实的装甲，十几艘巡逻舰队护卫在侧！

    这是一支完整的舰队编制！

    呼！

    一阵呼啸的狂风刮过，所有烟雾被飓风席卷而走，印入眼帘的是一头白色的长发，赤裸着上身的陈晓背后两只雪白的羽翼护住了怀里的蔷薇。

    “没事吧。”陈晓心中一暖，那种情况蔷薇完全可以使用微虫洞转移，却选择了相信他。

    “嗯。”趴在陈晓胸口上的蔷薇脸色一红，连忙站起身来，整理了下发型。

    “呼，接下来该找他们算账了。”陈晓刮了下蔷薇的琼鼻，“真是可惜啊。”

    转过身去，面色变得不善起来，看着天边黑压压的如同乌云般的舰队：“你们可坏了我的好事！”

    天际再次亮起紫光，十几门反物质能量炮开始聚能，好似漫天星光！

    “还真是恐怖啊。”陈晓说着，举起右手，一阵微风形成漩涡，片刻后漩涡消散，陈晓收回手来，我有个更好的想法。

    “舰队，我也有啊。”

    大手一挥，宛如巨峰的阿斯加特悬浮在半空，几百名机械军团护卫四周，红色的双眼亮起，同时阿斯加特的防御系统打开，露出数不清的炮口，纳米薄膜护盾开启！

    天际被一红一紫两道颜色一分为二，红色的射线与紫色的能量炮在交接处相撞，一场星际级别的战斗展开！

    陈晓之所以怎么做，是想真正了解以纳米核心位面现在的科技水平，和其他舰队的差距，好了解那未知的2级文明到底处于什么程度。

    “这是什么情况？”蔷薇愣了愣，还没反应过来。

    “这便是我消失了怎么久，弄来的东西，巨龙星系的遗产，属于我的宇宙级舰队！”

    轰！轰！轰！

    “天哪！有了这些舰队，我们获胜的希望就更大了！”

    “该死，对方竟然有一整支舰队，第一第二第三小队，出去迎敌，风雷，水火你们两个给你们配置两把烈焰级利刃和一支小队去执行弑神计划。”

    陈晓皱了皱眉，看着天际的战斗，完全靠阿斯加特系统控制的机械军团实在太傻了，对于敌方灵活的战术完全不懂变通，目前为止也只是靠数量在压制。

    阿斯加特的火力虽然很大，却危力不够，要想破坏反物质级别的护盾只能靠消耗能量的办法！

    “这是质的差距啊。”陈晓嘴上说着，却也不担心，纳米核心位面真正的杀手锏还没出现呢，“系统，兑换一百架纳米尖兵！”

    ……
------------

第72章 国和家

    阿斯加特的舱门打开，一百架由系统控制的纳米尖兵睁开了双眼，综合，重装，灵活，火力，控制，各种类型的纳米尖兵组成队列，冲了出来，如同虎入羊群，在外迎敌的饕餮部队瞬间被打的节节败退，即使充当指挥的中级战士也只能堪堪抵挡几招，便一命归西。

    二十支纳米尖兵小队悍不畏死，相互配合，一番激战后，数不清的饕餮士兵如同黄豆般开始从空中掉落，陈晓点点了头，收回了视线：“纳米尖兵的个人实力很强大，大概相对于高级战士，系统还真强大，兑换的纳米尖兵宛如拥有生命和智慧一般。”

    系统越强大陈晓便越看不透，当然陈晓不会傻到因此怀疑系统对自己图谋不轨，先不说自己以前就是个屌丝，别说是系统，就是社会随便一个百万富翁都不会对自己有想法，而且系统也是他现在安身立命发展壮大的唯一本钱！

    “这些都是巨龙星系的战士？”蔷薇看着天边一面倒的战斗，又是开心又是疑惑的问道，巨龙星系不是早就被毁灭了吗？有一点遗产还能理解，可是如此多的超级战士是怎么回事？

    “呵呵，那些不是人，都是阿斯加特飞船上系统控制的机器人。”陈晓说出了早就想好的理由，这支纳米尖兵部队和之前的机械军团唯一的区别就是一个由阿斯加特的系统控制，一个由他的主神系统控制。

    “难以置信，这样的配合竟然是机器人？我们雄兵连都做不到。”蔷薇想了想以前和战友战斗的场景，再看看现在的激战，忍不住嘴角抽搐的说道。

    “不用妄自菲薄，它们是专门为战争而创造出来的，对战术的运用和判断我都要自叹不如。”陈晓安慰了一句，却突然忍不住一笑，“呵呵，有小老鼠过来了。”

    “呀!”蔷薇身后，一名全身白色装甲的高级饕餮士兵举起一柄烈焰级利刃就要斩向蔷薇，就在这时一根手指擦过蔷薇脸旁的发丝，摇摇一指，烈焰级的利刃停留了蔷薇背后一寸之地再难以动弹分毫。

    “风压！”

    咔擦！咔擦！

    寒风凝聚间如同刺骨的刀刃，这名高级饕餮士兵身上的白色装甲便开始崩裂，如刀刃切割般裂口平滑整齐，陈晓化指为掌，虚空一抓，风压倍增！

    “啊！”饕餮士兵发出痛苦的一声哀嚎。

    “烈焰级利刃？”陈晓瞄了眼这把武器，便有了结果，略带责怪的看了眼蔷薇，“以后小心点这东西能要了你的命。”

    说着，陈晓拿过了烈焰级利刃，往着饕餮士兵的胸口轻轻一送，结果了他的生命。

    临死之前，这名饕餮士兵确实癫狂的一笑，充满了得意仿佛看见了陈晓的死亡。

    “去死吧！”又一名高级饕餮士兵持着利刃，与上次不同这一次利刃与陈晓已经近在咫尺，显然是用了什么特殊的方法潜藏到了陈晓的身边！

    “小心！”陈晓对面的蔷薇瞳孔一缩，立刻使用自己的能力，想要传送走这把利刃，不过烈焰级的利刃以蔷薇现在的能力还远远不能解算，自然传送失败。

    下一刻蔷薇便通过微虫洞消失在了陈晓面前，烈焰级利刃在蔷薇的瞳孔中逐渐放大，千钧一发之际一只大手稳稳抓住了利刃，陈晓才松了口气：“以后不准你在这样做了，这东西还要不了我的命，你要是受伤了我可就罪过大了。”

    叮当！

    在这名偷袭的饕餮士兵见鬼的表情下，这柄烈焰级利刃当场被陈晓如同铁丝般轻易的扭曲变形，一声清脆的落地声，成了一团废铁。

    “你就打算用这种东西杀我？”陈晓看着呆立当场的饕餮士兵，好笑的问道，“还真是天真啊。”

    “这怎么可能，这可是烈焰级利刃，连神河基因都能破坏，神体都要受到影响。”

    “没人告诉你吗？我也算得上神，看来卡尔是完全把我忘记了啊，你们连最基础的信息都不知道？”陈晓邪笑一声，用另一把烈焰级利刃抵住了他的心脏，“去地狱告诉卡尔，我才是你们真正的死神。”

    噗嗤！

    轻易的穿透了白色装甲，饕餮士兵挣扎了几秒后，无力的趴倒在地上。

    “好了，蔷薇，现在我们来算算账。”看了眼天际完全优势的的战斗，陈晓放下心来，转身一本正经的说道。

    “算账？”

    “对啊，我刚刚救了你两次哦，救命之恩大于一切，所以你不考虑以身相许吗？”

    听到后半句，蔷薇哪里还不知道这是在调戏自己，不悦的推开陈晓，说道：“现在还不是开玩笑的时候，我们得去帮忙，即使这只机械部队很强大，也不能就这样白白的损失，这可是我们抵抗侵略者最重要的一份力量。”

    “哼，你说的有道理，不过已经迟了哦。”陈晓抬头看向天际，所有的巡逻舰已经被击落，保护主舰的反物质护盾开始隐约有些不稳，轰然一声彻底消散，数百枚激光同时轰中主舰，浓浓的黑烟升起，主舰开始倾斜，往大地落下。

    “战斗已经结束了，现在是胡闹的时候了吧。”陈晓露出一丝饿狼般的微笑，就在陈晓的坏心思刚刚升起，通过风力的感知下，陈晓便又感觉到了几人的接近，“拙劣的隐藏技巧，又有人来了。”

    有些不耐烦的伸手一抬，几道身影从周围残破的废墟中飞了出来，陈晓才看清人影，那熟悉的蓝白相间的军装，挂在胸前的弹夹袋和防弹衣，那熟悉的突击步枪。

    “是我们的人！”

    “嗯。”陈晓点点头，将他们轻轻放了下来，“不要担心我们是雄兵连的人，刚才是我们在和外星人交战，天上那些是我们的援军。”

    “雄，雄兵连？你们就是雄兵连，太好了，终于遇到你们了，到处都在打仗，到处都是战火，我们现在到底该怎么办？”仿佛找到了主心骨一般，一名战士问道。

    ‘你叫什么？’

    “陈军。”

    “害怕吗？想要回家吗？”

    “怕，但我不回家。”

    ‘为什么？’

    “国都没有了，哪还有家？”

    “那你唧唧歪歪的问个锤子，除了战，我们还能怎么办。”陈晓咆哮一句，却没有一点责怪的意思，“你们是好样的。”
------------

第73章 凉冰

    “我们现在该去那？”

    “去北之星。”蔷薇毫不犹豫的开口道，“哪里还没有沦陷，一定正发生着激烈的首都保卫战，我们一路召集部队，赶过去。”

    “我听你的。”陈晓点点头，没有反驳，这的确是目前最好的办法。

    “那还等什么，这就出发吧，我们几个是来探路的，后面还有咱们的大部队和平民呢。”

    “嗯，走吧。”陈晓答应了一句，心中命令道，纳米尖兵部队，机械军团，驻扎在阿斯加特，阿斯加特升向太空，24小时确定我的位置，随时待命。

    轰！

    一声轰鸣，阿斯加特这座庞然大物开始升空，造成的动静也是传遍四野！

    “对了，这是什么玩意啊？”

    “这是巨龙星系的援兵，自己人，不用担心。”

    “那敢情好啊，这样的话我们也有宇宙舰队了！”

    阿斯加特的升空，虽然动静很大，除了饕餮军团，并没有多少人关注，现在攻入地球的势力数不胜数，宇宙级战舰多如牛毛，谁会在意怎么一艘。

    ……

    皑皑白云间，温暖的阳光散漫天空，圣洁的云层之上，十几名美丽的天使护卫警惕的望向四方，宝座之上，凯尔一手扶在额头，一副慵懒的样子，看向左边的彦说道：“那个小家伙回来了。”

    彦的表情没有丝毫变化，看不出喜怒，淡淡的说道：“是的，女王殿下，我们的科技可以轻松定位到他们。”

    “我说的可不是他们？”凯尔翘起的二郎腿微微放下，“你也7000岁了，该找个配的上自己的男神了，我原本打算把你许配给银河之力，但是现在看来还要更好的选择，不是吗？”

    “可我们相差了7000岁之远，在我眼里他还是个什么都不懂的家伙。”

    “不会可以教，一百万年后你们不就只差了一点点吗？”凯尔难得露出一丝微笑，“彦，你在我身边几千年之久，又不是什么小姑娘了，我不会反对你去追求自己所爱的。”

    “战士岂能苟活一百万年。”

    “真爱必将永恒，去吧，彦。”

    “可是莫甘娜和饕餮军团怎么办？”彦担忧的问道，“说实话我们在地球的状况并不乐观，莫甘娜的恶魔双翼以我们的兵力还抵挡不了。”

    “所以现在还不是爆发战争的时候，战争也不会因为你一个人而获胜，我已经通知了天使之城的战士们，几个月准备打一场新的星云级战争吧，现在就让莫甘娜再得意一会儿吧。”凯尔平淡的话语，在旁人听来却充满了嘲讽，貌似对莫甘娜不屑一顾。

    “是！”尊崇凯尔的命令，彦一展双翼，飞出了这片天空，“其实我已经观察他很久了，他有了最初级的爱念和一个超级战士谈起了恋爱，他真的很有趣，我觉得这个小家伙真的值的上让我再观察1000年，再做决定。”

    ……

    几十个绿色军用帐篷，到处都是受伤的士兵，灰头土脸的人们聚在一起，将悲伤的情绪互相传递，就连摇曳的火光都是黯淡的橘黄色，貌似在诉说这现在的悲哀。

    “唉，我们已经在这里驻扎了小半个月了，中间遇到过两次怪物的袭击，勉强抵挡了下来。”一名士兵叹了口气说道，“最关键的是物资的不足，我们的食物撑不了多久了。”

    “物资的事情交给我们吧，即使遇到了怪物，我们也能解决。”蔷薇提议道。

    “那真是太好了，有你们帮忙这个问题就能解决了。”

    “嗯，事不宜迟，我们现在就去最近的小镇看看吧，蔷薇。”陈晓看了看这营地死气沉沉的模样，无奈的说道。

    ……

    恶魔双翼中。

    莫甘娜心情显得不错，看着统计上的数据也是吓了一跳：“呵呵，不知不觉间就多了怎么多熊孩子了，你们搞个头带带他们。”

    “卡尔已经答应帮助我们，等凯尔那个碧池的大部队一到，她肯定会和我们打一场星云级战争，不过这一次占据天时地利人和的是我，她输定了，以后地球就是我们的新家。”莫甘娜此时已经换上一身黑色蕾丝边的丝袜，蓝底白纹旗袍，外穿一件棕色风衣，哪里还有一点恶魔的影子，活生生的一位美女。

    “女王，恕我直言，卡尔并不可信。”一名恶魔插嘴道。

    “这我知道，不过那又怎么样，挣来挣去始终逃不过终极恐惧，我要的只是凯尔的死罢了。”莫甘娜神情黯淡了几分，“开启空间虫洞，我要会一会那个巨龙星系的神，说实话超神学院中我最看不懂的就是他，我怀疑他已经晋升为堪比凯尔的高级神体。”

    “您打算就这样进入华夏战场？”

    “不然呢，别派人跟着我。”

    接下如同原著一样，来到小镇的莫甘娜，哦，不，现在应该称为凉冰，被两个放荡不羁的流氓意图不轨，可惜的是未遂，不过也完成了众多恶魔一生都无法完成的成就，调戏莫甘娜。

    “喂，你不是会飞吗?”骑着摩托车的蔷薇一脸嫌弃的对着身后恬不知耻还抱着她的腰的陈晓说道。

    “飞来飞去很累的。”陈晓随便应付了一句，没有一点要起来的意思。

    “哼！”蔷薇哼了一声，拧动油门，摩托车在一阵轰鸣声中不断加速。

    “咦，前面怎么了？”眼尖的陈晓一眼便看见了远处发生的奇怪一幕，两个大男人被一个女人打的跪地求饶。

    “嗯？”蔷薇眼睛一眯，骑车来到了凉冰身边，“怎么回事？到底发生什么？”

    看着瑟瑟发抖一言不发还浑身遍体鳞伤的男子，蔷薇又开口道：“不要怕，我叫蔷薇，军人。”

    “还是我来说吧。”凉冰站起身来说道，“如果两个陌生男子因为喜欢你的外貌，然后强行把你推倒在地上，你们管这种行为叫什么。”

    “我管这种行为叫作死。”陈晓打趣的说道，凉冰也闻声把头转向陈晓。

    下一刻，周围场景化作虚无，视野中仿佛只有两人，莫甘娜传递至灵魂深处的声音传来：“我是凉冰，天使的女儿，职业公关。”

    ……
------------

第74章 意识对抗

    “我是凉冰，天使的女儿，28岁，职业高级公关！”

    一片虚无的白色空间，莫甘娜与陈晓的意识相对而立，压抑威严的声音带着不容抗拒的气势回荡在空间内，重击在陈晓心头，散发红色光芒的双眼带着蛊惑的魅力，致命而危险！

    轰！

    这是神与神之间气势的对抗，也是意识与意识的撞击。

    “哼，你在修改我洞察之眼获得的数据，莫甘娜你那里来的自信？”陈晓泛白的双瞳与莫甘娜对视，气势上丝毫不输于莫甘娜。

    “果然不简单，竟然能和我不相上下，但赢的会是我。”

    嗡！

    一声耳鸣，视野变黑，宛如天神般的莫甘娜虚影浮现在陈晓面前，漆黑的环境中唯一能看清的只有一双血红的眼睛，此刻的陈晓似乎成了一只渺小的蝼蚁，机械恐怖的话语传入耳边：“强行抹除你对莫甘娜的记忆！”

    莫甘娜看着呆立原地的陈晓，嘴角一翘：“还是太嫩了。”

    咔擦！

    还没等莫甘娜高兴太久，一声玻璃破碎的声音响起，建立在陈晓面前的伟岸身影瞬间崩碎。

    “吼！”

    一阵惊天龙吟，震的莫甘娜出现一丝恍惚，陈晓堪比滚滚雷声的话语紧接而至：“滚出我的记忆！”

    “啊！”凉冰惨叫一声，场景转换回归现实，之前如此长的较量，其实也只不过过去了一秒的时间，捂住了额头，忍不住后退两步，戒备起了陈晓，该死的，竟然真的是高级神体，这下连老娘都没有必胜的把握了。

    与此同时，陈晓也是捂住了晕乎乎的额头，努力让自己清醒了几分，莫甘娜的实力他也摸清楚了，最少也是高级神体的层次。

    “怎么回事？”蔷薇连忙搀扶起了陈晓，警惕的看向了凉冰。

    还没等凉冰开口，陈晓就淡淡一笑，说道：“没什么，我看她竟然能轻松制服两个大男人，有点疑心查看了一下她的记忆，凉冰，28岁，高级公关对吗？而且还要点特殊的能力。”只有陈晓清楚，现在还不是和莫甘娜翻脸的时候，他还没有把握打赢她，自己手中的武力也还不是恶魔舰队的对手。

    凉冰眼睛一眯，虽然不知道为什么陈晓没有揭穿自己，但是也借驴下坡的说道：“你侵入了我的大脑？你们这些人都这样不尊重别人的隐私吗？”

    “你说她有特殊能力？什么能力？”蔷薇看向陈晓问道。

    陈晓耸了耸肩，眼神示意了一下：“没看出来，你自己问吧。”

    “你一个人竟然能把两个壮年男子轻松撂倒？的确很可疑。”

    “奇怪吗？”

    “你到底是谁？！”

    “我是魔鬼。”凉冰嘴角含笑的说道。

    “嗯，真到不能再真的魔鬼。”陈晓在凉冰前凸后翘的身材上匆匆一览，两双眼睛聚焦在胸口的半个足球上，小声的做出了评价。

    “哼……”蔷薇哼了一声，也就懒得搭理这个她眼中的中年非主流，“喂，你们两个大老爷们害不害臊，被一个中年非主流欺负成这样？”

    “你打人也不用怎么狠吧。”

    “如果你身体被这两人摸了，你会不狠？”

    蔷薇深呼一口气：“如果明知道对方不是你这种练过拳脚的对手……往死里打！”

    “那边有一个营地，有车队带你们撤离，现在市里都不安全了，互相依靠吧，但我只能搭一个人。”

    “搭我呗。”凉冰说着豪无忌惮的从陈晓身边走过。

    “我总觉得你不是个好人。”蔷薇看了眼衣着性感的凉冰说道。

    “人还有好坏之分。”凉冰说完，已经侧身坐到了摩托车后座上。

    “喂，那我怎么办！”陈晓郁闷的看着蔷薇。

    “你自己走回去。”蔷薇脸色一红，莫名的想起了来时路上陈晓这双不老实的手，二话不说调转车头，给陈晓留下了个潇洒的背影。

    “那啥，大哥，车队在哪呢？”看到如同噩梦的凉冰里去，这两个摸过莫甘娜身体的史上最吊小混混，站起身来，可怜兮兮的向着陈晓问道。

    “滚！自己找去。”心情烦躁的陈晓爆了句粗口，起身飞回营地。

    ……

    巨峡市外的临时营地。

    早早赶到的陈晓已经在营地门口望眼欲穿了，蔷薇带着凉冰才姗姗来迟。

    “这就是你说那个一个人揍了两个男人的女的？”

    “我去，陈哥果不欺我啊，真魔鬼，真魔鬼。”

    “唉，我衣服脏了没，应该是单身吧，兄弟们觉得我有机会没？”

    陈晓身边早就聚集了一伙儿闲下来的士兵，经过陈晓的宣传早就迫不及待的跑来看球。

    “你是没机会喽。”陈晓一笑，一把把这家伙推开，人家的标准可是银河之力那样的男人，“赶快把我新弄来的物资分配好吧，别聚在这了。”

    “好嘞。”陈晓说完，众人一哄而散。

    蔷薇和陈晓打了招呼后，一起进了营帐，而韦七早已等待在里面（不要问我他是谁，韦七就是那个黑甲第一集，野区刷三狼还差点被反杀的打野），而凉冰也是寸步不离的跟了进来。

    “凉冰，我还有很多事情要做，别跟着我行吗？”蔷薇皱了皱眉，冲着凉冰说道。

    “不行，我要跟你住一块儿。”

    “不可能！”蔷薇还没说话，陈晓就一拍桌子站了起来，我一直想完成的事都还没实现，你竟然想先我一步，而且多了个电灯泡，他以后还怎么去蔷薇帐篷里做一些嘿嘿嘿的事。

    “管你什么事。”蔷薇瞪了眼陈晓，强装镇定的说道，“不过的确不可能。”

    “那我住哪？”

    “自己想办法，爱住哪儿住哪儿。”

    “对年龄大的人是不是应该客气点？”

    “你知道我的年龄吗？”蔷薇转过身来，不耐烦的看着凉冰说道。

    “你知道我的年龄吗？”凉冰反问道。

    “我三千岁！”

    “我三万岁！”

    “哼，小丫头片。”凉冰得意的哼了声，语气轻佻。

    “喂，冒昧的插一句话，年龄不都是女生的秘密吗?再说年轻点不好吗？”陈晓实在搞不懂莫甘娜这个终极无敌大龄剩女的脑回路，无语的说道。

    “闭嘴X2！”

    ……
------------

第75章 死亡之子工程

    明月爬上树梢，深夜偷偷降临，所有在营地里的平民们都会感叹一句，又活过一天，忙碌一天也有些疲劳的陈晓也进入了梦香。

    不过今夜注定难以平凡，陈晓也睡不安稳，突兀的营帐外传来一阵阵吵闹声。

    “喂，你干嘛？”

    “干嘛！”

    “快住手！”

    ……

    “唉，卡尔这家伙又调皮了。”陈晓头疼的从床上坐起来，伸了个懒腰打了个哈欠，一脸生无可恋的走出了营帐。

    “停下，快停下，给我趴下，趴下！”画面中，韦七努力的抱住了一个近乎癫狂的人，好似有什么痛苦的事情正在他身上发生，张牙舞爪的一脚踹飞了韦七！

    “啊……额……啊！”

    “唉？什么情况，我们要在这里采取什么行动吗？”凉冰一手放在了耳边，询问起了这件事。

    “别问了，这和你的手下没关系。”陈晓从凉冰身边走过，轻轻说了一句，“蔷薇情况怎么样了？”

    “看样子应该是中了基因病毒。”蔷薇目光一凝，难过的说道。

    “先制服他吧，不能让他再这样胡闹下去了。”陈晓屈指一弹，风压凝聚，瞬间将这位癫狂者压垮在地上。

    凉冰眼中闪烁，嘴中呢喃道：“这就是巨龙工程的能力吗？不，不止这个，光靠这个可无法成为高级神。”

    嗡！

    被压垮的基因病毒携带者停止了呼吸，身体散发出一丝光亮，一阵如烟雾般的虚影突破肉身，突破了风压，浮现在高空，竟然与之前的那个人一般模样！

    “系统，所有工程中那个有能力操控死神灵魂？”陈晓皱着眉头问道。

    “叮，虚空世界的死亡之子工程可以实现这种能力。”

    “哼，果然是卡尔的手下。”

    “幽灵？”蔷薇疑惑的问道。

    “原来死后真的可以永生。”虚影说出的话传遍营地中所有人的耳中。

    “这是什么黑科技？”凉冰惊讶的看着虚影不敢相信的说道。

    “我是被圣洁的神选中的子民，我可以前往极乐世界，享受永恒的生命和快乐，苦苦挣扎的人们，你们有人会下地狱，哈哈哈哈！。”

    “停！你丫的说话就不能小声点吗？你不睡还有要睡呢，你这样算扰民你知道！”陈晓只针对虚影散发出了龙威，“还有卡尔别再瞎胡闹了，我们的心可不是你这三言两语就能动摇的。”

    龙威扩散，压制的虚影一阵模糊，虚影面部表露出痛苦的表情，连忙飞向了高空！

    “突破肉身的磷光形态。”凉冰似乎看出了点门道，低声说道。

    “好了，回去睡吧，是某个恶趣味的家伙在瞎搞。”陈晓大声喊了一句，让众人散去，又凑到了蔷薇身边说道，“蔷薇，害怕吗？我可以陪你。”

    “不用，凉冰和我一个帐篷就行了。”

    “why？”

    “虽然是中年非主流，但长得还算可以，现在兵荒马乱的她自己一个帐篷不安全。”

    “呵呵。”陈晓勉强挤出一丝微笑，也懒得继续扯了，她会不安全？那就没人安全了。

    ……

    第二日，仅仅过了一夜一切似乎都变得回了正规，带着司令部指令的直升机开始指挥掩护平民撤退到资源充足的黄石城，蔷薇也接到了新的命令前往代号黑色长城的秘密基地。

    “蔷薇中士，终于找到你了。”少尉敬了个礼，气喘吁吁的说道。

    “怎么回事，少尉？”蔷薇回了个礼，问道。

    “怜风首长给很多人下了启示，如果见到你，一定向你转达赶紧去代号黑色长城，她说，你懂得。”

    “嗯。”蔷薇点了点头看向陈晓，“陈晓，一起去吧？”

    “不了，蔷薇，我还有些事要做你先去，我过段时间会来找你的。”陈晓摇了摇头，经过昨晚的事他一直忧虑万分，死亡之子工程，高级神体层次，这样的实力竟然还会听命卡尔，又或者是因为那个未知的终极恐惧，他也有必要提升一下自己的实力了。

    “那好吧。”

    “蔷薇，把这个拿着。”陈晓说着，兑换了一个纳米核心位面的通讯器扔给了蔷薇，虽然全球通讯被切断，但这个通讯器是用阿斯加特作为桥梁的，只要阿斯加特没有沦陷，蔷薇就可以随时和他联系，“这是巨龙星系的通讯器，如果遇到你解决不了的问题就通知我，别自己扛着。”

    “你还有办法完成通讯？！”蔷薇吃了一惊，接过了通讯器，将目光投向陈晓，要知道现在的部队溃败成这样很大的原因就是没有通讯，各个部队无法联系。

    “呵呵，别看着我，我也没有多少，不可能每个部队分一个的。”陈晓赶紧摇头，打断蔷薇的想法，虽然一个通讯器值不了几个积分，但是如果成百上千的兑换起来，那还了得。

    不过显然无效，蔷薇水汪汪的大眼睛继续盯着陈晓，诱惑的红唇微微张开，一副欲言又止的样子。

    “好了，怕了你了，我手上也只有几十个，我只能分你20个。”陈晓说着，又兑换了二十个通讯器扔给了蔷薇，蔷薇嘴角一翘，得逞的笑容挂在脸上，一挥手一个微型空间虫洞将这二十个通讯器全都收了起来。

    “你要去哪？”凉冰缓缓走近，目光在通讯器上扫过，若有所思的看了眼陈晓，开口问道。

    “这和你没关系。”

    “你就怎么放心我吗？”凉冰一语双关的说道，以她的实力若是趁着陈晓离去后，对蔷薇和黑色长城基地出手，蔷薇等人根本撑不到陈晓回来。

    “我有什么好不放心的。”陈晓嘴唇微动，吐出两个字来，声音微弱到极致，“凯尔。”

    “哼，你说的对。”凉冰妩媚一笑，坐上了蔷薇的摩托车，她明白陈晓的意思，她真正的对手是凯尔，没必要为了一个还不成熟的造神基地和一个高级神翻脸。

    道别了一会儿后，蔷薇带着凉冰绝尘而去，陈晓松了口气，也准备先回阿斯加特，用他积攒了怎么久的积分兑换几个强大的工程，进行融合。

    就在他准备离开的时候，突然一道冰冷的机械音传入他的脑海。

    “叮，该世界意志已经苏醒，开启第二种征服方案！”

    ……
------------

第76章 分到用时方恨少

    “什么！”由于太过激动，陈晓直接喊了出来，引的周围人群侧目，尴尬的笑了笑，平复了一下自己的心情，几步赶上前去对面前面领路的韦七说道：“韦七，我也有事需要离开下，你带领民众撤往黄石城，路上小心点，这个给你。”

    “放心吧，我知道你们肯定有很重要的事，掩护民众撤离的事就算丢掉性命我也会做好的。”

    陈晓点点头，犹豫万分，还是拿出了一套金蝰蛇青龙部队的外骨骼和配置电能枪支，怎么说呢？他清楚自己是什么样的人，自私，而且也十分怕死，有能么一点点正义感，但离为了一群数不相识的人丢掉性命还早的很，而眼前的一位位士兵为了心中的理念每个人都能做到悍不畏死，尤其是当了主神后，他看过许多幕原本还在称兄道弟的两人在面对生死危机时豁然翻脸背后捅刀，所以对于韦七这样的人他保留着一丝敬佩，不过也仅限于佩服他的勇气罢了，这样一套装备是他从罗烈的兵工厂拿的，没有花一点积分，却有可能救下很多人。

    “这是新型武器，你先拿着用，路上如果遇到了恶魔可就靠你了，枪的弹药是电，没子弹了充充电就行。”陈晓在韦七面前演示了一遍换弹的动作后，把枪扔给了他。

    “我的天，我们国家什么时候怎么发达了！”韦七爱不释手的接过武器，显得很兴奋，用着一般的武器连最低级恶魔的皮肤都打不穿，可想而知战斗的时候他们是多无力。

    “哼。”陈晓一笑，没有再做回答，一跃飞向高空，化作一道光线，只冲太空而去，“系统，第二种征服方式是什么？”

    “武力征服，宿主实力达到世界顶点获得世界意志认可，即可征服该世界，此方式仅计算该位面的能力，使用其他位面提升的实力不计算在内。”

    “呼，简单粗暴，不过我喜欢。”陈晓身影一闪，已经来到了阿斯加特内，既然已经明确了征服方式，那么提升实力便是关键，作为主神提升实力最好的办法当然是用积分兑换了，正所谓分到用时方恨少啊。

    看着眼前一条条兑换信息，最前方的几条更是紧紧吸引住了他的目光。

    “时光工程，100000积分，死亡咏唱工程，80000万积分，终极恐惧工程，99000积分，众星工程，60000万积分，曙光工程，70000积分，铸星工程，50000积分……”

    “烈焰族神器，钢铁烈阳之匣，50000积分，天体级运算机大时钟，80000积分，死神之书窃魂卷，40000积分，灭世之帽，80000积分……”

    “唉……”看着自己不到4万的积分，陈晓除了叹息也是无能为力，便宜的工程对他的实力真的提升不大，“把所有纳米尖兵投放至地球，五人一组，不计代价猎杀中低级恶魔和饕餮。”

    “系统，把所有拥有超级基因的人全部标记出来。”陈晓眼睛一眯，已然动了杀心，没有什么比夺取基因工程获得积分更快了。

    “叮，需要消耗1000积分，是否确认。”

    “是。”

    “叮，标记完毕，冥河星系死神卡尔，冥河星系死亡之子，冥河星系天启骑士，冥河星系掘墓者，冥河星系锁魂狱长……虚空时代终极恐惧，虚空时代猎神利刃……费雷尔卓德星系怒火战神，费雷尔卓德寒冰血脉，费雷尔卓德时空掌控者基兰……”

    “冥河星系的水还真是深。”陈晓叹了口气，科尔不仅是冥河星系的主神，更和强大的虚空时代有着千丝万缕的联系，远比凯尔和莫甘娜要恐怖的多，平静了下心态，“先把地球上一些不是超神学院势力的基因工程者解决掉，尤其是特别强大的几个。”

    ……

    撒哈拉沙漠，绵延万里之地却只有黄沙，在这里你只能感受到死亡与孤寂，而今天一个胆大的步行者竟然深入了沙漠腹地，在21世纪，又有那个人想到在撒哈拉的中心，这片无人问津之地一座古老的金字塔屹立在这！数十米的金字塔完全是由一块块数米的巨石堆立而成。

    “总算到了。”陈晓观察了下这座不算宏伟的金字塔，吐出了一口浊气，对着金字塔一掌推出，弥漫的飓风卷席着沙尘轰击在金字塔上，刚好打出一个两米左右的大坑。

    金字塔内部中空，原本以为是漆黑的内部却是如日般的明亮，点点紫色的烛火诡异的燃烧着。

    陈晓御空离地一尺飞行而入，第一眼看到的便是一座身高三尺的狗头人身石像，手握一柄长斧：“呵呵，每想到啊，莫甘娜把你弟放出来，却没有找到你。”

    泛白的洞察之眼散发出白芒，耳边响起一阵机械音；“开始计算暗能，解析目标周围暗物质，发现未知能量，解析失败，重新计算，暗能解析，破坏成功。”

    轰！

    一阵能量波动，汇聚成涟漪，涟漪扫过无可阻挡，就连陈晓也一时不注意直接倒飞出去！

    恐怖的裂纹遍布石像，终于紫色的光芒从裂缝中透出，越发明亮，片刻紫光掩盖一起，再也看不见石像的影子。

    “咳咳。”有些狼狈的陈晓站起身来，咳嗽了几声，将嘴巴里的沙尘吐掉，在回神看去原本数十米的金字塔早已被夷为平地，原地一阵遮天蔽日的沙尘暴席卷不止。

    沙哑沉重的声音响彻天际！

    “我沉睡了万年之久，凡人是你吵醒了我？还是我那已经迷失了的弟弟指示的你。”

    沙尘暴渐渐止去，陈晓目光透过沙尘，隐约看到一道正在俯视他的身影！

    ……

    恶魔双翼中，吃饱喝足正在熟睡中的雷克顿，血目猛然一睁：“谁？是谁在叫我？”

    ……
------------

第77章 沙漠死神

    两双透着蓝紫色光芒的眼睛透过沙尘与陈晓对视，仿佛能看穿一切，让人不害而栗，巨大身形划破空气，显露出来，凶恶的类似狼狗的面容却有着一具三米高的身躯，镶嵌着蓝色宝石的铠甲焕然一新，许多残破的绷带还挂在上面，如果雷克顿在这一定一眼认出，这不是别人，正是他的哥哥，沙漠死神，内瑟斯！

    “凡人，送上门的食物。”庞大的身躯行走在沙漠上，每一步都让沙地凹陷数寸。

    “想吃我？我怕你没有怎么好的牙口啊。”陈晓伸手一张，龙魂剑在手，上衣崩碎，雪白的羽翼展露出来，胸口的龙之宝玉散发出光芒，寸寸龙鳞开始缓缓爬上手臂，刚刚突破封印的内瑟斯绝对是最虚弱的时候，也是除掉他的最佳机会，陈晓无论如何都不可能放过。

    “嗯？看来有点本事，不过，蝼蚁打算反抗吗？”内瑟斯显然没有把陈晓放在心上，举起了手中镶嵌了宝石的长斧，“这上面汲取的灵魂数不胜数，也不在乎多你一个。”

    一道紫光涌现斧刃，不知何时已经举过头顶，从上而下劈击而落，斧刃在陈晓眼前逐渐放大！

    锵！

    紧握剑柄，遍布龙鳞的右手握剑全力一挥，顿时龙吟震荡，与斧刃撞击一处。

    嗡！

    斧刃上传来的力道虽然巨大无比，但是陈晓还是能勉强阻挡，但是在与斧刃撞击的一刹那，陈晓灵魂深处如同被闷雷轰炸，就好像本人活生生的撕下了一部分灵魂般，痛彻心扉！

    “噗！”猛然吐出一口鲜血，一击震开斧刃，慌忙后退几步，陈晓嘴角上残留着一丝鲜血，勉强笑了笑自言自语道“还真是轻敌了。”

    下一刻陈晓双眼泛白，龙威扩散，进入了内瑟斯的意识深处，化作百丈高的巨龙虚影，夹杂着龙威的话语轰然回荡在内瑟斯的脑海中：“读取内瑟斯记忆，基本信息。”

    “在灵魂方面，我才是真正的神！”内瑟斯压抑的声音紧接着陈晓的话语而至，昏暗的意识层在这一刻被突然照亮，燃烧灵魂的紫色火焰携带燎原之势冲向了巨龙虚影。

    “啊！”场景回归，陈晓一捂额头惨叫一声，目光紧紧注视着内瑟斯，直接攻击灵魂的手段还真是恐怖，看来想要读取他的能力是不可能的了。

    “系统，内瑟斯的能力是什么？”

    “叮，需要消耗1000积分，是否确认？”

    “该死的，你该不会乘火打劫吧！”

    “目标为高级神体，解析需要消耗的能量巨大。”

    “好吧，确认。”

    “叮，沙漠死神工程，内瑟斯，擅长控制灵魂，可以摄取灵魂增加实力也可以摄取灵魂恢复伤势，拥有直接攻击灵魂的手段，最终奥义无法解析。”

    “你妹的，你不会就是把英雄联盟里介绍抄了一遍给我吧！”陈晓吐槽了一句，这也不怪他一开始没想到，超神位面虽然或多或少都能找到地球上英雄联盟的影子，却也有很多不通的地方，蔷薇就是典型的例子。

    “生，是轮回的一部分，而你的这一部分，已经结束了，乖乖变回尘埃吧。”一米多的身高差，内瑟斯始终俯视着陈晓，目光中的不屑清晰可见。

    “哼，我给你说我的舰队上一直缺个看门狗，本来你挺合适的，现在见你说话怎么文绉绉的，我也只能放弃这个想法了。”羽翼一展，陈晓的身影便消失在了原地，内瑟斯只觉得眼前一花，一道剑光已近在咫尺！

    内瑟斯心中一惊，连忙往旁边一躲，剑光擦着他的脸庞惊险的划过，脖颈处一道浅浅的血痕，流过一丝猩红的鲜血！

    “蝼蚁，你惹怒我了！”内瑟斯伸手摸过脖颈上流下的鲜血，面色大怒，他堂堂死神竟然被他眼中的蝼蚁击伤，简直不可饶恕！

    嘭！

    内瑟斯挥舞了一圈长斧，斧柄轻轻敲击了一下沙地，方圆千里之地一个紫色法阵升起，看不见的灵魂烈焰燃烧而起！

    “嘶！”灵魂深处传来的疼痛，让陈晓倒吸了一口冷气，紧咬了下舌尖，恢复了些许神智，必须速战速决，再这样下去他必败无疑！

    “魔法，我也会啊！”炽热与狂暴，一红一蓝，两道光芒从陈晓手中射出，红光化作卷卷烈焰，蓝光化作滚滚天雷，这样的攻击对内瑟斯造成不了多少伤害，陈晓这样做存在是为了恶心他。

    ……

    此刻，除了落后的地球势力，几乎所有的外星势力都是一头冷汗，如此的动静以他们的科技自然能监测到，屏幕上满满的问号，系统不停报出的无法分析，让他们清楚这是两个强者在交战！

    “女王，女王，地球撒哈拉沙漠疑似有两名神在交战，我们的科技无法监测到具体情况！”

    “什么！”跟随着蔷薇来到黑色长城的凉冰，听着属下的汇报，惊的下巴都快掉下来了，两名神？地球到底来了多少神，“地球的水是越来越浑了！”

    “等等……”凉冰呢喃了一句，却突然莫名的想起了陈晓，“该不会是那个小家伙在和谁动手吧？”

    ……

    纯洁的白云间，天使冷扇动羽翼，来到了凯尔的身边：“我们监测到撒哈拉沙漠巨大的暗能反应，两名神一级别，甚至有可能比一般的神更强大，正在交战。”

    “嗯？能监测到具体是谁吗？”

    “抱歉，我们无法在不被发现的情况下监视两位神，不过在战斗开始之前一个小时，我们监测到巨龙星系造神工程陈晓进入了撒哈拉沙漠，其中交战的人应该有一个就是他。”

    “哼，看来我给彦找的这个未来，还真是实力不凡啊。”凯尔眼中泛起白光，向着下方一阵扫视，微微一笑说道，“如此罪恶滔天的生物的确应该被审判。”

    “撒哈拉万米范围没有平民，你通知彦，让他通知陈晓撤离，冷你手持烈焰之剑，准备执行大审判！”

    “是！”

    ……
------------

第78章 大审判

    “速战速决。”陈晓胸口的龙之宝玉开始星光点点，纳米核心全力爆发，充斥全身的力量让陈晓暂时忘记了来自灵魂的痛苦，雪白的羽毛飘落，流光四溢，一剑自西而来，由远至近，沙地之上贯穿出一道深深的裂纹!

    内瑟斯蓝色的瞳孔闪烁了几下，手中长斧紫光升起，一阵挥舞格挡在胸前！

    轰！

    剑光与斧刃碰撞的一刹那，先是一声响彻天地的爆炸，周围的沙尘被溅起千米之高，遮天蔽日挡住了天际，淹没了两人的身影，冲击力化成的涟漪一阵接这一阵不停扩散，千米高的沙尘瞬间被震散，如同雨滴般又重新滴露回沙漠。

    轰！轰！轰！

    两人的身影还没显现，密集紧促的撞击声一击接着一击，爆炸一波接着一波，沙尘形成的冲击波此起彼伏，在这正午原本应该在阳光明媚的天气，现在看不见一缕阳光。

    嘭！

    一道三米高的身影从沙尘中飞出，双脚在沙地上拉出两道深深的痕迹，滑行百米堪堪停住，这是才看清飞出来的不是别人，正是内瑟斯，内瑟斯身形还没来得及稳住，又一道白光也冲出沙尘，眨眼间就赶到了内瑟斯身前，毫不犹豫一剑劈落。

    慌忙之间内瑟斯勉强的举起了长斧，一声金铁交鸣，内瑟斯身形都下降了一米之多，两腿深深陷入了沙地之内，剑起剑落，剑影纷飞，还保持在原来动作的内瑟斯顷刻间又中几剑，龙威渗入体内，压制住了神体恢复速度！

    “凡人，你将走向灭亡！”内瑟斯的面部都几近扭曲，心中的怒火已然快把他点燃，周围的环境陷入了诡异的寂静，但如果从万米高空向下俯视就能看见，整个撒哈拉正隐约形成一股旋涡，向内瑟斯汇聚。

    陈晓警惕的看了眼内瑟斯，羽翼扇动飞上高空与内瑟斯拉开了距离，胸口的宝玉开始发热，随时准备龙化。

    就在这时一道熟悉的倩影突兀的出现在陈晓面前，胜雪的肌肤，宛如一泓清水的双眸，一头金发半遮半掩的挡住了那倾世的面容，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄，冷傲灵动间颇有勾魂摄魄之态，正是曾经和陈晓一起去过费雷尔卓德的彦！

    刚一来到陈晓身边的彦就一阵眩晕，身形一个不稳，往下倾倒而去，陈晓一惊伸手揽过了柔软的腰肢，扶住了彦：“喂，你干嘛，你出来就投怀送抱？”

    “这里不是你能呆的地方，快离开。”陈晓提醒道，整片撒哈拉都被内瑟斯的法阵覆盖，只要进入到里面的人都会把灵魂烈焰灼烧，即使高级神体的他都会感到痛苦，何况是还不是神的彦？

    “凯尔女王要对这里执行大审判，快……快离开这。”已经虚弱到趴在陈晓的怀里的彦，艰难的说道。

    “大审判？”陈晓眉头一皱，他并不喜欢别人掺和他的战斗，不过看了看怀里这个魅惑众生的天使，又看了看沙漠中估计正在蓄能准备上来给自己一个爆气大超的内瑟斯，撒哈拉又没有平民居住，嘴角一丝坏笑，“算你倒霉。”

    搂紧了彦，全力飞行，十数息时间，已经飞出了撒哈拉的范围。

    同一时间，外太空中，冷背对这烈日，高举烈焰之剑，剑光与阳光相互呼应，冷一手放在耳边：“凯尔女王，大审判已经蓄能完毕，请求执行大审判！”

    “批准实施大审判。”

    随着烈焰之剑剑尖一指，滚滚烈阳的力量凝聚成一道通天的金色光束！

    这一刻无论是恶魔还是平民，超级战士或者是神，只要你在地球上，你就能看见天穹间的一点亮光，随后的是一道仿佛贯穿了整个世界的光束！

    ……

    “妈的，是大审判。凯尔这个碧池又在干什么！”凉冰扭头看向光束的方向，一手放在通讯器上，“给我查清楚到底发生了什么！”只要是和凯尔擦上关系的事，莫甘娜就绝对不能坐视不管。

    ……

    首都北之星，撤离到这里指挥首都保卫战的杜卡奥，凝神看着天际间的光束，眉头紧锁：“蕾娜，这是你们烈焰族干的吗？”

    “不，不是，除了我烈焰族没人能掌控太阳的力量，不过这里面的确有太阳的气息，应该是天使的大审判，她们的烈焰之剑可以做到这一点。”

    “大审判？”杜卡奥眉头皱的就更厉害了，“没有我们的授权他们怎么能在地球执行如此威力的东西，还是为了消灭莫甘娜吗。”

    “那个方向应该是撒哈拉，哪里没有平民，而且这地球我们现在说了也不算吧？”

    “如果能再撒哈拉消灭莫甘娜，的确是件好事。”

    “不要太乐观，莫甘娜怎么会去撒哈拉那种鸟不拉屎的地方，不过就算不是莫甘娜，值得上凯尔使用大审判的，也绝对是某个实力强大而且违背了正义的，对我们应该算件好事。”

    “杜卡奥将军，西面又发现一支恶魔小队，已经和机动三连交上火了，请首长指示。”

    “唉，葛小伦去，现在已经恢复伤势的估计也只有他了。”

    “是！”

    ……

    撒哈拉沙漠，在远处看只有一根金线大小的光束，现在却覆盖了方圆万米，炽热的阳光瞬间气化了这里沙尘，只是呆在大审判的边缘，陈晓也能感受到令人窒息的温度，挥手直接使用了元素结界抵挡了下来，金色光束持续了几十息的时间，能量才缓缓耗尽，露出了面貌全非的撒哈拉！

    在这里那还见的到一丝沙尘，全部被太阳般温度气化的一干二净，但是光秃秃的地面上凹陷了百米的巨坑中央，一道五米高全身紫色散发着毁灭与死亡气息的身影格外刺眼，不过看他残破的盔甲与萎靡的精神也知道他已身受重伤！

    “卑鄙的凡人，你以为这样就能杀死我吗？”内瑟斯抹去嘴角的鲜血，视野突破数万米锁定了天穹上的陈晓和彦！

    “命还真大，这样都不死，那么就给你个还算光荣的结局吧。”陈晓伸手托起一阵微风，将昏迷的彦放在上面，平稳的放在了地上，心跳声越发响亮，龙鳞开始往全身遍布。

    ……
------------

第79章 铸星工程

    “吼！”

    V字形的龙头探出云间，一双囧囧有神的龙目让人望而生畏，内瑟斯巨人般的体型现在看来也不过尔尔，紧接着一只龙爪划破云层，在阳光下反射着波光的龙鳞显得威武霸气，即使只探出了一部分的龙身，也能感觉到体型的巨大，光是龙爪也不止五米！

    这是晋升高级神体后陈晓第一次全身龙化，龙化是他增强实力的方式，他的实力越强龙化后自然越恐怖，从第一次龙化的几十米身躯，到现在的数百米身躯，即使比起龙之谷位面曾经的黑龙也不惶多让！

    算不上遮天蔽日的羽翼但也是挥一挥搅动风云，看不见尽头的羽翼一扇，瞬间云层消散。

    陈晓一双龙目夹带着龙威，散着滚滚热浪的话语缓缓吐出：“被俯视的感觉怎么样？”

    “也许恕瑞玛的衰败是注定的了，但死也存在不朽，你是来清算我的吗？”内瑟斯此时已经是强弩之末，在大审判中活下来已经是堪称奇迹，又怎么可能不受伤，有些颤抖的手用力握住斧柄，对着天空一指，“请赐予我死亡！”

    嘭！

    一道黑影遮挡住了内瑟斯头顶的天空，正是缓缓落下的陈晓，伴随着一声巨响和弥漫的狂风，陈晓落在了地面上，龙目与内瑟斯相隔数十米对视在一起，灼热的龙息都快喷到内瑟斯的脸上！

    龙爪高高举起，俯冲落下，内瑟斯不闪不避，双手一握，斧柄与完全不成比例的龙爪相碰，竟然硬生生的阻挡了片刻，随着时间的偏移，胜利的天平开始偏移！

    轰！

    这道支撑在龙爪下的身影再也无力抵挡，轰然崩塌，龙爪落地又是一阵地动山摇，可见刚才力量之大！

    “叮，收获冥神工程，收获高级神体，收获未知物质合成武器，价值25000万积分.”

    “如果不是大审判，也许最后去见死亡女神的会是我，还真是欠了天使们一个人情啊。”羽翼一展一收，陈晓已经变回了人类，低声呢喃了一句，看着已经死去的内瑟斯摇了摇头“你那蠢萌的弟弟可比你讨人喜欢，就这样永远的沉睡吧，希望后人不会再来打扰你的宁静。”

    陈晓御风而立半空，双手一张，仿佛在拥抱天地，几十道拔地而起的龙卷风卷席着成吨成吨的泥土，将原本的惊世巨坑填满。

    “唉，实力还远远不够啊。”

    做完这些，陈晓看着一场大战下来面目全非的天空，感到了深深的压力，他体内的第一份超级基因是融合后的御风工程，但御风终究是御风，即使他已经突破到了高级神，风在他的手中如何千变万化，但风就是风再怎么凝聚风压也只能划破初级神体的防御，战斗怎么久，他的风力始终都派不上用场。

    “看来得先兑换个基因工程了，不然下一次在遇到个高级神，谁输谁赢都不一定。”陈晓犹豫了半天，最终选定了排名前列中一个很强而且有潜力突破高级神的基因工程。

    “铸星工程，50000积分，拥有着控制行星再造行星的能力，并可以获得龙王之躯。”

    “就它了，系统兑换铸星工程。”

    “叮，需要消耗50000积分是否确定？”

    “是。”

    话落，陈晓双眼一闭，再次睁开不再是荒凉残破的大地，而是漆黑却又粉彩的宇宙，他亲眼目睹了一颗行星的诞生又目睹了它的毁灭，他轻轻一挥手将一颗行星从一个星系推到了另外一个星系，他看过行星爆炸瞬间的绚丽，也感受过行星自古而来的威能，无拘无束似乎整个宇宙都是他家的后花园！

    就在陈晓闭眼接受铸星工程的瞬间，整个地球上所有的神都震荡了，就连远在冥河星系的死神卡尔也失去了他一如既往的亲切模样，一动不动注视着地球的方向！

    ……

    一直静静的观察着这场战斗的凯尔，从始至终都是面色平淡，即使内瑟斯扛过了大审判，陈晓龙化她也只是露出了一丝感兴趣的微笑，在同为高级神的层次中再加上天使文明的武器她可以说是无敌的，但就在陈晓闭上眼睛的一刹那，她豁然站起身来，一种心悸的感觉怎么也消散不掉！

    这样的一幕发生在正缠着蔷薇的凉冰身上，正在北之星艰苦奋战的蕾娜身上，饕餮军团主舰上一位全身穿着重金属铠甲的怪人身上，还在苦苦往北之星聚集的大D身上，以及刚刚砍趴一个低级恶魔的葛小伦身上。

    但只有凯尔看的最清晰，她是地球上最接近突破高级神层次的人，她能看到，一道堪比恒星的巨龙虚影正紧紧注视着地球，一整颗行星此刻就如同小孩手中的玩物，在一双龙爪中静静漂浮。

    那股让众神心悸的感觉来源不是别的，就是陈晓散发的龙威，哦，不，是龙王之威，既然为王威压更胜百倍！

    “这就是巨龙星系当年号称能打败终极虚空的基因工程，看来他们不光光是自大。”也不知过了多久，楞了多久，在一旁的天使护卫不解的叫喊下，凯尔终于回过神来，深深的吐出一口气，又坐回位置上，恢复了平淡的模样，“哼，彦，这次你可是赚大了，跟随他也许你真的能永恒。”

    即使整日号称追求永恒的凯尔也不得不承认，她没见过永恒的人，天使，甚至是恶魔，有人能活几千年，有人能活几万年，也有人能活几十万年甚至几十亿年，但终究会死去，就连创造了时光神的丁格黑不也是这样吗？

    “叮，已接受龙王之躯，与龙之宝玉融合。”

    “叮，铸星工程融合完毕。”

    “呼，这才是真正的力量！”陈晓睁开双眼，感受了下浑浊的光线，自己手中被沦为玩物的众星不见，视野又回到了天穹，虽然依旧是高级神的层次，但是陈晓清楚他现在的力量可以毁灭这个星球，甚至是这个星系。

    “不敢相信更加强大的时光工程是什么样的力量？”陈晓很快就冷静了下来，如果没有系统他可能已经膨胀的无以复加，但是如此可怕力量也才50000积分，想到这心头的一丝燥热便被平息。

    ……
------------

第80章 晋升为神的彦

    黄石城基地，在这里还能勉强找到点战前文明的影子，充足的部队一座座炮台让这里看似固若金汤，不过所有人都清楚不过是狐假虎威罢了，如果不是黑甲战士要不了一天时间这里就有可能被某个路过的外星舰队所覆灭。

    “什么？你说你这身装备是陈晓给你的？”蔷薇难以置信的盯着韦七身上的青龙外骨骼，在护送平民赶往黄石城的半路上，超出的剧情的事情发生了，一只低级恶魔袭击了部队，原本以为是一场屠杀，但是韦七竟然靠着这身装备击杀了那只恶魔，避免了伤亡！

    从黑色长城回来的蔷薇本想分给韦七一套简易黑甲，就听到了韦七这样的叙述。

    “怎么了？这不是我们研发出来的新型装备吗？”韦七一脸茫然的看着蔷薇。

    “不，不是，新型装备是简易黑甲，但除了防御没什么特别的用处，看来陈晓还藏了不少好东西。”蔷薇眉头一皱，“这小气鬼，都这种时候了还藏着，等我下次见到你非要你好好的放放血。”

    蔷薇自然不会相信陈晓只有怎么一件装备，就连机械军团都不止这个数，同时心里的小算盘打的啪啪响。

    ……

    铸星的力量隐秘进了体内，心悸的感觉消失，地球仿佛又变回了平静的模样，陈晓落回地面，扶起了昏迷不醒的彦，还不是神体的她被内瑟斯的灵魂烈焰伤的不清。

    “就当时还天使的人情了。”陈晓右手一挥，一阵微风把地面上的灰尘吹飞，十分光棍的坐在了彦的旁边，一指点在了彦的额头上，他有着铸造星核的力量，自然也能将这份力量换一种形式释放出来，就比如传输入别人的体内，黄色的星光在陈晓指尖闪耀，如同跳动的火光慢慢没入了彦的额头。

    “啊！”彦一声惨叫，全身散发出金光，尽管紧闭着双眼，但紧咬的牙关也能看出她十分痛苦，灵魂受损是痛苦的，修复灵魂又何尝不是，而且足以制造一颗行星的力量，又岂会怎么简单？

    但这样的表情出现在这么一张妩媚众生的脸蛋上，不免让人有些心疼，艰难的咽了口唾沫，陈晓顿时觉得口干舌燥，把头一偏摇头苦笑道：“天使的脸蛋，魔鬼的身材，还真不是一般人承受的住的。”

    说话间，改造还在继续，灵魂修复完毕彦也微微转醒，目光中见到的就是一个将脸撇过去的男人，还没等她开口去叫陈晓的名字，她便发现的自己身体的不同，低头错愕的看着身上散发的金光，充足的能量不断重组修复合成她的身体，一股力量传来她已经晋升为神！

    显然仅仅如此能量还未消散，不断的改造不断的变强，谁能想象几分钟的时间，从高阶天使的层次彦便成就了中级神体！单手撑地，彦支起了身子，直到现在她还是一片迷茫。

    “呼，你醒了。”陈晓松了口气，转头看向了彦开口说道，此时的他脸色有些发白，一次性释放怎么能量他也感觉到了虚弱，虽然可以恢复，但这种感觉就如同一个鼓鼓的气球突然被放了气，着实不好受。

    “是你帮助了，而且还让我晋升为神？”彦难以置信的看着陈晓张口问道，神？多么美妙的字眼，但几万年来又有多少人能晋升成神？即使得天独厚的天使也不例外，整个天使之城能成为神的也没有多少人，“或许还不只是一般的神怎么简单？”

    彦能清楚的感觉到，晋升神体后她的实力又飞涨了一次，对神以上层次不了解的她只能如此猜测道。

    “嗯，没错，就当是感谢天使的大审判了。”

    “谢谢。”彦一本正经的道了声谢，她能晋升为神相反陈晓就一定付出了等量的能量，不过很快彦又变成了那副随意魅惑的样子，“话说，小孩，你的实力我是越来越看不透了，你会不会比我们的凯尔女王还要强？”

    彦绝美的脸庞凑的离陈晓很近，身上散发的清香陈晓能清晰的闻到，充满调侃语气的话不紧不慢的传入陈晓耳中。

    “你们凯尔女王有多强我不知道，但是。”陈晓一把捏起了彦的下巴，彦吃了一惊想要缩回去，却发现中级神体的她却没有一点反抗的余地，“小孩？你告诉我，哪里小？”

    陈晓说完，松开了彦，站起身来伸了个懒腰。

    也许是觉得之前的惊慌失措有些丢脸，强装镇定的彦继续说道：“我已经7000岁了，在我眼里你就是个小孩。”

    “哼。”懒腰伸到一半的陈晓楞在原地，没想到这个彦还敢顶嘴，弯下腰来和彦来了个近在咫尺的对视，想了想这个原著中这个无时无刻不是女王范的天使，嘴角一丝坏笑，伸出两只大手捏住了彦红润的脸蛋，略微用力的拉扯了一下“可是在心理年龄上你最多是个16岁的大小姐。”

    “哈哈哈……”欺负完彦陈晓心情大好，不自觉的笑出声来，趁着彦还没反应过来，脚下御风离去。

    “陈晓！”陈晓离去半晌，才传出彦带着愤怒的大喊，不知道是羞是恼，是爱是恨。

    ……

    “彦，你已经是神了？”做在王座上的凯尔微微一瞄，便看出了彦的变化，“而且已经是中级神，距离我的层次也只差一步之遥了。”

    “什么，彦姐你已经是神了？”

    “天哪，这应该是这一万年来第一个成神的天使吧。”

    一旁的高阶天使们齐齐惊呼道。

    “是的，凯尔女王，是巨龙星系工程陈晓帮助了我。”彦没有隐瞒，直接说了出来。

    “还真是出人意料啊，那么彦你觉得他怎么样？”

    “实力很强大，是一位真正的男神，不过……”

    “不过什么？”

    “不过他有些不老实。”彦想起了陈晓捏她脸蛋的情形，脸色微红，一直高高在上的她什么时候被这样对过。

    “呵呵，这没什么，地球有句老话，很合适你们现在的情况，叫爱情都是从冤家开始的，不是吗？”只有凯尔明白，她为什么一定让彦绑定陈晓，那种力量或许可保天使国都10万年无忧。

    ……
------------

第81章 战前准备

    城外营地内，在感受过那强大的力量后，凉冰竟然什么也没做，与这里的士兵平民相处的其乐融融，平常搬运搬运物资和几个老爷们喝着啤酒聊着天，要不是看过原著，连陈晓都要怀疑是不是自己的洞察之眼看错了。

    搞定了内瑟斯，陈晓决定还是先返回黄石城，原因很简单他知道马上会爆发一场真正的星云级战争，就在北之星，地球暂时也还离不开他，一场战争带了不止是死亡，对于陈晓来说还有收获，而且地球上也没什么基因工程了。

    来自铸星工程的飞行能力，就连穿梭星系都轻而易举，又何况是区区几万里的距离，几乎是眨眼间便来到了黄石城上空，此时已经月上树梢，不过依然引起一阵骚动后在明白陈晓是雄兵连的战士，大家也是一阵高兴，毕竟这种时候每多一位超级战士就是越安全一分。

    “咦，韦七，蔷薇呢？”陈晓一眼就看到了人群中的韦七，没办法，绿色的外骨骼装甲和别树一帜的枪支实在是太引人注目了。

    “陈晓，蔷薇在营帐呢，不过你小心点，这几天她用黑甲的暗通讯找你好几次了，你都没收到？”韦七对陈晓还是很有好感的，好意的提醒道。

    “黑甲？”陈晓尴尬一笑，这东西他放在系统空间中有一阵子没拿出来了，毕竟黑甲的防御性还没他的身体强，“好吧，我知道了。”

    陈晓不用想也知道蔷薇找自己干嘛，八成就是打算敲诈自己，看着有些昏暗的夜色陈晓正犹豫着要不要明天再去找蔷薇，心头的那一点坏心思，成了他的动力。

    “反正早晚都是我的人，怕什么？”陈晓自问自答一句，“说的有道理。”

    拉开营帐，入目的香艳场面，差点让陈晓鼻血横流，慌忙捂住了鼻子，只见穿着黑丝蕾丝装的凉冰正抱着绿色休闲装的蔷薇熟睡着，好一副百合图！

    “呼……我去。”陈晓深呼一口气，轻手轻脚的又退了出来，不是哥们不给力实在是敌方战力太强啊。

    “嗯？”警觉的蔷薇眉头一皱，睁开了睡眼，看着近在眼前的美颜，对于又跑到自己床上的凉冰也只能一阵无奈，抬头看向营帐门，正好看到一道刚刚走出营门的身影。

    “靠，敢偷看老娘睡觉，我倒要看看是谁怎么大胆子。”蔷薇随手拿起外套，往外走去。

    “喂，就你，停下。”走出营帐的蔷薇对着陈晓背影就喊道，“陈，陈晓。”

    “咳咳，我本来是想来找你的，只不过没想到……”陈晓咳嗽了几声掩饰了下尴尬。

    “额，你别多想，是凉冰自己跑上我床上来的。”蔷薇脸色一红，急忙解释道，在摇曳的火光照耀下红润的脸蛋显得更加诱惑动人。

    “呵呵，蔷薇你也会脸红啊。”陈晓笑了笑，左右环顾一圈没有发现人后，伸手一拉将蔷薇拉到了他的怀里，随意的坐到了旁边的油箱上，“这样可比你原来的样子动人多了，蔷薇，你身上真香。”

    “去你的，兵荒马乱的，我都两三天没洗澡了。”蔷薇象征性的挣扎了几下后，见周围没人，也就安心的躺在了陈晓怀里，“对了，你上次给韦七的装备是怎么回事？你还有对不对！”

    “呵呵……”陈晓没有继续说话，而是将头靠在了蔷薇的肩膀上，才说道，“你说呢？”

    “你一定还有，陈晓，现在是国家存亡之际，你必须得拿出来！”

    “我可不做赔本的买卖。”陈晓伸出手指轻轻点了下自己嘴唇，怪声怪气的说道，“有点干啊？”

    “你！”蔷薇脸红的更加厉害了，但想了想韦七身上的装备，抬头迎了上去，两唇相接，一切尽在不言中，一场足足持续了数分钟的长吻知道蔷薇都有些喘不过气来，才停了下来。

    “你这是干嘛，我的意思是给我倒杯水喝就行了啊？”

    “啊！”陈晓话没说完，就感觉到腰间的软肉被一双玉手360度拧了起来。

    “好，我怕了你了，和你说实话，我能拿出不少这样的装备，条件是北之星保卫战后百分之八十的战利品。”见蔷薇还要说话，陈晓伸出一指按在了她略微发肿的红唇上，“我这样做有我自己的原因，别问，我能帮你们的只有怎么多。”

    “你能拿出多少韦七这样的装备？”

    “很多很多，保守估计有近万套吧。”陈晓算了算罗烈军工厂的生产速度说道，这是他很早就计划的，光指望机械军团和纳米尖兵猎杀恶魔，获得的超神位面积分杯水车薪，但是批量兑换机械军团又得不偿失，然而用纳米核心位面最普通的装备来换成百上千的外星基因和飞船，这笔交易怎么算也不亏，至于罗烈到时候随便从超神位面拿点科技丢给他，就能应付。

    “万……万套？”蔷薇说话都有些不利索了，震惊的看着陈晓，在她看来陈晓能有几百件就是极限了，“你没开玩笑吧？”

    “我像是那种信口开河的人吗？”陈晓嘴角一翘，“先给你一百套，让你随意使用，等你和我岳父大人谈好了，我就把权限都给你。”

    “准备接受数据吧。”

    “好，准备数据接收。”

    “解锁暗禁，暗禁密码，传输密码，接受武器库密码代码。”声落，蔷薇从陈晓怀里站了起来，一伸手打开一个微虫洞，一套白虎外骨骼完整的出现在她的面前。

    “还不错吧？”陈晓凑近蔷薇突然坏笑一下说道，“好了，公事谈完了，我们谈私事，你刚刚强吻我的账怎么算？我岂不是很吃亏，我得吻回来。”

    “你！别过来！”

    ……

    营帐内，脸色通红的蔷薇回到了营帐，凉冰此时才微微转醒，看了眼蔷薇慵懒的说道：“早，蔷薇，今天起的怎么早啊。”

    “嗯。”蔷薇轻声答应了句，没有再说什么。

    “咦？蔷薇，你脖子上怎么还有草莓啊？”

    “没，没什么。”蔷薇下意识拿手一挡，端起脸盆就跑出去。

    ……
------------

第82章 消除仇恨

    太阳刚刚升起，昏黄色的阳光照射下，整个营地已经忙碌起来，纷纷开始收拾物资，准备前往黄石城基地，蔷薇也依靠黑甲与杜卡奥取得了联系，商量陈晓的条件，最后的结果没有丝毫的悬念，杜卡奥直接答应了，这场北之星保卫战他们的胜率低到谷底，连赢都不能保证谁还考虑战后的战利品？

    “陈哥，整一口不？”一位士兵搬完物资后，靠在了身后的卡车上，打开了一瓶罐装啤酒，痛饮一口后，抬头问向陈晓。

    “哦，谢谢。”陈晓随手把右手上拖着的五袋大米扔到了车上，接过了啤酒，猛喝一大口，“呼，舒服。”

    “陈哥，东西快收拾好了，准备出发吧。”

    “嗯，行，我说你小子，今天早上又是早点又是端水的，到底想干嘛？”陈晓好笑的看着眼前的士兵，开口问道。

    “呵呵，还是陈哥了解我，就是陈哥你上次给七哥的新型装备还有吗?我也想上阵杀敌啊，但光靠我手里这个，又有什么用啊。”士兵讨好的说道，说道一半看着手中的步枪，叹了口气，“这东西连怪物的皮肤都打不穿。”

    “有是有，不过已经不在我这了，都在蔷薇那，你自己找她要吧，给不给你就两说了。”

    “不会吧，陈哥你怎么厉害，也怕老婆？”

    “怕？你在开什么玩笑？那是爱，你个单身你懂什么，对了，蔷薇呢？”

    “蔷薇，对了，今天一早上都没看到蔷薇，不会还没睡醒吧？”

    “呵呵，她也会睡懒觉？算了，我去叫她吧，你们最后收拾收拾。”陈晓也是觉得有意思，从刚去超神学院到现在，蔷薇可从来没睡过懒觉啊，几步走到了蔷薇的营帐内，直接推门走了进去。

    如陈晓所料蔷薇的确没有在睡觉，而是正罕见的拿着一套化妆用的粉底，对着镜子不停的往脖子上面抹着什么，一旁的凉冰十分感兴趣的看着蔷薇的一举一动，时不时的一个动作也勾动人的心弦。

    “谁！”听见有人进来，蔷薇也是吓了一跳，警惕的望了过去，看见是陈晓后也是松了一口气，一抹红晕爬上俏颜，“你怎么来了，快出去。”

    “今天怎么想起来化妆了？哦，我是来和你们说物资已经收拾好了，可以准备出发了。”

    “你还好意思说，还不是……”蔷薇刚准备发怒，却瞟了眼一旁的凉冰，又忍了回去，“知道了，我等会就出去。”

    “哎哎哎，陈晓，蔷薇身上的草莓就是你种的？那玩意有什么用？不会是某种暗物质程序吧？弄在怎么明显的地方，你也不怕被人发现什么机密。”

    “咳咳……”陈晓被凉冰的话呛得连连咳嗽，别看莫甘娜一副浪的不行的样子，却是一个标准的万年剩斗士，对于男女之事真正了解的还不如地球某些刚刚初中的年轻男女。

    “你瞎说什么呢？你个资深交际花会不知道这个？”

    “哦，对，我知道那什么。”

    “呵呵……哈哈哈……”陈晓憋着笑走出了营帐，堂堂恶魔之王莫甘娜，竟然被当成了交际花，还真是世界之大无奇不有啊！

    ……

    正午时分，卡车驶入了黄石城，相比临时营地，这里有坚实的城墙，有炮兵阵地，还有充足的食物和水，与外面的情形一比这里可以说的上是天堂，更关键的是数不清的房屋，战争一响整个黄石城一大半的人就开始往外逃，可怜不少人到最后才知道逃了一圈，他们根本无路可逃。

    因为陈晓和蔷薇的加入，黄石城死气沉沉的情况好上些许，每一位黑甲的出现都能让平民的心里出现一丝安全感，接过旁边士兵递过来的烧饼，陈晓也不嫌弃，直接吃了起来，用余光瞄了一眼和周围士兵打成一片的凉冰，陈晓眉头忍不住皱起，这个莫甘娜他是越来越搞不懂了，虽然按照原著凉冰不会对蔷薇出手，但是一个定时炸弹时时刻刻跟在你女人身边，实在让人不放心啊。

    嗡！

    下一秒，陈晓直接闯入了凉冰的意识层中，灰蒙蒙的空间中恶魔形态的莫甘娜和陈晓相对而立。

    “你到底打算干什么？想说服蔷薇？还是说服我？”

    “你就怎么没礼貌，直接闯入别人意识里？如果我说我只是在休假你信吗？”莫甘娜慵懒的摆了一个舒服的姿势，“真不明白你喜欢蔷薇那个小丫头哪？女王哪里不比她要强。”

    “哼，你太抖M了，我怕我吃不消。”陈晓笑着看向莫甘娜说道，“我知道你想对付凯尔，我也知道终极恐惧的事，你的目的我大概也清楚一点点，你想说服蔷薇或者我加入你们，我不杀你不是因为我做不到，而是觉得没必要，先给你个警告，只要你不乱来，如果你觉得你能说服我就请继续。”

    轰！

    莫甘娜眼前场景一阵变幻，宇宙中一双宛如恒星的龙目，仿佛隔着数不清的星系遥遥注视了她一眼，属于龙王的威严压的她喘不过气来。

    “消除莫甘娜对天使仇恨的记忆。”

    嗡！

    “冰姐？冰姐？你怎么了，要不要再整一口？”

    “啊？”凉冰迷茫的看了眼四周，晃了晃脑袋，才说道，“哦，不了，有点头晕了，可能是醉了吧。”

    “哼，也许这样，就能兵不血刃的阻止一场天使和恶魔命中注定的决战。”陈晓苦苦咽下了嘴中的烧饼，莫甘娜不讨厌天使之城的天使，唯独对凯尔恨之入骨，虽然没有去查看莫甘娜的记忆，但陈晓脑补也能想到一大堆的狗血剧情。

    “得抓紧时间去一趟北之星，把蕾娜送到烈焰星或者带在身边啊。”对于冥河星系的实力，陈晓虽然小心翼翼的应付着，却不畏惧，让他担忧的是所谓的虚空时代，而蕾娜又是打开虚空时代的关键，换句话说只要蕾娜不出问题，虚空时代至少短时间内是打不开的，100年？1000年？甚至10000年，到时候虚空时代又能起到什么作用？
------------

第83章 巫妖双匕

    就在陈晓忧虑关于蕾娜的事情时，不经意的一撇才发现独坐在高楼楼顶上看着天空的蔷薇，蔷薇双手搂着膝盖，眉宇间的忧愁怎么也掩饰不住，或许是觉得心烦意乱又或许是觉得高楼之上寒风凌冽有些冷了，蔷薇叹了口气准备起身离去。

    就在这时，还没等蔷薇有所动作，两只手臂从后面悄无声息的抱住了她，陈晓的下巴靠在了蔷薇的肩膀上，贪婪的允吸了一口蔷薇身上的芳香，才开口说道：“在想什么呢?怎么不高兴？”

    这几日陈晓的死皮赖脸终于也是起到了效果，只要是没有旁人在场的时候，蔷薇也会放下些女强人的架子，任由陈晓做一些不过分的亲昵举动。

    “没什么，现在情况都在慢慢转好，我应该高兴才是。”蔷薇勉强挤出一丝笑容，缓缓说道。

    “可别骗我，你刚才不高兴都写在脸上了。”

    “陈晓，你说，我真的能超神吗？”

    “当然能了，你怎么会突然有这样的疑问？”陈晓两只大手握住了蔷薇纤纤玉手，只有这样的时候，他才能安心一会儿，忘记自己主神的身份，少了很多压力，也就轻松很多。

    “还记得战争之前吗？哦，对了，那个时候你不在。”蔷薇似乎陷入了回忆，望着天空呆呆的说道，“我们奔波各地对付那些基因突变的怪物的同时，还要去参加各种电视节目稳定民心，那时候我们所有人就怎么对着所有电视机前的人民说，让他们放心。”

    “可结果饕餮大军来临后的第一仗你们就溃败了，全球一瞬间陷入混乱，成了这副鬼样子对吗？”陈晓接过话，继续说道，“不过这都不怪你，双方综合实力差的太远了，你没必要自责。”

    “是啊，实力差距太大了。”蔷薇干脆放松了下来，躺在了陈晓怀里，这样能让她感觉自己有个依靠。

    陈晓伸手抚摸过蔷薇的脸蛋，心疼的说道；“那是以前，不是现在，从现在开始你有我。”

    陈晓虽然也想提升蔷薇的实力，不过他上次使用的能量都还没有完全恢复，他必须保持自己的战力不受影响，以应付突发情况。

    “蔷薇，一个月后，我助你成神。”

    “什么？”

    “别怀疑我的话，你男人我从来不说大话。”

    呜呜呜……

    长鸣的警报声响起，打断了陈晓和蔷薇难得的二人世界，一艘饕餮麾下白狼星的舰队正朝着黄石城方向行进。

    “啧啧，还真是扫兴，蔷薇交给你练手，还是我来？”

    “我来吧，你的实力没必要暴露怎么早。”蔷薇从陈晓怀里站了起来，说了一句，全身便已换上了黑甲，“而且你救的了一时，救不了一世，既然有了你提供的装备就要尝试着有效打击外星势力。”

    “这里是黄石城方向，请立刻掉头，请立刻掉头，如果再往前一步，我方将全力打击！”

    “通知防空部队，火力戒备。”

    “是！”

    说话间，一个微虫洞出现这这名指挥官身边，蔷薇的身影出现在其面前：“这里是10套新型装备，你酌情分配下去，韦七你教他们使用的方法，等会可能用的上。”

    “好，没问题。”

    分配完装备，蔷薇的身影再次消失，下一刻身穿简易黑甲的凉冰和蔷薇便已经出现在了白狼星舰队的主舰上面！

    蔷薇伸手往主舰外壳上一摸，就分析的清清楚楚：“这艘主舰开启了能量屏蔽，微虫洞无法抵达内部空间，只有摧毁主舰的防御系统，破坏才能起到作用。”

    蔷薇眉头一皱，用暗通讯联络起了韦七：“韦七，通知地面部队除了装备了新型装备士兵，其他人赶紧撤离，不要做无谓的攻击。”

    “韦七收到，韦七明白！”

    “蔷薇，情况怎么样了？”陈晓只身来到了黄石城的城墙上，防止有什么突发情况。

    “这艘飞船的外壳太结实了，我们现有的手段根本无法打开。”

    “这个简单，我好像还没送过你礼物呢吧？”陈晓目光在系统的兑换栏上一览，毫不犹豫的说道，“系统，兑换弑神级武器，巫妖双匕。”

    “叮，需要消耗5000积分，是否确认？”

    “是。”给自己的女人花，对于陈晓来说和自己花也没有什么区别，一点也不觉得心疼，而且蔷薇的确缺乏攻击的手段。

    “蔷薇，送你个礼物，准备接收数据。”

    “嗯？什么礼物？现在不是说这个的时候。”

    “你只管接收就对了，我保证你会喜欢。”

    “好吧，开始接收数据，解锁禁止，禁止密码，01240，解锁成功，巫妖双匕代码成功。”

    嗡！

    一阵空间波动，两朵黄色的光芒一闪而逝，两把匕首涌现在了蔷薇手上。

    “这是？”蔷薇楞了一下，她也没想到会是武器，下意识的去解析一下，结果传回来的全部都是无法解析和未知物质。

    “我靠！弑神级别的武器，这比烈焰之剑还难弄，敢情陈晓这货还是个土豪啊，一送就是两把！”凉冰果断的爆了句粗口，以她的实力自然一眼看出了武器的级别，这武器已经能危险到她的生命了！

    蔷薇面色一喜，舞动匕首往飞船外壳上轻轻一划，刀切豆腐般开出一个口子！

    “地面部队准备，开始传送。”蔷薇使用能力，将10名装备好外骨骼和电能枪支的士兵传送到了主舰上，在蔷薇的掩护下普通人类对外星人真正意义上的反击打响了第一枪！

    最终，在地面部队一阵炮击的开火下，主舰陨落，另外四艘护卫舰见势不妙转头就打算往外逃跑。

    “哼，到嘴的鸭子也能让你跑了？”陈晓站起身活动了几下身子，一伸手风压密布，将四艘护卫舰停滞在半空，四道风刃击破飞船外壳，瞬间轻松了里面所有的白狼星士兵，一挥衣袖收进了系统空间。

    “叮，收获白狼星人基因50份，价值5000积分。”

    至于四艘飞船，陈晓则把它留了下来，以后总会用的到。
------------

第84章 能量药丸

    “胜利了！”

    “黑甲太强了！”

    “这下我们黄石城就真的安全了！”

    ……

    在一阵欢呼和众人崇拜的眼光下，蔷薇等人落到了地上，陈晓迎了上去询问道：“感觉怎么样？”

    “新型装备性能很强，看来我们要抓紧时间前往北之星，把装备运送过去，有了这批装备前线的战事应该就有了喘息的机会了。”蔷薇思虑了一会儿，缓缓说道。

    “谁问的是这个，我说我送的礼物。”

    “威力很强，我……我很喜欢。”蔷薇扭捏了一下，蚊子般的话语传出，不仔细听还真的听不见。

    “哼，那你有没有回礼啊？”陈晓嘴角一笑，伸出手指轻轻点了下自己的嘴唇。

    “去你的，现在这里都是人。”在众目睽睽下，蔷薇自然不可能怎么放得开，转身直接离开，“对了，陈晓，明天一早就前往北之星吧，哪里战事紧急，需要你的装备。”

    “我听你的，另外你刚才的话意思是不是没人的时候就行了？”看着没有回话径直离开的蔷薇，陈晓伸了个懒腰，也走回了自己的卧室，征服一个这样的女人，无论是过程还是结果都是妙不可言。

    “呵呵，最近还真是热闹，天使恶魔饕餮，现在连烈焰族的都来找我了吗？”走到一半的陈晓突然停了下来，抬头望向天穹，似乎能透过白茫茫的云层看见里面的事物。

    嗖！

    一道仿佛火球似的流星划破天际，带着长长的尾烟，天穹之上似乎是闪电轰鸣，响声不止，眨眼间一道身影便出现在陈晓面前。

    光看外表，像是个三四十岁的大叔，整齐的发型与胡渣，显得此人成熟稳重，身披黑色连环铠甲，外挂红色锦袍，腰系黑甲带，活生生的像是一位古代将军，此人正是烈焰星的守护者，潘震！

    “现在的年轻人，还真一点都不简单，竟然连一点信息都读不到。”稳重平淡的话语传出，潘震和陈晓见面的一瞬间，两人互相就开始读取不到，潘震没读到，陈晓也看不透但能感觉到的是一股可怕的力量，来自太阳！

    “潘震将军，烈焰星的守护者，久仰大名。”陈晓态度也算恭敬，这个潘震可以算的上原著中一个隐藏的强者了，露面不多，但出口就有把握扶彦为王，从这一点就能看出来此人实力非凡。

    “呵呵，本座找你是有事找你帮忙。”潘震看着陈晓，叹了口气说道，“你们在地球上组建什么雄兵连，聚在一起的时候还有点用，但一旦分开就是一块块唐僧肉啊。”

    陈晓楞了一下，疑惑的问道：“潘震将军以你的实力，还有你们烈焰星的军力，有什么需要我的帮忙？”

    “饕餮盯上了蕾娜，蕾娜的实力还只是初级神，她并不是她爷爷，在卡尔那样的阴谋家手下，她早晚会中招的。”潘震犹豫了下继续说道，“前些日子除了蕾娜以外，我在地球感受到了一股匹敌恒星级的能量，是来源于你吧？”

    “哦？何以见得？”潘震怎么说，陈晓就有些奇怪了，按理说除了大时钟那样的天体运算机，其他人根本读不到他的信息。

    “地球上所有的神，除了你以外，他们的基础信息我们还是能弄到的，那种能量最少也要高级神才能爆发出来，凯尔不可能，莫甘娜不可能，那么只剩你，最简单的排除法我们还是会的。”

    “好吧，厉害。”陈晓拍了拍手，“你到底找我干嘛？”虽然表面轻松，但是陈晓心头暗惊，既然潘震能想到，那么其他势力就没有可能不知道。

    “这虽然危险，但也是一个契机，也许经过这场星云级别的战争，女神蕾娜能成长到她爷爷那样的地步，不过我们无法确保她的安全，我希望你保护好蕾娜，这算是一个人情。”

    “蕾娜是战友，就算你不说我也会保护。”陈晓眼中精光一闪，烈焰星的人情？他只知道烈焰星有不少好东西。

    “我指的是拼上性命的保护，简单来说我没把握打赢卡尔，到时候可能需要你的出手，不要看平常莫甘娜和凯尔总是压着死歌书院一头，但他们中实力最强的我一直坚信是卡尔。”

    “精准的判断，但你知道终极恐惧吗？”

    “终极恐惧？那是莫甘娜一直在转播的理念，宇宙会被吞噬，一切科技在它面前都会失效，你的基因工程不就是为了这个创造出来的吗？”

    “不，这是你误区，终极恐惧真的存在，而且饕餮之所以会盯上蕾娜，不是因为需要这股力量平息战争，而是要用蕾娜的力量打开虚空时代，也就是终极恐惧。”陈晓解释完，继续说道，“不是你坚信卡尔是最强的，而是他本来就是，而且冥河星系的力量可不止看到的这些，卡尔比任何人都会隐藏自己实力和势力。”

    “你是怎么知道这些的？这些连天使都不知道吧。”

    “这。”陈晓伸手点了点自己的脑袋，“来自基因传承的深度记忆，别忘了巨龙星系创造我就是为了对付终极恐惧，以覆灭为代价所有的信息都在这。”

    “呼，看来我们把一切都想的简单了，我相信你的话。”潘震面色有些沉重，“看来我用来还人情的东西，有些不够了，就当是见面礼了。”

    潘震说完，从怀里掏出一个锦盒，锦盒缓缓打开，三颗金色的药丸静静的摆放在里面：“这是烈焰星的绝秘之物，每一颗都能提供一位神体的复苏或者恢复。”

    “呵，不愧是烈焰星，大气，这三颗小小的药丸，可是代表着3位初级神！”陈晓很清楚这东西是什么，不仅仅是原著的剧情，在系统中这样一颗靠提纯太阳能量的药丸要5000积分！

    “拿人手短啊，潘震将军合作愉快。”陈晓接过锦盒，收入了系统空间，陈晓很清楚潘震的这份礼物可不止是三个药丸怎么简单，只要陈晓想，花费一点功夫总会解析药丸的构成，到时候他就可以仿造烈焰星通过提存行星星核的能量来制造这些药丸。

    ……
------------

第85章 说服莫甘娜

    “潘震怎么会出现在这里？”凉冰远远的看着正在交谈的陈晓和潘震，开启了暗通讯联系上了恶魔双翼，“蕾娜的最近的情况怎么样？”

    “报告女王，我们派出去的人传回来的消息，蕾娜依旧在和雄兵连一起死守北之星并没有什么意外情况，另外女王我有事要向你禀报。”

    “怎么了？”

    “诺星站神刘闯，诺星尖刀锐萌萌，还有超级战士何蔚蓝已经逃离我们的监视范围，对他们的弑神行动是否还要继续？”

    “算了，女王我现在有更重要的事要做，光靠你们和那头蠢萌的鳄鱼是基本没指望对付诺星战神了，放他们离开吧。”凉冰揉了揉太阳穴才继续说道，“我刚才看到潘震给了陈晓一件东西，我解析不了，我临时记录周围的暗物质能量信息和图像，我把它传送过去，你用恶魔双翼的计算机给我计算一下。”

    “是，女王，这种黄色的药丸内部构造无法解析，但是能量波动只有一种就是太阳能，而且十分庞大，足以支撑一具神体的蜕变。”

    “我靠，潘震那个老东西也会怎么大方，这种好东西都能拿出来送人，要说这里没鬼我才不信，给我派人盯紧烈阳星的一举一动。”凉冰说完关闭了暗通讯，目光开始在陈晓身上游走，天使与恶魔的战争命中注定，但是如果她这边能多几位神，那么结果可能就大不一样了！

    “还真是看不透，他的空间密码竟然比凯尔那碧池的武器库还能解！”凉冰郁闷的喝了一口啤酒，看来直接的破解陈晓空间密码的事是不可能的了，如果让陈晓知道凉冰的想法一定会嘲笑凉冰的天真，系统空间是能么容易解开的吗？

    “凉冰，或者说莫甘娜，能好好淡淡吗？”陈晓坐到了凉冰身边，拿起了一罐啤酒，自顾自的喝了起来。

    “你要和我这个堕落的天使，一位恶魔的王聊什么呢？不会终于按耐不住，打算和我动手了吧？”凉冰依旧是那副随意的样子，毫不在意的翘起了二郎腿。

    “哼，相信我，现在的你根本不是我的对手。”陈晓不是自大，而是绝对的自信，“凉冰，我知道你和凯尔之间有着说不完的恩怨，你想杀了她，她想灭了你，但是你们根本不清楚自己真正的处境。”

    “我们的处境？我们能有什么处境，在已知星系间，我们的实力几乎是最强的，除了你这个变态。”凉冰骄傲的说着，说道最后却有些不爽的看了眼陈晓。

    “终极恐惧，你莫甘娜难道也愿意等死吗？”

    “不甘心又能怎么样？已知所有科技在终极恐惧面前都起不到效果，终极恐惧之所以叫终极恐惧，那就是在它面前你只能恐惧。”

    “哼，你在开什么玩笑，我从来不喜欢这种消极的态度，你应该很清楚华夏的历史，即使有着绝对的实力都难以亡一个国，又何况征服一整个宇宙，再说我们的底牌也有很多不是吗？”

    “底牌？你能有什么底牌。”

    “烈阳星，天使，恶魔，再加上雄兵连，卡尔又能怎么样，我就不信他还能打个0比N出来？”

    “哈哈哈哈，你的意思是让我和凯尔那个碧池合作。”笑声嘎然而止，凉冰一把捏爆了手中的啤酒瓶，周围的气氛一下变得有些微妙。

    “谁说天使和恶魔一定要打个不可开交？你当人的这段时间还是挺有魅力的，你们之间有什么仇，几万年的时间都洗刷不掉？”

    “你有怎么会知道我们的冤仇，这不仅是理念不同，还是……还是……”凉冰说道一半，楞在原地，“不对，我怎么断片了？你对我记忆动了手脚？你个碧池！”

    凉冰站起身来，有些愤怒的看着陈晓。

    “不开心的记忆把它忘掉不好吗，莫甘娜，不，凉冰啤酒好喝吗？你当人的这几天难道不开心吗？”

    “你还挺有当恶魔的天赋，蛊惑起人来一套一套的，但你以为几万年的恩怨是几句话能搞定的，而且你费尽心思说服我，不如去说服凯尔那个碧池，说不定你刚说出来她就对着你的脸来了个大审判。”

    “可能是我表达的方式有些错误吧，莫甘娜！”陈晓的瞳孔先是泛白，然后颜色越来越深，幽暗的蓝色光晕，如同行星般的瞳孔与莫甘娜对视在一起，同一时间天穹乌云密布，将天空分成两半，一黑一白“如果你不同意坚持要与天使打一场星云级战争，我会杀了你，我不能让你耗费天使的力量。”

    “你在威胁我吗？碧池？你在用什么样的口气和我说话，我可是王！”

    两股威压在天际对抗，十几息后乌云开始退散，一缕阳光捅破黑暗，陈晓的龙王之威更胜一筹！

    “也是女人，要懂得惜命。”陈晓捏起了凉冰的下巴，龙威深深摄入她的意识层，“你最好考虑清楚。”

    “呼……前几天的恒星级能量，果然是你这个碧池爆发的，快松开我。”凉冰整了整了衣角，“如果我同意和你一起对付卡尔呢，你觉得凯尔会和恶魔为伍吗？她不同意你是不是就要杀了她？”

    “这不是你该操心的，我会说服她。”

    “你既然怎么有自信，我就拭目以待了。”凉冰显然不看好陈晓的大话，以她对凯尔的了解，和恶魔为伍还不如杀了她。

    ……
------------

第86章 北之星前线

    北之星首都，悲伤压抑的气氛充斥了每个角落，日夜奋战的士兵们在这得之不易的休息时间内，却没有一点想要睡觉的心思，整个北之星外被饕餮大军团团包围，其下属白狼星等多个势力各式各样的舰队那真的是铺天盖地，一艘艘飞船在远处排列，只是摇摇一眼，士兵们便怎么也提不起那股坚持奋战的心情，不是压力是害怕，害怕自己做不到，辜负了北之星里那些平民的希望。

    即使到目前为止，北之星还没有遭遇过一次舰队的大规模进攻，一切都只是小打小闹，也让雄兵连的人应接不暇。

    北之星首都南面，这里只有齐腰高的杂草和一览无余的荒地。

    “小伦休息一会儿吧，你都两天没合眼了，我们来站岗。”一名大兵从腰间解下了一瓶水壶，里面还有些为数不多的水，递给了葛小伦，“你们得保持体力，真正大战的时候还需要你们呢。”

    “不，我不渴，你们喝吧，不过我还真的有些困了，我就睡一会儿，有情况立马叫醒我。”葛小伦砸吧砸吧有些干裂的嘴唇，不过还是拒绝道，他清楚现在的水源有多紧缺，他的身体几个月不喝水都没事，最多也只是有些难受罢了，通红的布满血丝的双眼慢慢闭上，沉重的呼噜声很快便传了出来。

    “大家注意一下，保持警戒，别让外星人钻了空子。”

    “是！”

    ……

    北之星北面，正对着饕餮舰队的主力，杜卡奥和几名肩戴金花的将军或者首长在匆匆搭建的临时营帐内，忧虑的看着军事地图，思考这仗怎么打才有一线生机，一片片炮兵阵地，一辆辆坦克一架架飞机，黑压压的人头舞动，这里聚集了足足几十万人的部队！

    “呼，首长，这场战争我们获胜的几率几乎为0，不过我不会放弃的，迫不得己我请求发射所有的核弹，轰炸敌方主力舰队。”

    “老杜，我相信的你的话，万不得已的时候我们最高司令部批准你动用核武。”

    “唉，生死存亡就看这一个月了，蕾娜如果核武也没起到什么效果，你就使用耀斑轰炸吧，我们是北之星民众最后的希望，这一仗无论如何不能输。”

    “好的，首长。”

    “现在也只能期望蔷薇说的新型武器真的有效，希望她们能尽快赶到这里来。”

    ……

    北之星东面，这里可以算的上四个方向防御最坚固的阵地了，厚重的岩石拔地而起，组成了数米高的城墙，嘉文和赵信两个基佬背对着背坐在了城墙上。

    “信爷，你说我们会不会就在这里为国捐躯了。”

    “说不好，信爷我也不怕死，可是我赵家三代单传有木有，可别到了我这一代就绝后了啊。”赵信苦恼的摇了摇头，“最关键的是我连女朋友都没谈过！”

    “哈哈，我看最后这句才是关键吧。”

    “你管得着吗你。”

    ……

    最后的西方，这里的守军有些特别，没有数万的军团，没有炮兵阵地，也没有飞机坦克，有的只是寥寥数人，每个人都有一张倾世倾城的容颜，都有一双长着飘飘白羽的翅膀，她们就是天使！

    十几位高阶天使的力量，是何其恐怖，与数艘大型舰队对峙也显得不慌不乱，充满自信，至于凯尔早在几天前只身前往了天使国都，她清楚自己现在的力量不足以对付莫甘娜，她要去带回她的军队来。

    至于为什么守护北之星，其实可以说是一种交易，十几位高阶天使固然恐怖，但是面对高阶神的莫甘娜还远远不够看，天使帮忙守护北之星，陈晓守护天使·。

    “彦姐，你说这饕餮大军还真是来势汹汹，光凭我们几个，能挡住吗？”

    “挡不住也要挡，这可是凯尔女王的最高命令，我们必须听从。”一脸高傲的彦开口调笑道，“怎么了？冷，你不会是怕了吧，我们可是战无不胜的天使啊。”

    “哼，你觉得我会怕吗？”一直和彦争锋相对的冷不服气的说道，“再说你当然不担心了，成就神的你已经突破了肉体的死亡，可以用能量维持生命，有一位凯尔女王钦点的男神，体内还拥有恒星级能量。”

    “呵呵，怎么？吃错了，要不要我把银河之力介绍给你，也是一位能够永恒的男神哦？”

    “得了吧，就他那个傻大个，除了身体硬以外还有什么用。”

    “哈哈……”

    ……

    “蔷薇，怎么样，你想好怎么回礼了吗？”陈晓一脸微笑的凑近了蔷薇，一双不老实的大手刚准备环上蔷薇的腰肢，便被一只玉手拦了下来。

    “怎么了？蔷薇。”

    “你刚才在干嘛？”蔷薇一脸微笑的凑近陈晓，伸出玉指挑起了陈晓的下巴，“你刚才在和凉冰聊什么。”

    “额，你在乱想什么，我们那是有重要的事在谈。”

    “还需要捏下巴的事？床上的重要事吗？”

    陈晓不怒反笑，盯住了蔷薇的俏脸，刚才还一脸严肃的蔷薇一下子就夸了下来，脸色微红：“你给我严肃点。”

    “你是在吃醋吗？我的小女人？”

    “你……唔！”蔷薇还没来得及说话，一张大嘴就印了上去，一场长长的法式湿吻就解决了这次的危机，渐渐的蔷薇从抗拒成为了迎合，就连空气都显得暧昧起来，拥吻依旧迷离间陈晓一把抱起了蔷薇，将她丢到了床上，随手一挥一阵微风关闭了房门。

    “喂，你干嘛？”脸色变得通红的蔷薇有些不知所措，她基本清楚接下来要面临什么。

    “呼，蔷薇，我爱你。”

    “喂，不行，外面都是人！”蔷薇两双手死死抱住了胸口，暂时阻止了陈晓的攻略。

    “呼……”已经一身浴火的陈晓哪里还管的了怎么多，这一刻他第一次觉得御风工程怎么有用，大手一挥一层真空带隔绝了这个小屋。

    “啊！”一声凄美的惨叫，蔷薇终于蜕变为女人。

    ……
------------

第87章 甜蜜日常

    第二日黎明，陈晓张开迷离的双眼，浑身还有些酸累，微微一动才想起还趴在自己怀中的蔷薇，记忆中无数最夜疯狂的场景一一涌现，嘴角一翘，看着这张精致的脸蛋上还在微微颤抖的睫毛，陈晓便知道蔷薇已经醒了，不过以蔷薇的个性让她一早上就面对这些，基本是不可能的了。

    宠溺的在蔷薇的额头上一吻，陈晓眼中掠过一丝无奈，你要演就陪你演吧，并没有揭穿蔷薇拙劣的演技，悄悄的爬起身来，赤裸着肌肉分明的上身伸了个懒腰，给蔷薇整理好被单后，随意的套上了外套便了走了出去。

    陈晓走后没过多久，蔷薇紧闭的双眼缓缓张开，昨晚朦朦胧胧的荒唐事，脸上不自然的闪过一抹惊慌，脸上的绯红怎么也消失不去。

    “啊！”

    想要撑起身子的蔷薇，突然一声惨叫，又躺了回去，嘴里忍不住呸了声，“这色痞子，竟然第一次就怎么用力，一点都不知道怜香惜玉。”

    浑身的疼痛让蔷薇忍不住皱了皱眉，只能放弃起身，从来没有睡过懒觉的蔷薇，换了一个慵懒的姿势，再次沉沉的睡去。

    刚出房门的陈晓，便感觉到了周围异样的眼光，有些尴尬的咳嗽了几下，几步走到了韦七的面前说道：“韦七，今天吃的什么，给我准备一份，我带给蔷薇，蔷薇她今天在睡懒觉。”

    “呵呵，懂，我们都懂得，今天我还特意让炊事班杀了只鸡，你等会端给蔷薇吧。”

    “咳咳……你懂什么，你懂？”陈晓嘴角抽搐了几下，你丫的的表情能不能不要怎么猥琐，不对劲啊，昨晚明明布置了真空层的，也不可能被听墙角了吧。

    “还要装啊，昨天晚上冰姐回了趟卧室，立马就出来了，她都告诉我们了，没什么好隐瞒的，你和蔷薇挺般配的。”韦七说着接过一瓶放在保温杯的鸡汤递给了陈晓。

    “谢……谢谢你的祝福啊。”即使陈晓脸皮厚如城墙，在怎么多人的注视下也有些扛不住了，谢了声连忙快步离去。

    “呦，这不是陈晓吗？竟然还舍得起来啊。”陈晓回去的半路上便遇到了罪魁祸首凉冰，一身黑色旗袍的凉冰半靠在墙壁上，看着走来的陈晓忽然一笑说道，“不会是蔷薇的魅力不够吧。”

    “呵，还真是想不到，堂堂恶魔之王莫甘娜，还是个八婆，老实说有多少人知道这件事？”

    “其实也没多人知道啦。”

    “给我说人话！”

    “好吧，小黑不知道。”

    “小黑是谁？”陈晓直接楞在原地，大脑飞速运转，原著中有这么个人吗？

    “哦，就是昨天中午运送物资去附近临时营地的那个有点黑的帅小伙，他今天还没回来。”

    “靠，你直接说全都知道了不就行了吗！”

    “切，这样说不是毕竟委婉吗。”凉冰一副不服咬我呀的样子，看了眼手中的保温杯，“哟，今天还有鸡汤呢，还真不错，按你们人类的说法鸡皮还养颜是吧，我得去多喝两碗，拜拜喽，我就不打扰你们的二人世界了。”

    “我去，一个保温杯你都要用洞察之眼分析一下，真的是对你无语。”陈晓竖起一根鄙视的中指，转身离去，直到走远才开口道，“还是个小心眼的家伙，女人啊，无论怎么样本质都一样。”

    凉冰之所以怎么做估计就是在报复自己昨天对她说话语气的不敬，还要捏她下巴的事了，幼稚的像是个三岁的孩子，真难想象她有几万岁。

    ……

    “小懒虫，该起床了哦。”回到卧室看着还在熟睡的蔷薇，陈晓脸上总会忍不住挂起微笑，伸出手指在蔷薇鼻尖拨弄了几下。

    “嗯？”还有些迷迷糊糊的蔷薇睁开了睡衣，看着直勾勾盯着自己的陈晓，不好意思撇过头去，“看，看什么看，昨天晚上都被你看光了。”

    “哼，怎么美，估计这辈子都看不够了啊。”

    “就知道花言巧语。”

    “你爱听我以后天天说给你听，先吃点东西吧，也该饿了吧，昨天晚上可把我累坏了。”陈晓注意着蔷薇嘴角的变化，坏笑一声说道。

    “去你的，狗嘴里吐不出象牙……啊！”

    “唉，别逞能了，我什么能耐我还不清楚，我来喂你吧，来张嘴。”陈晓端起热腾腾的鸡汤，舀起一勺放在了蔷薇面前。

    “就……就这一次。”犹豫了片刻，想了想现在的状况，蔷薇才吞吞吐吐的答应道。

    “嗯，来，张嘴。”

    “嗯。”红着脸闭上了眼睛，蔷薇微微张嘴，不过她万万想不到等来的不是盛着鸡汤的勺子，而是一张大嘴，一根灵活的舌头卷席着美味的汤汁，毫无阻拦的进入口中，有是一番攻城掠池！

    “啊！”陈晓惨叫一声，收回了舌头，惨兮兮的看着蔷薇无语的说道，“你咬我干嘛？”

    “你说呢，你个色痞子，喂个饭都不好好喂。”

    “谁让我女人怎么漂亮的，忍不住啊，再说我觉得这样的喂法也不错啊。”陈晓恬不知耻的笑了笑，又舀起一勺鸡汤，“还要不要？”

    “去你的，等等，有人在用暗通讯联络我。”蔷薇楞了一下，推开了还打算胡闹的陈晓，一脸严肃的一手放在了耳边，开启了暗通讯。

    “蔷薇，你现在在什么位置？”暗频道中，杜卡奥沉重的声音传来，显得焦急万分。

    “父……将军，我和陈晓现在在黄石城基地，有什么新的指示吗？”

    “大批外星势力和舰队已经在首都北之星集结，大战一触即发，我们需要你上次说的新型装备，你和陈晓现在立刻赶往北之星，决战的日子不远了。”

    “是！三日之内，我们一定到达。”

    暗通讯关闭后，蔷薇呼了口气，一把把身上的床单掀了起来，露出两条白花花的美腿，和床边的那一抹殷红，脸上神色不自然了几分，即使下身一直隐隐作痛，但蔷薇依旧挣扎着准备起身。

    ……
------------

第88章 战争打响

    “喂，都说了叫你别逞能，你这个样子就是起来你打算怎么赶路啊？”陈晓伸手一点，飓风凝聚形成风压将蔷薇强行按回了床上。

    “陈晓，现在不是胡闹的时候，北之星危机重重，我们必须早点过去帮忙，每晚去一秒就会有新的战士倒在战场上。”

    “别说的去了就能改变战局一样，再说我又没说不让你去，只是不想让你这个样子去而已，我会心痛的。”陈晓说着，伸出右手一摊，一个朴素的锦盒出现在手中，三枚金丹在阳光下闪闪发光。

    “这是什么？”

    “哦，我和烈阳星有点交情，他们送我的秘制之物，可以恢复你现在虚弱的身体，还能完成你神体的复苏哦，乖乖张嘴。”陈晓捏起一枚金丹塞进了口中，在蔷薇不敢置信的目光下吻了上去，对于陈晓来说成神金丹什么的，还不如美女的一个香吻来得宝贵。

    一阵长吻后，蔷薇浑身泛起金色的阳光，充足的能量在蔷薇体内游荡，顷刻间完成了高级战士到神体的蜕变。

    嗡！

    微虫洞的波动出现在风压形成的空间中，蔷薇的身影消失不见，再出现已经来到了陈晓身边。

    “哼……”陈晓一笑，连风压形成的密度空间都能计算了吗？晋升神体后连生物计算机的能力都强了不止一点点，神与非神之间的能力差距简直宛如天隔啊。

    “谢谢你，陈晓。”蔷薇感受了下体内的巨大变化，就清楚这种金丹的珍贵，怎么宝贵的东西对于陈晓毫无犹豫的就给自己使用的行为，也是颇为感动，也不计较陈晓刚才的登徒子行为，由衷的感谢道。

    “我们之间就不用说这些了，如果你真的想感谢我，我们晚上在聊。”

    “一边去，没两句就不正经，通知一下韦七，我们就出发吧，对了，带上凉冰，我对她不放心，总觉得她有大问题，留在黄石城迟早会出事的。”

    “嗯，你用暗通讯通知凉冰吧，我御风带着你们走。”

    “吃的消吗？这里离首都北之星距离可不远。”

    “男人怎么能说不行？而且，小意思啦。”

    ……

    北之星首都。

    饕餮大军主舰之中，装备了虚空引擎的噬獔和一名穿着厚重金属铠甲，铠甲深处除了一双红色的瞳孔全是一片漆黑的男子相坐在会议室中。

    “我神卡尔还是不信任我，居然还拍了你来帮助我。”

    “哼，你太自大了噬獔，你不是莫甘娜的对手，更不是凯尔的对手，地球上还有许多未知的神，小心为妙，你才能活的长久。”

    “不用你来教训我，这次我才是饕餮军团的总指挥，你最多算个参谋。”

    “我并不打算干扰你的军事行动，不过。”金属人说着站起身来，红色瞳孔瞄了一眼噬獔，“你要懂得尊重前辈。”

    “解析失败，能量失控，暗物质排序失控，监测暗能波动，改写程序，改写程序失败……啊！”噬獔一双机械眼黯淡了几分，警惕的看着金属人，说道，“你对我做了什么？”

    “一点小教训，再智慧你也只是机器人，你的一代虚空引擎也不是最强的，我神卡尔说你很有野心记得收敛。”金属人说完，起身离开了会议室。

    “可恶，早晚有一天我要取代你们所有人，我也要成神！”噬獔一双机械眼人性化的出现了恶毒的表情，恨恨的看着门口。

    “噬獔将军，兵力部署完毕，何时攻城？”此时暗通讯上响起了下属的通报。

    “先让白狼星系那些炮灰先上，反正都是一些渣滓，死多少都不会心疼，我神卡尔的目的是太阳之光蕾娜，又不是覆灭北之星，慢慢来，而且还有个莫甘娜虎视眈眈，我们要保存实力。”

    “是！”

    ……

    轰！轰！轰！轰！

    “蕾娜！蕾娜！我驻守的南面阵地，敌军一整支舰队发起了试探性攻击，南面阵地对空火力不足，请求支援，请求支援！”地球上所有的通讯被切断，目前为止唯一能相互联系的只有每位黑甲战士之间的暗通讯系统，这天中午，在这安逸的天气下，北之星保卫战的第一炮打响了！葛小伦拿着巨剑，一边试图阻挡舰队上射下的激光炮，一边求援道。

    即使是饕餮军团下属的白狼星部队，科技也远远高于地球，无数火炮一轮开火，却连一艘防御级别最低的巡逻舰都打不下来，单方面的火力压制，单方面的科技碾压，一支普通的先锋舰队碾压了华夏准备了数月的南面阵地！

    “小伦，坚守阵地，一寸土地都不能让给敌人，我们身后就是人民！”杜卡奥眼神一定，通过暗通讯有条不紊的指挥道，这是第一战，绝对不能输，“赵信，王特，火速支援南面阵地，炮兵阵地不要节省弹药，24小时不间断开火，就是用耗的办法也要把舰队的护盾给我耗掉！”

    “是！”

    没人想到，就在这个时候有三道身影与慌乱躲入防空洞的北之星平民不同，反而是一路逆行前往了南面阵地的战场，如果此时陈晓在这里一定会认出三人的身份，正是他麾下的轮回者，张扬，王闯，唐绯！

    “张扬，我们真的要前往正面战场吗？”一路上的沉默后，眼见快要乘乱抵挡战场，王闯有些担忧的开口问道。

    “呼……这是个机会，没什么比一场战场带来的利润大了，这是一次机会，如果侥幸不死，靠着这次捞的积分，我们的实力会有一次大涨，要是不敢去，你可以继续偷偷摸摸的袭击低级恶魔赚积分。”

    “谁说老子不干，撑死胆大的，饿死胆小的，妈的，干了！”

    “王哥，你可以保护我啊。”看着前方炮火连天的战斗，唐绯打了个激灵连忙冲着王闯投去一个媚眼，一直以来她能活到现在一半运气一半靠着王闯的保护，即使经过龙之谷和射雕两个位面，她也是一直在后面混积分，以她的实力在这样的战争中根本无法自保。

    “嗯，放心。”王闯心不在焉的点了点头，至于真正遇到危险会怎么样，只有天知道。

    ……
------------

第89章 北之星保卫战

    本是正午，本应该是火辣辣的骄阳映照大地，本应该是晴空万里，阳光明媚的天气，此刻北之星南面阵地的上空，上百的炮口持续数小时的轰鸣，已经让人有些麻木，溅起的灰尘和浓浓的黑烟遮盖了整整一片天，明明是午后现在却像极了黑夜，但在这里你依旧不需要任何灯光，因为在你周围不断闪耀的由枪口发出的火光足够你看清道路！

    处处是子弹横飞，处处是炮火轰鸣，但如此声势浩大的反击结果却凉透了众人的心，一层薄薄的能量护盾就如同天堑一般，将任何猛烈的打击阻隔在外，一支白狼星的先遣小队，5艘像模像样的太空战舰，现在却像5座不可逾越的大山压在所有战士的心头。

    南面阵地前线，一道道幽兰的激光不时射出，在天穹上星光点点妙不可言，可到了地上却能给所到之处带来一阵爆炸一声巨响和几具尸体！

    “呜呜呜……”一个残破的掩体后面，一名身穿军装满脸漆黑的战士颤抖的抖在后面，抱头痛哭！

    即使看不清长相，也能从眉角的轮廓中看出这是位年轻的小伙。

    “哭！哭什么哭!拿起你的枪给我迎敌！”这位十分不应景的战士痛哭的举动实在太显眼了，很快一位看上去便满脸沧桑身上还裹着纱布的老兵便靠了过来，“别像个孬种一样，怕死就不要来当兵，滚到后方躲在防空洞里不就好了吗！”

    老兵的脾气看上去也算火爆，但充满嘲讽语气的话语一下子就触动了青年战士的心，颤抖呼吸微微停止，年轻的战士缓缓抬头，眼角还停留着未干的泪珠：“这场仗傻子都看的出来我们赢不了，都打了一个小时了，我们死了多少人！你说啊！对面连一艘飞船都没被打掉，再怎么反抗又有什么用！？”

    哒哒哒……

    年轻士兵近乎嘶吼的话语勉强盖过了枪炮声，一字不落的传入了老兵的耳中，老兵手中持续开火的步枪猛的一停，时间仿佛在这一刻寂静了几秒钟。

    “呼……”老兵深呼了一口气，手上的动作继续了起来，娴熟的换下了已经没有子弹的弹夹，从胸前一整串的配用弹夹上取下一个，按了上去，很快激烈的枪声再次响起。

    “我不知道手里这把快报废的烂枪能不能打到天上这家伙，也不知道就算打中了子弹能不能起到一丢丢的作用，但我总得对得起手里这家伙，总得对得起身后的妻儿老小，总得对得起国家。”

    年轻的士兵可能是觉得羞愧，一把抹去了眼角的泪水，将头完全抬了起来，想要看清楚这个教育了自己的老兵到底长什么样：“营……营长，你怎么到前线来了？”

    年轻士兵的问题刚刚出口，便心神一颤，视野所过断肢残骸，尸横遍野，就这一片地方的尸体就不止百具了吧，那一张张熟悉的脸不就是他昔日的战友吗？

    “别发愣了，下士，你是个士兵，给我开枪，枪声不能停！”

    “是……是！”

    阵地上有很多士兵不过是个十八九岁孩子，其中很多人都只在电视中看到过战争这个词，当他们第一次遭遇战争时，会害怕，会无助，会不知所措，但当他们冷静下来后他们都会勇敢的举起枪支，原因无它，因为我们是华夏，我们都有一颗勇敢的心！

    轰！轰！轰！轰！

    几枚导弹划过天际呼啸而过，带着长长的尾烟轰然冲向了其中一艘护卫舰上，如同压死骆驼的最后一根稻草，那淡蓝的护盾彻底耗尽了能量，消散不见，一枚炮弹紧随而至轰中了护卫舰上，如同盛大的烟火炸毁了外壳！

    “集火！快集火那艘没有护盾的护卫舰！”也不知炮兵阵地中那位指挥官突然嘶吼一句，下一刻所有愣住的士兵反应了过来！

    无数的炮口开始调转方向，开始轰鸣的演奏！

    一轮炮火的轰炸后，护卫舰开始摇摇欲坠，带着滚滚黑烟倾斜着，向下坠去！

    嘭嘭嘭……

    像是在庆祝，又好似在诉说憋在心头的怒火，枪炮声更加强烈的了几分！

    “咱们上吧！”轻佻自信的话语，一张猥琐的大叔脸，手持两柄特异的长斧。斧柄末端却是由一个金属圆环组成，当然最让人忘不了的，是那一身泛着金属光泽的黑色铠甲，黑甲！雄兵连！德莱文！

    “斧头在手，只欠猎物。”德莱文右手微微转动，手中锋利无比的长斧顿时疯狂转动起来，如同风车一般，随着德莱文右手猛然一掷，重达百斤的长斧掷了出去！

    锵！

    阻隔了无数炮火的护盾被快速旋转的长斧轻易切开，半截斧身没入机身。

    “也就这样，现在是我德莱文的表演时间了。”德莱文右手一张，那原本被掷飞的斧头又回到了手边，双手旋转起长斧，不断掷出，收回，短短十几息的时间一艘护卫舰便不堪重负，从天空中摔落了下来。

    “小文，干的不错。”迟迟赶来的赵信看了一眼，称赞了一句，紧接着双脚一跃，轻松跃起数百米，来到了一艘护卫舰上，准备动点手脚。

    “我干你全家！”葛小伦一把举起了一架坠落的直升机，双手用力，砸向天际！

    “幸运女神在微笑。”卡牌大师王特的身影忽然出现在了炮兵阵地上，双手一翻射出数道带着滚滚魔力蓝色的扑克牌！

    至此北之星保卫战的第一战正式反击！

    有了雄兵连的帮助，除了主舰，四艘护卫舰纷纷坠落，但飞船虽然坠落，里面的白狼星士兵可不会因此丧命，每一艘战舰上最基本的保命舱还是有的，一场陆对空的战争慢慢转型向了陆对陆！

    “战况还真是激烈啊。”赶到战场的张扬咂了咂舌，翻手拿出一柄宝剑，径直冲向了白狼星部队，轻功施展到极致快的如同幻影，往往众多白狼星部队连瞄准都没来得及瞄准就看不清张扬的身影又到了何处。

    而被张扬近身的白狼星部队迎接他们只有一道蓝色剑气。

    ……
------------

第90章 一人之威！

    至于另外两名轮回者，唐绯和王闯，一个兑换了精灵血脉，又修炼了轻功拥有数年内力，一把精致的弓箭轻盈的跳跃在前线阵地间，躲避激光同时，射出了一道道不弱于导弹的绿色箭矢！

    一个在龙之谷世界体质强化到了极限，又在射雕位面苦修了外功，一具堪比钢铁之躯的身体，粗暴简单的战斗风格像极了一头人型猛兽，随手便抬起一头巨石砸向了白狼星士兵。

    如果这一幕幕发生在雄兵连的身上，所有人最多只会羡慕和觉得理所当然，但是现在三名明显不是雄兵连的人爆发出了超出常人的力量，自然引起了不小的波动，要不是现在还在战场上说不定会有人跑过去要签名。

    “首长，南面阵地出现了三名超级战士，不是我们的人，电脑上没有他们的信息，不过他们在帮我们作战。”

    “什么！”杜卡奥也是觉得有些震惊，但很快就恢复过来，“应该是其他星系的超级基因传承者吧，连陈晓这种巨龙星系的基因都能在地球，还有什么不可能，战后联系下他们，问他们愿不愿意加入雄兵连。”

    如果是战争前，要不了多久杜卡奥就能查出张扬三人的问题，但是现在连最基础的通讯都被短了，除了一部分神河科技的产物其他都无法运行，这种情况下哪还有能力去调查张扬三人的来历。

    ……

    “彦姐，我们要不要去帮忙，南面打的很激烈啊，炮火都持续了三个小时了。”北之星西面，由天使驻守的阵地上，一名高阶天使询问向还悠哉悠哉的彦。

    “不，我们和人类谈好的条件只是守护西面罢了，我们没有义务就帮助人类守卫其他阵地。”

    “可是彦姐，我们天使不就是要履行正义的义务吗？”

    “说的好，慧心，彦你不会是害怕了吧，就怎么一小支舰队，我一人一剑就能搞定。”冷不爽的看了眼高傲的彦，拿起烈焰之剑就准备前往南面战场。

    “给我站住，冷，凯尔女王不在，你们就得听我号令，战争没有正义！”

    “哼……”虽然不甘心，但是冷还是乖乖的回到了原位。

    彦站起身来，目光望下南面战场，人类，如果连这样的进攻都抵挡不了，天使可不会陪你们送死。

    ……

    轰！

    最后一艘主舰陨落，地面上在雄兵连和张扬等人的带领下对着白狼星部队展开了屠杀，历时三小时二十七分，人类打赢了北之星保卫战的第一战，但却没人高兴的起来，这场战争的胜利付出的是将近三千名战士的牺牲！

    这些为国捐躯的英豪却因为战争的原因只能草草下葬。

    还没来得及短暂的休息片刻，白狼星黑压压的舰队开始了推进，与之前一小支舰队不同，整整五支大型舰队，数百艘战舰，反物质级别的主舰体型大的堪比几十艘护卫舰，就仿佛是一整片乌云压过！

    “这场战争一定要赢啊！”杜卡奥遥望着天际的‘乌云’，手心里捏出了冷汗。

    “杜卡奥将军，南面阵地请求支援，请求支援。”

    “小伦，我要说声抱歉，我不能派兵给你们，敌军其余三个方向的主力都没有动作，部署在其他方向的兵力不能分散，但请……请一定要守住阵地，我们的身后是几百万人民群众啊！另外我给你三套简易黑甲的使用权限，你把它带给那三名超级战士，给他们说声拜托了！”

    “是，保证完成任务。”葛小伦挂掉了暗通讯，立起了手中的大剑，我叫葛小伦，以前是个屌丝，不过今天我觉得的自己特别男人。

    抱着赴死的心情，每一位战士心头的热血被点燃，毫不畏惧的盯着太空逐渐放大的白狼星舰队群，大战一触即发！

    “来得还不算晚吧，各位。”一道平淡的话语，声音不响不亮却在这嘈杂的战场上传入了每个人的耳中，所有人的目光投去，只见天穹之上不知何时，在白狼星舰队的前方三道身影屹立在半空，踩踏在空气之上！

    三人正是从黄石城赶来的陈晓，蔷薇，凉冰，有着身后庞大的白狼星舰队群做对比，陈晓三人宛如蝼蚁。

    “这是！”地面上，拿到了简易黑甲的张扬三人也是面露喜色，正准备在接下来的战斗中继续捞好处，天穹上突然出现的身影却让张扬三人心神俱颤！

    蔷薇和凉冰都是原著中的人物，张扬等人虽然惊讶，但还没到畏惧的程度，他们怕的是中央的身影，曾经作为他们龙之谷位面引导的资深者！

    “怎么是他！资深者也会出现在这种位面吗？”

    “呼，也没什么好惊讶的，超神位面的背景异常庞大，可远没有想的怎么简单，或许是有什么让那个资深者在意的东西吧。”张扬也不愧是心性绝佳，很快就恢复了过来，缓缓分析道，经过了怎么多场生死三人隐隐也组成了小队，最关键的是，张扬想看看这位资深者的实力，与他的差距！

    “是蔷薇和陈哥！”葛小伦高兴的喊了一句，“太好了，信爷，这下我们可以用蔷薇的微虫洞技术各个击破了，这场战争我们有希望了！”

    “我去，小伦，你的智商怎么一下子提高了怎么多，这样的战术你都想的到！”陈晓等人的到来，也让原本等着赴死的雄兵连又有了几分希望。

    不过接下来发生的一幕才真正惊掉了众人的下巴。

    只见天穹之上，陈晓几步踏出，孤身面对着整支白狼星舰队群，这具在庞大的战舰前都可以忽略不计的渺小身影，说出了他到来后的第二句话。

    “麻烦各位给我个面子，暂且退兵吧！”

    龙王之威携带着惊人的话语，不可阻挡的传递到了每艘战舰的指挥室中，整支舰队群所有的战舰猛然一顿，停止了推进！

    “嘶……”还在遥望的张扬倒吸了一口冷气，到底是什么样的力量，一人之威喝退百舰？

    ……
------------

第91章 直面卡尔

    “他……他到底是谁？快点查清楚！”

    “是，是！”

    白狼星的总指挥舰上，此时已经乱成一片，白狼星部队的司令官额头渗出冷汗，这种压力就算在冥河星系的主神卡尔哪里他都没有感受过，当然主要是卡尔平常一直都是一副和蔼亲切的样子。

    “司令官大人，查……查出来了，按饕餮军团传来的情报，目，目标是巨龙星系的造神工程，拥有神体，实力不详！”报告的白狼星士兵说话吞吞吐吐，显然还没有完全从龙威的威慑中走了出来，“大人，我们还是撤吧！目标看起来太强大了！”

    “你在胡说什么！现在撤军，饕餮军团也不会放过我们，传命下去，全军列阵出击，我就不信他一个人能把我们怎么样。”司令官咬了咬牙，至少也坐在了白狼星司令的位置怎么多年，多少还是有点魄力的。

    “是，全军列阵出击。”

    ……

    “陈晓真的能劝退这支舰队群吗？”葛小伦有些忧心的问道。

    “唉，小伦，你说陈哥不会也和嘉文一样曾经是个皇子之类的吧，面子怎么大，一句话说完连舰队都停下了。”赵信反而是没有理会葛小伦的询问，在一旁自言自语道。

    “快看，舰队群有动静了！”一名士兵指着天际突然大喊了一声，拉回了众人的视线。

    黑压压的舰队群在停顿了十几息时间后，继续向前推进起来，数不清的炮口开始缓缓调转方向瞄准了陈晓，幽幽蓝光凉起，单调漆黑的天空变得星光点点，几百道蓝色射线一闪而逝，眨眼间命中了陈晓。

    嗡！

    随意的一指点出，一层层风压凝聚，顷刻间一道看不见的屏障形成，蓝色的激光轰击在屏障上，全都纷纷消散，起不到一点效果！

    “哼，怎么不给面子，这样子可是让我觉得很丢人啊。”一双泛白的双眼匆匆一览，整个白狼星的舰队群的信息就被读个一干二净，无数的能量护盾顷刻间就被全部关闭，陈晓的右手缓缓抬起，五指微张正准备使用大范围的风压。

    “那也麻烦你给我个面子，如何？”一道巨大星际投影显现在天际，死神的虚影缓缓开口，“你虽然现在只有20岁左右，但是你基因年龄已经万岁，又怎么好意思对晚辈出手呢？”

    “死神卡尔！”陈晓楞了一下，收回了右手，“我就知道你会出现。”

    一双洞察之眼扫描了片刻星际投影，果然是一点信息都查不到，死神卡尔深不可测啊！陈晓一边说着，一边心里思量着，如果自己对舰队群出手就要做好和卡尔动手的准备了。

    “阁下还没说给不给我这个面子呢？”

    “哼，冥河星系至高无上的主神都开口了，我还有什么好说的呢？”陈晓眼神闪烁了几下，和卡尔动手他并不畏惧，就算真的打不过他也能跑掉，关键是他更关心身后的蔷薇等人，还有北之星数百万的民众的安全。

    “那么就谢过陈晓阁下了，既然如此我也给阁下一个面子，白狼星部队退兵三天。”话落，虚影消散，而白狼星部队也开始退兵，这场大战就这样被两人暂时延后了！

    “真正感受到卡尔的实力了吗？凉冰？他比我恐怖。”和卡尔短暂的接触后，陈晓便使用了暗通讯联络了凉冰。

    “的确很强，我看不透他吧，可以说我看不透他，已经看不透1万年了。”凉冰缓缓道，她又不是傻子，怎么长的时间内对卡尔也是有点了解的，并没有表现的诱多吃惊，“但那又怎么样，恶魔也是你们人类的敌人，光是被我基因病毒感染的人类都不下几万，被恶魔杀死人类更是数不胜数，就算我帮了你们，你们会放过我吗？”

    “那些不想当人的就让他继续当恶魔吧，至于杀了多少人你就救多少人，解决了卡尔之后我送你一颗可以生存的行星，供你们恶魔居住，从此人类与恶魔再无关联。”

    “一颗行星？真正能供生命生存的行星在宇宙中少之又少，整个银河系也就地球这一颗，你拿什么送？”

    “别怀疑王的话，我的基因工程是铸星龙王，我能制造控制行星。”

    “靠，什么黑科技，制造行星！话说你既然能造，就多给我几个呗。”

    没有再理会凉冰扯淡的话，陈晓转头看向蔷薇说道：“走吧，蔷薇，白狼星已经撤兵了。”

    “好。”蔷薇答应了一句，亲密的挽住了陈晓的手臂，两人的感情经过那一夜后也开始了极具升温。

    “喂，阿信，把所有恶魔召集起来，准备打场大战。”凉冰一手按在耳边，用起了暗通讯联络起了恶魔双翼。

    “女王，难道和天使的战争要开始了吗？”

    “不，不是因为天使，而是帮人类打这场北之星保卫战。”

    “为什么？女王，帮助人类只会减弱我们的兵力和天使的大战怎么办？。”

    “不是了为了人类。”

    “那为什么？”

    “为了我们恶魔的未来……”凉冰关闭了通讯，松了口气，“希望这次我赌对了。”

    ……

    一万件外骨骼加军用型电能枪支可是让罗烈狠狠的出了血，不过当陈晓将几本从龙之谷位面兑换来的魔法大全和射雕位面兑换来的武功秘籍丢在他脸上时，罗烈一张老脸都快笑成了菊花，这种玄幻的力量比科技更加吸引他，更能证明主神的存在，而且对他来说最不缺的就是军火。

    而杜卡奥这边，听说是将各个特种部队集结了起来，又从各个部队中挑选出最优秀的士兵，当然最关键的还是对国家忠心，凑齐了一支雄兵师，全体装备新型装备，还特意断掉了北之星首都仅剩的一个民用核电站，用核能专门给武器从充能。

    而陈晓的阿斯加特也在不知不觉间移到了北之星的上空，成了一道独特的风景线，当知道阿斯加特是陈晓的私有舰队后，杜卡奥也是满脸兴奋，在这种时候每多一分力量都弥足珍贵！

    ……
------------

第92章 天使的誓言

    三天的时间说长不长，说短不短，北之星陷入了一种紧张的气氛，挖掘阵地，准备弹药，建立障碍物，争分夺秒的备战，就连一些民众也纷纷踏上战场，帮着战士们挖起了壕沟，搬起了物资。

    依旧清闲的只有天使了，她们驻守的西面不需要阵地，白狼星对战人类是科技的碾压，可以轻松1比N，天使对战饕餮又何尝不是科技的碾压，更何况她们每一位天使都是天使之城顶尖的存在，除了已经是神的彦，无一例外全是高阶战士的层次，又手持烈焰之剑，也难怪有持无恐。

    天使虽然自大，但不得不承认她们有自大的资格。

    “啧啧啧……”一脸惬意的陈晓走进了北之星西面一间装饰华丽的酒店，此时这里已经成为了天使们的临时营地，不得不说天使之名真不是盖的，每一位天使的容貌都堪比前世地球的顶级美女明星，陈晓一边欣赏着一边发出了啧啧啧的赞叹声。

    “话说天使的基因不会也影响外貌吧，你们天使之城的姐妹难道各个都怎么漂亮？”陈晓毫不掩饰的目光再加上充满调侃意味的语气，如果换做地球上恐怕不是一个嘴巴子，也会给你留下个背影，不过天使可不是怎么容易撩的，别人对她们外貌的迷恋只会让她们感到骄傲。

    “哼，巨龙星系的神？我看也就是个小流氓吧了。”一位有着一竖金色刘海，长长马尾辫的天使不屑的看了眼陈晓，语气中无不带着高傲和自负，“我还以为会是什么样的男神，彦的眼光也不怎么样嘛。”

    “哦，冷是吧？”陈晓双眼白光短短的亮起了一瞬间，陈晓就将眼前这位天使的所有信息了解的一干二净，“性格够泼辣，不过用你们凯尔女王的话来说，我现在要和自己平级的人对话，把彦叫来。”

    “你竟敢看不起我，我可是身经百战的天使，我在和莫甘娜战斗的时候你奶奶都还没出生呢！”

    “看不起你？你以为你是神吗？正常人又怎么会去看不起一只蝼蚁。”陈晓面色微微变冷，或许他平常的性格一副随意又有些贱贱的好色的感觉，但别忘了他可是主神，一个比屠夫强不到哪里去的家伙。

    陈晓双眼瞳孔缓缓转换，深蓝中带着一抹银白的龙瞳，注视在天使冷的双眼，几乎毫无抵抗能力，冷瞬间如同掉入冰窖，浑身瑟瑟发抖的跪坐了起来，像是刚刚做了一场恐怖的噩梦一般，变得大汗淋漓。

    “你对冷姐做了什么？”

    “快住手！”

    “再不住手可不要怪我们不客气！”

    ……

    即使从她们的女王哪里，天使们已经知道陈晓是一位有希望永恒的神，但是当自己的姐妹遇到危险时还是义无反顾的亮出了利剑。

    “哼，被十几把烈焰之剑同时指着，还真是吓人啊，不过彦你不觉得你们的待客之道不是十分友好吗？”

    “陈晓，你对冷做了什么？”从房间中缓缓走出的彦，一双美目盯住了陈晓，以她目前的实力查看过冷的信息后也没有发现冷的异常，这副样子就像是被吓到了一样，“把武器放下吧，烈焰之剑根本伤不了他，你们带着冷都退下吧。”

    “可是彦姐，冷姐她……”

    “退下，不要忘了，凯尔女王的授权，我的话就是她的话！”

    “是！”

    “没做什么，这位有些泼辣的天使姐姐好像有些瞧不起我，所以我让她看了看真正的我。”陈晓淡淡的说道，冷透过龙目看到的是他体内恒星级能量的基因，看到的是一头身形贯穿星系，遨游在宇宙间的铸星龙王，和她对视的是两颗行星般大小的龙瞳。

    “真正的你？难道你也有狂野的一面，要不要今天晚上让姐姐看看你真正的一面？”在知道冷没有什么事后，彦也恢复到了那副魅惑的样子，彦便是这样，对于自己看中的男人她从不会去掩饰自己的兴趣，期望甚至是爱。

    “赤裸裸的勾引啊？”陈晓反问一句，却突然话风一转，“而且你还是不长记性，我说了你在我眼里就只是个心理年龄16岁的大小姐。”

    “16岁？”彦似乎想起了什么，脸红了一下，继续说道，“16岁好啊，年轻充满活力。”

    “你确定要选我吗？”

    “什么？”

    “我知道你们天使关于永恒爱情的誓言，如果你打算选我，我会照顾你一生，1万年2万年10万年直至永恒，不过我要先告诉你，我可是算脚踏两只船，我还有蔷薇，或许还会更多。”只要是脑子没有坏掉的人，都能看出彦的心意，陈晓其实早就明白了，只不过一直揣着明白装糊涂罢了。

    “还真是个花心大萝卜啊，不过天使追求的是真爱，你可不要和区区几十年的滚床单生活混为一谈了，而且你刚才说的我很动心，只有真爱才能永恒。”

    “这可是你说的，别后悔哦。”陈晓说着，走向前去，一米八几的身高彦在他面前正好矮了半个头，嗅着彦柔顺金发上的发香，陈晓轻轻一吻在了彦的额头上。

    别看彦一直是一副魅惑的样子，但是7000年来从未谈过恋爱，更别说和男人亲密接触，陈晓的这一吻瞬间失了方寸，惊慌失措下连退了几步。

    “哈……”陈晓忍不住笑出声了，这副可爱的表情出现在彦的脸上，还真是妙不可言。

    “呼，我愿意成为陈晓的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，渡过苦难。无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵；无论身处乱世，或神所不顾。我将为他拔剑而战，为他收起翅膀。不离不弃，直至永远！”冷静下来的彦对着陈晓甜甜一笑，粉红的嘴唇微微张开。

    右手划过彦倾国倾城的容颜，陈晓也是感觉到了一丝感动：“直到永远……”

    四目相对，两唇相接，而让陈晓无奈的是，彦显然根本什么都不懂，那紧紧闭住的牙关也让陈晓有些失望，谁能想象到平常动不动勾引别人的彦，连接吻都不会。

    能说她什么呢？还真是蠢萌蠢萌的……

    ……
------------

第93章 游说天使

    两唇相接，彦却连嘴都没张开，一场尴尬又有些单调的却不失甜蜜的吻只持续十几息的时间就在一种微妙的气氛中结束了，红润的脸蛋爬上彦美丽的容颜，几个呼吸的时间才恢复过来，彦妩媚一笑看着陈晓说道。

    “以后你就是我的小男人了。”

    嘭！

    “哼。”陈晓两只手撑在了墙壁上，将彦困在了中间，完成了传说中的壁咚动作，“把小字去掉，你男人我可一点都不小，而且你以为一个这样的吻就能应付我吗？”

    “你……唔！”

    彦刚准备说话，一张大嘴便堵了上来，趁着彦还没反应过来，一根灵活的舌头便钻了进去，追逐纠缠起了彦的香舌，一番征战，占足了彦的便宜后，陈晓才心满意足的松开了嘴。

    “知道了吗，小女孩，这才是吻，只教你一次，下次可别再怎么青涩了哦。”

    “呼，你还真是经验丰富啊。”彦含着醋意的话缓缓说出，话风一转神色一正才继续说道，“小男人你来这里不会就是为了讨个吻吧，另外我提醒你你身边的那个凉冰有问题。”

    在故意在小字上面加了重音后，彦调皮的一幕再次被展现出来。

    “我来这里的确有事，至于那个凉冰她当然有问题，因为她就是你们凯尔女王的妹妹，现在的莫甘娜。”陈晓不在意的说道，“我这次来的主要目的是想要联合你们一起对付卡尔。”

    “冥河星系的卡尔？那个死神，我知道他，地球上的饕餮军团就是他麾下的势力。”彦疑惑的问道，“一个学子值得你联合天使？”

    “你们对卡尔的了解还比不上莫甘娜，他可是个强到恐怖家伙，而且终极恐惧真的存在，它不是莫甘娜编造出来的理论，别用这种奇怪的眼神看着我，我没有被莫甘娜洗脑。”陈晓没好气的伸出手指在彦的额头上敲了一下，“我可以明确的告诉你，这次饕餮军团的目的就是为了抓捕蕾娜，用来打开虚空时代，释放终极恐惧吞噬一切。”

    “哦，对了，你们的右翼护卫炙心估计已经被卡尔制服了，派这么个年轻的天使监视卡尔，你们的心还真大啊。”

    “什么！炙心！听的到吗？”

    “彦……彦姐。”很快彦的暗通讯频道中就传来了炙心虚弱的声音。

    “炙心，你怎么了？”

    “彦姐，看来我们被卡尔等阴谋家骗了。”

    “关闭暗通讯吧，卡尔只是想要收录天使的数据，他会放了炙心的，不要让他发现你们的通话。”

    “你怎么会知道怎么多？连我们天使都被瞒到现在。”

    “一点小秘密，我以后会告诉你，天使不是卡尔的对手，恶魔也不是卡尔的对手，我暂时也不是，我们需要联合起来一起对付卡尔，不然当虚空时代打开，宇宙将会陷入真正恐惧中。”

    “你让天使和恶魔并肩而战！这不可能！”

    “没什么不可能，把我这句话带给凯尔，当终极恐惧来临即使是天使星云也逃脱不了毁灭的命运，你们和恶魔之间的仇恨没有意义，今天你们杀他们，明天他们杀你们，你们总说莫甘娜一直在宇宙间撒播邪恶，但如果不是天使一直紧追不放，她或许就呆在某个星球上孤独终老了。”陈晓说服凯尔的信心其实还是蛮高的，凯尔虽然仇恨邪恶，但更关心手下的每一位天使，在原著中即使即将面临毁灭，也留言将炙心许配给了赵信。

    彦明显也有些触动，犹豫了一下才说道：“我会把你的原话转告给凯尔女王的，但短时间内可能无法给你答复，即使是凯尔女王答应了想要说服所有天使星云的战士也没怎么简单。”

    “我理解，但请让凯尔尽快做出决定。”陈晓点点头，“话说天使的守护誓言到底有什么用吗？”

    “这不仅是誓言，也是一串代码，将我们两人的系统连接在一起，本来还有点别的用的，不过以你的层次基因锁早就开启了，而且我还能从你体内的能量分享怎么一丢丢。”彦说着，还调皮的用手指比了一下，“你体内的能量还真是恐怖，即使只是万分之一不到，都够让我惊讶的了。”

    “怎么听我觉得我都亏大了啊。”陈晓无语的摇摇头。

    “亏大了吗？”彦在陈晓眼前挺了挺胸，完美的身材展现了出来。

    “咕噜，不亏，是赚大了。”陈晓烟了口唾沫，一点能量换个天使老婆何乐而不为。

    天使便是天使，简单而美丽，一句誓言就足够为此奉出生命，用地球上的一个词来形容，那就是死心塌地。

    “还不走吗？或许你打算今天晚上在我这里过夜，我可没有什么意见哦。”彦眼神示意了下逐渐暗下去的天际，对着陈晓吹了口气，坏笑一声转身走回了房间。

    “我去，早知道今天就不告诉蔷薇自己来天使这了，现在肠子都悔青了啊。”陈晓无奈的揉揉了头，两个女人，是福也是祸啊，“唉，前期还是猥琐发育吧，后期再打团。”

    带着满满的怨念，陈晓才回到了南面阵地。

    “怎么样凯尔那个老顽固同意了吗？估计别说凯尔了，就是彦那个小丫头你都摆不定吧？”早已等待在阵地的凉冰迎向陈晓开口问道。

    “答复可能要等几天，不过无伤大雅，你把你的恶魔双翼带过来吧，还有哪些低级的小恶魔你也管制起来。”

    “好吧，我等你的好消息，恶魔双翼随时都能通过空间虫洞转移到北之星上空，对付一个饕餮军团至于怎么大动干戈吗？我的恶魔军团和他们可不是一个级别的。”

    “你想的太简单了，我们的对手可不只是饕餮军团，别忘了卡尔手上有大时钟，即使是高级神体都能解算，卡尔不拿到蕾娜的恒星级能量是不会放弃的，虚空时代的开启他等了太久了，最终的决战我保证也会这里打响，凉冰你的任务就是保护好蕾娜，她是决战的关键。”

    “老娘不用你教也知道，有老娘的恶魔双翼在，蕾娜一点伤也不会受。”

    ……
------------

第94章 诺星战神

    当天边第一缕夕阳的光芒越过地平线，照耀在大地，陈晓和卡尔订立的三天期限已过，而这一次要面临的可就不止是白狼星的舰队了，还有数倍于它的饕餮军团！

    东南西北四个方向的舰队在破晓的一刻开始推进，推进速度缓慢而又整齐，平均每百米都要停顿片刻，就会有几十名饕餮或者白狼星的士兵乘坐单人飞行器护卫在飞舰四周，北之星正北面，与其它方向不同，除了铺天盖地的舰队，这里有一艘远远大于普通战舰的主舰，正是饕餮军团的指挥舰。

    阵地上，听不见一丝动静，所有人都屏息凝神死盯着天边的舰队，寂静的环境下，每个人的呼吸声都十分明显，也许是太过投入直到敌人的先锋部队发射出第一道激光时，回过神来的指挥官才用尽全身力气的嘶吼了一句：“反击！”

    轰！轰！轰！轰！

    哒！哒！哒！哒！

    一台台重机枪吞吐着火舌，枪口亮起的火焰显得极其刺眼，炮兵阵地的一轮的开火就溅得周围烟尘无数，浓烟滚滚，刚才还寂静无声的战场瞬间变得狰狞恐怖起来，因为害怕的痛哭声，因为缺胳膊断腿的惨叫声，因为仇恨的唾骂声混合着战场的喧嚣，尽情的发泄了出来。

    每一分每一秒都会有战士倒下，但很快就会有新的战士踩着同伴的尸体继续开火，即使做到了这样的地步，这场无情残酷的战场也才刚刚开始。

    北之星上空的阿斯加特和左右两边的恶魔双翼几乎成了集火的目标，为前线阵地吸引了不少的火力，纳米尖兵，机械兵团，还有数万只挥舞着双翼的低级恶魔，莫甘娜也不愧是是恶魔之王，一声令下无论因为什么原因变异的恶魔们全部赶往了恶魔双翼，前来支援这场旷世大战！

    如果说地面上的战争只能算是小打小闹，那么天空之上才是这场战争决胜之地，全副武装的饕餮部队乘坐着单人飞行器，与恶魔和陈晓手下的纳米尖兵厮杀在了一起，挥手间一记能量炮打的地动山摇，反物质激光，烈焰级武器，纳米毒素，这里才是高端战力的舞台！

    四个方向，每一个地方都是铁与血的战歌，唯一与众不同的便是西面，天使们的阵地，没有嘈杂的枪炮声，没有密密麻麻的人影，没有怒吼与惨叫，有的只是十数道美丽的倩影，十多把燃着熊熊烈火的利剑，在舰队群中随意穿梭，随手的一剑便将一整艘反物质级别的飞舰劈成两半。

    而刚刚和陈晓确定关系的彦就静静的独坐在天台之上，观察着战场的变化，一旦发现有哪位天使遇到什么危险，她才会缓缓握紧插在她身边的烈焰之剑，以她中级神的实力足以保护这里所有姐妹的安全。

    与之同样没有出手的便是陈晓，因为陈晓清楚卡尔也在关注这场战争，如果自己动手卡尔说不定也会出手，但要论这场战争中贡献最大的非蔷薇莫属。

    成功晋级神的蔷薇，分析能力强大了无数倍，反物质级别的护盾微微解算片刻便能解析出来，经常会出现在数艘反物质飞舰前，几个微型虫洞越过护盾突然出现，紧接着的是连绵不断的轰炸！

    目前被打下来的战舰，有近半是蔷薇的功劳！

    划破恐惧的剑，猎杀罪恶的弩，魅惑苍生的吻，点亮黑暗的光，操纵大地的心……这便是超神学院雄兵连的实力，他们每一位即使不是神也比一般的高级战士强大的多，也因为有他们前线的战事短时间内变得有来有回，胶着万分。

    ……

    北之星的临时指挥部，杜卡奥的帐篷中，陈晓平心静气的喝着从龙之谷精灵国都弄来的生命灵茶，杜卡奥则是一脸焦急万分，看着桌子上的军事地图，不时来回踱步着。

    “杜卡奥将军，现在着急也没用，现在还只是开胃菜，真正的战争还在后面呢。”

    “什么！你是说卡尔还隐藏了实力。”

    “这不是理所当然的吗？要不然岳父大人你觉得天使和恶魔为什么会一起来帮助我们。”

    “唉，也不知道地球能不能抗住这一关，北之星的民众能不能逃过这一劫啊。”

    “等下，对了，你刚才叫我岳父？你和蔷薇？”

    “咳咳，现在战事为重，以后再说，以后再说。”陈晓尴尬的咳嗽了几声，低头品起茶来，却突然眼睛一眯，嘴角一翘，“从敌军后方一路打进前线，也只有你能做到了吧。”

    虽然陈晓连帐篷都没出，但无时不刻在用风感知战场的变化，就在刚才他感知到饕餮军团的最后方，出现了三道身影，其中一道通过暗能量明显已经能确定踏入了神的层次。

    “啊！”一声怒吼，一道身影跃起几百米，一柄巨斧高举过头顶，对着身前一艘巨大无比的飞舰从上而下，暴扣一击！简单粗暴，但却强大的让人胆寒，毫无阻拦飞舰一分为二，身影从高空之中猛然落地，一声巨响后站起身来，露出一张有些黝黑粗犷的脸庞，刘闯！

    也只有这位性格直接，有些流氓却有一颗爱国之心，毫无畏惧的实在东北人，敢一人一斧往饕餮军团中冲！而锐萌萌和何蔚蓝因为不是神体，想要闯入饕餮军团，那和送死没有区别，只能在边缘骚扰和清理杂兵。

    轰！轰！轰！

    刘闯一击劈断巨舰的举动，一瞬间引起了饕餮士兵的注意，再加上刘闯现在是孤军一人，无数的反物质炮口对准了刘闯，纷纷开火！

    “呀！”

    无数炮火轰在了刘闯漆黑的装甲上，却只能让刘闯几个踉跄，换来的是一声怒吼，手中斧柄无限延伸，勾住了一名饕餮士兵猛然一拉，拉至面前，同时一双大手迎上，瞬间捏住了饕餮士兵的咽喉全身用力将其轰然按在了地上！

    五指微微松开，露出的是被捏的粉碎的铠甲，刘闯一舞巨斧，血光四溅，轻松斩杀了这名饕餮士兵！

    “来战！”

    手持黑色切割，具有着弑神之力的刘闯，将在这一战正名，劈斩荆棘的斧-诺星战神。

    ……
------------

第95章 救与不救

    “目标为德诺星系第三代超级战士，诺星战神刘闯，具有神体和弑神之力，手里那把斧子更是弑神级别的黑色切割。”一名身穿白色铠甲明显是长官的饕餮士兵阅读起了刘闯在地球电脑中的数据，向一旁的士兵们介绍道，“这种级别的对手向总部申请弑神级别的武器，准备展开大规模弑神作战，让外围的部队配合一下，不要让别人闯进来支援他！”

    “外星来的渣滓们！想要入侵我的国家，就从我大D胸口上踩过去！呀！”

    轰！轰！轰！

    无数的反物质激光，各种能量炮如同犁地一般将刘闯所在的这一片范围轰了个遍，一轮长达数分钟的轰炸后，浓烟升起了几千米，熊熊烈焰点燃了周围的荒草！

    尖锐的破空声响起，一柄斧刃在浓烟中划过，带起的劲风呼啸着将浓烟吹散，露出了刘闯的身影，这张沧桑的脸庞上此时变得脏兮兮的，但脸上的愤怒是怎么也遮盖不住的！

    “快！快升空，诺星战神没有飞行的能力，也不懂虫洞构架，用远距离手段耗死他！”

    围攻着刘闯的十几艘战舰，在接到命令的一刹那开始升空，几息的功夫已经爬升到近千米！

    “给老子滚下来！”刘闯大喊了一句，手中的黑色切割被他全力抛出，斧柄化为红色无限延长，

    嘭！

    千米的距离不过眨眼间就被巨斧赶上，一艘标准配置的主舰被轰然击中，在空中一阵摇晃，反物质级别的能量护盾在接触到斧刃的一瞬间便被击碎。

    整柄斧刃牢牢的嵌入到了主舰的外壳之中！

    无限延长的斧柄骤然一停，全力升空的主舰立刻便停滞在了千米的高空，无论再怎么加大马力都变得岿然不动！

    “发生什么事了！？”

    “报告，飞船护盾被击破，外壳受损，飞船动力系统运行正常，但是……但是不知道为什么，就是升不了空。”

    “快解决问题，现在还不清楚诺星战神的攻击范围。”

    “是，正在对系统进行盘查。”

    他们那里又知道飞船之所以升不上去，仅仅是因为有一个人在下面拽着！

    “啊！”

    下方，见自己攻击命中的刘闯，又是一声咆哮，双臂肌肉隆起，紧紧握住斧柄往下一拉！

    小山般的飞船就怎么突然往下下沉了几百米的距离，因为斧刃命中的是飞船的一侧，所以整艘飞船一直都是倾斜的状态。

    五百米，四百米，三百米，随着刘闯的每一次用力，飞船便毫无抵抗能力的往下一坠，终于飞船一路被这样强拉了下来，在临近两百米的范围后，刘闯爆起一跃，身形顷刻间窜至两百米的高空。

    嗵！

    两只大脚狠狠的在飞船外壳上踩出两个大坑，右手微微一提，巨斧入手，刘闯将巨斧举过了头顶，豁然挥下！

    论武器，刘闯手中的黑色切割和葛小伦的一样，主要的都是次生物系统，威力自然也是惊天动地！

    轰！

    像极了神话中的开天辟地，一艘主舰的爆炸，火焰席卷半边天，刘闯的身影从空中坠地，即使在前线战场也能看见天边一角处一朵红色的火花。

    嘭！

    一根红色的射线不知从何处突然射出，在刘闯眼前一闪而逝，下一刻胸前黑甲突然遭受重击，坚硬无比的黑甲此刻竟然形同摆设，一根密布着神秘金色符文的弩箭深深的插入了刘闯的胸口！

    “弑神2号弩箭，成功命中目标，目标以重伤，建议立刻接近目标用烈焰级别武器进行诛杀。”

    “即使是重伤，近身与诺星战神战斗，我们也会伤心惨重的，能不能再给他一发弑神2号？”

    “你以为我不想吗？但你又不是不知道，饕餮军团制造不出弑神级别的武器都是收购天使星云的，就是弑神1号的武器都数量稀少，弑神2号全饕餮军团都拿不出10件，我们这次的对手可不止一个诺星战神，上头不批准，我哪敢乱用。”

    “好吧，第一第二第三连队，给你们配备9把烈焰级武器，给我把诺星战神的人头带来。”

    ……

    “咳咳，这他娘的就是上课时蕾娜说的弑神武吧，真他娘的够劲。”刘闯单膝跪地，一手撑着斧柄，一手抹去了嘴角的鲜血毫不在意的一笑。

    “杀啊！”

    “诺星战神，全力诛杀！”

    “列队进攻！”

    之前还因为惧怕诺星战神之威而空旷的战场，现在数百名黑色铠甲的饕餮士兵乘坐着单人飞行器冲向了刘闯。

    “为了国家！我刘闯这辈子值了，你他娘的老子早就赚了！啊！”

    在一声咆哮声中，一名饕鬄士兵已经临近，锋利的尖刃朝着刘闯的喉咙就狠狠刺去！

    一手扶着胸前的弑神弩箭，一手单握黑色切割，刘闯缓缓站起，斧影舞动，干脆利落的砍向冲来的饕餮士兵脖子，一击致命！

    斧尖也正好卡在了饕餮士兵的铠甲之中，单手用力一甩，这具饕餮尸体被如同垃圾般甩出，沿途砸落十几名冲来的饕餮士兵。

    “啊！”

    刚刚的举动为刘闯延缓了敌军进攻的步伐，在这珍贵的几秒钟，刘闯毫无犹豫握紧了胸前的弑神弩箭，咬牙一拔！

    “让你们也尝尝弑神武！”刘闯一眼便瞄准了几名饕餮士兵，随手将弑神弩箭一掷，轻松贯穿了几名饕餮士兵的胸膛，又夺去了几人的生命！

    弑神弩箭不愧是弑神弩箭，即使能量已经用尽，但锋利犹在！

    不过诺星战神不是太阳之光，虽然攻击无敌，防御无双，却没有足够的能量，弑神弩箭的这一击至少损耗了其体内的百分之八十的能量，这样下去就算是车轮战，战神也有可能在今天陨落！

    ……

    “是个令人敬佩的汉子！”营帐内，陈晓也忍不住皱起眉来，他同样在思考一个问题，救与不救！

    刘闯现在的情况，深入饕餮军团内部，与外界隔离，可谓是孤军奋战，能救他的只有两人，一个便是陈晓自己，但一旦他出手，卡尔就不会坐视不理，一个是蔷薇，晋升为神后，她的计算机有一定的机率可以结算诺星战神的神体，用微虫洞传送位置，但是太过危险了，对付蔷薇连弑神2号都不需要，一枚弑神一号便足以，他又怎么可能让自己的女人深陷险境呢？

    ……
------------

第96章 军与马

    从理性上讲，陈晓应该选择不救，现在的战争唯一的意义就是拖延时间，拖延到凯尔的天使大军到临，换句话说现在还不是和卡尔决战的时间。

    “陈晓，怎么了？”杜卡奥见一直风轻云淡的陈晓突然眉头紧皱，忍不住担心的问道。

    “没什么，一道选择题罢了，岳父大人玩过象棋吗？”

    “象棋？陈晓现在战事紧急，闲话以后再说。”

    “不，这不是闲话，这关系到这场战争最后的走向。”

    “如果你是棋盘上的马，此时此刻军被逼入了死境，你只能走一步，救军，却有被将军的可能，你会怎么走？”

    本来还有些不耐烦的杜卡奥，在听到有关这场战争时，也变得严肃起来，思索了一番后才说道：“你的这个问题不难回答，只要会玩象棋的都知道该怎么走，就连兵法上不是也有弃车保帅的说法吗？”

    “有道理。”陈晓眉头微微舒展，将灵茶一饮而尽，站起身来，“但杜卡奥将军忽略了一件事。”

    “哦？什么事？”

    “这军可是马的战友啊。”

    “是谁遇到危险了吗？”听到这里，杜卡奥也差不多懂了陈晓要表达的意思，沉声问道。

    “刘闯，他从外围试图打进北之星与我们汇合，现在还在饕餮大军中苦苦奋战呢。”

    “唉，你说的对，去吧！别说是雄兵连，就是普通的兄弟连队也绝对不会抛弃任何一个战友！把刘闯带回来。”

    “保证完成任务，首长。”陈晓一笑，转身离开营帐，“与其等卡尔出手，还不如我来占据主动。”

    “彦，突发情况，开始动手吧！”

    “可是凯尔女王最少还要一天时间才能到。”暗通讯中很快就传出彦动人的声音，“现在战况很稳定，再抵挡三天的饕餮军团根本没什么问题，是那面的防线出事了吗？”

    “不，不是，以后再和你解释，执行审判吧。”

    “好。”既然陈晓都怎么说了，彦自然不会反驳，自己男人的话她肯定是要听的。

    挂掉通讯后，一直独坐天台的彦，一把拔起身边插在地上的烈焰之剑，站起身来。

    “冷，执行大审判，计算好落点，在不波及北之星的情况下，不限定审判能量。”

    “是！”没有一句废话，战斗中的冷答应一声，展翅飞向高空，天使的纪律严明，平常时间冷再怎么和彦作对都没事，但一进入战斗状态，统一指挥，严格听从军令，这是每一位天使必须遵守的。

    “慧心，烟，你们两个护卫冷，防止有人打断大审判。”

    “是！”

    “天使军团全力出击！”彦握住烈焰之剑向前一斩，燃烧着烈焰的剑刃轻松切割过飞船的外壳！

    ……

    “陈晓！这是怎么回事，天使冷那个小丫头为什么开始准备大审判了！”以恶魔双翼的科技完全可以监控整个战场，冷飞向太空的一刹那就有人汇报莫甘娜了，凉冰也就立刻通过暗通讯联系起了陈晓，“我们约定的时间，不是等凯尔那个碧池到了以后再全力出击的吗？”

    “有点突发的意外。”

    “去你妈的意外，老娘跟着你玩命，你这个碧池能不能严肃点。”

    “淡定，凉冰你保护好蕾娜就行，放心，输不了。”

    “哼，蕾娜在我的恶魔双翼里，一点事都不会有，要不要我派些高级恶魔支援你们。”

    “不用，别大意了，凉冰，卡尔手下的狠角色可不少。”

    “切，我莫甘娜都保护不了蕾娜的话，他们又有什么用？”

    “如果我都解决不了这些敌人，他们来了又有什么用？”陈晓反问一句，关闭了通讯，看向饕餮大军的舰队群，“该清理杂兵了。”

    ……

    “呼……呼……”

    喘着粗气的刘闯一身黑甲上鲜血淋漓，有自己的，也有敌人的，胸口至今还散发着让伤口无法愈合的金色微光。

    滴……滴……

    一柄巨斧上一滴滴鲜血顺着锋利的斧刃上滑落，滴落在刘闯脚下的血泊上，他的身边躺着几千具饕餮士兵的尸体，那一艘艘坠落的飞船仿佛在诉说当时战斗的惨烈。

    “目标能量已经快要耗尽了。”

    “快，弑神作战的成功就差一步了！”

    “出击！”

    天空中，众多饕餮士兵的耳边又响起了指挥官的命令，不过却迟迟没有人再敢踏前一步。

    战神的恐怖已经深深烙印在他们的内心，即使他们知道指挥官的话都是真的，眼前的这个男人身受重伤，又血战到现在的确也是强弩之末了。

    “快出击，再不动手就按违背军令处置！”

    话落，饕餮士兵们有些畏惧的心理开始消散，冥河星系军法，可不止是死亡怎么简单，连灵魂都会不得安宁，和眼前的男人打最多也就一死罢了！

    “诛杀诺星战神！”

    也不知饕餮士兵中那个胆子大的喊了一句，下一刻铺天盖地的饕餮士兵便冲向了刘闯。

    “对不起了，大家，我可能真的要先走一步，不过我刘闯不后悔！”刘闯说着颤颤巍巍的举起了手中的巨斧，黑色切割是把弑神级别武器，重达千斤，平常刘闯拿着它自然如虎添翼，可现在刘闯体内能量枯竭，这千斤的东西他举的都有些吃力。

    嘭！

    刘闯终究没能举起黑色切割，一声巨响，巨斧砸在地上，半截斧身没入地面，刘闯眼前一花，仰面倒地。

    “现在说再见太早了吧，堂堂诺星战神怎么能被一群小喽啰杀了。”刚刚赶到这里的陈晓，连忙御起一阵微风扶住了刘闯。

    “陈晓？哈哈，我就知道我大D没怎么容易死。”

    “唉，还真是没心没肺，你这次太莽撞了，要是敌方再给你来几发弑神2号，神仙都救不了你。”

    “下次不会了，下次不会了，我也不知道他们有那啥弑神武吗？我寻思着我不是那啥神体吗？就打算试一下子。”

    “还下次？我去……”

    两人随意的交谈，将周围的饕餮大军抛在了脑后，而包围着刘闯的饕餮士兵们此时已经惊出一身冷汗，这个男人，不正是以一己之力逼的他们不得不退兵三日的家伙吗！

    ……
------------

第97章 众星工程

    “好了，等会再聊，先解决了这群蝼蚁。”陈晓转过身看向还在发愣的饕餮士兵们，冷笑一声，伸手一张，五指虚握成爪！

    “等！等一下，您这种级别的神怎么能在战争中出手，我神卡尔不会放过你的！”一名饕餮军方惊恐的喊道，虽然感受不到一丝力量，他是他清楚眼前的人想要杀了他们就像捏死一只蚂蚁一样简单。

    “你的意思是说我会怕卡尔那家伙吗？”

    “该死！和他拼了，弑神作战！”

    “拼，你们还没资格说这个字，乖乖接受命运吧。”

    嗖！嗖！嗖！

    三道尖锐的破空声，三束一闪而逝的射线突如其来射向陈晓，眨眼间便从千米之外快速逼近。

    “哼，天真。”不屑一笑，在有着充足防备的情况下，这样的偷袭根本不可能见效，陈晓依旧保持着之前的姿势，三道逼近的射线却骤然停在了陈晓背后近在咫尺的地方，射线消散，才看清出原来是三根密布金色符文的箭矢，弑神2号弩箭！

    “饕餮军团还真是财大气粗啊。”陈晓嘲讽了一句，将三根箭矢收入了系统空间，这可是好东西，“永别了。”

    虚握成爪的右手猛然一握，捏成了拳头，同时几百位饕餮士兵纷纷惨叫一声，从飞行器上跌落了下来，狂暴的风压碾压过了他们身上的装甲，低级和中级战士几乎没有反抗的余地便已经咽气，而高级战士除了露出一副狰狞的面容，几近扭曲的身体也只能在唾骂中死去。

    “系统，到了收获的季节了。”

    “叮，收取低级饕餮基因5321份，收取中级饕餮基因561份，收取高级饕餮基因75分，烈焰级武器31把，宇航级战舰74艘，宇航级护卫舰132艘……反物质级别主舰4艘，总价值130023积分。”

    “呼。”即使早有心理准备，陈晓也是被这些数据吓了一跳，而且这场战争离结束还早着呢，饕餮军团至少还有6成的舰队尚在，这可都是大把大把的积分啊，“卡尔应该已经准备动手了。”

    陈晓说着眼睛一眯，看向还在休息的刘闯，已经会使用神力的诺星战神，这可是顶尖战力啊！

    “大D让我看看你伤势，看看我能不能帮你恢复。”陈晓嘴角一咧，伸出了大灰狼的右手。

    “那谢谢你了哈，其实我也还想为国再战的！”

    右手搭在了刘闯的身上，陈晓才眉头一皱，弑神2号带来的伤势比他想象的严重，再加上刘闯的能量刚刚耗尽了，这个时候就算陈晓给他注入一股能量，是害他还是救他都分不清楚。

    “系统，兑换众星工程。”陈晓犹豫了一会还是咬牙作出了决定。

    众星工程和铸星工程的力量接近，都是来自星辰，互生互补远远大于1+1等于2，而且现在也正好用的上众星工程的力量。

    “叮，兑换众星工程，需要消耗60000积分，是否确认。”

    “是！”

    “叮，消耗60000积分，兑换众星工程成功。”

    嗡！

    被战争硝烟遮盖的天空，突然撒下一缕缕光辉，混暗的天穹上一颗接着一颗爆发出前所未有的星光，就似乎有位神来之笔将星河画在了黑布上，美丽而神秘。

    一道通天彻地的光辉映照住了陈晓，来自满天星斗的祝福，来自众星的力量汇聚一身！

    ……

    “陈晓动手了，墓，毁，婪，我用大时钟送你们和亡汇合，让他们看看冥河星系的力量吧，记住缠住陈晓，你们不是他的对手，我们的目标是蕾娜，如果需要的话我会出手的。”外表看上去帅气迷人的卡尔一脸平静的看着投影上面的战争场面，语气不急不缓，给人一种一切尽在掌握的感觉。

    “是，尊敬的我神卡尔。”
------------

第98章 决战初始 （补昨天的）

    陨落或者新生，沉默或者焕发，众星工程有着庞大的计算系统，它能精确每一分从行星中提取的力量，而铸星工程有着铸造行星的能力，在融合了众星工程后，行星庞大的力量现在不光能用于毁灭，还能细致到任何程度的治疗与提升。

    制造，提取，使用，如同一个循环，陈晓体内可以说自成一方宇宙，就算不借助星辰的力量，也依旧恐怖无比，两者的基因相加，陈晓成功突破了高级神，晋升到了主神的层次（这是超神学院的等级，不要混了）。

    “呼，看来兑换众星工程的决定是明智的。”陈晓吐出一口气，体内充满了源源不断却完全受他掌控的能量。这个获得铸星工程是完全不同，那个时候虽然能量依旧庞大，陈晓却难以完全控制，能计算恒星级能量也只能表明众星工程自带的生物计算机有着天体级的实力，堪比大时钟！也是因为这强大的计算能力，陈晓在融合成功后立刻收敛了体内能量，没有造成像融合铸星工程时的威压。

    “陈晓，你咋了，不会是受啥伤了吧。”一旁的刘闯见陈晓半晌不说话，一直在原地发呆，忍不住开口问道，“难道我这伤治不好了，那啥，也没事。”

    “放心，治得好，我刚才在计算你现在的状态，要用什么样的能量才能治好。”陈晓说着，双眼泛白，在刘闯身上快速一瞄，机械音顿时响起，“刘闯，诺星战神，初级神体，神体构造解析，解析成功，受损86%，能量调节，能量计算完毕，开始治疗。”

    温暖的绿光浮现在陈晓手心，顺着搭在刘闯肩膀上的这只手，以肉眼可见的光芒涌入刘闯体内，胸口金色的微光顿时被抑制，开始消散，狰狞的伤口开始了缓慢的愈合，十几息的功夫刘闯全身除了一身血渍和灰尘就找不到一丝伤口。

    “我去，太厉害了，这比莎娜小妞还厉害，不对，不对，是莎娜同志，是同志。”刘闯如同看见什么新鲜事物一样，盯着自己的胸口看个不停，激动之余还口花花了一句。

    “感觉怎么样？”陈晓也是治疗完刘闯后，才回过神来，这计算能力比他想象的还要强大，即使刘闯才刚刚晋升为神，但诺星战神基因的初级神体一点都不比普通的高级神体好计算。

    “真是好的不能再好了！”刘闯握了握拳，一手提起了地上的黑色切割，一副跃跃欲试的样子。

    就在刘闯不知道又盯住了那艘战舰，准备动手的时候，一只大手挡在了他的面前，陈晓缓缓说道：“大d，保存体力，真正的敌人要来了，那个才是值得你你诺星战神出手的人。”

    天体级计算能力，陈晓自然也能感觉到几处隐秘的空间虫洞，虫洞密度竟然连他都难以短时间解析，能开启这样程度的虫洞，恐怕只有卡尔手中的大时钟了。

    “真正的敌人？那这些玩意是啥？”

    “是小兵喽，大D全身心放松，我把你传送到莫甘娜的恶魔双翼，哪里有需要你的战斗。”

    “那没啥说的，来吧。”刘闯掂了掂手中巨斧，重重的点了点头。

    空间控制，这种能力陈晓并没有，不过他女人有，暗通讯频道中陈晓立刻联系上了蔷薇：“蔷薇，我将刘闯等人的神体信息传输给你，你将他们传送到莫甘娜的恶魔双翼上去，卡尔动手了。”

    “刘闯的信息？那不是神体吗？你怎么弄到的。”

    “先别管怎么多，准备接收数据。”

    “好吧，数据准备接收。”蔷薇并不是不能传送神体，而是无法计算神体构造，现在陈晓帮她计算，再由她传送是完全可行的方案。

    陈晓体内冰冷的机械音再次响起。

    “扫描北之星己方有对神作战能力的信息，暗夜猎手薇恩身体构造解析，诺星战神刘闯神体构造解析，银河之力葛小伦神体构造解析，太阳之光蕾娜神体构造解析，天使左翼护卫彦神体构造解析，空间之力蔷薇神体构造解析，暗夜猎手薇恩解析完毕信息开始传输，诺星战神信息以解析信息开始传输……天使彦解析完毕信息开始传输……”

    “啊！”陈晓这边信息刚刚传输完毕，蔷薇就发出了一声惨叫。

    “怎么了蔷薇？”陈晓连忙关心的问道。

    “没事，神体的信息太过庞大，信息库内存不够了，我正在申请暗云层网络，一会儿就好了。”

    “蔷薇，拜托了，将彦，刘闯，小伦，薇恩四人全部传送到恶魔双翼上去，另外怎么做正面战场会压力很大，就靠你了。”

    “放心，我这边准备传送，你叫他们做好准备，5分钟后开始传送。”

    “好。”陈晓点点头，蔷薇第一次传送神体，而且还是四具，的确不能分心，“小伦，彦，薇恩，刘闯，卡尔开启了4初隐秘的空间通道联上了莫甘娜的恶魔双翼，目标是夺取蕾娜，等会蔷薇会把你传送过去，这次你们的对手可能是四位强大的神，但是请记住我一句话，干翻他们。”

    ……

    “我操，什么情况。”还在和一群低级饕餮奋战的葛小伦一脸懵逼的望向四周，“我这都砍了半天，怎么还要去打神啊。”

    “神有啥的，什么也不管，上去先劈他两三下的再说。”刘闯毫不在意的说着，一副战意昂然的样子。

    “我要做什么？”刚刚用弑神弩击杀了一只高级饕餮的薇恩有些慌张的问道。

    “别紧张，小丫头，你可是暗夜猎手工程的继承者，就想那个单细胞的家伙说的一样，什么也不管，上去对着他们射几发就没问题了。”彦轻佻的话语总能适当缓解气氛，“我会让他们一一接收天使的审判的。”

    “好，就交给你们了，我还有更重要的事要做。”陈晓说完，目光远眺，看向了冥河星系的方向，相隔100万光年的距离锁定了某位身影。

    “小心点。”这里面也只有彦清楚陈晓要做的事。

    “哼，我会的，家里可还有两个如花似玉的老婆等着呢，想输都难，你说对吧、卡尔萨斯。”

    ……
------------

第99章 四宗罪

    莫甘娜的恶魔城堡悬于半空，与外面激烈的战场只相隔了数百米，却没有一发炮弹一束激光打到这里来，原因无它因为恶魔城堡有着一对行星级的护卫战舰，恶魔双翼！

    “我说，你们是把我当雕像了是吧？外面打的怎么激烈，你们竟然让我躲在这里！”恶魔城堡中，爬在阳台上眺望远处战场的蕾娜，不止一次的在暗通讯中抱怨着，“最关键的是你们竟然让莫甘娜来保护我？不是开玩笑的吧，且不说我需不需要，莫甘娜可是邪神唉！”

    因为陈晓的原因梦魇提前作死成功，也没有了原著中蕾娜毁灭巨峡号的事，蕾娜至今也没意识到自己体内能量的恐怖，和危险的境地，始终停留在‘我就是神’的无聊思想中。

    “唉，不理我算了。”见暗通讯中久久无人回话，蕾娜百无聊赖的靠在了阳台上，一根手指上熊熊烈焰凝聚出了个微小的火球，照亮了阴暗的阳台，“莫甘娜还真是过时，城堡里连盏灯都没有。”

    “你在干什么！快熄灭了它！”火光升起的一刹那，凉冰就注意到了，愤怒的吼道。

    “真是的，不就是升个火吗？你看这乌漆抹黑的。”蕾娜嘴上说着，但是看到凉冰凶狠的眼神，心里还是有些害怕，一甩手收回了火球。

    “哼，还真是个天真的小丫头。”凉冰语气渐冷，一身大衣旗袍转眼间消失，变回了莫甘娜的模样，“本来还以为是个轻松的差事，结果还是需要老娘出手。”

    “喂，你要干嘛，你不会是想临阵倒戈吧？”一头雾水的蕾娜看着凉冰突然变回了莫甘娜的模样，立刻警惕了起来，她在内心中还是不愿意相信这个邪神。

    要知道即使是像大时钟这种天体级计算机也不可能平白无故的算出一个人具体位置，但是蕾娜体内的能量是独一无二的，来自太阳的能量，即便只是一丝也足够天体级计算机捕捉了。

    果然，下一刻虚空中传出一阵机械音：“捕捉到太阳之光具体坐标，北之星上空恶魔城堡二楼阳台，开始传送。”

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    虚空中四道空间虫洞开启，四道身影从虚空中走出！一位身披金属重甲，血红的双眼在铠甲缝隙中闪烁，手持重锤；一位半人半马，幽绿的铠甲里看不见血肉，只有一团鬼火在支撑着铠甲，一把似刀似枪的武器紧握在手中；一位持着一把悠长的镰刀，深绿的铠甲下一片绿焰，由金属勉强组成的面部显得极其恐怖，最后一位持着铲子，肩膀上挂着一只骷髅的，也就是在原著中唯一出现过的掘墓者。

    四人中除了掘墓，另外三人皆没有肉身，靠着连灵体都不算的能量维持着，说他们是人不如说他们是卡尔用万年时间准备的武器。

    亡，毁，婪，墓，冥河星系四宗罪，也是四位继承了卡尔信仰的神。

    ……

    “果然是他们，看来卡尔为了今天也是用心良苦啊。”早在半个月前，陈晓用系统就已经标记了所有基因工程者，也知道了冥河星系隐藏的力量，除了虚空战士，掘墓者，冥河星系还隐藏着三位神级基因工程，死亡之子，天启骑士，锁魂狱长。

    陈晓摇摇头，把一些杂念甩去，他和卡尔的较量才刚刚开始：“蔷薇，我为你提供能量和计算坐标，能不能把我传送到冥河星系。”

    “冥河星系？那不是卡尔的老巢吗？不行，你一个人去我不放心。”

    “蔷薇，现在不是刷小性子的时候，这事关战争的胜利，地球的存亡，还有你要相信你男人，我一定活着回来。”

    暗通讯的另一头久久无语，陈晓也耐心等待着，将自己心爱的人亲手送到危险的地方的确让人难以接受，良久，蔷薇才开口说道：“理论上做的到，晋升神体的我有这种能力，但跨越一个星系所需要的能量实在太庞大了。”

    “能量不是问题，蔷薇准备开启空间虫洞吧。”陈晓嘴角一翘，他身具铸星和众星两大工程，最不缺的就是能量，只要他需要这漫天的星辰都能成为他的能量。

    “好吧，能量数据接收正常，能量充足，坐标冥河星系B251行星，开启空间虫洞！”

    ……

    “好久不见了，莫甘娜女王。”掘墓沙哑的语气缓缓开口，目光中的不善显而易见。

    “没想到卡尔身边的一个随从，都有这样的实力，你是怎么瞒过我的。”莫甘娜表面依旧是一副随意自信的样子，心头却震惊无比，这四人的信息她一个都看不到，换句话说这四人实力都不弱于她！尤其是掘墓，几千年前莫甘娜就见过他，并且查看过他的记忆，明明只是个高级战士的实力！

    “哼，莫甘娜女王您当初看到的只是大时钟提前准备好的虚假信息罢了，现在的情况很清楚，您一个人恐怕不是我们的对手，把蕾娜交出来吧。”

    “这种事叫你们卡尔那个碧池来亲自谈，你算什么东西，也敢来威胁我莫甘娜！”事到如今早就没有退路了，莫甘娜面色一怒，伸手一张，率先出手，一只恶魔之爪从天而降砸向掘墓。

    嘭！

    “恶魔的待客之道看来也并不友好。”亡血红的双眼愈发明亮，高大的金属重甲身躯举起左手，与近乎其体型的恶魔之爪碰撞在一起。

    “靠，果然不简单。”莫甘娜暗骂一句，收回了恶魔之爪，以她的实力想要一打四的确不可能，“雷克顿你个蠢货，你老大我被欺负了，你在干嘛！”

    “啥？我没偷吃，没偷吃。”恶魔城堡中一个偏僻的角落，鳄鱼雷克顿拿着一根油滋滋的火腿卖力的啃着，突如其来他的暗通讯频道中响起了莫甘娜的咆哮，这只蠢萌的鳄鱼立刻一把扔掉了火腿，一脸茫然的摇起头。

    “你妹的，你就知道吃，给我来阳台，对付几个神，打赢了我让你吃个够。”

    “这可是你说的，我这就来，这就来。”听到如此许诺的鳄鱼顿时变得精神起来，拿起身旁两把齿刃，就往楼上冲去。

    估计整个超神学院也就他这位神最好忽悠了，一顿不超过1000人民币的大餐就能让这家伙跑去和同级别的神交手。

    ……
------------

第100章 决战１

    “就是他们几个是吧？”冲上阳台的雷克顿就看到了和莫甘娜相对而战却隐隐呈包围之势的掘墓四人，拿起齿刃就要往上冲。

    以鳄鱼的脑回路看来，只是砍几个人就能吃顿大餐是绝对赚的一件事，虽然对面几个长得有点丑，但是再丑能有他丑吗？至于什么洞察之眼，什么暗信息，雷克顿唯一鉴定对方实力的方法就是上去砍，砍不过就比他强，砍的过的就往死里砍。

    “你丫敢不敢淡定点，这可是四位神，你以为是你丫的四颗小白菜呢！我们人少你还没脑子，要讲战术懂不懂。”莫甘娜一脸生无可恋的拦住了雷克顿，无语的说道。

    “我也参战吧，他们的目标是我，至少我也是位神。”蕾娜也清楚自己闯了多大的祸，如果不是自己也不会暴露具体位置，但她从来都不是那种会服输的人。

    “你？不解开你们烈焰星的最高禁令，你有什么用。”

    “那就解开它!我不知道卡尔要抓我干什么，但一定会给宇宙带来灾难。”

    “哼，这可是你说的。”莫甘娜看了眼蕾娜，笑了笑，“到时候别叫你家潘震找我麻烦就行。”

    “女王，您的恶魔城堡上怎么突然多了四股无法解析的能量，要我派恶魔小队前来支援吗？”此时暗通讯频道中才堪堪传来一名恶魔士兵的询问声。

    “不用了，我失算了，这种级别的战争根本不是你们能插手的，阿信将恶魔双翼开向前线，恶魔军团全力出击，再不走我们这里的余波可能会误伤你们。”

    “女王，我们愿意为您赴死！”

    “毫无意义的死又有什么用，执行你女王的命令！听着阿信，如果你女王我战死了，你就去找陈晓，要回他答应我的报酬！然后好好的度过余生吧。”

    “是！”

    安排完自己麾下的恶魔军团后，莫甘娜松了口气，如释重负：“我也有几千年没好好动过手了。”

    “交代完后事了吗？”婪嘲讽的说道，明明只是金属拼凑出来的面孔，却让人感受一股阴森的笑容，“嗯，如此强大而又美味灵魂，看来没有白来啊。”

    话落，手中绿色的镰刀甩出，锁影重重间，冲向了莫甘娜，转眼间锁链轻松划破了莫甘娜的高级神体，牢牢缠绕了几圈，婪绿色铠甲下的能量一阵波动，越显阴森。

    “该死的碧池！”莫甘娜怒骂一句，同时心里也是大为震惊，自己的高级神体竟然被一镰刀就划破了，伸出右手召唤出恶魔之爪，直接攻向了还握着镰刀的婪，以图能逼迫对方放开自己。

    “今天就是你恶魔之王莫甘娜的陨落之日。”亡一挥金属重锤，恐怖的能量在上面游荡，正面猛然一击将来势汹汹的恶魔之爪打退，迈起了沉重的步伐，如同一辆金属的战车冲向了被控制在原地的莫甘娜。

    “我来！”蕾娜心下一惊，莫甘娜可是他们三人中实力最强的一个，要是现在就挂了后面的战斗恐怕就没有悬念了，二话不说挡在了莫甘娜身前，右手上金色的阳光涌动，化作一只光盾。

    嘭！

    沉重的巨锤举起，高高的落下，猛然砸在了光盾之上，发出一声沉闷的金属撞击声，蕾娜连续的几个踉跄，连退数步，才勉强稳住了身形。

    嘭！

    还没等蕾娜完全准备好，巨锤已经临近，一起一落，力如泰山，又一次轰击在了光盾之上，这一次蕾娜一个不稳，身形突然下降，单膝跪倒在了地上，可见有多吃力。

    “哼。”不屑的声音从金属铠甲中传出，巨锤第三次举起，与前两次不同，这一次巨锤充满了死亡与绝望的气息，恐怖的红色能量将巨锤染红，直接横扫而过！

    轰！

    巨锤接触到光盾的一刹那，光盾顷刻间崩碎，蕾娜吐出一口鲜血，身影直接倒飞出去，撞穿了恶魔城堡的城墙。

    三锤败神体，亡恐怖的实力让莫甘娜对胜利的希望又渺小了几分。

    “莫甘娜，你与我神卡尔作对，这一次你在劫难逃。”

    “哪里论的到你这个碧池装逼，就是卡尔那个小白脸见到我也要喊我一声女王，王的事你也配插手！”如同被点燃起了怒火，莫甘娜全身紫光大盛，一下子震开了身上的镰刀与锁链，紫光缓缓延着伤口划过，瞬间复原了伤势。

    “呵呵，不愧是和我神卡尔同时期的神，果然没怎么容易解决。”掘墓沙哑的语句像是在赞扬莫甘娜，却让人一种浑不在意的感觉，“不过你以为你和身边那个蠢货，就能打赢我们吗，没时间和你们闹下去了，可别怪我们人多欺负人少，虚空时代的开启刻不容缓。”

    “蠢货？你身边不就我一个吗？哪来的蠢货。”雷克顿左右看了看，开口问向了莫甘娜。

    “我……”莫甘娜无语的指着雷克顿，话到了嘴边又收了回去，这不是傻只是单纯，无奈的表情突然凝固，莫甘娜顿时心情大好，“哈哈，人多欺负人少？不，我当然不会怪你们了，因为我们才是人多的一方。”

    就在刚才暗通讯频道中传来了彦等人的声音。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    天使彦，诺星战神刘闯，银河之力葛小伦，暗夜猎手薇恩四人的身影突然出现在了莫甘娜的身后。

    “哈哈，现在怎么样，５比４！”莫甘娜一脸得瑟的大笑着，至于明明是６个人为什么是５比４，葛小伦正常情况下太弱只能算半个，雷克顿没脑子也只能算半个。

    “人数也不一定是关键，莫甘娜女王，您高兴的太早了，像葛小伦这种没有成长起来的神能有什么用？”

    “我管你丫的有用没用，这１米８个子的小伙子不是人！给我干他们！”莫甘娜随手一指，恶魔之爪直接砸了过去，薇恩立刻后退举起了弑神之弩，刘闯和亡两人王八看绿豆，看对眼了，瞬间交战在了一起，而彦则手持着烈焰之剑与掘墓动起手来。

    ……
------------

第101章 决战2

    神与神的交战，威能自然不可匹敌，几乎是一个照面莫甘娜等人就选好了自己的对手，顷刻间的交手余波就能震碎山石，尤其是刘闯和亡这种硬钢型的战斗，就差把莫甘娜的恶魔城堡给拆了，当然也有例外，那就是被手持大宝剑的葛小伦了，他在战场上的作用就是帮薇恩抗伤害，外加动不动的喊一声肃静。

    而正面战场因为有了高级恶魔的加入，凭借装备战术的碾压，战况开始了逆转，一艘艘战舰从天空击落，虽然部队也是伤亡惨重，但任谁都看的出来，如果战况依旧，人类的胜利是必然的了。

    “这就是空间之力，对面的战术核心。”饕餮军团指挥舰内，噬獔一双机械眼闪烁了几下，看着屏幕中不断配合地面部队打掉己方战舰的蔷薇，缓缓说道。

    “目标蔷薇，应该已经晋升神体，目前我们55%的陨落战舰都是其打掉的，建议展开弑神作战，不打掉目标，这样下去战况十分不利。”

    “交给我吧，你来代替我指挥战斗。”噬獔拿起一把烈焰级利刃，打开了舱门，纵身飞了出去，冲向了还在配合作战的蔷薇。

    ……

    “尊敬的陈晓阁下，既然来了就出来吧。”冥河星系死歌书院，阴暗空旷的房间内只有一盏幽幽的灯火，卡尔端坐在书桌前，凭借仅存的亮光低头抒写着什么，难以置信的是地球此时正发生这如此大战，卡尔却一副毫不担心的样子。

    嗡！

    微空间虫洞让空气一阵变动，陈晓的身影从中踏出，细细打量了一眼这位统治了整个星系的死神卡尔，却是一头柔顺的金色短发，帅气的面庞，这副淡定亲切的样子如果到了地球，估计不知道又会吸引多少迷妹，妥妥的韩国欧巴。

    “你是怎么发现我的，我已经计算屏蔽过我的暗能量了，按理来说我的计算能力应该和大时钟不相上下。”

    “哼，阁下的计算能力的确让人惊讶，大时钟并没有发现您的空间通道，只不过阁下的能量数据突然从地球消失，于是我大胆猜测了一下而已。”卡尔轻轻放下笔墨，合上了桌上的书籍，站起身来与陈晓对视在一起。

    “呵呵，原来是被骗了，这场战争我们才是关键，动手吧，让我看看死神卡尔的实力。”陈晓无奈的摇了摇头，不过也无所谓了，实力才是关键，身具两大工程，他丝毫不虚卡尔。

    “阁下何必执迷不悟呢，虚空时代的开启是不可避免的，即使阁下击败了我，也不过是延缓了几百年虚空时代的开启，终极恐惧依然会吞噬一切。”

    “理念不同我们谈不拢，我才不信什么吞噬一切的终极恐惧。”

    “终极恐惧是存在的，阁下的巨龙工程不就是为此创造的吗？而且不愧是倾尽一个星系资源打造的唯一工程，的确强大，但面对终极恐惧依旧不够。”

    “哼，你搞错了。”陈晓哼了一声，举起了右手，右手握爪淡蓝色的半透明的莹光布满了半臂，逐渐龙化，橘黄色的能量烈焰凝聚在手中，这是足足一整颗星辰的能量，“我不信的不是终极恐惧。”

    “老子不信的是他能吞噬一切！”话落半龙化的手臂虚握狂暴的星辰能量，丝毫不加收敛，下一刻陈晓的速度超越光速，眨眼间冲到了卡尔的身前，虚握能量右手直接击向了卡尔的腹部。

    然而事实证明卡尔早有准备，陈晓的右手毫无阻拦的穿透了卡尔的腹部，完全没有击打中物体的感觉。

    “该死的，是投影！”陈晓暗骂一句，面色上也有些不善，自己竟然被卡尔连续骗了两次，陈晓回头看向这投影，双眼泛白，可无论洞察之眼如何扫描，也没看出丝毫不同。

    “我必须承认，陈晓阁下的巨龙工程的确强大，就是刚才的那股能量就足以媲美一般的耀斑轰炸，正面交战我绝对不是阁下的对手。”卡尔的投影继续开口说道，“但阁下不该来冥河星系。”

    “你以为这样就能躲起来了吗？你又能躲到哪里去，不出来我就逼到你出去。”陈晓双眼中瞳孔缓缓转变，深邃的龙瞳散发着星河般的蓝光，半龙化的右臂一掌拍在了大地之上，“汲取星辰之力！”

    轰隆隆！

    地核深处的能量被陈晓一丝丝抽走，整颗星球的表面开始寸寸崩裂，滚滚岩浆从裂缝中爆发出来，地震海啸狂风，如同末日来临的场面，动能，热能，风能，这颗类地星球上一切可转换的能源都被抽出。

    就像是一个青壮的中年被抽走了寿命成为了一个满头白发的老人一样，整颗星球的气温开始不断下降，变得摇摇欲坠，来自恒星阳光照射下的温度，只能算是杯水车薪。

    “一颗行星罢了，即使毁灭了它也阻止不了虚空时代，而且我也不在乎，冥河星系类地行星不计其数。”

    “一颗你不在乎，那么两颗三颗……一百颗呢！不出来我就毁了你的冥河星系！”右手上的能量在汲取了这整颗行星的能量后变得愈发狂暴，逐渐有了成焰的趋势，星火！用星辰为燃料点燃的火焰！就是比起太阳的温度也丝毫不差！

    陈晓微微跃起，眨眼间冲上了外太空，手上纯净的星火随手甩向了身后的行星，这颗已经脆弱不堪的行星如何能抵挡如此恐怖的火焰，焚烧万物的能量泯灭了星球最后的寿命，在茫茫宇宙中留下的最后一笔，只能是一场无声的绚丽烟火！留下的只有一片混沌中的尘埃碎屑。

    行星爆炸的冲击波何其强大，却无论如何扩散，如何蔓延，只能微微吹动陈晓的衣袖。

    “不愧连大时钟都不能解析的神。”冥河星系的某个角落，卡尔淡定的看着爆炸的行星，“既然如此就让我看看你到底有多少斤两吧。”

    卡尔袖袍中伸出一根食指对着屏幕中陈晓的身影微微一指，深绿色的能量顺着食指溢出，狰狞的鬼脸，恐怖的幽魂在能量上不断挣扎，但就是摆脱不掉！

    ……
------------

第102章 决战3

    冥河系与银河系的大小相差不大，里面有着上千亿个与太阳系类似的星系，而死神学院所在的地方，便是这上千亿星系中的其中一个，死亡星系！

    刚刚毁灭了一颗行星的陈晓屹立在死亡星系之中，天体级生物系统开始不断计算死亡星系里所有适合隐藏的行星，庞大的信息处理起来连陈晓都忍不住皱了皱眉。

    嗡！嗡！嗡！

    无垠的虚空中，陈晓身边突然开启了数个不易察觉的微型虫洞，痛苦的哭嚎，阴森的吼叫，恐怖的凄鸣混合在一起，由无数张狰狞的人影形成的深绿色能量轰然爆发，淹没了陈晓。

    轰！

    绿色的冲击波席卷而过，直接将刚才整颗行星爆炸的余波覆盖，这样的威力一点也不亚于一颗行星的爆炸！

    “咳咳！”陈晓的身影从幽绿的爆炸中射出，化作一道蓝色的流光，顷刻间飞出数光年之远，缓缓露出了身形，蓝色能量化作外衣，似熊熊的火焰般燃烧在身上，站在星河中的陈晓身影好似一道明亮的星星！（参考鸣人的九尾查克拉模式。）

    这便是获得铸星工程后，融合龙王之躯发生改变的半龙化模式，没有了密布的龙鳞，没有了羽翼，全身龙化后的样子倒是更接近华夏神话中的龙！

    “大时钟与卡尔的配合果然恐怖，就算是高级神没有防备兴许也会被阴死。”陈晓嘴角一翘，全身燃烧着的蓝色能量越发高涨，“不过我可不是一般的神，只要你出手就会在这片星系中留下你的暗能量，我刚才可是一直关注着的，那一瞬间的爆发就算是大时钟也掩盖不了！”

    “冥河星系的确是你卡尔的地盘，在这里的每一处信息想必你已经记录到了大时钟里面，但是别忘了，只要有星辰的地方我的能量就无穷无尽。”陈晓说着，双手握爪于胸前，全身能量释放在星系间，整个死亡星系中所有的星辰皆受他掌控，数百万颗围绕着恒星旋转的星辰在这一刻挣脱了引力，改变了轨道，全部朝着一个方向冲去，撞向一颗死亡星系中普普通通的矮行星！

    要知道数百万的星辰，再加上其引力吸引着的陨石，尘埃，一旦爆炸发生产生的连锁反应足以毁灭整个死亡星系！

    “别想逃！”陈晓虚弱的喘了口气，已经因为能量不足解除了半龙化模式，他这一次直接消耗尽了体内所有的能量！这样的威力就是卡尔也别想逃脱，要知道原著中解开烈焰星最终禁令的蕾娜也才勉强引爆了一颗生命快要终结的翡翠星，毁灭了一个小星系，他这样做的完全不亚于毁灭星系，这样引力影响向的环境陈晓根本计算不了，换句话说大时钟也就计算不了，微虫洞自然也就打不开！

    如果不是他晋升主神，再加上龙王之躯坚硬无比，恐怕已经被这引力撕碎了！

    数百万巨大星辰的引力相互影响，汇聚，这颗普通的矮行星相隔数光年就被引力撕碎，卡尔淡定的站住宇宙尘埃中，感受着周围压抑引力，苦笑着摇着头：“这些星辰碰撞爆炸后的影响你也逃脱不掉，能量耗尽的你是要选择同归于尽吗？我说过杀了我，你也阻止不了终极恐惧。”

    “不愧是死神卡尔，自己面对死亡时也是怎么淡定，不过你想多了，我可不打算陪你死。”卡尔说的的确没错，这样的引力下谁都逃脱不掉，但是他有一样卡尔没有的东西，那便是系统！

    轰！

    就如同高速公路上接连发生的车祸，只不过这样的车祸变成了以行星为单位，以星系为公路，这样的爆炸以及产生的能量就是维持几年的时间也不奇怪！

    亲眼看到卡尔被行星爆炸淹没后，在余波到来前陈晓咧嘴一笑缓缓说道。

    “系统，返回主神空间！”

    下一刻陈晓的身影在卡尔的注视下消失在死亡星系，出现在了主神空间中。

    “唉，卡尔，你和我斗？哥可是有挂的。”陈晓在主神空间中伸了个懒腰，对于系统的能力他也是越来越看不透了，连大时钟都无法打开的空间，只要一声命令，就能突破那样的引力开启空间通道。

    ……

    恶魔城堡中，此刻战斗已经发展到极点，整座城堡已经被打成了废墟，而前线的战争也快进入了尾声，在付出十几万士兵和数千低级恶魔的生命后战场天平发生了逆转，胜利近在眼前！

    “该死的。”莫甘娜侧身躲过了一只飞过的骷髅头后，爆了句粗口。

    “莫甘娜女王，即使你们赢了前线的战争也没有丝毫意义，他们在神的战争中根本插不上手。”掘墓得意一笑，刘闯等人毕竟才新晋为神，即使基因再强大也弥补不了境界上的差距，而且毁，亡，婪三者的能量来自死神卡尔，从另一个角度讲是无穷无尽的，“你们已经难逃失败的命运了，蕾娜注定要被我们带走。”

    “放屁，蕾娜是战友，要想带走她，你就从我大D的尸体上踩过去！”

    “没错，雄兵连绝对不抛弃任何一个战友！”遍体鳞伤的葛小伦拄着剑再次站了起来。

    “现在说这场战争的胜负实在太早了。”

    “哼哼，冥顽不灵。”掘墓笑了笑，但下一刻笑容僵固在了其的脸上，有时候生活就像是圣诞节盒子里的礼物，你永远不知道盒子里面的到底是什么，到底有多大的惊喜，原本还威武霸气的毁，亡，婪三人身上的能量开始消散，从三件铠甲上渐渐脱离下一个个灵魂的虚影，在不断的挣扎中三身盔甲哐当一声掉落在地上。

    “不！不可能，我神卡尔怎么会失去联系！”

    掘墓看着地上的三幅盔甲，再看看眼前的莫甘娜，彦，刘闯，薇恩，葛小伦，雷克顿，还有渐渐恢复伤势的蕾娜7人，咽了口唾沫，我有一句卖麻匹不知道当讲不当讲。

    “刚才那个很吊的就是你啊！简直比我当黑大哥时还要吊。”刘闯晃了晃手中的黑色切割，不怀好意的笑着。

    “靠，我今天被打了不知道多少下，你们给我按住他，我要打回来。”光从脸部已经看不出是葛小伦的不明生物突然很有干劲的说道。

    ……
------------

第103章 战争结束

    “系统，直接传送到北之星吧。”主神空间中，陈晓透过屏幕看了眼被血虐的掘墓，也是为他默哀三分钟。

    “叮，能量不足。”

    “握草，你不是主神系统，是扒皮系统吧？我上一次可是给了你三分之一采集塔的资源！”

    “叮，之前那次系统传送为了突破引力环境，加大了资源消耗。”

    “靠，你这理由找的让我无言以对。”陈晓吐槽了一句，“将龙之谷位面的积分全部兑换成龙之宝玉，用来提供能量吧，然后先把我送到超神位面。”

    陈晓想了想，龙之谷位面的东西以前对他的实力没有什么帮助了，与其攒着积分不如兑换成可供系统使用的资源。

    “叮，消耗15000龙之谷位面积分，兑换30颗龙之宝玉成功，开始传送。”

    系统冰冷的机械音结束，陈晓便消失在主神空间，出现在了北之星首都上空，没有着急去找彦等人，而是使用起体内刚刚恢复了的一丝能量飞向太空，寻找了一颗没有生命的星球，众星工程的能力发动，在汲取了整颗星球的能量后体内能量也恢复了一小部分。

    感觉体内没有怎么虚弱后，陈晓便返回了北之星，这么久以来一直压抑在陈晓心头的事终于消散的一干二净了。

    卡尔已死，饕餮已灭，等数年数十年甚至百年虚空时代打开时，终极恐惧早已不是危险。

    “系统将有价值的东西全部收起来吧。”

    “叮，收获掘墓工程一份，收获高级神基因一份，收获虚空引擎，收获反物质级别护卫舰17艘……收获宇航级装备1834套，收获宇航级主舰5艘。”

    “叮，总价值175244积分。”

    一连串的系统提示音不断响起，响了足足十几分钟才停止下来，不得不说冥河星系的家底就是丰厚。

    “等一下，卡尔的死神工程去哪了！还有主神基因呢！”陈晓额头渗出一丝冷汗，咽了口唾沫，那种程度爆炸难道他还活下来了吗？

    “呼！”良久，陈晓看了看剩下的积分松了口气，即使还活着，卡尔也不是他的对手，但这种没能把隐患彻底解决的感觉他不喜欢！

    一片硝烟的战场，被命运眷顾侥幸活下来的战士们每一个都是一身鲜血污泥，上至军长下至下士无一例外，他们手搀着手互相诉说着什么，不知道是在庆祝活的喜悦还是在伤感战友逝世。

    你能想象在战场上抱着机枪冒着敌军强大火力的汉子现在却像个被欺负的孩子，抱着一具看不清面容的尸首痛哭。

    而恶魔与天使相隔不足十米而战，却安然无恙，也不知道是刚刚浴血奋战后没有心思再挑起事端，还是真的放下仇恨，选择共度难关。

    但当天际逐渐升起太阳，第一缕温暖的阳光散满每一个人身上时，他们都清楚的明白战争结束了！他们胜利了！

    “陈晓！太好了，我们赢了！”在陈晓身影刚刚出现在混乱的战场上没有多久时，一道倩影就扑进了陈晓怀中，嗅着熟悉的发香，陈晓宠溺的抚摸起了这红色的长发。

    “好了，蔷薇，起来吧，这里可是战场哦。”

    陈晓刚说完，蔷薇就如同受惊的兔子猛然推开了陈晓，刚才她也是因为太高兴才一时忘记了场地，现在看着周围众人调笑的眼神，也是瞬间羞红了脸。

    “彦，你也来了，伤亡怎么样？”

    “有个姐妹受了点伤，没什么大碍，毕竟是和这种宇航级的舰队打，无论战术还是科技我们都是碾压。”彦一边说着一边有意无意的走到了陈晓身边，伸出玉臂揽过陈晓的手。

    “那啥蔷薇我能解释。”陈晓被着突如其来的一幕弄的有点心慌，完了，完了，后院搞不好要着火了！

    “切，我早就看出来她在勾引你了。”蔷薇啐了一句，几步走向陈晓，一把搂住了陈晓的另一只手，“只有这一次，在被我发现我绝对不会原谅你。”

    “呵呵，蔷薇妹妹的脾气还挺大啊。”彦调笑一声，又看向陈晓，“亏你还是神，只要用洞察之眼稍微看看也知道蔷薇的心思了。”

    “你可是比凯尔女王还有强大的神，有机会走向永恒的神，说实话我配不上你，蔷薇也配不上。”

    “谢谢，此生定不负你等。”

    ……

    刚刚包扎完伤口的德班三基友，葛小伦，嘉文，赵信，在不远处看着左拥右抱的陈晓，也是满脸的羡慕嫉妒恨。

    “唉，这才是真正的人生赢家啊！”葛小伦摸了摸自己快被打毁容的脸，也是欲哭无泪，“人和人的差距怎么就能么大！你妹的，我们到现在还是单手，陈哥已经走上人生巅峰了！”

    “小伦。”赵信犹豫了一会儿，还是意味深长的拍了下葛小伦的肩膀，“对不起，以后不能再陪你嘿嘿嘿了，给你介绍下这是我媳妇，炙心，天使。”

    赵信说着，伸手牵住了一位美女天使的玉手，毫不在意被深深打击到了葛小伦，朝远处离去。

    “靠！信爷崛起了啊！”虽然被再次喂了把狗粮，葛小伦也还是真心祝福赵信。

    “咳咳，小伦我还有事，也先走了。”嘉文脸色也是不自然了一下，眼睛一亮，快步离去，搀扶起了还有伤势在身的蕾娜！

    噗！

    一口八二年的鲜血吐出，葛小伦一脸生无可望，眼神中的狠毒俗称单身狗鄙视！

    ……

    “卡尔的冥河势力这次被一网打尽，天使星云将会接管冥河星系治理权。”

    凯尔的天使大军终究是没有派上用场，却是顺道直接接受了一整个无主的星系，也发现了一件令人胆寒的事情！

    冥河星系上千亿个星系，少了一个自然无所谓，但死亡星系可是卡尔死歌书院所在的位置，而这整个星系如今还陷入恐怖的爆炸之中，周围十几万光年的范围都还要陷入影响！卡尔和陈晓的战斗，竟然毁灭了一个星系！

    “看来要加紧和雄兵连的联系啊，对了，你说将冷那个桀骜不驯的小丫头许配给银河之力怎么样？”

    ……
------------

第104章 魁拔

    战后，陈晓也履行了自己的承诺，送给了莫甘娜一颗适合生存的生命星球，恶魔与天使之间没有明确的说什么恩怨尽消，却彼此有了默契，只要恶魔不再传播极端思想，天使也不会再去追杀他们，或许在数万年后他们之间的恩怨才能彻底消失。

    而人类也忙碌了起来，战后修复，埋葬尸体，因为饕餮军团的败退其他乘机来占便宜的外星势力也纷纷撤退，地球再次迈上正规，陈晓与彦和蔷薇也美美的过上了将近一个月的夫妻生活，里里外外可以说是深入了解了一番，不过无论怎么样就是无法完成1V2的伟大梦想，两人实在是放不开面子，陈晓也只能说一句革命尚未完全成功，以后还要努力。

    不过有一点莫甘娜说的是对的，如果没有恶魔，没有天使，没有饕餮，人类想要进化不知还要多少年，陈晓目前手下的轮回者实力实在太低了，又怎么会放过能么好的机会，大手一挥让蓝雀整理一份纳米细胞和亚人细胞改造的资料，交给了杜卡奥，自己当然不可能怎么好心又花资源又花时间的去培养一个星球的人，但是国家有啊，有了这份完整的资料军方肯定会使用的，几百年以后地球将发生翻天覆地的变化。

    在和彦，蔷薇温存的这段日子，陈晓也抓紧时间解析起了烈焰星的那颗药丸，天体级的计算能力几天的时间就分析出了结果，也就只是一种压缩能量的特殊方法，只要有能量和一段特定处理的代码就能使用，但因为所需要的能量太过庞大所以一直都只有能运用太阳的烈焰族可以使用。

    “系统，兑换时光工程。”有了将近20万的积分，陈晓毫不犹豫的就将目光投上了超神位面的最强工程上面，时间与空间的力量，的确让人垂涎。

    “叮，兑换时光工程，需要消耗100000积分，是否确定。”

    “是！”

    嗡！

    时光工程的融合没有融合铸星时的震撼，却比任何一个工程都要玄妙，双眼一睁一闭便融合完成，像是已经过去了千万年，却其实只是转瞬之间。

    “叮，宿主实力达到超神位面世界顶端，受世界意志接受，成功征服超神位面，宿主获得最高权限。”

    拥有四大基因工程陈晓的实力的确是站上了这个世界的顶端，与征服其他位面一般无二，去除了传送的消耗，还有兑换半价的优惠。

    “彦，抱歉，我必须得离开一段时间了。”虽然很舍不得这种夜夜笙歌的日子，从温柔乡爬出来的感觉也真是流连忘返啊，但陈晓也清楚自己可是主神，在见识了更旷阔的世界又怎么甘心只呆在一个位面里呢。

    “嗯，其实我早就想到了，你有着很多的秘密。”彦理解的笑了笑，“我们等你，一千年一万年也等，我们的真爱是永恒的。”

    “咳咳，没怎么夸张，我会经常回来看看你们的。”陈晓刮了刮彦的琼鼻，“蔷薇呢，我还没和她告别呢。”

    “你还不理解蔷薇吗？她不习惯这种离别的场面，我会和她说的。”

    “嗯，我走了。”低头轻轻一吻彦的额头，陈晓的身影消失在了超神位面，回到了主神空间。

    ……

    “系统，轮回者情况怎么样了？”

    “叮，还剩余154人。”

    “还不错，你将实力还过的去的人还有张扬他们三人传送到超神位面的费雷尔卓德星系和纳米位面的紫雾区。”陈晓点点头，伤亡情况完全能够接受，“另外再从各个已经征服位面抽调300名新的轮回者，将龙之谷和射雕设置成新手位面随机投放。”

    “叮，开始发布任务，开始收录轮回者……”

    陈晓嘴角一笑，主神空间也算初步发展起来了，“系统搜索新的位面吧。”

    “叮，开始搜索，搜索成功，初级玄幻位面，魁拔。”

    “魁拔？”陈晓眉头一皱，在他的印象里这个位面的武力并不高，而且原著并未完结，也就是说他要征服这个位面只能用该世界武力达到顶点的方式了，“算了，去一下吧，脉门脉术，也值得研究一下。”

    “为宿主创建身份，地界，妖侠，树国居民。”

    “树国吗？好像还是神圣联盟的盟主国啊，离离艾貌似就是树国的公主啊。”

    系统的机械音停下，陈晓再次睁开眼时，身上已经换上了一件朴素却又不失华丽的衣服，入眼的便是繁华的街道，高低起伏的房屋，还有视野末端那颗被改造成皇宫的巨树，虽然和精灵国都比起来还差一些，但也是雄伟壮观。

    “我靠！”陈晓一时间双眼便开始泛白，查看这整个世界的信息，不自觉的就爆了句粗口，引的周围众人驻足观看，诧异的眼光不时在陈晓身上掠过。

    不过陈晓已经管不了怎么多了，因为这个世界的时间线竟然在剧情开始好几百年前，正是四代魁拔挑起灵山军起义和神圣联盟交战的时间！

    虽然征服魁拔位面只需要脉术修炼到世界顶端就够了，但连主角都见不到总感觉怪怪的，虽然陈晓也能掌控时光，但他刚刚融合时光工程没多久，.目前最多也只能跨越百年的时间。

    “看来要找第四代魁拔帮忙了。”陈晓想了会儿，在第四代魁拔战败的时候曾经用战旗冲天槊打开时空隧道让自己的手下穿越了数百年的时光来到了涡流岛，“算了，难得怎么轻松，就当是次旅行好了。”

    虽然征服魁拔位面只能该位面的武力才算数，但是以自己的实力在魁拔位面可以说的上是想干什么就能干什么，没有一点危险。

    “来到新的世界不尝尝一个世界的美味怎么说的过去呢。”陈晓说着目光锁定了树国最豪华的酒楼，缓步走了过去，一路的行人上时不时也会有几位衣着高贵的人走过，当路上的行人看他们腰间闪闪发光的纹耀都会毕恭毕敬的让开路来。

    ……
------------

第105章 醉仙楼

    “还真是明了的资产阶级啊。”陈晓摇摇头，这种不看实力不看能力只看纹耀的生活，他并不喜欢，“哥可是一名优秀的共产党员啊。”

    “醉仙阁，呦，好大气的名字啊，不知道是不是名副其实。”陈晓砸吧砸吧嘴，在超神位面的这段日子，吃的不是压缩饼干就是一锅大乱炖，几天都吃不到一点荤腥，要不是有美人在怀他早就受不了。

    醉仙楼并非孤楼，几个楼阁亭榭连绵相接，飞檐画角，显得磅礴大气，院内还有一个不算大的湖泊，楼内灯火明亮，人流来往，大门处两个衣着统一明显是护卫的人腰佩宝剑，站立在两旁。

    “阁下请出示您的纹耀。”

    陈晓刚走近大门，其中一名护卫便伸出手来拦住了陈晓，这醉仙阁是贵族商谈事情，相互聚会的地方，进门的最底资格就是妖侠纹耀，要不是看陈晓衣着看似高贵，他们连问都不会问。

    “哦，我没有纹耀？有钱都不挣吗？”陈晓开口问道。

    “哼，连纹耀都没有，也敢来醉仙楼，快滚开，这里不是你来的地方。”一听到陈晓没有纹耀后，两人的态度发生了360度的逆转，语气变得刻薄，连眼神中都变得不屑起来，就想是赶垃圾一样准备把陈晓赶走，不过其实他们自己也是平民纹耀罢了，看着气势不知道还以为是哪个将纹耀的大官，狐假虎威可惜他们恐吓的是一头龙。

    “这是哪里来的乡下小子，没有妖侠纹耀还想进醉仙楼？”

    “哼，年轻气盛，这要是不小心冲撞了那位脾气不好的大人，这辈子就完了。”

    “看着吧，等会就要被赶出来。”

    ……

    路上，不少来往的行人驻足观看，秉着看热闹不嫌事大，议论纷纷起来，准备看要倒霉的陈晓。

    “是吗？”陈晓不怒反笑，他又怎么会去在意蝼蚁的话，纯白的瞳孔仿佛拥有魔力般吸引住了两人的目光，陈晓威严的声音在两人的意识层深处响起，“改写目标记忆数据，陈晓，妖侠纹耀拥有者。”

    在旁人看来只是一瞬间，两人看了一眼陈晓，而对陈晓来说改写两个普通人的记忆易如反掌。

    “大人，里面请，我们马上为您准备好一间雅房和上好的饭菜，请问大人喜欢喝什么酒？”

    “哼，有什么好酒吗？”陈晓嘴角一翘，走进了醉仙阁，一名护卫便如狗腿子一般落后几步紧紧跟上。

    “有上好的女儿红，上好的竹叶青，还有树国的特色酒，全部都是上了年份的。”

    “来坛女儿红，再为我准备一间房，我要在这里住宿。”

    “好嘞，大人。”护卫点点头，将陈晓带到了一间还算宽敞，内部装修的富丽堂皇的雅间，却没有立刻离去，凑到陈晓耳边猥琐的说道，“大人，晚上需不需要*****，什么类型的都有，即使是处女我们醉仙楼也能提供。”

    “咳咳……”陈晓被护卫的话呛的不轻，果然是赤裸裸的资本主义，连这样的服务都有，传说中的异界大保健！邪恶！太邪恶了！

    “不，不用了，你先去吧。”

    “是的，大人。”护卫点头哈腰的便转身离去，醉仙楼吃喝玩乐可谓是应有尽有，花销也是天文数字，这里的随便一顿饭都够平民数年的奋斗，就算没有只准妖侠纹耀才能进的条件，平民或者没有纹耀独行妖侠也吃住不起。

    醉仙楼的服务的确是一流的，不多时就有几名小厮端着香气诱人的饭菜走进了雅间，饭菜的水准的确不低，让陈晓的舌头好好的享受了一把。

    酒足饭饱之后，陈晓一把靠在了躺椅上，准备闭眼小睡了一会儿。

    “黄公子，今天雅间真的是满了，不如就在大厅里将就一下吧？”陈晓还没睡着，门外便响起了一名小厮恭敬却又无奈的话语。

    “你让本公子在大厅吃饭？”说话的少年穿着一身绿色锦袍，胸前一枚绿白相间，中间镶嵌着一颗玉石的纹耀极其显眼，一脸的高傲一副谁都看不起的样子。

    “黄公子，这我哪敢啊，可是小的也没办法啊，雅间今天的确是满了，我们也不知道黄公子今天回来，就没给您留房，这里面住的每一位都是大爷，我那惹的起啊。”

    “哼！谁不知道我黄傅就爱这间靠窗的雅间，你也敢给别人用？房里是谁？”

    “我，我也不清楚啊，醉仙楼不允许打探客人的信息，不过是个生面孔，应该是他国的妖侠纹耀。”

    “现在战事连连，万一是奸细怎么办，让他把房间让出来，不然就等会跟城卫队走一趟。”黄傅邪笑一声，如果是树国的，他还要顾及一点，可是现在魁拔复活，四处征兵正是大乱之时，他国之人根本没什么好担心的。

    “黄公子，这，这不太好吧？”

    “你不愿意去？”

    “去，我立刻去。”小厮看着黄傅不善的眼神，顿时冷汗直流，像他这种平民纹耀黄傅想杀他，就像捏死一只蚂蚁怎么简单。

    说话间，小厮轻轻推开了雅间的房门，蹑手蹑脚的走到了陈晓的身边，久久不语应该是措词，陈晓没有睁开睡眼，刚才房外的话他也都听的一清二楚，只不过没有兴趣理会罢了，装逼打脸？打一只蝼蚁的脸，还不如多睡一会儿。

    “大，大人？”

    “什么事。”

    “黄傅黄公子想要这间雅间，您看能不能让给他？”

    “让他滚，别来烦我睡觉。”

    “大人，您可能不知道，黄傅公子的扶起是树国城卫军将军，将纹耀拥有者。”

    “我说的还不够清楚吗？”陈晓微微睁眼，瞄了一眼小厮，“叫他滚，别来打扰我睡觉。”

    “是，是，是，大人，我马上走。”小厮连滚带爬的跑出了房间，连房门都忘记关了，此时小厮心里也是欲哭无泪，在陈晓刚才看向他的时候，他似乎能感觉到再不离开就要死的意味，但是房外的那位大爷他又如何应对呢？

    ……
------------

第106章 脉术

    “哼，我倒要看看是谁脾气怎么大。”看着连滚带爬跑出来的小厮，不用小厮黄傅也明白，这绝对是被赶出来了，这让他觉得特没面子，要知道他仗着自己爹是将纹耀走到那都被人毕恭毕敬的对待。

    嘭！

    半敞着的房门直接被一脚踢开，黄傅便一脸怒容的走了进来，一眼就看到了躺椅上惬意的陈晓。

    “给你三秒钟，给我把房间让开！不然等你出了这醉仙楼，就让你好看。”醉仙楼背后的势力显然很大，嚣张跋扈的黄傅也不敢在这里动手，但语气中表达的威胁意味谁个人都听的出来。

    “哪里来的苍蝇，我给你三秒钟，快点滚吧，做人要懂得惜命。”陈晓紧闭的双眼并没有因为黄傅的到来而睁开，不耐烦的话语缓缓传出。

    “口气倒是不小，你知道老子是谁吗！”

    “三！”

    “还真数了，这里是醉仙楼你敢动手？”

    “二！”

    或许是听出了陈晓语气中的杀意不似作假，黄傅犹豫了一下，但一想到现在出去是多丢人，刚才进来的时候自己可是踹门进来的，为了他黄公子的面子还是选择站在原地。

    “一！”陈晓微微睁眼，从躺椅上坐了起来，斜眼瞄了一眼黄傅，喃喃道，‘就是怎么个货色打扰了我的美梦，现在的人啊，说真话都没人信。’

    啪！

    话落，陈晓随手甩出一掌，明明隔着数米的距离，黄傅却突然如遭重击，一声清脆的响声，其脸上便出现了一个红彤彤的巴掌印，整个人向一旁砸去！

    “你！你竟然敢打我！”片刻后，顶着半张猪头的黄傅才挣扎着从地上爬起身来，脸上疼痛带起的愤怒让他的声音都有些颤抖，“我要杀了你！”

    嘭！嘭！嘭！

    黄傅双手一握，胸前，左右手两边，分别出现一个脉门，与原著中出现过的脉门有些不同，黄傅的脉门是绿色的菱形，同时一股气浪快速的扩散而出，吹的桌椅横飞，雅间内瞬间变得狼狈不堪。

    “看来我对魁拔世界的了解还不够啊。”陈晓苦笑着摇摇头，这脉门的形状他并没有看过，他对魁拔的了解仅限于魁拔的三部电影。

    “可恶，竟然不亮脉门，你是瞧不起我吗！”黄傅看着陈晓云淡风轻的样子更是愤怒，说实话他自己能拿到妖侠纹耀，多愧了他老爹走关系，他自己的实力还远远不够，所以平常背后说闲话的人可是不少。

    “惑，光流！”

    一道淡蓝色光流在黄傅面前凝聚，猛然射向陈晓！

    “让我看看这到底有什么名堂吧。”陈晓双眼一阵泛白，天体级计算能力只是一刹那就分析出了结果，所谓的脉冲不过是生物能量和空间能量一阵特定频率碰撞的产物，而脉门便是生物能量聚集的最多的穴位，掌握一处穴位脉的震动便能和周围脉场发生震动，也就形成了脉门，而脉门之所以有不同形状是因为身体的脉与空气中的脉发生振动的频率不同，这就像每一片雪花的形状都不相同，而光线在通过这种震动时反映出了不同的颜色。

    一只大手挡在了身前，来势汹汹的脉冲便轻易捏碎，这种程度的攻击对于他的神体，连挠痒痒都算不上！

    “什么！”黄傅惊的眼睛都快掉下来，就算他的父亲，开了6个脉门的将纹耀，也不能徒手挡脉冲啊！不过很快黄傅便被震惊的麻木了！

    嘭！

    掌握生物能量震动的频率？对于其他人可能需要几年甚至几十年，但陈晓的天体级的运算能力可不是吃素的，只是片刻就计算出了第一道脉门与周围空间脉场的最佳震动频率！

    陈晓闭上眼睛，沉浸在了疯狂的计算中，左手边轰的一声便出现一个六边形的深蓝色脉门！仑泉穴，开！

    但陈晓忽略了一件事，他体内的生物能量有多恐怖？铸星的力量，众星的力量，时空的力量，御风的力量！一般人的脉术都是以空间脉场为主，自己用体内的生物能量调整辅助，影响空间那是不可能的，但陈晓的能量恐怖到了极点化被动为主动，变成了空间脉场反过来适应陈晓脉的波动，仅仅只开一个脉门为了有足够的相同频率的脉波动，方圆千里所有的空间脉场都只足够维持陈晓一人使用！深蓝色的六边形脉门旁边，那崩碎的不是玻璃，而是快要承受不住的空间！

    “啊！”黄傅咽了口唾沫，吓的一屁股坐在了地上，在陈晓开启脉门的哪一刻，他的脉门瞬间消失，所有的脉术顷刻间完全失灵了！当然这样的情况不止他一人，数千里的范围内绝对没有人再能使用脉术，脉术需要生物能量和空间脉场配合，但此时这数千里范围为陈晓一人提供的波动，谁又能跟的上？

    没有理会已经吓尿的黄傅，计算依旧，十几息后。

    嘭！

    又是一个六边形的深蓝色脉门出现在了左手边，玄骨穴，开！

    咔擦！

    魁拔世界的空间脉场再难以维持这样的脉频，肉眼可见的空间裂纹就浮现在脉门四周，真真切切的，而唯一的旁观者就是那个纨绔子弟，黄傅。

    千里的脉场扩散至万里，整个树国首都都受到了影响，这一刻无论是决斗场中正在决斗的妖侠，还是军营里正在训练的战士，亦或者是某个正在温习脉术的大师，无一列外，全都惊出一声冷汗。

    感受形脉，身脉合一，贯通脉门，震脉出击。

    他们只能感受到空间中频率波动越来越来夸张的脉，调转那更就是痴人说梦了，这个世界怎么了？这种频率的脉场，魁拔也做不到啊！难道是世界要毁灭了吗？这也太夸张了吧！

    陈晓现在没想到的，脉术脉门，这种低级世界的把戏，他运用起来竟然也能增加自己的实力，比如说陈晓的体内能量是10，但一次他只能使出1，有了脉术后，他对能量的使用将变得更加高效！

    空间脉场影响至了现实，很快一条条触目惊心的裂纹出现在墙壁上，大地开始崩裂，平常缓缓流淌涓涓细流，此时如同沸腾了一般！

    ……
------------

第107章 天界 一更！

    嘭！

    胸前脉门出，第三脉门朝迎风，开！

    轰！

    不堪重负的醉仙楼轰然倒塌，桌椅被脉频震的粉碎，唯有陈晓所在的这间雅间即使再摇摇欲坠，也没有一丝木屑掉了下来，这当然不是质量好的原因，而是陈晓使用了御风之力支撑着。

    “呼……”陈晓吐了口气，三个脉门收敛如体内，睁开了双眼，空间脉场也缓缓变回了原来脉频。

    如果陈晓想，半个下午的时间，自己就能计算到12脉门，但他担心的是树国承受不住自己的脉频，到时候直接让别人无缘无故毁家灭国，虽然当个主神后，陈晓自认自己的血越来越冷，可以无视百人的死亡，万人的死亡，但一个国家千万人他还是有些下不去手。

    “系统，即使只开了三个脉门，但我开三门的脉术估计该世界已经无人能挡了吧，为什么征服任务还没完成？”

    “叮，四大工程力量不能计算其中。”

    “好吧，我知道了。”陈晓点点头，的确能有怎么大的威力也多亏了他体内磅礴的能量。

    “前，前辈！”一直躲在角落里的黄傅看见陈晓终于把脉门收回时，狠狠松了口气，他刚刚还以为眼前这人是要灭世呢！再无之前的嚣张气息，颤颤巍巍的唤了陈晓一句。

    “嗯？”陈晓目光移动，才注意到还有一人在房间内，淡淡的说道，“算你运气不错，帮我解析了脉，饶你一条狗命，快滚吧。”

    “是，是！”虽然听不懂陈晓的话，但黄傅清楚自己的命保住了，就在他起身的一刹那，他突然犹豫了。

    他黄傅是出了名的纨绔，但也是众家族子弟中天赋最差的，时至今日也才开三脉门，连胸前的妖侠纹耀都是父亲托关系才弄来的。

    仿佛下定了主意，黄傅猛的跪倒在地上，喊道：“在下黄傅，请前辈收我为徒！”

    “当我徒弟？你还没资格。”陈晓看都没看黄傅眼，径直离去，醉仙楼毁了，住宿也住不成了，他还要找个住的地方。

    黄傅握了握拳，愣了两三秒，继续跟上了陈晓，虽然他实力低微但不代表他没有见识，能改变空间脉场，影响现实的狠人他听也没听说过！他也不甘庸庸碌碌也不甘只能靠着父亲的名声耍威风更不甘同辈妖侠看他时那深藏的蔑视！

    “你还跟着我干嘛？”醉仙楼都毁了，自然也没人来收费了，走出醉仙楼后陈晓看着还紧紧跟着黄傅，语气有了些不耐烦，“你是真的想死吗？”

    “前辈只身一人来树国，平常衣食起居，黄傅都愿效劳。”黄傅话落，偷看了一眼没有表情的陈晓松了口气，“前辈，我黄家在树国也算小有成就，

    前辈若是要办什么事，我黄家定当倾力相助。”

    “这可是你说的，那就跟着吧，给我先安排一个住的地方吧。”陈晓犹豫了一下，也没再拒绝，不光是黄傅说的话的确有些道理，“哼，你叫什么来着，黄傅是吧？”

    “前辈，在下黄傅，黄家嫡系子弟。”

    “不错，知道我也为什么答应让你跟着吗？我喜欢你这充满野心的眼神。”

    “谢前辈夸奖，前辈我黄家大宅在市中心，请跟我来吧。”

    ……

    天界，这里的建筑都是漂浮在空中的，而所有建筑物的底部都有象宝石一样的矿晶闪闪发光。有些建筑组合在一起，形成复杂壮美的建筑群。

    宛如宫殿的建筑之内，一直陷入沉睡的天界主神元却突然睁开了双眼。

    “为什么形脉的传输在刚才整整下降数个百分点，是魁拔干的吗？”

    天地两界，是两个平行的世界，通过曲境连接，两界的脉频也各不相同。

    地界的脉频被称为形脉，天界的脉频被称为意脉。

    地界虽是形脉世界但也有少量的意脉，不过对地界人类没什么用处，而天界也同样有少量的形脉，也一样没有什么用处，但形脉与意脉的共鸣却能产生更大的力量。

    但自从天神镜用曲境的碎片发明了纹耀后，天神将纹耀赠予给了地界贵族，两界通过纹耀互相传输形脉与意脉，达到了形意循环！

    纹耀在赐予佩戴者力量的同时，也帮天界采集了形脉。

    魁拔之所以会成为天地两界最大的敌人，有很大一部分原因就是因为魁拔破坏了纹耀制度，摧毁了所有的纹耀，降低了天界对形脉的采集，换句话说就是影响了两界的利益。

    而就在刚刚，陈晓可是破坏了足足万里范围的空间脉场，这范围内又不知道会有多少纹耀失灵！

    自清玄镜发现魁拔复活后，十几年的时间都没能找到魁拔的踪迹，现在树国发生的纹耀失灵事件，怎么看都像是魁拔做的！

    “将这则消息通知一下焰他们吧。”

    ……

    天界闹开了锅，陈晓当然不知道，也不感兴趣，此时的他正住这黄家最好的上房，身边竟然还有几个貌美如花的侍女伺候他的生活起居，虽然我们的主角也曾义正言辞的拒绝过，但架不住黄傅的热情。

    不过他却怎么都高兴不起来，魁拔世界虽然玄妙，天地万物皆有脉，但是这里的空间也太过脆弱了，在天体级的运算下，他推算出如果自己开启12门或许整个地界脉场都会慌乱，会出现几十年甚至几百年的脉频改变，在这段时间内地界将不存在脉术！

    “也不知道原著中曲境够不够牢固，如果在一个被曲境封闭的地方，在由自己出手封闭空间，或许能支撑到自己开启12门。”陈晓的思路缓缓打开，自言自语道，“貌似有一个地方很合适啊，涡流岛！”

    “来人，将你们少爷叫来，我有事跟他说。”

    “是。”陈晓刚吩咐完，就有一位长相清秀美丽的美女走了过来，微微点头后便退了出去。

    侍女走后没多久，黄傅就屁颠屁颠的跑来了，显然为了讨好陈晓，他就住在隔壁准备随时听候吩咐。

    ……
------------

第108章 形脉与意脉 二更！

    “前辈，您有什么事吗？”黄傅那副献媚的样子，实在是有做二腿子的天赋。

    “你知道涡流岛在哪吗？”

    “涡流岛？没听说过啊，最少树国境内没有吧。”黄傅茫然的摇了摇头，“听名字应该是某个岛屿吧，我回头帮你问问树国的海军吧。”

    “哦，不用了。”陈晓摇摇头，看来想要打听元泱界涡流岛的位置只能从天界哪里想点办法了，毕竟曲境这种东西，地界还没有能力穿过去。就连第四代魁拔迷鳞也只是凑巧用冲天槊打开了通往涡流岛的曲境。

    “前辈，你打听涡流岛干嘛，那是个什么地方？”

    “哼，你管的还真多。”陈晓笑着站了起来，“不过我欣赏你，我的确需要一个能帮我办事的。”

    “前辈，黄傅不敢，不过要真的有用的上我的地方，黄傅万死不辞！”

    “说的挺好听的。”即使不用洞察之眼，陈晓也能看出这种人的本性，但无所谓，在绝对的实力面前永远都翻不了天，有了纳米尖兵位面的经验，有些世界有个地位很高的人帮自己做事，的确是一本万利，甚至比一大批轮回者都好用，“我的名字叫陈晓，以后你就为我工作，这是给你的报酬。”

    话落，陈晓洞察之眼在黄傅身上微微一扫，这点生物能量瞬息间就能计算出来，伸手一指点出，带动黄傅穴位上的能量，调整出与空间脉场最佳的波动，原著中海问香在解开蛮吉脉门封印的同时，也帮蛮吉掌握了脉，连海问香都做的到，陈晓当然也能。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    仑泉、玄骨、朝迎风、昆海、幻血、暮还松，六脉齐开！

    “这！天哪！六……六个脉门！”黄傅此时激动的连话都有些说不清话了，六个脉门意味着什么，实力，地位，财富，从此这些都将唾手可得，同时他对陈晓的实力又有了新的认知，挥手间就造就了一个六脉门的强者，那岂不是意味着他的实力远超六脉门！

    “先给你定个小目标，拿到将纹耀，掌控树国的命脉，脉术武器和纹耀的产出。”陈晓淡淡的说道，“如果你做不到那只能说明你是个废物，我也就没必要再在你身上投资什么了，好好干，事成了好处少不了你的。”

    “是！”黄傅用了好长时间才平复了内心的激动，用力的点头应道，掌控树国命脉？陈晓想干嘛？会不会对树国有危害他都已经不在乎了，他期待的是事成之后他又会获得什么，更强的力量？还是一人之下万人之上的权势？

    陈晓满意的一笑，这就是小人的好处，有奶便是娘，这样的人才会尽心尽力的做事，因为他贪图的更多。

    “嗯，我要离开一段时间。”陈晓说着，站起身来。

    “大人打算去哪？”

    “天界，向神们要张地图和路票。”既然黄傅已经是自己的手下了，他也懒得隐瞒这种他眼里的小事，所幸满足点他的好奇心。

    “天？天界？大人要去天界，难道大人是神吗？”

    “神，算的上吧，但不是天界的。”

    “大人，打算怎么去？”

    “还能怎么去，直接去啊。”陈晓说着在黄傅诧异的眼神下走向了大院，抬起头来双眼的白光计算起了天空中隐藏的空间波动，“运气不错，正上空竟然正好有个隐秘的曲境，虽然有些不稳定，但足够了。”

    “大……”黄傅刚刚开口，声音便停了下来，再次被震惊的说不出话来，只见陈晓的身影已经虚空悬浮起来，顷刻间便化作一道流光，直冲天际看不见踪影！

    “开始计算空间节点，空间节点计算完毕，准备微虫洞开启连接曲境，倒计时5，4，3，2，1！”时光工程的空间之力要比所谓曲境强大的多，一阵空间波动便进入了曲境，漫天的金色霞光，与一阵阵电流充斥在里面，以魁拔世界展现出来的武力来看，这样的环境的确危险，而且一旦曲境破碎，不懂空间之力的人只能一辈子迷失在天地两界的夹层中。

    漫天霞光的尽头，刺眼的光亮让人睁不开眼睛，十几息的功夫陈晓身影便突破了光亮，成功穿越过了曲境，睁开眼看到的是如同宇宙的星光点点，充满科技风采的建筑悬浮在半空！

    “天界，果然和地界有着本质的不同。”刚一进入天界，陈晓便感受到了这周围脉频与地界不同，也就是这种俗称意脉的东西竟然能影响时间之力，让天界的时间流速整整比地界慢了300倍！一个寿命本来只有50年的普通人如果出生在天界就能活到15000岁！

    “尝试解析此处世界能量，解析脉频，解析世界构造，解析粒子震动。”数不清的数据流在陈晓脑海中闪过，陈晓双眼射出的白光超过了任何的星光，“解析成功，意脉脉频复制成功。”

    “意脉的除了脉频要高于形脉的频率，其他的和地界也没什么区别，也就是说无论是神还是地界妖怪他们一开始并没什么区别，只有在他们修行脉术以后，需要用自己的生物能量来适应脉场，地界妖怪当是向形脉调转，而所谓的天神自然向意脉调整，脉术练成时他们体内的生物能量的频率也会紧紧依照形脉和意脉的频率震动。”陈晓结合着洞察之眼收集的数据，推理出了一套结论。

    “也只有在这个脉场明显的世界，才能有人练成脉术。”陈晓感叹一句，在他进入这个世界的时候就发现了，这个世界大到河流山川，小到基本粒子，原本微小震动都被无限放大了，给了人向自然模仿的机会。

    “看来这次来魁拔世界的决定十分英明啊，收获还真是不小。”陈晓口中的收获当然不是积分，但是他的实力的确可以凭借脉术增强，“或许时光工程以后释放的力量可以模仿意脉的频率，不知道有没有效果。”

    “算了，先不想怎么多了，先找到通往涡流岛的曲境吧，等开了脉门再说，咦，等一下，没想到天界这里今天还挺热闹的嘛。”

    ……
------------

第109章 巨兽 三更！

    宛如宇宙的天界也并非无边无际，除了中心的虚空区，在其外围还有连绵不断的山峦群环绕，占据了天界三分之一的地方，而天神也并不孤独，他们有着一个不太友好的邻居，巨兽！

    没人知道它们到底来自那，它们通过曲境来到天界，强大的巨兽体型庞大，外表似鲸，能够长到数百米甚至千米，弱小的也有几十米大小，体型各异，但他们都有一个特点那就是粗糙的皮肤能让一般的脉术武器都起不到作用，奈何不了它们，巨兽的破坏力异常强大，对天神们的生命产生了巨大威胁，被天神视为大敌。

    从战神焰发明脉术，到后面一代代人不停的完善利用发展，都是为了抵挡巨兽的入侵，天界之所以必须消灭魁拔最关键的一点就是魁拔不断毁坏纹耀，降低了天界对形脉的采集，没有了形脉光凭意脉，脉术武器的威力要下降几个层次，严重威胁到了他们阻挡巨兽的入侵。

    在光势发明出来前，巨兽一直都是天界的心头大患！

    “星北，三十二曲境位置有波动，又有巨兽入侵了，焰术，交给你和神族战士们了。”

    “放心吧，神族战士会再一次击退巨兽，准备舰队，迎敌！。”红色的头发，伶俐的目光，说话的正是天界专职战事的焰系主神，焰术！

    “从清玄境感应的能量来看，这次袭击的巨兽有……”镜神的话嘎然而至，片刻后才继续说道，“有6只！而且都已经迈过成长期，是体型过百米的鲸形巨兽。”

    “呼，看来这次天界面对的危机是有史以来最大的一次了。”焰术平静的脸上难得露出一点点的忧愁，“不过我们会赢的，日月星辰，神族将士列队，入舰，星北三十二曲境全力出发！”

    天界的战舰像极了一个竖放的三角形，大量的形脉提前储存在里面，与空间中的意脉脉场发生共鸣，一条蓝色脉能的尾烟长长的挂起，上百艘战舰已经同时全力飞行的壮观场面也是美极了。

    “嗷！嗷！嗷！”

    巨兽吼叫在虚空中传播的很远，长长的尾巴缓缓的上下摇摆，在虚空中前行，庞大的身躯却是犹如龟爬的速度，没有一点犹豫，当巨兽和舰队相遇的一瞬间，舰队群便开始全力开火，形脉与意脉共鸣的脉冲炮不间断的开火，但看似威力巨大的攻击打在巨兽身上，却不见一丝效果。

    以天界多年狙击巨兽的经验，将所有的脉全部耗尽，估计才能打破巨兽的防御，历年来的战斗即使是一两只巨兽舰队群也会有所伤亡，六只巨兽的入侵还是第一次！

    轰！轰！轰！

    不停轰鸣的脉冲炮，每一击都要虚耗一个妖侠纹耀数年采集来的形脉，但这也是天界目前打败巨兽的唯一办法，用两个字来形容那就是，死耗！

    “啧啧，打的还真是激烈啊。”陈晓呢喃了一句，站在没人注意的角落查看这场战斗，这皮糙肉厚的巨兽陈晓略微查看了一下也是吃了一惊，竟然有着高级战士的硬度。

    “我靠，一头巨兽竟然价值5000积分？”虽然魁拔位面的积分并不值钱，但是陈晓怎么也想不明白这萌萌哒的小怪物哪里值这个价，“6头，那可就是30000积分啊，就是兑换一头脉兽都不过一两万积分。”

    “算了，白捡的积分干嘛不要。”陈晓身影化作流光，也不管不顾周围的战舰，径直冲向了六头成群结队的巨兽，每一头都身长几百米，陈晓的身影在巨兽面前还不如蚂蚁。

    “报告，西面舰队有一道奇异的光突然出现，直奔巨兽而去了。”陈晓的速度可以轻易超越光速，在天界人看来只能看到一阵光划过，其他的便什么都看不清了。

    “什么，光？”焰术皱了皱眉，对于这种突发情况，他并不喜欢，透过战舰的窗户遥遥望去，果然见到一道蓝光一闪而逝，眨眼间就要撞向最前面的一头巨兽，“那到底是什么？”

    “并不清楚，但目前来看是奔着巨兽去的，对我们应该没有危险。”

    在众神的关注下，这道突然闯入战场的流光撞向了巨兽，陈晓紧握的拳头轰然击向巨兽的侧脸上，另众神惊掉下巴的事发生了，这道纤细的光芒竟然一击将百米长的巨兽撞飞，这头巨兽在飞出数万米后再无力在虚空区飞行，往下坠去，直到消失在众人的视野中。

    “叮，收获巨兽尸体一份，价值5000积分。”

    当视野里再也看不到那头坠向深渊的巨兽时，众人才从惊诧中反应过来，有的人甚至连脉冲炮都忘记开了，纷纷望向那道独立虚空，站在巨兽前的身影，与他们一般无二！

    “是神族吗?”

    “不，神族中并没有这个人记载，可以排除。”

    “那就是地界妖怪了，他是怎么穿过曲境的。”

    “有这样的实力，曲境拦不住他很正常。”

    “是魁拔吗？”

    “不，并不是，清玄境没有反应。”

    ……

    “现成的沙包，就那你们练练我的脉术。”陈晓一挥左手，嘭的一声，仑泉穴开，六边形的蓝色脉门显现，根本不需要去感受周围的意脉，更不用去调整，只要陈晓的生物能量频率一出，周围的空间脉场都会反过来配合！

    轰！

    顷刻间所有的战舰轰鸣的脉冲炮熄火，加速的舰队也停在了半空，此时这片区域的频率已然发生了改变，除了陈晓谁都使用不了！

    “能量潮汐！”

    学习脉术？在黄傅对陈晓使用脉术的哪一刻，脉术的原理便被收录，紧跟着关于脉的延续用法也被推算出来，脉附，脉冲，脉阵，这种低级能量的用法让天体级基因来推算实在是大材小用。

    磅薄浩瀚的蓝色能量，随着陈晓一拳隔空轰出，如同汹涌的海啸，冲向巨兽！这次脉术的攻击陈晓只提供了一半的能量，另外一半来自空间脉场，方圆百里的意脉被立刻消耗的一干二净，短时间内是恢复不过来了！

    ……
------------

第110章 涡流岛 四更！

    “吼！”

    能量潮汐化作似波涛一般，蓝色的光芒映照天地，之前看上去还庞大无比的巨兽，在蓝光的衬托下，就显得大巫见小巫了，不可阻挡的脉冲在巨兽一阵不甘挣扎的吼叫声淹没了它们的身影！

    “叮，收获巨兽尸体5份，价值25000积分。”

    能量潮汐过后，别说巨兽的尸体，就是连一阵尘埃都看不见了，周围的众神又是一阵惊呼，虽然巨兽根本不是被陈晓打的泯灭，而是被收进了系统，但一点不妨碍众神的想法。

    “他干了什么！为什么我们的脉术全部失灵了。”指挥舰内，焰术望着窗外熄火停搁的舰队，皱着眉头问道。

    “焰，你可以自己感受一下，周围的意脉大大减少了。”

    “很强大的实力，即使魁拔也敌不过他，不过我们和他并没有冲突，他刚刚还帮助了我们消灭巨兽。”

    “地界生物一直在我们的监视中，什么时候出现了这么一个强大的人物？”

    “他身上没有纹耀，应该不是我们安排的那些贵族王族子弟，应该是平民，我们没注意到很正常。”

    “和他接触一下吧，看看他要干嘛，如果没有必要，不要与他发生冲突。”镜神想了一会儿，犹豫的说道，以陈晓刚才表现的实力，天界将士根本不是他的对手，这让他想要制造一个强大武器的心愈发强烈。

    “不，不用了，他已经来了。”焰术望着那道冲来的流光，面色如常，隐约还有些战意昂然。

    还没等众神反应过来，指挥舰内便出现了一道身影，正是陈晓：“天界的诸神，你们好。”

    “阁下的实力前所未有，不用如此客气，敢问阁下名称？”天界众人不愧是自称为神，面对陈晓一点也没有慌张的神色，那副平淡的样子让人不得不佩服。

    “陈晓。”

    “陈晓阁下，不知来我天界作何？”

    “借曲境坐标一用，我要去涡流岛。”

    “涡流岛？那是什么地方？很抱歉，我们并不清楚。”

    “哦，你可以理解我要去星南四十六曲境。”

    “阁下确定吗？据记载星南四十六曲境，可是一个极不稳定的空间，我们到现在还没派人完成探索，并不清楚到底连通的是什么地方。”

    “我确定，怎么样这点小忙，你们不会不帮吧？我可是刚刚帮你们击败了巨兽。”

    “乐意之至，清阁下跟我们来吧，我们为你准备曲境舟和护身的纹耀。”

    “不需要怎么麻烦，你们只要告诉我位置在哪就行了。”

    “用地界的话来说，东南方向大约一万里的位置，那里有一处十分明显的曲境活动。”焰楞了几秒，不过想到陈晓是直接穿越的曲境来到的天界，也没有再说什么，天界天神只要佩戴纹耀就能直接穿过稳点的曲境，那样的实力恐怖已经不在乎什么曲境的危险了吧。

    “谢了。”得到的具体的位置信息，陈晓也不做停留，天界暂时还没有让他感兴趣的东西，而原著中神秘无比的主神，在他看来实力也就那样，不过的确站在了该世界的顶端。

    陈晓的到来在天界掀起的涟漪，让每位天神都知道有这样一位人物在，才是真的要变天了。

    ……

    元泱界原本是鳞妖地上曾经的聚集地，不过随着地理的变迁与涡流岛一起陷入了另一个空间内，唯一进入元泱界的办法就是曲境，对于现在的地界人类来说，这个地方是难以企及的，整个元泱界内除了曲境没有任何进入的办法。

    除了一些海兽外，里面再没有任何生物，不过今天是个例外。

    天边开启一道亮光，与平静的海面相互辉映，陈晓的身影出现在这方天地，一个从高空俯瞰漩涡形状的岛屿极其显眼，正是涡流岛。

    岛屿正中心的山峰之上，陈晓站立其上，双眼眸光望向四野，将这整片空间内的信息全部收录起来。

    “系统，曲境能挡住我脉频的影响吗？”

    “叮，开始收录曲境信息，曲境信息收录完毕，共两处曲境，分别连接天地两界，空间硬度略低，难以完全抵挡恒星级能量脉频。”

    “竟然光靠曲境不行，就只能自己动手丰衣足食了。”陈晓笑了笑，时光工程的空间之力释放而出，不断加固在曲境之上，暗能量物质分解将曲境解析，不断组成能量封锁曲境，现在的元泱界就像是一个封闭的牢笼，是真正的独立空间，以魁拔世界的实力除非是在曲境这种破碎的空间，想要凭空打开空间通道也只有手持冲天槊的魁拔能做到。

    “镜，星南四十六曲境，竟然消失了！”

    “还真是不可思议，自从发现曲境以来，这还是第一处消失的曲境，那家伙到底去干嘛？”

    “希望是件好事吧。”

    ……

    “如果这样都不能阻隔我也没办法了，人不为己天诛地灭啊。”为了降低对天地两界的影响，陈晓可以说已经很厚道了，这样如果都不能阻挡，他也就懒得管了。

    嘭！嘭！嘭！

    仑泉，玄骨，朝迎风！三脉齐开！

    “开始解析第四脉门，脉频震动最佳频率！”只有开启四大脉门的人才能与纹耀共鸣，很大的关键就是第四脉门开启后，生物能量会有一个质的提升，才能达到与意脉共鸣的标准。

    嘭！

    昆海穴，开！

    陈晓背部再次涌现出六边形的深蓝色脉门！

    轰！

    第四脉门涌现的一刹那，顿时山崩地裂，周围的海域一波接着一波，几米高的海浪拍打向了涡流岛，巨石跌落间砸在地上，一阵轰然声中砸出一个个大坑，手臂粗的裂纹蔓延上山峰，从远处看去整座高山都在摇晃！一副末日景象！

    “模拟意脉频率震动，开始尝试形意共鸣！”

    嗡！

    璀璨的光芒在陈晓表面亮起，这是形意共鸣的初步尝试，周围的脉场频率前所未有的震动起来，要是让别人看到这一幕，哪里会觉得是在尝试开脉，这明明是在毁天灭地啊！

    ……
------------

第111章 十二脉门 五更！

    “该死，形脉的频率不够！”区区元泱境内，这十几万里的范围，这点形脉又如何能和恒星级能量组成的意脉维持共鸣，只是片刻时光陈晓体表的光芒就有些维持不足了，连已经开启的四个脉门都消失不见。

    脉门的显现是光线震动的折射，这空间内连形脉在短短的几次共鸣就被消耗了如此之多哪里还有形脉与陈晓的生物能量震动，陈晓的脉频虽然霸道，但也是按照最基本的脉术规律在尝试，感受形脉、身脉合一、贯通脉门、振脉出击。

    但现在的问题陈晓体内的能量远远超过空间脉场中存在的形脉能量，这一套理论根本不适合陈晓。

    “空间脉场不能用，我就自己创造。”陈晓眼睛一闭一睁，龙瞳显现，蓝色的火焰能量外衣加身，御风的力量太小可以抛开不算，铸星的力量以形脉的频率震动，众星的力量以意脉的频率震动，时光之力宛如曲境在两者间调节，使其体内疯狂共鸣！

    “脉门开！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    仑泉、玄骨、朝迎风、昆海。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    幻血、暮还松、临缺、承暗。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    身破虚、比圆、启明、心断空。

    再无顾及，十二脉门同时开启，震破苍穹的轰鸣，十二阵空爆声，十二个六边形深蓝色脉门浮现在陈晓四周，不再依靠周围空间用自己能量使出脉术，表面上好像没有什么提升，但是意脉和形脉是可以共鸣的，也就是铸星与众星的能量发生共鸣，这是质的提升！

    一阵气浪以陈晓为中心扩散而出，所过之处，数人合抱的巨树被连根拔起，巍峨耸立的山石被卷上天际，那浩瀚无垠的海域无数的海水被硬生生被气浪推向外围，形成一片无水的空地。

    ……

    天界，原本的星南曲境因为陈晓空间之力的封锁，消失不见，但把天地比作一块布，曲境是漏洞，这用补丁修补的地方，依旧是天地空间中最薄弱的地方。

    咔擦！

    细微的裂纹凭空出现，一股磅礴的力量从细缝中透出，裂纹越变越大，不断有气浪从中冒出。影响之远连周围检查的神界人员和舰队都吹的一阵摇晃！

    “这个地界人类在里面到底要干嘛？”

    “相隔曲境，竟然还能影响到天界，唉，看来在那件东西研究出来之前，天界是没有实力和其对抗的。”

    “如果此人站到魁拔那一边，将是天地两界的灾难啊。”

    同一时间地界，连接着通往涡流岛海域的曲境也同样如此，一场地界千年难遇的超级海啸毫无征兆的发生了，各国各地的商船，舰队都受到了波及，无论是战舰还是脉术高超的妖侠面对自然的力量都束手无策，当然如果让他们知道在他们眼中无可匹敌的自然力量，是人为引发的，还是经过各种削弱，会是什么表情就不得而知了。

    “呼……还真头疼啊。”陈晓无语的摇了摇头，这个世界的力量是脉术，而他却只用了中间的原理，已经和这个世界的力量体系基本没什么联系了，“看来想要征服这个位面只能派轮回者了。”

    因为自己力量太强无法征服一个位面，陈晓不知道该说些什么了，不过形意脉频，形意共鸣的原理对他的帮助还是很大，完全不虚此行，这趟魁拔之行怎么看都是赚的。

    十二脉门收敛消失，气浪海啸震动才嘎然而止，陈晓嘴角一翘：“既然这个世界我拿它没办法，就找个靠谱点的来吧，这是不是意味着我就可以乱搞了。”

    陈晓嘴上说着，心里却在盘算这合适的人选，最合适的人选自然是轮回者中遥遥领先实力和心性都还不错的张扬三人，现在这三人还在超神位面的费雷尔卓德星系猎杀低级恶魔呢。

    但陈晓担忧的是自己和他们的见面次数实在太多了，一次是巧合，两次是意外，三次就有些说不清了，得找个合适的理由。

    “系统，通知张扬来魁拔位面，并把他传送过来吧。”

    陈晓话落，一阵空间波动，一脸茫然的张扬便出现在了陈晓的面前，看他手中还在滴血的暗合金武器，就知道他刚才还在大战。

    迷茫的张扬愣了一会儿，整理了一下脑中主神传来的信息，看向前方，一眼便认出了陈晓的身影，这不就是哪个在超神位面见过的资深轮回者吗？

    “前辈，是您找我？”

    “嗯，我接了一个征服世界的任务，我一个人无法完成，所以才来找你。”

    “前辈，不会是开玩笑吧？您的实力都无法完成，我又能做什么？”张扬说着，心里不免警觉起来，他可不会认为天上会掉馅饼，只有几面之缘的人会带他刷分，更何况是主神空间这种人吃人的地方，搞不好，按照张扬的猜想是找自己来当炮灰的。

    张扬一边想着一边握紧手中的武器，如果真遇到必死的情况，即使知道自己不敌眼前的资深轮回者，他也不会放弃生的希望！

    “不用怎么小心翼翼的，这个世界征服方式有点奇特，需要用该世界武力来征服，我在超神位面兑换过铸星工程，体内能量太强了，反而修炼不了这个位面的力量体系。”

    张扬听完，稍微松了口气，他之前也做过射雕位面的引导者，征服位面的任务的确有过：“敢问前辈，这是什么世界。”

    “魁拔位面。”

    张扬瞳孔一缩，又是他看过的动漫世界，在魁拔位面他的实力可以自保，要真是这样也不失为一个机会：“前辈，在下还有一些事不明白，还望解答。”

    “说吧。”

    “前辈是怎么联系到我的？自我加入到主神空间以后，就没有发现过这个功能，而且前辈为什么会选择我。”主神竟然会帮眼前这人联系他，真是不可思议。

    陈晓嘴角一翘，终于问到这个来了，别怪我忽悠你喽，骚年。

    “呵呵，你现在经历了多少位面？”

    ……
------------

第112章 魁拔 六更

    “三个世界，前辈。”张扬恭恭敬敬的答道。

    “那也快了，只要经历5个世界以上的任务，才算真正通过主神空间的考验。”

    “真正通过？”

    “嗯，没错，经历五个世界后，你会获得不少新的特权，比如组队权，你可以建立个轮回小队什么的，主神空间也会开放一些东西，可以用积分兑换，比如任务延时卷，临时组队卷什么的，现在和你说了也没用以后你就懂了。”陈晓这样说自然不是空口说白话，是早就有了这样的想法

    “多谢前辈解惑。”张扬又鞠一躬，陈晓说道这份上他也明白这是从主神空间里兑换来的物品功能了。

    “至于为什么选你，主要是我是个独行侠，没有选择组队，认识的朋友不多但每位的实力都不比我弱，这个世界承受不了我的力量自然也承受不了我朋友的，正好前段时间做了一次引导者的任务对你影响比较深吧，张扬，对吗？”

    “多谢前辈看重！”至此张扬再无疑惑，他并不认为如此强者会费尽心思的骗自己，现在离上次龙之谷位面见面也才过几个月的时间，对于陈晓这样的强者来说记忆起来轻松无比，偶然想到自己也并不奇怪。

    “我把任务链接传给你，你接受吧。”

    “是，前辈。”张扬答应一声，脑海中出现了主神的机械音，“叮，世界征服任务，使用该世界武力达到顶点，征服魁拔位面，任务完成奖励魁拔位面积分10000，任务失败抹杀！”

    “看见任务了吧，你现在应该知道我又多苦恼了吧，任务失败可是要抹杀的，奖励积分我就不要了，全部送给你，好好干。”

    “那前辈你干嘛？”

    “你没完成任务，我就离开不了魁拔世界啊，我看看能不能挣点外快，对了，现在的时间线是第四代魁拔的时候，这里是涡流岛，需要我送你去地界吗？”所谓的任务当然也是陈晓发布的，至于后面的惩罚也是陈晓怕张扬不努力加上去。

    “涡流岛？”张扬看向四周，顿时楞在原地，半晌说出一句，“我靠！”你告诉我这大地崩裂，海啸汹涌，一片狼藉的地方是我印象里的涡流岛？

    “咳咳，刚才做了点小实验，走吧，带你去地界。”陈晓伸手一指点出，微虫洞开启，陈晓拎起还在发呆的张扬，踏入空间虫洞，身影便出现了树国国都，“就此分开吧。”

    魁拔世界，陈晓更倾向于魁拔的势力，原因无他，并不是因为自己喜欢这些角色，作为一名主神他看事情的角度多数都按照利益的角度，没有什么比战争更容易发财。

    如果魁拔败了，神圣联盟这几年都不打一仗的环境，让轮回者干嘛？度假吗？而且击杀妖侠，还可以收获修为，当然魁拔也不能太强，必须保证两方实力差不多不断的消耗着，让陈晓才有利所图，征服位面的事已经不需要他操心，他现在只需要将事情按他想的方向去引导。

    “先去看看第四代魁拔，迷麟，到底是个怎么样的人吧，竟然能有怎么多忠心的部下。”

    ……

    第四代魁拔，迷麟，真的也算传奇人物，先是在元点打击下侥幸活命，后又被龙长老收养并传授脉术，而龙长老原本是神圣龙国人民敬爱的爪云王子。因年轻时去天界学习冒犯天神，被天神洗去在天界的记忆弄瞎双眼。从此被通缉而流亡兽国的灵山区化名龙长老。

    在龙长老快要不久于人世时，心里一直思念自己的龙国故乡，迷麟才率领被他统一的灵山军，与神圣联盟交战，一路逼近龙国首都，也是常年的交战迷麟暴露了魁拔的身份，才引起天地两界的共同围剿。

    最终爪云王子终究没能在有生之年回到故乡，去世后迷麟按照龙国人民的心愿，将他安葬在长梦湖，那是历代龙国国王才有资格安葬的地方。

    但因为魁拔的身份，和迷麟看不惯纹耀制度，真正的战争也才刚刚开始！

    灵山地区，在魁拔诞生之年，被元点打击影响，久而久之成了无纹耀者的藏身之地，迷麟早年遭遇到过一个女孩，名叫梅零落，并对她一见钟情，也是为了寻找她才和龙长老在无意间统一了灵山区，有了日后灵山军的基础，不过她们的爱情终究难有结果，因为梅零落的另一个身份是天神，尘，天界的土系主神。

    （这样写，可能有书友觉得我在凑字数，但是没办法，我不写怕有的书友不知道背景，见谅。）

    ……

    “来人止步！这是灵山军的营地！”这时的灵山军再没有刚刚出灵山地区那副杂军的样，和龙国的士兵几经大战并且连战连胜，多少有了军人的样子，而且最近他们才刚刚得知自己首领竟然就是传说中的魁拔，更是信心大振！

    “别紧张，我想见一下你们的首领可以吗？我没带武器，并没有恶意。”陈晓举了举手示意一下。

    “首领大人难道是你想见就见的吗？”

    “那这样就有资格了吧。”陈晓微微一笑，动用体内一丝丝的力量进行脉频震动。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    六个脉门涌现而出，一股气浪扩散，吹的营地周围的树枝，栏杆，营帐疯狂摇曳，刚才那名拦住陈晓的护卫即使已经及时打开了四个脉门，也被吹得向后一倒，一屁股做到了地上。

    “现在可以了吗？”陈晓收回脉门，还是那副微笑的模样。

    “阁下实力强大，的确有资格，容我禀报。”护卫脸色有些难看的站了起来，站起身来拍了拍一身的泥土，转身往身后营地走去。

    “又有人来挑战我了吗？”片刻时间后，一头红色的飘逸长发，成熟的面容，英武的盔甲，黑色的长袍，第四代魁拔，迷麟持着一柄长戟，缓步走来。

    自从魁拔身份众人皆知后，除了日渐增多的战事，还有的就是一些自认牛掰的挑战者也层出不穷，陈晓孤身一人又实力强大，在迷麟看来八成又是挑战者。

    ……
------------

第113章 灵山军

    “你是来挑战我的吗？”迷麟缓步走到了陈晓身前，“如果是的话请把纹耀取下，来场公平的战斗！”

    迷麟十分厌恶纹耀制度，带领灵山军前往龙国的路上，这是一次每次战争前比说的，当然也没有任何一支部队会同意，最后的结果也只有被击败。

    “你不觉得和魁拔妖侠决斗，本来就没什么公平可言吧。”陈晓在迷麟身上微微一扫，被看出了体质的特殊，实脉体！天生和周围脉场完美震动！体内的生物能量也是一般人的几百倍，“放心好了，我是个无纹耀者。”

    “好，那来战吧！你的对手是，兽国灵山特区魁拔迷麟。”

    “你的对手是，陈晓。”

    嘭！

    嘭！

    下一刻，陈晓与迷麟身上各自六大脉门齐鸣，两股气浪互相对撞，完美消除，迷麟的脉术是龙长老教的，而所传授的脉术正是战神焰所作的脉术真经里的精髓脉术！

    “哼，还不错。”陈晓赞扬了一句，他自然是放水了，但魁拔的力量的确是比普通人要强大的太多了，可惜还不够，如果只是这样的程度，即使后面加上冲天槊和脉兽也早晚会被打败。

    蓝荧色光芒在陈晓指尖跳动，一道脉冲被陈晓弹出，这看似普普通通的脉冲里面的威力只有陈晓一个人清楚，即使是十二脉门的高手不认真挡也会受伤。

    换做平时，这样的脉冲，迷麟连脉门都不会开，不过在脉冲袭来的一刹那，浓浓的威胁感涌上心头，几乎是本能反应，六脉门一声嗡鸣，脉屏障格挡在胸前，嘭的一声，脉屏障被震的粉碎，迷麟连退了数步，但眼中的惊诧一丝都没有退去，如果不是反应的快，那一击他可能就要受伤，眼前这人绝对是他遇到过的最强的脉术高手！

    “阁下的实力果然深不可测！”迷麟握了握拳，准备还击，他也十分期待一个旗鼓相当的对手。

    “嗯，好了，不打了。”陈晓瞄了眼准备释放脉冲的迷麟，耸了耸肩收回了脉门，他一点也没兴趣打击迷麟的信心，魁拔不败的传说还是维持着比较好。

    “啊？”迷麟楞了一下，才缓缓说道，“阁下不是来挑战我的吗？”

    “哦，我没怎么无聊。”陈晓摇摇头，径直朝灵山军营地走去。

    “那阁下来我灵山军何事？”

    “看不出来吗？我也是无纹耀者，想呆在你们灵山军混口饭吃。”

    “阁下确定吗？加入灵山军，就是和天下为敌？”

    “无纹耀者便四海无家，我又哪里有地方去呢？你不会拒绝啊。”

    “哈哈，以阁下的实力愿意加入灵山军，那是好事啊，那以后我们就是兄弟了！”迷麟笑了两声，十分自来熟的搂过陈晓肩膀，一同往营地走去，“厨师，今天做的丰富点，又有新的兄弟加入了！”

    “好嘞。”

    “你叫什么名字？”

    “陈晓。”

    灵山军，再没有战斗的时候真的找不到一丝军队的影子，军官与士兵一起喝酒畅聊，不论军衔不论出身，因为陈晓的加入气氛也十分火热，毕竟陈晓的实力是有目共睹。

    一场庆祝的宴会，一次大醉后，第二天清晨一切便恢复原样，陈晓探查了灵山军所有的信息，日后的十二妖，现在也只有奇横三和幽若离两人在队伍中。

    大军营帐内。

    “迷麟，你怎么看哪个人。”龙长老略带忧愁的问道，为了护送他回故乡灵山军的妖侠可以说是全部出动了，每一位战死的妖侠可以说都有他一份责任。

    “我相信陈，那样的实力根本不屑于当卧底。”

    “好吧，你是首领，也该学会独当一面，尝试去做你认为对的决定，不过提防的心理始终不要懈怠，如果不是一直提防着一切，我也不可能活到几天。”

    “是的，主人。”在迷麟的心里，龙长老是父亲也是他主人，主人这个称呼已经有十几年了。

    从米拉都启程，一路向西，前往龙国边境，两个月的时间也没有什么不长眼的杂兵前来阻扰，陈晓也和灵山军打成了一片。

    一来到边境，迷麟和狼将军（狼勇，曾经的兽国将军，被魁拔打败，后率领部队加入了灵山军）就看到了严阵以待的龙族国防部队，阿赫留瑟家族的骑士团，有着最低四脉门的修为，统一的龙国妖侠纹耀，那整齐的军容，漂亮的装备和灵山军真的是天差地别。

    其实迷麟率领灵山军出灵山的举动，还源于一封玛朵布莎·白的信，白是龙国的国王，也是神圣联盟的盟主，白在信里说让龙长老回归祖国，但是所有人都以为这不怀好心，在愤怒中迷麟果断出兵了。

    远远的信号兵便喊话了骑兵团：“我们要送贵国的爪云王子回归故乡，请提供方便！”

    但显然龙国不会允许魁拔和一整支部队进入龙国境内，毫无犹豫的便拒绝了，更不会同意迷麟所说的放下纹耀来一场所谓的公平对决，在他们看来纹耀是每个妖侠的荣耀，纹耀离开身体就等于承认失败。

    这场战争无法避免，迷麟直接站了出来，高声喊道：“那么两天后，就按照我们各自的习惯来一次决斗！”

    陈晓将这一切都看在眼中，无奈的摇了摇头，这种家族骑兵团的虽然装备和实力远远大于灵山军，但是靠着狼将军的指挥，和魁拔实力根本没有悬念，龙国之中唯独有实力击败现在的灵山军的只有卡拉肖克家族。

    果不其然，两天后的战争打响了，让陈晓意外的是他低估了这群乌合之众组成的部队，连魁拔都没有出手，这龙国四大家族之一的阿赫留瑟骑兵团便被击败。

    战争才刚刚打响了不足一个小时，陈晓视野里的到处都是原地站立，摘下纹耀，承认战败的龙族骑士，战争中陈晓也乘机随手杀了几个龙族骑士，按照魁拔的战力来说他们的实力不算弱，但是太过懦弱了，战争打响后所有人都想让别人顶在自己前面，放眼望去投降的人数远远大于死亡人数。

    ……
------------

第114章 卡拉肖克家族（补昨天的）

    边境驻守军的溃败，灵山军毫无阻拦的涌入了龙国境内，所经之处再没受到什么抵抗，有些并没有参战的部队再看到灵山军时，甚至都会规规矩矩的立正，身上不再佩戴纹耀，以示降服。

    就这样，灵山军进入龙国如入无人之境。顺利的在一个个村镇间不断穿行，基本看不到士兵的身影，只会偶尔有几张年老的面孔透过一个个窗户眼阴郁的看着这支经过的‘外国强盗’，也不知过了多久，这种平静的生活才被打破。

    一日，在灵山军经过一个村镇时，与以往不同，一名老人颤抖着扶着拐杖，兴奋的高喊道：“向爪云王子致意！”

    一路以来，陈晓完美充当了路人这个角色，不参与迷麟等人的抉择，战时也是随便斩杀几人应付一下，他想要了解迷麟为什么能让灵山军从小小的一伙乌合之众变成可以和神圣联盟对抗的大势力，也想了解迷麟值不值得他投资也不能尽信原著，反正魁拔每隔333年都会重生，这个不能完成他的期望就等下一个，岁月这种东西他早就不在乎了。

    他想要的是一个时刻处于战乱的魁拔世界，一个适合轮回者历练发展的魁拔世界。

    人群中，陈晓只是微微一眼便看透了老人的信息与记忆，玛朵布莎家族，这个家族曾经是亲爪云王子的派别，时隔几十年，这种忠心依旧，在他们看来爪云王子并不是来入侵龙国的，只是在回归故乡。

    “还真是独特的个人魅力啊。”陈晓佩服的摇了摇头，用略带可惜的语气说道“不过你还是要死啊。”

    龙长老的地位在灵山军中太重了，完全盖过了迷麟，迷麟也完全认他为主人，而且龙长老对龙国的情谊太重了，他不会去谋害龙长老，因为此人让人敬佩，最多就是不出手救他罢了。

    在玛朵布莎的家族区域中行进，自然也是畅通无阻，而且还常常有乡民前来犒赏部队，有酒有肉，几日来灵山军甚至有些乐不思蜀了，当然行进的速度也越来越快，离他们最后的目的地，龙长老的故乡幽龙潭也不远了。

    这让灵山军有了一种错觉，他们所向披靡，无可匹敌，接收的纹耀日益剧增，多达数千之多！这些以前让他们羡慕的纹耀现在却被扔在一起，堆成一堆，那种骄傲的感觉自然不用说。

    沿着大路行进，又绕过一片树林，进入了一块开阔地，领头的迷麟等人突然就看到了一队排列整齐的龙族士兵，身上也没有佩戴纹耀，但从服饰来看，已经不是玛朵布莎家族的了。

    “放下纹耀就好，魁拔四会宽恕你们的。”狼将军用他那不算地道的龙族语言得意的说道，这样的话他们已经说了无数遍了，在他看来这支部队没有佩戴纹耀便是表示降服了。

    唯有陈晓好笑的摇了摇头，一路的连胜这支部队已经有些飘飘然了，前方这支部队眼中染着的战意会是来投降的吗？陈晓并没有出言提醒，一支没有经历过失败的部队是不完整的，他们必须要学会为自己的傲慢买单。

    “您恐怕是误会了，将军。”敌军中，一名年轻的军官骑着一匹白色骏马，语调优雅的说道，“我们只是按照你们认为公平的方式与你们交战而已，其实我们也认为这样才算公平。”

    交战前，让对方放下纹耀公平一战，这几乎是灵山军曾经比说的话，不过从未有人答应，现在突然有一支部队要公平一战，他们还有点不习惯，一下子有点反应不过来。

    “听口音，好像是卡拉肖克家族。”迷麟背上的龙长老皱了皱眉头轻声说道。

    唰！

    龙长老这边的话音刚落，对面卡拉肖克家族的骑士们便一同拔剑，整齐肃然，或许在常年的和平生活中其他家族的骑士空有实力却已经都失去血性，但卡拉肖克家族绝对是个例外！

    数百骑士一同拔剑的声音让迷麟的汗毛都竖起来了，等回过神来，听到无数马蹄践踏地面的震动声时连忙大喊道：“迎战！”

    几百匹战马的冲锋，再加上脉术高超的骑士，无论是气势还是实力都远远超过了灵山军，而且越来越习惯接收纹耀的灵山军妖侠们完全失去了往日的机敏和勇猛，突如其来的痛击下顿时溃不成军！

    前所未有的溃败，这次的战争光指望灵山军是不可能赢的了，想要胜利只能让魁拔迷麟出手，但本来打算参战的迷麟却被龙长老拦下来了，原因无他，龙长老想要保留点龙国军人的颜面，作为曾经的龙国王子，眼前的这支部队可以说是龙国唯一还有点军人样子的部队了。

    迷麟背着龙长老飞快的回逃，灵山军沿原路撤退到了玛朵布莎的领地，整整跑到黄昏才停了一下，而后面追击的卡拉肖克骑士团也停了下来，因为他们不方便进入别的家族的土地。

    就当众人认为松了口气的时候，天际间出现了一个个黑点，并且不断放大，黑压压的一片，当迷麟看清楚的时候才发现这是翼族的空中编队，隶属于神圣联盟的突击队，再加上他们有纹耀的助战和飞行的优势让刚刚从失败中定下神来的灵山军完全无法阻止起有效的还击。

    “这样的打击应该够大了，希望你们能吸取教训吧。”陈晓看了看开始渐渐出现伤亡的灵山军部队，站起身来，再这样下去灵山军可要伤筋动骨了，“迷麟，和你做比交易怎么样。”

    “陈晓，你要说什么？先撤退吧，主人受了很重的伤。”

    “1000个纹耀，我出手一次，反正纹耀这东西你也不在乎。”

    “成交，我早就想看看你的实力了，但是你有把握打败这一整支翼族部队吗？”

    “哼，准备好报酬，其他不是你考虑的事情。”陈晓微微一笑，缓步走向战事最激烈的地方。

    “灵山军撤退，陈晓断后！”还没等陈晓出手，迷麟就高声喊道，听到命令的灵山军如潮水般退去，一千纹耀的报酬当然要利用到极致，虽然迷麟只会陈晓交过一招，但是他清楚陈晓的实力即使真的击败不了翼族部队，也能自保。

    ……
------------

第115章 翼族

    纹耀是曲境碎片的产物，拥有着传输天地两界形意脉频的能量，一个普通的妖侠纹耀，系统给出的回收价也是50积分！1000个纹耀那就是整整50000魁拔位面积分。

    “拿人钱财，替人消灾啊！”

    得到撤退命令的灵山军部队，纷纷撤去，唯有一道身影屹立在撤退的人群中，直面黑压压的翼族部队！

    “想跑？全力进攻，剿灭魁拔！”像是某位翼族的长官，看着溃败的灵山军忍不住激动的全力嘶吼道，击败了魁拔的部队，这是多大的功劳啊！回归神圣联盟后，说不定论功行赏他能获得一枚将纹耀！

    “剿灭魁拔！”

    “剿灭魁拔！！”

    “剿灭魁拔！！！”

    声浪一声盖过一声，战功，荣耀，在翼族部队看来已经唾手可得！

    嘭！嘭！嘭！

    漫天的脉门开启声，天穹之上，入眼之内，全部是不同形状不同数量的脉门！

    如雨点一样的脉冲，在纹耀的共鸣下，愈发强烈，铺天盖地仿佛要将灵山军全部淹没！

    “不好，覆盖面积太大了！快皆脉阵！”灵山军前方，看到这样攻击的狼将军，脸色一变，焦急的喊道！

    然而在拼命的撤退中，现在又突然面对这样威势的攻击，谁又能冷静的听从指挥，还要与周围人的脉门共鸣，脉阵显然是不可能的了！

    “该死，完了！”狼将军咬着牙骂了一句，经过纹耀加强的脉术，被击中不死也要受伤，如果受了伤又怎么能从追击中逃脱，终究难逃一死！

    “一上来就怎么拼，我可是刚答应了别人的，别让我很没面子好吗！”眼看脉冲将至，陈晓才不慌不忙呢喃道，语气中还有些无奈，伸出一手张开五指对准了脉冲群，“脉术的战争，就用脉术结束。”

    嘭！

    一道脉门浮现在左手一侧，仑泉穴，开！脉门肉眼难以捕捉的震动间，肉眼可见的蓝色脉波从手心散发，迎向天穹上数不清的脉冲！

    脉波形成的气浪不断向外扩散，覆盖在灵山军的上空，一道道脉冲如同飞蛾扑火不断撞击在这层气浪上，无一例外只有消散这一个结果！

    “天哪！我活下来了！”某些因为受伤之类的原因，来不及逃跑的灵山军士兵面对从天而降的脉冲只能认命般的闭上眼睛，等待死亡，不过再次睁开眼睛后却是另一副场景！

    “陈晓，厉害！”

    “哈哈，等我活着回去，我把妹妹介绍给你，陈晓！”

    “陈晓，今天回去给你加餐！”

    死里逃生后，一群糙汉子也忍不住兴奋的一阵胡扯，高兴的欢呼起来。

    “这就是魁拔吗？果然厉害！”神圣联盟目前也只是刚刚确定魁拔是灵山军首领，具体的信息还没有传出，像是画像什么的那就更没有了，强大的实力敢孤身一人断后，自然而然的把陈晓当成了魁拔。

    “但一个人力量你又能强到哪里去？皆脉阵！”

    一声令下，众多翼族士兵暂停了攻击，轰的一声，众多脉门一同共鸣，再配上纹耀的帮助，声势浩大的脉阵便在半空中组成！

    气息肆意，一股强大的脉冲在空中凝聚，猛然射向陈晓。

    “看上去还不错。”陈晓笑了笑，随意一掌挥出，来势汹汹的攻击便被一掌拍散！

    回头看了一眼已经撤远了的灵山军，望向天际。

    “恐怕没时间再和你们闹了，懂的珍惜生命的话就别再追过来了。”淡淡的话语传入每位翼族士兵的耳中，陈晓转身离去，追向了撤退的灵山军。

    刚刚从陈晓一击打散脉冲的震撼中恢复过来，就听到了这自信又嚣张的话语，但嘴里却说不出反驳的话来，身形立在半空也不知是该进攻好还是撤退好。

    “撤退。”半晌，翼族指挥官嘴里吐出两字，虽然立功心切，但他也不傻，此人不可力敌。

    这场危机，便被陈晓轻易的化解了。

    ……

    本来就虚弱无比的龙长老，再加上往返的奔波，逃跑时为了护住迷麟还受了不小的伤，这样的情况下也活不了多久了。

    即使在奇横三这种顶级医师的照料下，也只能勉强续命一段时间。

    而垂死的龙长龙，却好像突然想起了什么，伸出颤颤巍巍的右手指向西方，肯定的说道：“如果是魁拔的话，迷麟，去西边，马上去西边！哪里有你一定要去拿的东西！”

    “一定要拿的东西？那是什么？”

    “我不清楚，我记不清了，我知道你必须往哪里去。”

    “西边，您说的是冲天槊吧？”狼将军想起了他以前从国王哪里听到的一些来自神界的说法。

    “那是个什么东西？”龙长老问。

    “我知道也不多，好像是二代魁拔使用的一件战器，魁拔被天神击灭时留在了一个叫……貌似叫双神岩的地方。”

    “双神岩？”奇横三一下想到了什么，“在墨窟谷的确有个叫双神岩的地方。”

    众人议论纷纷，陈晓只是在一旁笑而不语，双神岩，冲天槊，那可是二代魁拔用铸造纹耀的材料打造的超级脉术武器，连空间之力都能动用。

    至于这双神岩的，其中一神是自然是二代魁拔，另一神则是曾经天界最强的战神焰！最终的决战，战神焰牺牲了自己使用出了焰术，毁灭魁拔的同时自己也身消道死。

    “魁拔的武器？那还等什么，我要去把我东西拿回来，出发！”迷麟眼睛一亮，起身就打算去背龙长老，却又呆在了原地。

    刚才的兴奋一扫而空，犹豫了半天才对奇横三说道：“真的没办法治好主人了吗？”

    “哎，新伤旧伤，忧虑不减，又思念家长，压力颇大，我是真的无能为力了，龙长老的时间恐怕不多了。”

    “咳咳，不用难过，人总是会死的，如果可以……如果可以的话，我的孩子我死后把我埋葬在幽龙潭吧，我有点想念家乡的扁鱼了，这个季节恐怕已经成熟了。”

    “呼……”陈晓吐出一口气，自顾自的走出营帐，不救龙长老，让他感到一丝愧疚。

    但他要适应，他要学会主神的思考方式，利益才是他要考虑的，人命他害的够多了，也不差这一条！

    ……
------------

第116章 黄傅

    灵山军前往双神岩，必须穿越永恒沙漠，还要时刻冒着神圣联盟突袭部队随时的进攻，再加上龙长老已然病危，行进速度也是慢的不行，按照这样的速度没有几个月的时间是闯过永恒沙漠是不现实的，陈晓也没怎么多时间，兑换了一本战神焰的脉术讲解留在了营帐内，悄无声息的离开了灵山军。

    他相信魁拔一定能按照他想的方向发展，神圣联盟和魁拔之间的战争只要没有天界的插手，就不会轻易结束。

    树国，绿叶港。

    陈晓的身影出现在了逐渐繁华的树国街道上，树国再近几年大力发展经济，已经有了一个大国的影子，数十年后恐怕神圣联盟盟主的位置就轮不到龙国来做了。

    而陈晓当时随意摆放的一颗棋子，也没有让陈晓失望，黄傅凭借六脉门的修为再加上他父亲的提携，已经成为将纹耀的候选人，在树国首都这一块混的也还不错。

    “魁拔还需要一个可以匹敌的敌人。”陈晓嘴角一翘，如果不管不顾，在神界不插手的情况下，神圣联盟早晚会败的，魁拔的力量毕竟是此界最强，双眼扫视了四周，陈晓就确定了黄傅的位置，用暗通讯说道，“黄傅，从床上爬起来，我有事和你谈。”

    黄家大院中，不时传来让人脸红耳赤的声音，卧室内两名男女正上演这一场世纪大战，几分钟的时间战火便已经熄灭，黄傅一脸享受的躺在床头，怀抱美人。

    “黄公子，你好厉害啊，年级轻轻的就已经是将纹耀的候选人了。”

    “哈，那是，你也不看你公子是什么人。”黄傅得意一笑，以他20岁之龄成为候选人，未来是妥妥的将纹耀，还有他爹这个老牌将纹耀铺路，前途又何止不可限量。

    “公子，我还要……”

    “好好好，我在和你大战三百回合。”黄傅说着就打算翻身上马，可就在这时耳边就传来一道熟悉又让他畏惧的声音，“黄傅，从床上爬起来，我有事和你谈。”

    下一刻，黄傅猛的从床上坐了起来，一把推开了爬在他怀里的美人，不管不顾的就开始慌乱的穿起衣服，什么美人，什么势力，黄傅很明白这些都是那个人挥手间给他的。

    没过多久，黄家大门外的陈晓便见到了衣冠不整的黄傅直冲了出来。

    “前辈，你怎么来了，怎么不派人通知一声，我好安排安排招待招待您啊。”

    “不用。”陈晓随意的摆了摆手，跟着黄傅进入了黄家大院，直接坐在了主位上，而黄傅则乖乖的站立在陈晓身侧一言不发，“哼，我现在有事让你做。”

    “请前辈吩咐，我一定尽力。”

    “我让你去参军，和魁拔交战，我让你成为神圣联盟全军统帅。”

    “前……前辈，你不是开玩笑吧？我的实力虽然在年轻一辈还不错，但离您说的那些还太遥远了啊。”黄傅犹豫了一会儿，瞬间就怂了，上战场可是要丢命的，他一个候选将纹耀哪里要这样卖命。

    “哼，实力不是你该担心的。”陈晓一指点出，指尖上萦绕着一丝星核能量，大概是一颗星球的几亿分之一，但也足够让黄傅的生物能量变得和魁拔类似，甚至还能影响他的后几代，直到这股能量耗尽。

    充盈的能量涌入黄傅的身体，陈晓双眼开始泛白，为他计算起脉频，一掌隔空拍出。

    嘭！

    十二道脉门显现，十二个绿色菱形的脉门围绕在黄傅身边！

    “这，这！十二脉门，我的天哪！”黄傅此时已经激动的语无伦次，十二脉门代表着什么他太清楚了！

    陈晓摇了摇头，光凭十二脉门是不可能打赢魁拔的，将当初兑换的战神焰脉术讲解拿了出来，扔给了黄傅：“找一片合适的空地，最好周围不要有人。”

    “前辈，我知道，后山的空地，哪里没有人烟。”刚刚获得好处的黄傅，殷勤的不行，连忙说道。

    “嗯。”陈晓点了点头，只是一眼便知道所谓的空地在哪，“那就走吧。”

    一手搭在了黄傅肩上，微虫洞空间出现在身前，一步踏出，场景转换，便来到了后山空地。

    “天哪！”黄傅忍不住又是一声惊呼，连脉门都没开，就能操纵空间。

    “这是给你的。”陈晓咬了咬牙，忍痛花费了整整三万积分，兑换了一头最强脉兽，燃熄！一阵刺眼的亮光充斥空地，光芒散去，一头宛如雄狮，身高十几米的巨兽显现在空地上，脖子边的不是鬃毛还是熊熊烈焰！比原著中魁拔招呼的两种脉兽强大的多！完全可以抵挡冲天槊加脉兽的组合。

    “这是什么？”有些惊慌的黄傅吓得一屁股坐在地上，不过一想到陈晓就在身边，胆子也大了几分，开口问道。

    “脉兽，燃熄，试着感受一下，和他合体尝试控制他，以后召唤他的方法就会在你脑海中。”

    “多，多谢前辈！我一定尽力完成前辈的嘱托，打败魁拔，成为神圣联盟全军统帅。”都说野心是和实力划等号的，有了实力后黄傅的目标一下就远大了，没有急着去融合脉兽，黄傅反而先一下跪倒在地上，拍起了马屁。

    “你好像搞错了什么。”陈晓笑了笑，看着黄傅说道，“记住你和魁拔的战争，可赢不可胜，可输不可败，我要这场战争一直延续下去，如果你做不到，我可不光光会收下给你的一切。”

    花了足足三万的积分，如果眼前的蠢货还是搞砸了，陈晓当然不介意送他去地狱。

    “是，前辈。”小人的好处自然就是只想着自己，即使知道战争的延续会让生灵涂炭，黄傅也不会犹豫，连连点头说道。

    “还有别乱播种，我给你的能量可以延续好几代，将我刚才给你的话当成你们的祖训，一代代的传下去，这片大陆我不允许他和平下去。”

    “是！”黄傅又一次拜倒，再抬起头，这一次陈晓的身影已经消失不见，只有空地上那头威武的脉兽告诉他这都是真的，颤颤巍巍的站起身来，他缓缓伸出一手摸向脉兽。
------------

第116章 巨兽任务

    魁拔世界基本已经迈上正轨，一切按照陈晓预料的情况发展，至于为什么不直接让黄傅当轮回者，陈晓有自己的顾虑，当了轮回者后黄傅的野心就肯定不是神圣联盟全军统帅能满足的了。

    另一边张扬的脉术水平也稳步发展起来，看他的路线应该是打算去寻找魁拔，以陈晓对他的了解，估计是打算加入灵山军，对于轮回者来说，不断的战争绝对是发家致富之地。

    “地界方面都搞定了，该搞定天界了。”从树国出来，陈晓便马不停蹄的就赶往天界，光势永远都是魁拔的致命武器，不解决这个问题，陈晓还是难以安心，轻易穿过曲境，陈晓的身影就出现在天界了。

    地界因为魁拔出现的事情已经乱成一片，而天界依旧是秩序井然的生活着，上次巨兽入侵，神族消耗太多形脉，神族将士需要很长一段时间的养脉期，而且魁拔现在势力未成，又有神圣联盟那群炮灰干扰，还是好对付的。

    并且镜神也开始了对光势的研究，基本的思路已经明了，还在不断的尝试中，最多几年的时间就能研究出来。

    对于天界的地形已经了如指掌，毫不掩饰直奔天界主神元的住所而去。

    “阁下就是帮我神族将士驱逐巨兽的地界妖侠吧？元，在此谢过了。”刚一踏进元的住所，元紧闭的双眼一睁，随后便平淡下来再次闭上眼睛，缓缓说道。

    陈晓看了看这看上去只有大约10几岁的元，但在时光流速慢了三百倍的天界，说不定已经几千岁了，要知道六七百年的时间，镜心还不是那副萝莉的模样。

    洞察之眼在元身上扫描了一圈，陈晓便清楚了元的大概实力，和魁拔是一个层次的。

    “随手之劳而已，再说你们也帮我找到了我要去的曲境，互不相欠。”

    “那不知阁下这次再来我天界所谓何事？”

    “我希望你们天界不再参与神圣联盟与魁拔的战争。”

    “这事恐怕不能答应阁下，魁拔的存在破坏了形意双脉的传输，对天界影响很大。”元摇了摇头，果断的拒绝道，一点也不怕陈晓因为他的拒绝发怒，“天界远没有想象的和平，这点阁下应该知道，巨兽的入侵在魁拔出现之前就已经维持了几千年了，自战神焰发明脉术，又发现形意双脉共鸣可以增加威力，巨兽的危害才有所减弱。”

    “魁拔影响到的不止是形脉的传输，还是天界的安全。”

    “如果我说我能帮你们抵御巨兽呢？”

    “阁下的实力的确强大，但你能保证天界多少年的安全？就算阁下尽心心力，但生命终有尽头。”

    “永远！你信吗？”

    元再次睁开双眼，与陈晓对视，微微点头说道：“我信，像阁下这样的强者不屑说谎，而且你的眼中没有欺骗，如果阁下能帮天界永久抵御巨兽，天界便不再参与魁拔的战争。”

    “成交，每当巨兽入侵的时候，我会派人帮你们解决，但我希望不要再在地界战争中看到神的身影，不然你们将面临毁灭。”每只巨兽价值5000积分，虽然陈晓没有时间来解决巨兽，但他麾下的轮回者们肯定乐意，而已他最近也有了更加完善轮回空间的想法，剿灭巨兽这样的任务多多益善。

    “系统，监视魁拔天界，出现巨兽时就发布轮回任务，记得标注说明是什么级别的怪兽，让他们自行选择。”

    “是！”

    按照目前轮回者的实力，击败巨兽最少也要主神空间顶尖轮回者的实力，比如融合龙之谷的龙之宝玉，纳米核心的纳米尖兵，超神学院高级战士才能接这种任务，虽然达到这种标准的不多，但是以巨兽的高额积分，再加上行动缓慢容易猎杀这几个特点，这个任务绝对会很抢手。

    “阁下请放下，天界诸神本来就不喜欢战争，一切都是逼不得已，希望我们合作愉快。”云当然不是没有怀疑过陈晓的话，不过所有天神都喜欢把事情进行比较，陈晓的实力远大于天界，与其反抗不如尝试相信。

    ……

    天界的事比陈晓想象中的要好解决的多，而且怎么看自己都是赚的。

    “接下来应该去干什么呢？”陈晓揉了揉头，他突然发现自己已经没有事情做了，按照他安排的魁拔世界会变成一个常年战争适合轮回者发展的地方，张扬靠着主神空间实力达到顶点也是毫无疑问。

    “呼，我是不是太看重利益了。”陈晓略带质疑的呢喃道，他突然不清楚自己从头到尾到底在紧张什么，一切都按照利益的角度思考，各种想办法变强，但事实上自己根本没有压力没有危险，“或许我应该真正放松放松。”

    “看来都是前世那些主神流小说看多了，发展不是唯一啊，还是跟着自己的心走，那么我现在想去干嘛呢？”暂时忘记了自己主神的身份，陈晓发现自己还有很多想要做的事，前世在看魁拔动漫的时候，他也为远浪舰长的那首情诗流过泪，也感叹过鳞妖的真心，感叹过魁拔十二妖的忠诚，原著中精彩的剧情间留下的又何止一个两个的遗憾。

    “为什么不去做呢？我可是主神，不喜欢的统统改过来。”

    目前地界因为自己，天神不会插手，魁拔不会战败，十二妖们也会跟随着魁拔直到战死，这对于他们来说是最好结果，那么原著中还剩下的遗憾就只有一个了。

    “系统，穿越时空会不会影响到其他世界？”陈晓现在担心的是如果他魁拔世界穿越了几百年的时光，其他世界也过去个几百年，那就悲剧了。

    “叮，各个位面，都是独立的，无法互相影响。”

    “好，这我就放心了。”陈晓点点头，时光工程开始运作，以铸星众星的能量为基础以意脉的频率全力释放起了时间之力，七彩的微型虫洞浮现在陈晓面前，只不过这次穿越不是空间而是时间！
------------

第117章 远浪

    星移之海，是鳞妖族时代生活的地方，而说起鳞妖族人们能想到的就只有她们美丽的外表，和强大的脉术，与她们联系起来的词语也通常是海啸，灾难，厄运什么的。

    所有鳞妖的一生，都可以用一句话概括：“我们带着最最纯真的心情去体会世界，却因为寻找自己的入口，才为了那入口背负罪恶，至死不渝！”

    鳞妖用尽一生的时间都会去寻找一件事或一个人甚至一个物品，但只要认准了就再也不会改变。

    一览无余的海域上，一道七彩的光芒与太阳争艳，一道身影从虚空中漫步而出，陈晓双眼泛起白光，开始收录世界的信息，却忍不住皱起眉来：“魁拔1631年，这为什么还是原著的剧情？”

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮，宿主穿越只能穿越原著时光。”

    “为什么？”陈晓话刚开口，就默默闭上了，的确如果可以穿越受自己影响过的时光，一进入位面就开始穿越到几年后，位面不就已经被征服了吗？像现在这种情况，如果穿越的是自己影响过的时光，自己遇到个在主神空间呆了几百年的轮回者，自己会不会被虐？

    “好吧，我知道了，但该去哪里找鳞妖远浪呢？”陈晓努力回忆原著，这段时间是六代魁拔诞生的几十年前，从那以后再没有离开过曲境一号？那是逃脱曲境的海图？原著中的话语被陈晓用运算能力一句句翻了出来。

    “貌似有结果了，找到曲境一号，就能找到远浪。”

    曲境一号是树国研究的可以用来穿越曲境的战舰，目前才刚刚制造出来，近期就要尝试下海，而远浪则是里面一名普通的水手，自鳞妖海问香开始，鳞妖便慢慢走进了大众的视野，鳞妖一族也不再只是呆在星移之海，许多年轻的鳞妖都会出来历练，以期望找到自己的入口。

    陈晓随手花了几百积分兑换了一枚树国将纹耀，而由系统出品的纹耀自然是来历正常，查都查不出一丝异常来，仿佛在所有人的脑海中真的有这个人，这个纹耀。

    “陈晓上将！”纹耀佩戴在胸前走在树国首都的大街上，都会有一些眼尖的士兵停下来，恭恭敬敬的行个礼。

    “哼，眼睛还真尖。”陈晓不免觉得有些好笑，他将纹耀藏在腰间，只露出了一点点，这急冲冲来往的人群间都能被看到，摆了摆手示意他们退下，陈晓一路无阻的前往了树国皇宫。

    也懒得和这个国王废话，陈晓见到他的第一眼便改变了他的记忆，有了国王的诏书陈晓顺理成章的成为了曲境一号的舰长，下海的日期也被提到了明天，而原本被选为舰长的浦宣估计正蹲在那个角落欲哭无泪呢。

    ……

    巨大的船只在众多人力的帮助下，缓缓靠近海面，在轰然一声巨响，溅起无数水花的同时，曲境一号正式下海，在海面上一阵起伏摇晃后才缓缓稳住了船只。

    码头上，已经人生人海，有树国的居民也有其他国家的游客，不过都在护卫队拦在了几十米开外，一道木制的楼梯从甲板上落下，前往楼梯的道路两旁，站着几十名被选为船员的妖侠，他们无一列外都是精英中的精英，鳞妖远浪就是其中的一名，现在的她脸上还有那未脱青稚，一头白色的短发，两双略大的耳朵彰显了其鳞妖的身份，却丝毫没有其的美感，反而有些加分，紧身军装穿在她的身上把完美的身材显示的淋漓尽致。

    “向舰长大人敬礼！”

    整齐划一的动作，标准的敬礼姿势，陈晓在两队人中间缓缓走过，目光也从远浪身上匆匆扫过，踏上了前往曲境一号的楼梯，陈晓豁然转身，腰间佩戴着的上将纹耀在太阳下闪闪发光。

    嘭！

    一声开脉门的震动声，十二个六边形的脉门在陈晓四周闪了一下，但却让观看曲境一号下水的人们吓了一跳，十二脉门的强者真的是少的可怜，有的人一生也只能开到四脉门。

    嘭！

    仿佛为了回应陈晓，站在两旁的船员同一时刻开启脉门，也是清一色的六脉门！

    陈晓微微一笑，泡妞，啊，呸！想要改变日后流光在远浪心中的地位，就是要先营造自己的地位，装逼这种神技怎么可以不使用呢。

    “曲境一号，起航！”

    ……

    曲境一号虽然是为了穿越曲境而设计的，但是这一切都是理论上的，没有人敢贸然尝试，所以曲境一号这次的任务不过是在公海上随便航行一周，就可以回去了，再加上曲境一号上信号员，水上，掌舵手，海图员一应俱全，所以陈晓根本没有事情可做。

    但陈晓每天都会站在指挥室的窗户前，盯着远浪忙碌的身影。

    陈晓又不是傻子，那个海盗流光用过的套路自己为什么不能用，流光当初不就是天天乘船从曲境一号旁经过，愣是盯到再远浪心中有了一定地位的程度，陈晓自认不会比流光那货丑的，而且陈晓可是舰长便利多的可不是一点两点。

    即使远浪再迟钝，在一群八卦到不行的船员的完美助攻下，也开始留意那每天准时出现在指挥室窗前的身影，偶尔几次视线的对碰，远浪总会连忙把头扭到一边，呼吸变得急促。

    “看见没，舰长又在偷看远浪了。”

    “嘘，小声点。”

    “还真是羡慕啊，舰长可是上将纹耀，成为他的夫人一辈子都不用仇了。”一名来自树国的女性妖侠瞄了眼陈晓的身影后，嫉妒的说道。

    陈晓站在窗前看着她的样子，不知何时开始深刻的印在了远浪的脑海里，总会挥之不去，这是上天为她安排的“入口”吗？也不知什么时候开始，远浪不时会这样问向自己，这样的日子差不多持续了一周，直到有一天远浪没有再逃避陈晓注视，两人的目光摇摇相对，在空中相接，他们都在彼此的眼中看到了自己！

    ……
------------

第119章 俘获芳心

    到了这一刻，陈晓才清楚时机成熟了，对于远浪这个角色，陈晓是打心底里喜欢，总是默默无闻却做着最危险的事，丝毫不顾及他人的眼光。

    至于为什么要去追她，陈晓觉得自己更能给她幸福。

    陈晓可不会等一个女生主动，鳞妖如果爱上一个人的确会等待一生没错，但还记得海问香和迷麟吗？几十年海问香都没表达过自己的爱意，只是默默的为其而战。

    正午，火辣辣的太阳，累了一上午的船员好不容易才能休息一会儿，除了放哨几人，纷纷急冲冲的跑进了食堂，换做平时自然会有人把食物送到他的房间。

    不过这一次陈晓早早的就吩咐过不用送餐，一路上在众船员诧异的目光下走进了食堂，环视一圈就找到了他要找的那个身影。

    “能把位置让给我吗？”陈晓缓步走到了远浪身旁的船员边开口说道。

    “可……可以，舰长大人。”

    “那我能坐你身边吗。”赶走了这电灯泡，陈晓一屁股坐在了远浪身边，将脸几乎贴在了远浪耳边，轻声说道。

    “你已经坐了。”远浪通红了脸，半天憋出一句话来。

    “那你能嫁给我吗？”

    “什么！你不觉得太快了吗？”

    陈晓忍不住笑了声，他实在难以想象原著中那个英姿飒爽的舰长，现在成了一副小女人的样子：“快吗？我这人不喜欢拖拉，你相信一见钟情吗？”

    “有点肉麻。”因为贴的太近，陈晓灼热的呼吸都扑到了远浪的脸上，这让远浪只能将头撇到一边，才对陈晓刚刚的情话做出评价。

    “你不拒绝，我就当你答应了。”

    “我没……唔！”远浪一听，连忙转过头来，这样就确定关系她觉得实在太快了，虽然她心里早已容不下别人，不过就在她转头的一刹那，一张大嘴熟练的堵住了她的话，一根灵巧的舌头乘虚而入。

    看着一脸慌乱打算逃跑的远浪，陈晓一双大手将她紧紧抱在怀里，不让其逃脱，砰砰的心跳陈晓感受的清清楚楚，足足持续了十几息的时间陈晓才缓缓松口，看着已经脸色绯红的远浪，才开口说道，“我还有更肉麻的，要听吗？”

    “舰长威武！”

    食堂之中，早就不知道有多少双眼睛盯着陈晓的一举一动，也不知是那个混小子喊了一句，食堂一下子混乱起来，七嘴八舌间各种八卦的话层出不穷。

    “好了，肃静，有什么好讨论的。”陈晓右手一压，食堂的议论声嘎然而止，“以后远浪就是你们舰长夫人！”

    “别乱说。”

    “我乱说了吗？你刚才没拒绝啊。”陈晓笑着看向远浪，用着调戏意味的话语说道。

    “那是……”远浪刚要开口反驳，就见一脸坏笑的陈晓用手指了指自己的嘴唇，脸色一红，本能的将嘴巴闭紧。

    “看吧，我说你没拒绝，你以后就是我的了。”陈晓得意一笑，牵起了远浪的纤纤细手，起身往食堂外走去。

    “喂，你干嘛，我还没吃饭呢。”

    “我请你吃更好的，这里电灯泡太多了。”陈晓的声音毫无收敛，在场的众人都是脉术高手自然听的清楚，又是一阵哄堂大笑。

    陈晓身为舰长，房间还算宽敞，没了食堂纷扰的环境在这寂静的小屋内暧昧的气氛更盛。

    “你打算请我吃什么？我可还饿着呢。”离开了食堂，远浪反而显得不扭捏了起来，率先开口说道。

    “怎么不害羞了？我保证是你没吃过的。”陈晓说着，从超神位面兑换了点零食过来，假装从房间的柜子里拿了出来，薯片，辣条，巧克力，我大中华的美食自然是征服美女的神器。

    “这些是什么？其他国家的美食吗？”

    “的确是其他国家，怎么样确实没吃过吧。”陈晓答道，而且他也没说错，只不过不是魁拔世界的国家而已。

    “嗯，的确美味。”

    “喜欢就多吃点吧。”陈晓的笑意怎么也掩饰不住，看看现在眼前可爱单纯抱着薯片一脸满足的远浪，再想想日后那个曲境一号的舰长，怎么比都是现在更可爱点。

    流光虽然教会了远浪爱，却也让远浪体会到了失去爱的痛苦，也彻底改变了远浪，鳞妖的那份单纯还是我来守护吧，流光还是不要再出现在你的记忆中了。

    ……

    陈晓没有着急带着远浪回去，乘坐着曲境一号在大海上无忧无虑的航行，欣赏着风景，就当是一场旅行也不错。

    连续数日一切如常，陈晓和远浪的感情也越来越好，直到曲境一号航行一周回到了树国绿叶港，陈晓辞去了舰长的职务，而新来的舰长正是原来的浦宣，陈晓则带着远浪再也没有在众人的视野中出现过，就仿佛从来没有过这两个人一样。

    连远浪都不知道的事，在曲境一号航行的途中，曾经遇到过一艘海贼船，不过相隔十数里之地，一边狂风大作另一边却风平浪静，将海贼船远远隔在了几里之地。

    没了流光和远浪的第一次见面，也就没了后面的一系列事情，远浪的记忆中也就再也不会出现流光这个人，那首诗也不会再出现。

    我的小鱼你醒了，

    还认识早晨吗？

    昨夜你曾经说，

    愿夜幕永不开启。

    你的香腮边轻轻滑落的，

    是你的泪，还是我的泪？

    初吻吻别的那个季节，

    不是已经哭过了吗？

    我的指尖还记忆着，

    你慌乱的心跳。

    温润的体香里，

    那一绺长发飘飘……

    ……

    主神空间中，一切正常的运行着，不过就在这一刻一道熟悉的机械音出现在每一位轮回者的耳边。

    “叮，可选任务，击杀巨兽，每只巨兽可获得3000魁拔位面积分，共两只，巨兽，来自魁拔位面天界，身长超过100米，体重超过40吨，皮肤接近钢铁，速度缓慢，作战空间在类似宇宙空间，建议有飞行能力。”

    龙之谷位面，刚刚剿灭了一伙魔物的轮回者，王招，听到提示音后嘴角一翘，便消失在了原地。

    纳米核心位面，刚刚用击杀盖洛斯获得积分兑换了一批高级武器的轮回者杨坚，忍不住摸了摸手里的电磁炮，激动的消失在了原地。

    ……
------------

第120章 主神也有烦恼

    当然更多的是像射雕位面的轮回者，听着耳边主神的声音，一脸懵逼的看着介绍，身长100米？体重40吨？皮肤似钢铁？还要有飞行能力？我靠，拿什么杀？一群刚刚兑换了九阴真经，九阳神功的轮回者们，看着手里的刀枪棍棒，嘴角抽搐。

    ……

    树国的街道上，一对恩爱的情侣漫步在街道上，不过吸引的回头率倒是大的很，因为其中一道身影是鳞妖，在这个时代鳞妖还是很少在世间行走的。

    “你是怎么做到的？”远浪搀着陈晓的手，惊讶的问道。

    起初陈晓带着她跨越了一道七彩的门户，两人便来到一片她完全陌生的地方，一开始她以为陈晓是利用了曲境的能力，毕竟她作为曲境一号的船员对曲境多多少少有些了解，曲境有着穿梭空间的能力。

    但后来她才发现，这里也是树国，还是树国首都，当她打听了一点消息后，就彻底愣住了，第四代魁拔？灵山军？这些都不是史书上才记载的内容吗？而且看陈晓这副云淡风轻的样子，远浪明白陈晓早就知道会这样。

    “哼，你男人比你想象的要厉害的多。”陈晓调笑了一句，看了看天真的远浪，“想知道吗？过段时间就告诉你。”

    “好，这是你说的，我猜这一定是特别厉害的脉术，对了，那你和四代魁拔那个比较厉害。”

    “我要说我更厉害，你信吗？”

    “吹牛。”远浪哼了一声，一把撒开了陈晓的手，迈着愉悦的步伐就朝着前方走去。

    ……

    龙长老最后还是在永恒沙漠去世，迷麟带着他的部队选择原路返回了龙国，沿途再也没有遇到什么狙击，在幽龙潭举行了一场葬礼后，魁拔的队伍也遇到了前所未有的危机。

    以前的灵山军大多数人都是因为没有纹耀走投无路才加入的，但这一次神圣联盟做出了批示，愿意给予离开魁拔队伍的人纹耀与身份，是战是降，是去世留，直到葬礼结束气氛都十分微妙，最后几百人的队伍只有几十人愿意跟随魁拔离去，曾经的战友相互拥抱哭泣，也都在心里暗暗许愿不要再战场上再相遇。

    迷麟也明白他的实力还远远不够，也清楚了冲天槊的重要，他与兄弟分开，孤身一人前往了永恒沙漠，与他们约定在双神岩见面。

    如果按照原著的剧情，狼将军，奇横三等人会为了掩护迷麟，吸引神圣联盟的人，等到了双神岩五十多人的队伍几乎快死完了，但发生的事全截然不同。

    愿意跟随魁拔的队伍中，出现了一位十二脉门的高手，即使是不开脉门都能以一抵百，可以说一路上的战争都是他一个人打的，这人不是别人正是张扬。

    像灵山军这种被全世界讨伐，三天一战，五天一仗的地方实在是太适合轮回者，几个星期的时间张扬前后就兑换了十二脉门，战神焰脉术精要，如果不是为了省积分，张扬不愿意用其他位面的积分兑换成魁拔位面物品，脉兽估计也已经兑换出来了。

    每日的战场上，光人手一个的纹耀张扬就拿的手软。

    “还不错，照这样的进度不出半个月就能征服魁拔位面了。”陈晓查看了一眼张扬的物品兑换记录，满意的点点头，“该好好管理管理主神空间了，算上魁拔位面已经四个征服位面，还要射雕这个待征服位面，不能再像以前那样把轮回者散养了。”

    以前不是陈晓不想好好管，主要是位面太少，很多东西不好调整，现在主神空间走上正轨，陈晓当然要想办法将利益最大化，这就像是小工厂和上市公司的差别。

    深夜时分，独自一人躺在床上闲的无聊的陈晓开始盘算现在的情况，当然陈晓也曾试图找远浪进行一些更深层次的交流，最后的结果也只能被一脚踹下床。

    “好久没见莉雅了啊，话说是不是要把这些女人接到一块去儿？”陈晓头疼的揉了揉眉，四个女人三个位面，他以后总不能各个位面到处跑吧，但总说三个女人一台戏，现在可是有四个！远浪，彦他倒是不担心，鳞妖的不变初心，彦的天使誓言，到时候最多也就生几天气就没事了，以蔷薇的性格估计会闹个一段时间，但陈晓相信自己能应付过来，可是莉雅……

    “唉……”陈晓默默的叹了口气，莉雅太单纯，太善良了，善良到让他不忍心去伤害她，这也是陈晓一直都没有去见莉雅的愿意，以什么样的理由？什么样的借口？是继续欺骗下去还是开诚布公。

    “算了，不想了，兵来将挡水来土掩。”陈晓晃了晃脑袋，把心里那些烦心事甩了赶紧，大被一盖准备好好的睡了一觉。

    ……

    天界。

    当元把自己和陈晓交谈的结果公布给诸神后，反应各不相同，有的怀疑，有的喜悦，有的反对，但无论怎么样元还是宣布了以后不再参与剿灭魁拔的军事行动，至于陈晓的话是真是假只能让时间来验证了。

    或许是老天都在帮天界做决定，距离上一次巨兽入侵才刚刚过去，巨兽又一次袭来，换做以前，几年的时间也不一定会遇到一次巨兽，但因为上一次涡流岛事件，影响到的可不只是星南四十六曲境，其他曲境空间也多多少少受到了影响，巨兽通过曲境的概率大大增加了。

    “报告，星北十一曲境有空间波动，疑似巨兽入侵。”

    “巨兽。”众神听到这样的信息，脸上却没有以前的紧张，“通知舰队做好准备，但先不要进攻，借这次机会验证一下那个地界生物的话是真是假。”

    “是！”

    两头类鲸巨兽冲破曲境，嘶吼声传达万里之远，几百米的体型在虚空中摇摆着前行！

    “哼，这就是巨兽吗？”两头巨兽前，两道身影凭空显现，出现的一刹那两人都是一惊，因为他们的脚下全无实地，只有无尽虚空，两人身形猛然往下坠去，惊魂过去，其中一人在半空中化成半龙人形态，金色的羽毛和舒展的羽翼，胸口金色的龙之宝玉宛如星光，另一人纳米装甲顷刻间便穿戴在身上，与龙人并肩而立。

    ……
------------

第121章 升级主神空间

    在天界众神的注视下，王招化作金色巨龙，口吐龙息，炽热的烈焰瞬息间焚烧了巨兽，而走科技风的杨坚就更加省事，一枚纳米毒素弹轻松覆灭了巨兽的生命，对于天界一场堪称战争的灾难，就被两人瓦解了。

    完成任务的二人自然是回到原来的世界继续任务，而天界众神的世界观则开始寸寸崩塌了！什么时候强大的巨兽如此不堪一击了，先是陈晓，后来又是两个陌生的地界妖侠，什么时候地界的妖侠怎么厉害了？但至少证明，陈晓的话是真的！

    而每只巨兽3000魁拔位面积分的奖励，只能说不多不少，对于王招这种走的魔幻路线的轮回者，对于脉术并不排斥，直接兑换了一些脉术精要，和四脉门准备回去慢慢修炼，但杨坚就不同了，他的一身实力几乎全部在科技物品上，就连兑换纳米尖兵他都是兑换的防御型，纯属一个移动型的炮台，自身实力却渣的不行，兑换脉术什么的对他来说根本用不到。

    但另一样东西却吸引了他的注意，光势！这种低于一定生物频率就全部秒杀的武器简直是神技，看着5000一个兑换价格，杨坚咬了咬牙花了点纳米核心位面的积分凑了凑，把它兑换了下来，用来保命。

    至此轮回者们大致按照三个方向开始了发展，魔幻，修炼，科技！

    ……

    一个星期后，陪着远浪在客栈吃饭的陈晓，耳边突然响起了系统的提示音。

    “叮，轮回者张扬完成魁拔位面征服任务。”

    “叮，成功征服魁拔位面，宿主获得最高权限，所有物品兑换半价，传该送世界不再需要消耗能量。”

    张扬可谓是在魁拔位面造就了神话，以一人在永恒沙漠边境抵挡了万人的神圣联盟部队，又在双神岩和拿到冲天槊进行了脉术决斗并纯靠脉术打败了魁拔，成功占在了该世界武力巅峰。

    当然这一切多亏了神圣联盟，从龙国一路追到双神岩，不停的给张扬送积分，但这是魁拔位面的第一个传说，却绝对不是最后一个。

    “哼，比我想要的要快啊。”陈晓不自觉的露出了点笑容，又征服了一个位面的确是个好消息，“系统，将一部分合适的轮回者安排进魁拔位面吧。”

    “给他们发布阵容任务，给他们随机分配阵容，魁拔灵山军和神圣联盟各占一半。”

    “叮，开始选择轮回者，人数40人，开始随机投放，开始分配阵容。”

    “你在笑什么呢？从刚才开始你就一直这副样子了。”一旁的远浪看着陈晓满面桃花的样子，感兴趣的问道。

    “想知道吗？”

    “嗯。”

    “如果我说我是这个世界的主宰你信吗？”陈晓语气平淡的说道，一副理所当然的样子。

    “切，不说算了。”

    “就知道你不信，其实这样说也不准确，由我主宰的世界还有很多，将来会更多。”陈晓语气渐渐变得认真，最近他想了很多，虽然他主神的秘密不能轻易泄露，但告诉自己的女人又怎么可能背叛自己，而且主神空间完全由他一个人管理，前期还好，后面成百上千的位面他一个人怎么忙的过来。

    至于系统只会死板的执行他的命令。

    “没发烧吧。”远浪调皮的伸出一只手，摸了摸陈晓额头，笑着说道，而且还被陈晓这一本正经的样子逗得噗嗤一笑。

    “啊！”屈指轻轻的在远浪的头上弹了一下，虽然只用了很小的力，但也疼的远浪捂着头惨叫了一声，“投放轮回印记，传输主神信息。”

    “用心感受一下，我传输给你的信息。”主神空间中所谓的任务，所谓的惩罚，所谓的限制都是陈晓一人安排的，有了轮回印记的远浪，自然就可以随意穿梭已经征服的位面，而且陈晓给远浪的是最高级别的信息，除了他的身份其他有关主神的信息都在里面。

    “主神？轮回空间？位面？兑换？积分？”许久，一脸呆萌的远浪才睁开眼睛，双眼中还有惊愕过后的震撼，“你真的是这个世界的主宰，不，是主神。”

    话语中有不敢相信，有兴奋，还有一丝落寞。

    真心相爱的两人，有一方突然发现自己与对方的差距，又何止天与地时，这样的落寞总是难以掩盖的。

    “不能跟别人说哦。”陈晓伸出一根手指点在了远浪的嘴唇上，“你还有什么想要做的事和想要去的地方吗？我来这个世界要做的事基本已经做完了，你得跟我回去了。”

    “你去那，我就去那，有你就够了。”

    “那就这样吧，我们晚上就走，以后如果你想回来随时都可以，我给你的轮回印记权限开到了最大，但记住不要对任何人说出我的真实身份。”

    “嗯，我明白。”

    一场温馨的晚宴过后，陈晓便带着远浪返回了主神空间，第一次见到主神空间的远浪也是好奇的东看看西瞅瞅，不过除了黑暗还真没好看的。

    “系统，将主神空间升级。”主神空间可以升级，这是陈晓征服了第一个位面后，就知道的，不过那时候陈晓也觉得用不上，也就没有管怎么多，现在轮回者怎么说也有几百人了这几十米范围的主神空间是肯定不够了。

    “叮，能量不足，升级预计所需能量100枚龙之宝玉！”

    “还真是狮子大开口啊。”虽然早有心理准备，但是陈晓还是被这价格吓了一跳，“系统，升级之后主神空间会有什么改变吗？”

    “叮，升级之后自动开放轮回小镇，供轮回者休息中转，轮回空间的数量也会增加到三个！”

    “怎么听来还算物超所值。”陈晓点了点头，“系统把龙之宝玉转换成超神位面的基因能量，需要多少积分。”

    因为和卡尔的那场决战，他收获颇丰，所有位面中目前积分最多就是超神位面。

    “叮，需要消耗10000超神位面积分，升级主神空间是否确定？”

    “是。”

    ……
------------

第122章 轮回小镇

    “叮，消耗100000超神位面积分，成功升级主神空间，开放轮回小镇，轮回空间x3。”

    系统的机械音刚过，陈晓的脑海中由在这无限黑暗中沟通到了三处明亮的空间，其中两处与轮回空间一般无二，除了一片漆黑中那几十片平方米的光亮外，什么都没有。

    另一处空间则要大的多，按照系统给出的数据来说，足足有100平方千米的大小，与轮回空间相比这里的优点可不止是大，已经铺好的柏油马路，道路两旁各式各样的绿化，两旁大片的土地被分割成了一块块方格，却没有一栋房屋。

    “系统，说好的轮回小镇呢？一栋房屋都没有还叫小镇？”

    “轮回小镇每一处土地按价出售，购得土地后可自由选择各位面房屋，另外轮回空间中除了不准动武以外，没有任何限制，轮回者可自行交易物品。”

    “这不就是房地产开发商吗？你还会这个。”陈晓忍不住吐槽了一句，“那卖的积分有没有我的一份。”

    “叮，维持轮回小镇所需能量巨大，轮回小镇任何收益并不提交于宿主。”

    “好了好了，我就知道。”陈晓早有心理准备，所以也没有太失望，转头望向还在四处看的远浪，走过去轻轻牵起了她的手，柔声说道，“走吧，给你安排个住的地方先。”

    话落，一阵霞光包裹住了陈晓，眼前场景变化，陈晓便从轮回空间跳转到了轮回小镇，刚一进入陈晓的耳边便传来了系统的提示音。

    “叮，你已进入轮回小镇，每日按低级世界10积分扣除费用，轮回者远浪积分不足，无法进入轮回小镇，是否代为支付。”

    “靠！就知道你这黑心的系统不会怎么简单，最关键的是连我都要收费？我可是你BOSS啊！”陈晓无语的摇了摇头，自己控诉系统选择了无视，“代为支付，快让远浪进来吧。”

    “叮，支付成功。”

    又是一阵霞光，远浪的身影便出现在了陈晓身边。

    “陈晓，这是那？你给我信息中并没有这里。”本来就像好奇宝宝一样的远浪，现在双眼就更加发光了，如果不是有陈晓牵着估计已经跑出去乱逛了。

    “这是我新创造的轮回小镇，专门让轮回休息的地方。”陈晓说着，瞳孔猛的一缩，卖麻批，按照系统的尿性估计还要自投腰包来买房。

    “系统，能不能把我住的地方和轮回者隔离一下。”陈晓皱着眉说道，自己一个人也无妨，关键是以后肯定还要把彦她们接过来，万一一不小心泄露了自己是主神的秘密可就麻烦了，当然他根本不怕轮回者造反，在轮回印记投放的一刹那他们的命就不属于自己了，难道要把现有的轮回者全杀了，重新招一批？培养一个能帮自己赚积分的轮回者可不容易啊。

    “叮，主神拥有专属楼阁，不存在于轮回小镇，是否花费10000中级位面积分开启？”

    “扣除纳米核心位面的积分吧。”

    “叮，消耗10000纳米核心位面积分，主神专属楼阁开启。”

    一万积分花下去，陈晓的脑海中，在这无尽黑暗中，又多出了一片与轮回空间差不多大小的明亮之地，青绿的草地，悠蓝的天空，竟然还有一丝丝海风拂过！空间中心是一栋浪漫庄严的别墅，足有三层，简洁对称突显沉稳的美感，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，现代化的装修与佩饰。

    “叮，友情提示，主神楼阁可随意变换形态。”

    “不用了，这样就挺好。”陈晓满意的点点头，他虽然成了主神，前世却是个没钱没势的孤儿，住的都是漏雨的平房，成为主神后虽然风光无限，却总是各个位面漂泊不定，一个这样的房子不知怎么的，他心里真的是挑不出一点不好来。

    “走吧，远浪，房子我选好了。”

    “啊，怎么快吗？可我们。”

    “我已经挑好了，绝对是最棒的一栋，怎么样？喜欢吗？”陈晓打断了远浪的话，霞光流转便来到了主神阁楼。

    “这就是信息里说的科幻位面的建筑吗？”

    “差不多吧。”陈晓一笑而过，没有多做解释，主神阁楼一般的轮回者肯定是进不来的，当然是陈晓给远浪开放了权限，“你先进去看房子，选房间吧，我还有点事等会就回来。”

    “嗯，行。”没有了陈晓的管制，远浪迫不及待的就冲进了别墅，陈晓则返回了轮回小镇。

    “系统，在轮回小镇设立一个任务大厅，将各个位面的任务统一放上去，位面的征服任务除外以后每个任务设立时间，奖励，惩罚，都按照以前的标准来。”

    “叮，消耗5000低级位面积分，建立任务大厅，是否确定。”

    “是。”

    再次花费了5000积分，轮回小镇的广场中央，一个还算豪华的现代化大厅升起，电子屏幕上一条条任务接连显示出来。

    射雕位面，低级武侠位面，任务采集300年天山雪莲，奖励500位面积分，失败惩罚无，时限7天。

    魁拔位面，低级魔幻位面，阵容任务，帮助神圣联盟/灵山军战胜另一方，奖励击杀轮回者所得归自己所有，失败无，时限无，经历超过两个世界以上轮回者不可加入。

    纳米核心位面，中级科幻位面，任务剿灭盖洛斯（0/100），每只奖励10积分，失败惩罚扣除1000积分，积分不足抹杀，时限3天。

    超神学院位面，高级科幻位面，扩展任务，入侵天马星系，击杀天马星人，奖励按贡献程度分配，失败抹杀，时限2年，人数不限。

    ……

    所有位面轮回者们耳边同时响起了主神的声音。

    “轮回者***，你已通过考核，轮回小镇开启，三日之内请进入轮回小镇，积分不足者抹杀。”

    这突然的提示音搞得众人一阵头晕，心性绝佳的人已经开始静下新来，读取主神传来信息，大多数人都选择前往了轮回小镇，刚才还冷清无比的小镇一下子多出几百人来，变得热闹起来。

    当彻底了解了轮回小镇后，有人欢喜有人忧愁，轮回小镇的开启意味着从今天开始轮回者的好日子到头了！
------------

第123章 料理鼠王

    对于心性绝佳，总是领先一步在别人前面的轮回者来说，轮回小镇的开启可以给予他们更大的利益，危险与机遇相存，但对于一些胆小如鼠，一直在混日子的轮回者，凑不够在轮回小镇生活的积分，要面临的只有抹杀这一条路。

    还有的人已经嗅到了其中的商机，各个位面之间物品兑换积分是不流通的，强行兑换消耗翻倍，很少有人会这样做，轮回者们又不是陈晓，猎杀获得的积分只有十分之一，每一分积分都是弥足珍贵，恨不得一分当两分来用，这中间的差价就让轮回者们有利可图。

    轮回小镇刚开始，就有不少自己所在位面积分阔绰的人在道路两旁摆起摊位来。

    “来一来，看一看，特效武器光势，灭图清怪必备神器，8000低级位面积分，价格优惠，先到先得！”

    “高级魔法秘籍换一本九阳神功。”

    “烈焰级武器，削铁如泥，高级位面武器，10000中级位面积分！”

    “电能枪支，新手必备，200积分一把！”

    ……

    在各个位面冷血无情，手上沾满鲜血的轮回者们到了轮回小镇全部摇身一变成了斤斤计较的小贩，有时候为了100位面积分两人都能脸红脖子粗的计较半天。

    这样的行为陈晓也都看在眼里，却没有一点阻止的意思，不断的交易不但可以促进轮回者实力的增长，还会加大积分的消耗，毕竟任人都想要获利，没了在轮回小镇居住的积分就会死！为了活命只有不断的去接取任务，而且陈晓刚刚又下达了一个限制，每人每月必须亲自完成一次任务。

    “系统，再招收500名轮回者，射雕，龙之谷，魁拔，纳米核心四个位面随机分配，发布一些基础任务，活过一个月的让他们进入轮回小镇。”

    “叮，开始招收轮回者，随机分配初始任务地点。”

    “行吧，轮回小镇的事情告一段落了，就是现在的位面看起来又有点捉禁见肘了。”陈晓头疼的自言自语道，一个月以后，又会有几百名轮回者加入轮回小镇，5个位面的确有些不够了，“系统，再搜索几个位面吧。”

    “叮，开始搜索位面，搜索位面成功，低级科幻位面，料理鼠王，中级玄幻位面，狐妖小红娘。”

    “鼠王？狐娘？”陈晓喃喃了一句，思索起来，想鼠王这样的位面真心用处不大，而狐娘位面征服起来估计也不是一时半会儿能有结果的，忙活完手上这些事他还要找机会把莉雅，蔷薇，彦也接回来呢，“或许可以把那只小老鼠带回来。”

    可怜陈晓有四个如花似月的老婆，却没有一个会做饭的，虽然以陈晓目前的实力根本不需要吃饭，但是却一直保持着吃饭的习惯，还有他这张馋嘴怎么也忍不住。

    而且那还是只心地善良的小老鼠，让一个人知道他主神的秘密他可能还有点不放心，但是一只老鼠就剩心多了。

    “系统，开启料理鼠王位面通道，我要去把那只小老鼠带回来。”

    “叮，为宿主建立身份，法国留学生。”

    灯火酒绿的街道，闪烁的弥红灯，耸立的埃菲尔铁塔，处处繁花似锦，在这漆黑的夜里一家家上档次的星级酒店客满似海，热闹非常，这就是法国巴黎。

    一家全巴黎闻名的三星级餐厅，食神餐厅，今天迎来一位特殊的客人，特意换了一身正装的陈晓出现在大厅内。

    “你想要吃什么？先生。”陈晓刚刚入座，就有一个身材略胖的服务员拿着菜单走来询问道。

    “哦，你这里的特色菜都来一份吧。”

    “什么？先生，您只有一位吗？”

    “当然，我可是特意来品尝你们食神餐厅的食物的。”陈晓笑了笑，他的风力早就密布四周，感受到了那只躲在天花板上的小老鼠，还要那个没有丝毫做菜天赋的食神儿子，正在试图毁掉一锅汤，还有身旁坐着的一位著名美食评论家傅培美。

    食神餐厅的上菜速度的确很快，每过多久就有数道美食端了上来，对于陈晓的味蕾来说，的确是色香味俱全，不过他真正期待的是小老鼠做的那道汤。

    没有让陈晓多等，十分看重美食的小老鼠雷米无法忍受林贵尼如此糟蹋美食，偷偷潜入了厨房，开始了它人生中的第一次料理，老鼠的独特天赋，无与伦比的嗅觉，这道几乎被毁了的汤在它手里发生了神奇的转变。

    没过多久，那名胖胖的服务员就端着一碗散发着香味的浓汤放在了傅培美的面前，还没等傅培美品尝，陈晓便举手示意了一下服务员。

    “给我也来一份这汤。”

    “好的，先生。”

    “你喝过这家餐厅的汤吗？年轻人，味道怎么样？”一旁还没得及品尝的美食家傅培美好奇的问道。

    “不，并没有，但光闻，我就觉得不错。”

    “是吗？那恐怕你会失望了，食神餐厅已经很久没有出现能满足我的美食了。”傅培美笑着摇了摇头，拿起汤勺喝了一小口，浓汤入醉，傅培美双眼一睁，“看来被你言中了，真的很不错，我能见见这道汤的主厨吗？”

    “好的，女士，我这就去跟主厨说。”服务员说着走回了厨房，将那个猥琐的矮个子主厨带了回来，同时还有陈晓点的汤。

    接下来便是傅培美的夸赞，而这个虚伪的主厨理所当然的接受着，而陈晓只是默默品尝起了眼前的浓汤，浓汤鲜美的味道完全碾压了之前吃的所有美食，这简直就是一种享受。

    “抱歉，打扰一下，我能见见这道汤的主厨吗？”

    “先生，这就是我们食神餐厅的主厨，今晚的汤就是他做的。”服务员礼貌一笑，将手指向了那个矮个子大厨。

    “先生，我就是这道汤的主厨。”矮个子大厨一副十分荣幸的样子，走近说道，至于这道汤为什么好喝，那个林肯尼到底干了什么，都是回到厨房以后再去讨论的问题。

    ……
------------

第124章 会烹饪的小老鼠

    “我想要见的是真正的主厨。”

    “先生，你这话是什么意思，我有些听不明白？”矮个子大厨愣了一下，神情多了些不自然，不过还是装作茫然的样子，美食评论家傅培美可就在旁边，这个时候怎么能承认这道菜不是他自己做的呢，万一被傅培美写进明天对食神餐厅的评论，他的名声可就完了。

    “你当然明白，带我去后厨吧，我就不揭穿你了。”陈晓放低了声音，在矮个子大厨耳边说道。

    “可是先生，厨房是不允许客人进入的。”

    “哼。”陈晓不屑一笑，这样蹩脚的理由他怎么会相信，用眼神示意了一下还在品尝浓汤的傅培美，“这可是著名的美食评论家，她的评论有不少人都挺在意的。”

    “好吧，先生，等客人走完，我再带您去。”

    “不，我说的是现在。”陈晓擦了擦嘴角的油渍，站起身来，开什么玩笑，等客人都走完小老鼠估计就被那个食神儿子拐跑了，也不管矮个子大厨那不爽的表情，径直朝着后厨走去。

    “对不起，傅培美小姐，失陪一下，这位先生想要参观一下我们的后厨。”

    “您请便，有怎么美味的汤陪伴我，就足够了。”

    矮个子大厨一脸不情愿的跟在了陈晓身后，三星级餐厅的厨房的确是整洁干净，原著中的那些顶级厨师一个个的正忙碌着，看见陌生的陈晓和便秘一样的大厨脸色，下意识的全都放下了手中的厨具，将目光投了过来。

    “听着，年轻人，我不管你是怎么知道的，但在见过主厨后，就乖乖回去，不要想着污蔑食神餐厅的名声。”一进入后厨，矮个子大厨就像是换了个人，刚才那幅恭敬的样子变得不耐烦起来，在众人的注视下几步走到了林肯尼的身边，粗暴的一把拎起了他的衣领，将他拉到了陈晓面前，“这就是你要找的主厨，那汤是他做的。”

    “那汤是你做的吗？”没有理会这矮个子大厨的不敬，按陈晓的话说一只雄狮，哦，不，是一头真龙又怎么会在意蚂蚁在它面前耀武扬威。

    “这个……也许……可能……是吧？”林肯尼看着大厨的脸色，吞吞吐吐犹豫的说道。

    “我觉得不是，哎呦，我们的大厨要跑了哦。”

    顺着陈晓的眼神望去，一只深蓝色毛发的小老鼠刚刚从漏勺中爬了出来，正试图翻过窗户。

    “哦，不！有老鼠！”一声尖叫从陈晓身后传出，矮个子大厨几步越过了陈晓，随手拿起了一旁的拖把就要砸过去，几乎同一时刻无论在做什么工作的厨师们第一反应拿起了身边的锅铲，菜刀就要冲向老鼠。

    “可别吓到我的小厨师。”陈晓伸手缓缓在虚空中一指，一道只有陈晓才能看见的涟漪荡漾在半空，扩散向整个厨房，整个餐厅，整个纽约，直至整个地球！

    落荒而逃的小老鼠雷米在大厨的一声尖叫中吓得从窗台上掉了下来，看着逐渐放大的拖把，小老鼠雷米拟人化的吓得闭上了眼睛。

    结果迎来的不是疼痛，而是陈晓的话语。

    “小厨师，我们来谈谈怎么样？”

    小老鼠睁开了眼睛，入眼的一幕彻底颠覆了它人生，不对，是鼠生观，矮个子大厨还保持着高举拖把的动作，脸上的愤怒活灵活现，还有林肯尼那为畏畏缩缩的样子，周围厨师凶神恶煞的样子，全部凝固在原地，一动不动，整个厨房就仿佛被定格了一般。

    如果此时小老鼠去外面转一圈，就会发现满大街停止不动的汽车，定在半空的飞鸟，还有暂停的电视画面，被定格的是这个世界！

    看着小老鼠慌乱的样子，陈晓随手搬起了一把椅子，坐在了小老鼠面前：“你的名字叫雷米是吧？我很喜欢你做的菜，想请你做我的私人厨师。”

    “哦，我忘了你不会说话，那就点头摇头好了，明白了吗？”

    冷静下来的雷米看了看周围被定格的厨师们，拼命的点起头来。

    “你应该知道的，老鼠的寿命极其短暂，当我的厨师我给你报酬是永生，吃喝不愁，以后或许还有机会学习更多的美食做法。”陈晓说着，想起了以前看过的中华小当家，食戟等美食动漫。

    陈晓双眼白光一闪，洞察之眼就看透了小老鼠的想法，“是觉得难以置信吗？老鼠又怎么了，你看的那本书上还不是写着料理非难事吗？我只要知道你做饭很好吃就够了，还有不用担心你的家人，你当我的厨师我每月给你的报酬足够你养活你全部的族人了，用食物现付。”

    震惊过后的小老鼠，听着陈晓诱人的条件，还有些没反应过来，看着身旁他幻想出来的食神问道：“我该怎么办？答应吗？”

    “我怎么知道，我只是你幻想出来的，跟随你的心，你是想当一名厨师的是吗？这是个好机会，小米。”

    犹豫了半天后，面对这样的条件，雷米自然没有可能拒绝，连连点了几下头，陈晓开心一笑，以后终于不用自己做饭了，想他堂堂主神，还要自己掌勺，实在是丢面子。

    “投放轮回印记。”陈晓轻轻将轮回印记点在了小老鼠的脑海中，将小老鼠放在了自己的肩膀上，“那就走吧，每个月的月末，你可以回来看你家人，他们就居住在食神餐厅的下水道里，至于食物，我每个月给你1000积分，足够你兑换任何食物了。”

    嗒！

    陈晓在空中打了响指，扩散的涟漪缓缓收回，陈晓和小老鼠的身影消失在原地，没了陈晓的干扰，时间再次回到正轨，高举的拖把猛然落下，将一整锅浓汤砸翻，矮个子大厨一脸茫然的看着一地狼藉，半晌才开口说道，“该死的，厨房怎么能么乱，林肯尼，快点把他收拾干净！”

    众人的脑海中，记忆中，那个奇怪的客人，那锅美味的浓汤，那只小老鼠，都忘记的一干二净！
------------

第125章 返回超神

    “叮，改变料理鼠王剧情，30％，剧情总破坏度30％，奖励3000料理鼠王位面积分。”

    “呵呵，一举两得。”回到主神楼阁的陈晓听着耳边熟悉的系统提示音，满意的点点头，整部剧情小老鼠雷米是关键，没有了雷米，林肯尼不可能成为厨师只能当一辈子清洁工，更不可能发现自己是食神儿子，餐厅继承人的身份。

    也不会引来那个冷酷的美食评论家，不需要陈晓做什么，只要随着时间的推移剧情就会被毁得一塌糊涂。

    不过征服这样一个没什么用的世界，陈晓除了表示聊胜于无，也没什么办法。

    毫不犹豫的陈晓便把3000料理鼠王位面积分划给了小老鼠雷米，以料理鼠王位面的物价，3000积分连常规核弹头都能兑换一打。

    用来兑换食物的话，用一句广告词来说，连起来可以绕地球十圈。

    主神传给雷米的庞大信息，让它的小脑瓜差点崩溃，等它回过神来，它彻底明白自己这次抱上了真正的大腿！

    陈晓刚一进屋，就见到被收拾的十分温馨的装饰，远浪正拿着一个精美的花瓶在考虑要摆在那里好。

    “咦？这小家伙是谁？”陈晓推门的一刹那，远浪便注意到，连忙将手中的花瓶放了下来，急急忙忙的迎了过来，看到陈晓肩膀上的小老鼠后，好奇的问道。

    身为鳞妖的远浪自然不会怕老鼠，也见过老鼠，但陈晓肩膀上的这只拟人般神态充满灵性，与众不同的深蓝色毛发，水汪汪的大眼睛反而显得很可爱。

    “我们的厨师。”陈晓理所当然的说道，朝着厨房走去，“以后这就是你工作的地方，一日三餐，至于具体做什么，你看着办吧。”

    “厨师？陈晓，你确定吗？”虽然远浪早就想到陈晓带回来的老鼠没怎么简单，但是厨师，她只能抱歉自己没有怎么大的脑洞。

    “小米，她不信，给她露一手。”

    小老鼠雷米拟人化的点了点头，灵活的顺着陈晓的手臂跃到了厨台上。

    “这里的一切都是可以随意变化的，想要什么样的厨具，脑袋里想一下就可以了。”

    陈晓话还没落，各式各样的厨具和各种味道的香料，蔬菜，肉类也五花八门，只见小老鼠费力的搬起和身体不成比例的刀具，准备切菜。

    “噗嗤！”这样滑稽的一幕，本来还期待万分的远浪一下子笑出声来。

    “额，差点忘了。”陈晓无奈的捂着额头，纵然厨艺无数，小老鼠的力量还是差了点，没有人类帮忙，这做一顿饭能累死它，“先停下来吧，等会我帮你一起做。”

    即使再不情愿，在远浪可怜兮兮的眼光下，陈晓只能接过菜刀，在小老鼠的指示下做起饭来。

    “算了，下个位面貌似是狐娘，到时候带上你这个小家伙，给你兑换个几百年妖力，就没问题了。”为了完全脱离厨房，陈晓也是动起了脑筋来。

    不过小老鼠雷米的厨艺的确没得说，一顿午饭做的的确美味，吃得满嘴油水的远浪也是终于相信了老鼠是厨师的事实。

    “远浪，小米交给你了，别玩死了，我出去办点事。”陈晓看着远浪散着星光的眼睛，就知道小米这个下午是惨定了，原著中远浪就对可爱的东西没有抵抗力，最喜欢的事就是捏蛮吉的脸。

    ……

    超神位面。

    打败了饕餮军团后，地球很快恢复了通讯，许多事情都渐渐迈入正规，全球灾后重建。

    一栋靠海的别墅，顶楼的阳台上，感受着温暖的阳光与清凉的海风，一身白色休闲装，蓝色牛仔短裤的彦独坐阳台，任凭海风吹拂过她的发丝。

    一边同样是一身迷彩休闲装的蔷薇，正汗如雨下的跳着绳。

    “12341，12342，12343，12344……12356……”

    “练飞镖的就是练飞镖的，都成神了，还每天一身臭汗的练，你这样做又能提升多少实力？”彦慵懒的打了哈欠，几个月的地球生活，让她久违的身心放松，卡尔已死，莫甘娜也不再宣扬恐怖理念，天使们也在地球学到了一个新名词“度假”。

    “呼……习惯了。”蔷薇的每次跳动，带起的都是一阵波涛汹涌，可惜这样的美景只有彦能欣赏到，“但也比你每天在阳台思春好。”

    几个月的相处，两人关系好了不少，颇有种冤家和闺蜜的感觉。

    “思春怎么了？陈晓是我男神，想他不是理所当然的吗？”彦妩媚一笑，毫不在意，从阳台上站了起来，“那你继续锻炼，我可是要先去洗个澡。”

    “慢着，我先，我锻炼完了，一身汗我受不了。”

    “随便你吧，那我就多晒会太阳。”

    “话说，彦，你怎么这么喜欢晒太阳？你不会还信晒太阳养生的说法吧，那是针对人类的，你可是神。”

    “不，因为光是明亮的，温暖的，很像我们天使不是吗？”

    “你自恋的毛病真是一点没变。”蔷薇无语的摇摇头，拿起一旁的毛巾朝楼下浴室走去。

    继续欣赏海景的彦神色突然一紧，只因为有一双大手从背后环上了她的腰肢，却又马上放松了下来，靠在了背后那人的胸膛。

    彦微微呼吸着空气中熟悉的男士气息，又能悄无声息的接近她，陈晓无疑！

    “想我了吗？”

    “嗯，我现在越来越相信真爱的永恒，原本对于天使来说几十年的时光只是一刹那的光阴，所以我一直不相信几十年的爱也算爱，但我现在信了。”

    “为什么呢？”

    “因为我觉得这几个月无比漫长，顶的上我7000年的战事生涯了。”

    “抱歉，让你们久等了。”陈晓满含歉意的吻了下彦的脸颊，“我这次回来就是来接你们的。”

    “你打算把你的秘密告诉我们了吗？”彦微笑着看向陈晓，以彦的智慧早就知道陈晓有事瞒着她们，不过陈晓不说她也不会问。

    “嗯，我有两件事瞒着你们，你自己看吧。”陈晓说着，将一个轮回印记投入彦的脑海中。

    ……
------------

第126章 返回龙之谷

    “比我想象的还要夸张，没有想到我们所在的世界所在的广袤宇宙还不是唯一。”良久，睁开美瞳的彦才微笑着缓缓说道，“更想不到我的男人竟然是主神，看来真爱这次真的要永恒了。”

    知道陈晓主神信息的彦依旧很平静，在陈晓怀里扭动了几下身躯，换了个更舒服的位置躺好。

    “谢谢你理解我，也愿意原谅我瞒了你们怎么久。”陈晓心中觉得一片温暖，搂的更紧了几分。

    “我现在更关心第二个秘密，连主神这样的秘密都提前说出，恐怕第二个秘密你更令你心慌吧。”彦妩媚眨了眨眼，从陈晓怀里挣脱了出来，盯着陈晓的双目问道。

    “咳咳。”陈晓尴尬的咳嗽了一声，如果不是知道彦查看不了自己的信息，陈晓都怀疑彦用洞察之眼查看了他的想法，“的确有点难开口，还是等蔷薇来了一块宣布吧。”

    “主神的确是方便。”7000年的战事生涯，彦多少还有些积蓄，随便上交了些以前的战利品什么的，就达到了上万的积分，当着陈晓的面随手兑换了一柄神器级的武器，无尽之刃，才开口说道，“还真是什么都能兑换，这柄无尽之刃在我天使星云有所记载，但早已迷失在茫茫宇宙数亿年。”

    拿几万积分就为了验证主神是不是真的什么都能兑换？陈晓咽了口唾沫，此时彦的身上散发出一阵金光，那是属于土豪的光芒，妥妥的白富美啊！

    “彦，我洗好了，该你了。”因为这栋别墅只有彦和蔷薇两人，也没人敢闯进来，所以蔷薇一直都十分随意，匆匆洗了个澡，冲去身上的汗渍后，蔷薇随意裹了件浴巾就上了顶楼。

    虽然浴巾已经尽力了，但也只是勉强遮盖住了双峰，雪白的锁骨与肩膀，纤细的双腿，虽然陈晓已经看过很多遍，也还是为之着迷。

    “陈，陈晓，你怎么突然回来了。”蔷薇脸色一红，连忙用力拉了拉浴巾，以防走光。

    “看到了又有什么关系，不是已经都看过了吗？”彦打趣的说道，看她上扬的嘴角就知道蔷薇倒霉，她心情就不错。

    “好了，其实这样也挺漂亮的。”陈晓夸赞了一句，也同样伸手在蔷薇额头上一点，“投放轮回印记，静下心来，感受我传输给你的信息。”

    “什么信息？等一下。”蔷薇刚觉得陈晓的话莫名其妙，脑中源源不断的关于主神的介绍就传递过来，从轮回空间到轮回者，从积分到兑换，直到所有的信息浮现一遍，蔷薇还有些晕乎乎的，“这信息量太大了，你，你是主神？你不是这个世界的人？”

    “嗯，可以怎么说，我很抱歉瞒了你们怎么久。”

    “早就知道你有秘密，没想到怎么大，从一开始进入超神学院你就经常无缘无故的失踪，从不知哪里来的舰队，实力还提升的怎么快。”

    “好了，我现在更关心你说的第二个秘密？”见蔷薇信息接收的差不多了，彦插嘴说道。

    “第二个秘密？”蔷薇也转头疑惑的看向陈晓。

    “算了，早晚要面对的，跟我来吧。”陈晓呼了一口气如同即将要迈入鬼门关的勇士牵起了彦和蔷薇的玉手，“系统，进入主神楼阁。”

    也不知被满含怨气的掐了多少下，也不知又要多久不能上床睡觉，好不容易平息众怒的陈晓在告知三女还有一位精灵女友莉雅的时候，被很客气的赶出了主神楼阁。

    好在陈晓一开始就把有关鳞妖远浪和精灵莉雅的信息传输给了众人，对于这样两位天真纯真的小可爱，彦和蔷薇实在是讨厌不起来，最后的怒火只能宣泄在陈晓身上，好在够义气的小老鼠雷米当机立断做了几份甜点，才让陈晓死里逃生，并且被命令早点把莉雅接过来。

    “唉，这都要毁容了。”陈晓一边揉着有些酸痛的脸颊，一边身形便出现在了龙之谷精灵国都，之前的惨样当然是装出来的，出了主神楼阁后顷刻间淤青就消散不见了，只是一眼便找到了那阳台上眺望远方的靓丽身影。

    “莉雅，想我了吗？”

    “当然，每天都在想。”还没反应过来的莉雅，随意回了一句，继续看着远方，片刻后惊喜爬上俏脸，一个转身扑在了陈晓的怀里。

    “怎么还像个小孩子是的。”揉了揉莉雅的长发，没好气的说道，“我这次来时要接你走的，你愿意和我在一起吗？”

    “愿意，可是……”莉雅想都没想，直接答应道，却有犹豫起来。

    “不用担心，你想自己的家人了随时都可以回来看看。”陈晓安慰道，莉雅和自己的族人感情深厚，肯定不是轻易割舍的，划去了3000龙之谷位面积分，兑换一本魔法禁书秘籍大全和一颗龙之宝玉，“把这些交给你哥哥吧，有了这些，你就不用担心精灵一族的安全了。”

    “谢谢你，陈晓。”莉雅踮起脚尖，在陈晓脸颊上吻了一口，跑向远方。

    “唉，现在是吻，希望等会打的轻点。”有了之前的经验，陈晓也学精了，什么也不管，先把莉雅带到主神楼阁，自己只要认认错，再加上几女在一旁劝，这场暴风顶多只是光刮风不下雨而已。

    和陈晓预料的一样，四女集体的怒火暂时平息后，代价就是只能睡沙发，四个女人也没有像陈晓想象的一样闹翻，毕竟四女虽然性格不同，但无一列外都是善良的，相处起来也不是难事。

    只是几天的时间彦已经稳稳成了主神楼阁中的大姐大，当然除了蔷薇不鸟她以外，而蔷薇是典型的刀子嘴豆腐心，虽然不经常说话却很照顾其他人，远浪最喜欢的是默默看着陈晓或者看彦和蔷薇斗嘴，最后的莉雅虽然年纪一点不小，但是无论是样子还是心智都是最单纯年轻的一个，备受众人的照顾，在彦的教导下成了其的小跟班，每天一句一个彦姐的叫着。
------------

第127章 狐妖小红娘

    虽然生活上表面恢复了平静，但几女的联合抵制也让陈晓痛苦万分，整日和四个美女同住一屋，却只能抱着枕头入睡，这样的痛苦谁又能明白。

    “叮，料理鼠王位面剧情总破坏度达100%，成功征服该位面，宿主获得最高权限。”

    突兀的系统的提示音响在陈晓的耳边，陈晓这才响起自己将小老鼠带走已经数天了，料理鼠王位面的剧情没有了小老鼠早就毁的彻彻底底了，不过征服这样的位面对于陈晓来说用处就是小老鼠回家不用再付能源了。

    “算了，这倒是提醒我了，出去躲躲吧，估计等我回来气就消的差不多了，系统，前往狐妖小红娘位面。”听着系统提示音的陈晓，一下子得到了启发，从沙发上坐了起来，兴奋的说道。

    “叮，开始传送，开始为宿主设立身份，独行道士。”

    ……

    狐妖位面。

    碧蓝的天空，一行飞鸟从树枝上被搅扰而过，一跃飞向高空，茂密的树林里很少有灌木丛，全是高耸入云的千年古树。树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶如碧绿的云，把蓝天遮了个严严实实，凹凸起伏的高山间互相比高，朵朵梅花开遍山峰。

    一个看上去只有十一二岁的少年，在树林中拼命的奔跑着，赤着脚丫也不管泥泞的路面和崩裂的碎石，也不管某些尖锐的枝叶划过其破烂的衣衫，嘴角挂着鲜血说明他受伤不轻。

    他的身后两名壮汉不停的追赶着，一人红色短发红色胡茬，再加上耳朵和鼻子上的铁环，赤裸着上身挂着一串巨大的佛珠，像极了中年非主流大叔，另一人白色长发，戴着个眼罩，手拿一根红色镰钩，如果有人看见一点能认出两人的身份，虎鹤双仙，江湖中赫赫有名的道术高手！

    “呼……”也不知是没有力气，还是终于到达了目的地，狼狈不堪的少年仰面倒在地上，狠狠的松了口气，他的身边就是刻着代表涂山标志的石碑，这少年不是别人正是东方月初！

    东方月初十分清楚自己根本不可能在那两人手下逃跑，现在的他只能试图来相信涂山的传说……

    “臭小子，你再不出来，信不信我分分钟把你两条腿给卸了。”涂山石碑前，虎鹤双仙的步伐嘎然而止，似乎是在思量着什么，出言威胁道。

    东方月初嘴角一翘，看来这两人真的在畏惧涂山，开口说道：“那就轻便吧，反正这两条腿已经没有力气带我逃跑了，只要你敢进入这个地界，我保证把双腿奉上给你，这里可是涂山，你们两自己想清楚了哦。”

    “虎哥，你去把他这小孩给他揪出来。”

    “不不不，鹤兄你轻功比较好，还是你去擒他出来。”

    “哼哼哼，虎鹤双仙也算成名人物，竟然在这里欺负一个小孩。”就在两人犹豫着要不要进入涂山保险抓东方月初的时候，又一位扇着羽扇，穿着道服，一副道貌岸然的样子，坐着个轮椅缓缓赶到，“不过这两位的建议倒是不错，涂山妖孽，凶残无比，吃人不吐骨头，这位小朋友还是快快出来的比较好，莫要白白丢了性命。”

    躺在地上休息的东方月初翻了个白眼，靠，老子出去才是傻子好不好，一抬头换了一副天真无邪的面容，萌萌的说道：“我也知道这里危险啊，可是我一出来，这两个坏人就会把我抓走。”

    “放心吧，有我在，他们根本没这个胆子，我不仅会保护你，还会把你抚养长大成人，教你仙法，甚至我可以杀了他们两个，为你惨死的父母报仇。”

    听到这话的虎鹤双仙，齐齐脸色一变，鹤君眉头一皱，说道：“风过不留头，玉面风君，西门吹沙，想不到你也会。”

    “你真会抚养我，还会教我法术？”东方月初立刻打断了鹤君的话，继续了他的表演，表情从惊讶到期待，从满希望的眼睛一闪一闪的，然后又渐渐黯淡，嘟起一张小脸，“唉，算了吧，你毕竟是个残疾人，抚养小孩很幸苦的，而且我吃的又多，哎呀，算了算了算了……”

    “你多虑了，只要你出来，我保证你衣食无忧。”勉强维持着一张笑脸的玉面风君嘴角抽搐着说道。

    “哼，那你必须证明你养的起我才行啊。”

    “那要怎么证明才行啊。”

    东方月初犹豫了半天，举起一只手来，伸出一根手指：“一百两！马上拿出一百两银子给我，证明你是个有钱人。”以东方月初的小脑瓜，100两那可是天文数字啊，足够刁难这群人了。

    “额……”

    看着玉面风君一阵无语的样子，东方月初自认刁难成功，略带得意的说道：“切，所以喽，我就说。”

    东方月初话还没说完，一个钱袋刚好扔到了他的手上，玉面风君紧随传来。

    “刚好一百两，不信你可以打开数数，现在可以相信我说的话了吧？”

    “额……啊，不不不不。”东方月初直接坐了起来，看着玉面风君说道，“我刚才想了想，100两太少了，你去天桥下面摆个摊，博取同情也能挣个100两吧？所以呢，你还是拿出1000两，来证明自己是个有钱人吧。”

    东方月初说道这个份上，即使演技再好，玉面风君也不傻，面色一变，怒声说道：“臭小子，你敢耍我，我玉面风君可是连一气道盟都要礼让三分的人啊。”

    “啊，有什么关系呢，怎么大的人了还要和小孩子怄气。”一道神态飘逸，身穿蓝色青衫八卦衣的年轻男人不知何时已经出现在了东方月初的身后。

    一只大手盖在了东方月初散乱的长发上，陈晓笑了笑，自言自语道，“没想到现在长得怎么可爱，要是被远浪看见还了得，恐怕这张小脸都要被捏扁了。”

    “啊！”东方月初吓了一跳，第一反应就连忙爬起来跑出了几步远。

    “阁下，莫非也是来插一手的？”玉面风君神色一紧，没有发现这道身影的可不只是东方月初，在场的任何一个人恐怕都没有发现，这样的人一定是高手，能来到这里又是道士，无疑是为了东方家的血脉。

    ……
------------

第128章 涂山红红 四更

    “我又不拐卖人口，再说我有怎么吓人吗？小鬼，我怎么看不比那货强点？”陈晓头疼的摇了摇头，指着玉面风君不爽的问道。

    “年轻人，给你个活命的机会，把那个小鬼给我抓出来，我玉面风君的名头你应该听说过吧？”玉面风君仔细打量了一下陈晓，发现他浑身上下一件法器都没带，在这个世界，道士的力量大多依靠法器，再加上陈晓年轻的样子也不想道力高深，之前的哪点忌惮消失的无影无踪，出口威胁道。

    “喂，小鬼，玉面风君你听说过吗？现在蝼蚁都怎么嚣张的吗？”

    “没，没听说过。”东方月初摇了摇头，眼睛突然一亮，连忙说道，既然这人能悄无声息的出现在他身后又敢进入涂山地界，要抓他估计早抓了，“大哥你长得怎么玉树临风，英俊潇洒，那边那几个歪瓜裂枣当然比不上你。”

    “嘴巴还挺甜的。”陈晓点了点头，被东方月初的马屁拍的甚是舒心。

    “怎么办？”一旁的虎哥问向鹤君。

    “没办法，这小白脸比我们厉害，所以只好，先下手为强！”

    话落的一刹那，虎鹤双仙一步冲出，越过涂山边界，冲向东方月初和陈晓两人：“小子，不想死就给我让开！”

    “别普通人也没有强太多嘛。”躲在陈晓身后的东方月初清楚的看见陈晓双眼中那一瞬间泛起的白光，顷刻间解读了两人的信息，让陈晓颇有点失望，不用法宝，这些人的实力真的是赢弱不堪。

    根本不用陈晓出手，一道红光在来势汹汹的虎鹤双仙面前闪烁了一下，一股巨力传来，仅仅一招，两人便倒飞出去，不过事情的发展有些超出陈晓的想象，虎鹤双仙倒飞出去的同时，又是一道红光眨眼间冲到了陈晓面前，还没得及看清楚到底是谁，一个逐渐放大的拳头就砸了过来。

    “脾气别怎么大嘛，涂山红红，涂山的规矩我知道，我又没说不付钱。”当众人反应过来的时候，就见陈晓十分轻松的一掌握住了袭来的拳头，恐怖的拳风吹动陈晓长发飘飘，衣衫摇摆，躲在陈晓身后的东方月初直接一屁股坐在了地上。

    而这拳头的主人正是涂山之主，涂山红红！

    高挑纤美的身形，清雅霸道的气质，王者领袖般的风范，一头金橘色的及腰长发，发尾处被两个吊着铃铛的红色蝴蝶结扎了起来，一件粉加淡紫、带有现代风的精致漂亮的古式衣裙，衣服两侧的腰带处同样有两个红色的吊着两个铃铛的的蝴蝶结，赤着玉足，脚上套着金色铃铛的脚铃环。

    “叮铃铃……”

    随着一阵清风，摇摆的发丝带起阵阵清脆的铃铛声，涂山红红美目在陈晓微微停留了几秒，红色的瞳孔变化回绿色，拳头也收了回来，面无表情的说道：“等会一起算账。”

    看见涂山红红出手的一刹那，玉面风君便一扇羽扇，一阵旋风平地神奇，玉面风君借助风力又回到了轮椅之上，额头上渗出一丝冷汗。

    “阁下莫非就是此地之主，涂山红红小姐？”

    “涂山，我罩的，懂？”涂山红红一双瞳孔猛然一变，微微歪头，红色的眼睛紧紧盯住了玉面风君，并未张嘴，只用腹语发声道。

    “懂，懂，懂，不过我们刚刚只是跃起，并未在涂山地境踏足，可否当就当我们三人没有来过呢？”玉面风君连忙换上一副笑脸，用商量的语气说道，放弃东方月初他当然不甘心，之所以怎么说只是不清楚威名远扬的涂山红红到底实力如何，想要激虎鹤双仙这两个笨蛋帮忙。

    “不行，此地领空，也是我罩的。”

    “哼，此话之意，地上的二位想必听明白了吧？”

    “死狐狸，看来别无他选了。”

    “只能……拼了！”虎鹤双仙一同怒喊一声，两道身影猛然提升了数倍的速度，只见道道残影，几息间就冲到了涂山红红身前。

    嘭！

    红色的瞳孔闪烁间，宛如红色的闪电，身影已然消失在原地，一声撞击声，再见时涂山红红已经一膝顶在了鹤君的下巴上，鹤君直接往后倒去，还在半空中时又是一脚往下一踏！踩在了其的胸膛！一个照面一人已败！

    “叮铃铃……”

    “虎鹤双仙，虎在前！”虎仙一声大吼，一跃而起，胸前挂起的佛珠散发出莹光，法宝之力加持在身，势大力沉的一拳轰了过去，“巨灵虎仙！”

    面对这样的攻击，涂山红红依旧面不改色，右手握拳红光一闪，一头金橘色的头发变成了红色，正面一击迎上！

    “啊！”

    一阵惨叫，两拳相接，虎仙的一只手臂直接被硬生生的轰碎一只！

    “妖力？法宝？绝缘之爪？”陈晓眉头一皱，他的洞察之眼和天体级运算能力完全计算不出这到底是什么东西，“唉，看来不同的世界有的诧异也很大啊，玄幻位面的确和科幻位面格格不入，妖力什么的自然解析不了，或许还需要点实验品。”

    “哈哈哈，面对这样的笨拙的力量型招式，竟然会选择硬接，看来你只是个擅力的初级妖怪而已。”站在卷卷狂风间的玉面风君猖狂的大笑起来，好像已经胜券在握的样子，“涂山红红，浪得虚名，我的风正是你们这种力量型妖怪的克星。”

    “咦，差点忘了这就有现成的实验品，而起这嚣张的样子还真是让人不爽。”对着天上的玉面风君勾了勾了手指，狂风停息，大风骤停，如同牵线木偶般的玉面风君缓缓飘到了陈晓的面前，“在我面前玩风？还真是班门弄斧。”

    “你！你，做了什么？你明明没有法宝，为什么我的风，我的风都不见了。”

    “安心啦，乖，我就留你一条狗命。”手指微微一划，一道风刃在玉面风君的杀猪叫中在手臂上划出了一道口子，鲜血狂涌，无形的风力裹挟着一滴鲜血飘到了陈晓的面前。

    “开始解析目标基因，解析完毕。”陈晓叹了口气，“果然还是这样，明明和普通人一样，道力又是怎么来的呢。”

    ……
------------

第129章 过路费

    如同扔垃圾般，陈晓随手将玉面风君扔了出去，解析完毕，这家伙也就没用了。

    “多事的家伙，这个叫什么吹沙的，你不出手，姐姐也能很轻松的就打败他！”就这这时一道未脱稚气的声音传来，语气中还有几分生气，闻声望去，是两个萌萌哒的小萝莉，涂山容容和涂山雅雅。

    一个披着绿色长发，齐刘海，双耳处各有一摄头发用狐形发饰扎成辫子，脸颊上有两道印记，眯着眼睛永远是一副笑脸模样，当然内心有多腹黑有多精明，从外表上是看不出来的。

    另一个一头紫黑色的长发，散着刘海，现在的长相算不上国色天香，不过却精致中带着几分萌萌的感觉，兽耳，赤足，以红色为主色调的一边无袖一边长宽袖的独特服饰，身后背着一个不成比例的巨大酒壶，估计竖起来比她整个人都还高，那副掐腰的样子，典型的女汉子。

    “不过出手归出手，报酬可是一分都不会有的哦，接下来的就交给我处理吧。”涂山容容对着陈晓微微一笑，缓步走了过来，趁着陈晓一个不注意一张写满妖文的纸条就贴在了手臂上。

    当然容容也尝试过贴头，不过身高不够，连续跃起两次够不到后，不知道是怨念还是生气，用力的往陈晓手臂一拍，就转身了事了。

    “这，这是什么东西？”玉面风君等人看着额头上的纸条，有些担心的开口说道，他们可不相信涂山的人会平白无故的贴几张无用的纸条在他们额头上。

    玩心大起的涂山雅雅一张小脸严肃的说道：“这当然是噬魂符了，能瞬间把你们龌龊的灵魂抽个干净，然后呢，好拿剩下的纯净皮囊下酒。”

    然后智商堪忧的玉面风君和虎鹤双仙三人组竟然就相信了，看着额头上发亮的符文，一把跪倒在地哭喊道：“大王，饶小的一命吧！”

    “这就是妖力？”陈晓好奇的随手揭起了手臂上这张发光的符文，虽然无法分析妖力是怎么构成的，但是感应能量还是没问题的，这股能量虽然不多但还是引起了陈晓注意，之前涂山红红战斗时虽然也用了妖力，但她对妖力的掌控早已炉火纯青，丝毫不外泄，陈晓是一点都感应不到。

    “这个大叔！你是不是傻啊！你也被贴了，你要和他们一起死！一起死！你不怕吗？”尽管涂山雅雅已经尽全力的在用愤怒的语气咆哮着，但用她那未脱稚气的童音发出来，怎么听都让人想笑。

    “噗嗤！”陈晓一时没认出，捂着嘴笑了一声，低头看了眼脸色越来越黑的涂山雅雅，嘴角抽搐了几下，一把把符文又贴了回去，“这样总行了吧？小妹妹。”

    未来的冷面女神涂山雅雅的便宜不占白不占，陈晓说着一只大手盖在了刚刚走到陈晓身前的涂山雅雅的头上，抚摸起这柔软的头发，一记完美的摸头杀。

    “你想死，老娘成全你，老娘今年都100多岁了，谁是你小妹妹啊！”怒气值爆表的涂山雅雅，撸起袖子就是一拳打向陈晓，这快速凶猛的一拳在陈晓看来却是慢的不行，轻轻松松就挡住了雅雅的拳头，往上一提就把涂山雅雅提了起来，一只大手肆无忌惮的捏起了雅雅的脸蛋。

    陈晓表示自己绝对不是萝莉控，一定是和远浪在一起，被她传染了，一定是这样！

    “呀！臭道士！老娘早晚要杀了你！”

    “放了她。”就在陈晓欺负涂山雅雅欺负的起劲的时候，一道冰冷平淡的腹语传出，只见涂山红红一双瞳孔已经转换成了红色。

    “咳咳。”假装咳嗽掩饰了下尴尬，欺负妹妹的时候，竟然忘记了姐姐就在旁边，将喊着要和自己拼命的涂山雅雅一放下来，就被涂山容容硬拉了回去。

    “好了，雅雅，听容容的。”一直大喊大叫的涂山雅雅，在听到姐姐的话后，也冷静了下来，但那盯着陈晓的不善目光从未移动过。

    开始干正事的涂山容容拿起一个算盘，噼里啪啦的算了起来，半晌轻笑一声，抬起头来用柔美的声音说道：“已经全算好了，玉面风君两千两，虎鹤双仙分别为五百两和三百两，这位大叔最少也别玉面风君要厉害，再加上欺负二姐，就收你五千两好了。”

    至于只值一两银子的东方月初，被容容直接无视掉了。

    “冒昧的问一下，这个两千两到底是什么意思？”玉面风君指了指额头上写着两千两的纸条，开口问道。

    “当然是过路费了，只要您缴纳费用就你能保你平安通过涂山，按受保护者的实力计算，各位头上就是一天的金额。”容容理所应当的说道，也不愧是涂山最精明的狐狸，把打劫说的如此职业化。

    “听起来就是……”

    “此路是我开此树是我栽要想从此过留下买路财，是么？”

    “这，这是赤裸裸的打劫吧？”

    “雁过拔毛，兽走留皮，我的规矩，不服？”

    在涂山红红的威胁下，三人果断的选择了无耻的跪舔。

    “这么说起来，只要付钱抓这个小子也不成问题了吧？”

    玉面风君刚刚开口，就见东方月初跑到了涂山容容面前上缴了一两银子，之前他就骗了玉面风君一百两，路上的时候还偷了虎鹤双仙的钱包，可谓是有钱人一个。

    “哼，我现在可是有大姐大罩着的人，有种就过来啊，对了，大姐姐这几个人身上根本就没钱付不起过路费的。”

    “说起来，路上的时候钱包不见了。”

    “哦，怎么说，你们想走霸王路吗？”听到这几人没钱，涂山红红的脸色越来越黑，双眼的瞳孔再次向红色慢慢转变。

    “咳咳，怎么说呢，初来咋到的我也没带钱。”陈晓有些不好意思插嘴道，狐娘位面的金银与其他位面有些略微的不同，还没来得及收获积分的他当然没有办法兑换银两了，有其他位面的积分就是在太浪费了，这样的小事实在不至于。

    ……
------------

第130章 贪念起 人生灭

    “唉，妖仙姐姐，我有一个办法。”东方月初的坏脑筋再次动了起来，涂山狐妖从不杀人，他当然清楚，最多也就是暴打眼前几人一顿，哪有让他们蜕层皮解气，“妖仙姐姐，修道之人的法器都是价值连城的。”

    最后的结果当然是没有丝毫悬念，玉面风君和虎鹤双仙都十分‘心甘情愿’的拿出了自己法器抵债。

    “赤练回鹤勾，抵1000两，巨灵虎魄珠抵1200两，雪雾御风扇抵3000两，每人扣去过路费还有剩余的呢。”容容将三人的武器一一估算了市场价，而玉面风君三人则偷偷的擦着眼泪。

    “算了，我们不要了。”听见说还有剩余的钱，三人连连摇头，现在他们只想早点离开这个鬼地方。

    “我们不够钱找你们，不如去涂山消费一下吧。”

    “真，真的不用找了。”

    “叫你们去就去，我不喜欢欠比人钱。”涂山红红不耐烦的说道，那张面无表情的脸看不出是生气还是高兴。

    “是的！奶奶！”

    “好了，他们的账付完了，大叔你的呢？”一脸微笑的涂山容容期待的看着陈晓，意思不言而喻。

    “那我拿法宝抵押一下，我回去拿一趟钱就回来行吗？”

    “当然可以了，大叔，不过法宝的价值一定要超过5000两才可以哦。”

    陈晓笑了笑，右手一翻，一把烈焰之剑出现在手中，这柄是彦原来的佩剑，后来兑换了无尽之刃，烈焰之剑当然就用不上了，因为这把剑陪着彦征战了数千年，彦也舍不得上缴系统，就把它挂在了墙壁上成了装饰品，现在正好拿来用用。

    “凭空取物？空间之力？”涂山容容一双精明的小眼睛微微张开，绿色的瞳孔颤抖了几下，轻声呢喃道，不过很快容容就恢复了过来，眼睛再次眯在一起，带着微笑的说道，“抱歉，我并没有在法宝大全见过你这把剑，能演示一下它的威力吗？我才好估价。”

    “乐意之至。”一丝丝神力注入到了烈焰之剑上，剑刃上立刻燃起了有形的火焰，对着几百里的一座山头陈晓轻轻舞了舞剑，经过天体级的运算，力量控制的完美无缺，剑刃舞动间除了一阵淡淡的微风刮起，再没有其他异象。

    “哈哈哈！大叔，你这把剑价值5000两？你不会被骗了吧？哈哈哈！刚刚那把鸡毛扇子刮的风都比你这大。”性格直爽的东方月初直接忍不住大笑了起来。

    “你这家伙，不会是想随便拿个东西抵押，然后跑路吧！想在我们涂山走霸王路，你死定了你！”第二个忍不住发声的便是涂山雅雅，她对陈晓怨念到现在还没忘，说着就把背后的无尽酒壶解了下来，撸起了袖子。

    “可不要被事物的表面所迷惑，涂山三当家，你看这把剑值多少钱？”陈晓话音刚落，几百里外的山头之上，一条接连天地的银色丝线一闪而过，震耳欲聋的山石崩塌声几百里外都听的一清二楚，整座巨大无比的山头倾斜着从山上滑落！一座千米高山就这样被拦腰斩断！

    东方月初的笑声突然停止，还保持着张嘴大笑的姿势愣在原地，撸起袖子要找陈晓单挑的涂山雅雅不自觉的咽了咽口水，还有就是被吓傻的玉面风君三人组，不知在打什么坏脑筋的涂山容容，和略微有所动容的涂山红红。

    “这把剑恐怕就是比起传说中的王权剑都不弱呢，就抵100000两好了。”

    “哼哼。”陈晓无奈一笑，烈焰之剑才抵十万两，也只有这头小狐狸好意思说出这种话，“随便吧，我把剑放在这里，你们等我一下，一会儿就回来。”

    陈晓一点虚空，空间之力封锁，烈焰之剑便轻悄悄的飘在了半空，陈晓往前一踏，身影便如同水面中的倒影，进入一片涟漪中消失不见。

    又是一阵诡异的寂静，静的众人连呼吸声都听的见，神秘莫测的手段，威力巨大的法宝，现在就离他们只有几步之远！与其玉面风君三人，目光定格在烈焰之剑上再也不能挪开，想想那被劈开的山峰，有了这把剑以后整个天下都能横着走了！

    人性的贪婪在这一刻展现的淋漓尽致，几乎是同一时刻，三人就冲向了漂浮在空中的烈焰之剑。

    “妖仙姐姐小心，别让他们拿到剑！”等东方月初出言提醒的时候，一切都已经来不及了，三人离剑只有几步远，运转道力眨眼就能赶到，三只大手同时伸向剑柄！

    就连涂山红红也都难得的有了表情，眉头一皱，双拳上红色流光浮现，一双红色的瞳孔盯住了三人，随时准备战斗，随便她对自己有信心，她的绝缘之爪也是天下法宝的克星，但这件法宝的威力实在是太大了！

    嘭！

    明明只有毫米之距，三只大手被一股无形的力量阻挡在外面，如同正面撞在了石壁上一般，密布在周围的暗能量急速运转，被陈晓封锁在四周的空间之力瞬间解除，狂暴的空间力量瞬间将三人吞噬，在漫漫空间中被粉碎的连渣都不剩了！

    “哼，贪念。”几百里外，坐在一块平坦的石头上欣赏风景的陈晓笑着摇了摇头，涂山在此，别说百里之地，千里范围也没有什么看得过去的妖怪，让陈晓慢慢找一些小妖凑积分，他才没怎么无聊，再说一些好妖他也不会去杀。

    烈焰之剑周围早已被他编制了一套暗能量程序，试图拿走烈焰之剑才会触发，像虎鹤双仙这种杀人全家的卑鄙小人，死不足惜，如果不是顾及涂山规矩，陈晓也不想和涂山狐妖正面冲突，不好当面动手，也不用设计怎么一个圈套。

    而且陈晓也不是没有给过他们机会，倘若不起贪念，本本分分，也不会死的怎么难看。

    “叮，收获70年道力，价值700积分。”

    “好了，有钱了，系统兑换70万两白银。”

    “叮，需要消耗700狐娘位面积分，是否确定。”

    “是。”

    “叮，兑换成功。”

    ……
------------

第131章 苦情树

    “没想到世间除了传说中虚空之泪，还有能操控时光的法宝。”半晌，涂山容容感叹了一句，目前为止天下道士都是修道力，炼法器，一身实力八成来自于法宝，容容理所当然把一切归功到了这把剑上面，至于那三个死于虚空中的败类完全属于作死，涂山狐妖不轻易不杀人，但是不代表不能杀。

    “姐姐，姐姐，这法宝怎么厉害，我们把它拿走吧，让那个臭道士后悔去吧。”背着个大酒壶的涂山雅雅一脸兴奋的道，显然脑袋还在想如何让陈晓吃亏，捏脸之仇不共戴天！

    “二姐，别傻了，他敢把这剑留下就有把握拿回去。”

    “姐姐，不是有绝缘之爪吗？这法宝虽厉害，但肯定奈何不了姐姐的，姐姐是最厉害的。”涂山雅雅理所当然的说道，在姐控的道路上越走越远。

    “大姐，你觉得胜算如何？”容容没有再理会还没有进化的雅雅，严肃的看向依旧是一副淡然的涂山红红说道，这样一个来历不明，实力不详，法宝强大的人进入涂山，不得不防，要知道即使涂山不杀生，她们也是妖！妖和道，始终是敌对关系。

    “七三。”涂山红红自然明白容容的意思，思量了片刻用腹语说出两个字，至于谁是七谁是三，只有她自己明白。

    “看来我在阁下眼里评价还挺高的。”如同被石头砸中的睡眠，无形的波浪荡漾，一道身影从虚空中一步踏出，手中正拿着一个钱袋，“刚好5000两。”

    “嗯，谢谢惠顾，我们现在要回涂山了，要去消费一下吗？”

    “好啊，涂山可是盛传的旅游胜地，服务一流，早就想去看看了。”陈晓夸赞了一句，答应道，他主要的目的还是想看看所谓的苦情树，将记忆与思想保存至几百年后，这样的黑科技连大时钟都做不到，还有所谓的转世投胎，这个世界莫非还有地府？这些都是他洞察之眼看不出来的。

    虽然对陈晓有所防备，但涂山讲究的是有钱就行，虽然贵的离谱，光导游费就要收200两！付了钱的陈晓被带到的第一个景点自然就是传说中的苦情树，手臂粗细的枝干相互攀扎在一起，向上蔓延，绿意昂然间枝叶遮盖了大片的天空，斑斑点点的阳光透着细缝射了下来，粉红色的花朵开遍枝头。

    问世间情为何物？

    直教鹊桥难渡相思苦。

    直教化蝶难采同心甜。

    其实爱，很简单，不期待，就不会被伤害……

    “的确很美。”陈晓点了点头，评价道，不过看惯了精灵王国的精灵树，魁拔世界的树国王宫，这颗苦情树还震撼不到他，“和妖力道力一样，分析不出来。”

    苦情树可以说浑身是宝，转世续缘暂且不说，苦情树的树浆可以做纯爱天篇，果实的作用陈晓还不清楚，但绝对不简单，就连树上的害虫，厄喙兽，对于陈晓来说都能用来兑换积分。

    “莫非这苦情树有灵？是天地生成的法宝？”陈晓眉头一皱，猜测道，再世续缘狐妖之力起到的只是辅助，将妖力作为祭品，再将法宝一分为二，让人类带着半件法宝死去，以狐妖位面的实力根本没人能参悟时间和空间，不要忘了只是和空间擦到边的虚空之泪都被誉为最强法宝，苦情树除了这一方天地，没人能孕育的出来。

    瞄了一眼系统的兑换价，苦情树果然是被分配到了法宝类，价值100000积分！

    “这是我们的主打项目，人妖之恋的转世续缘哦。”

    “呵呵，估计我自己是用不上这个了。”陈晓笑着摇摇头，转身离开，他现在什么都缺，就是不缺寿命，晋升主神后，他的寿命最少也要用万年来当基础单位，再加上融合了时光工程时间对他的影响早就忽略不计了。

    涂山众人也没有在意，只当是陈晓还没有遇到喜欢妖罢了。

    接下来便是吃了一顿涂山的特色招待晚宴后又舒舒服服的泡了个澡，天然温泉内，雾气弥漫间，温度适宜的水中，陈晓一声舒服呻吟赤裸着上身泡在了里面，两名化为人形的狐妖穿着诱人的比基尼，正在用胸部给陈晓做着按摩。

    “淡定！我可是有家室的神。”

    “要不要加个钟？”

    “呼……哼。”陈晓不屑的摇了摇头，太低估我的节操了吧？堂堂主神会被你们的美**惑？陈晓站起身来，缓步朝岸边走去，顺势趴在了上面，“加五个，顺便给我捶捶背。”

    一踏涂山境，从此节操是路人……

    涂山的服务自然是不用少，但贵字一名更是名不虚传，只是一天，陈晓就足足消费了1万两，一万两花下去依旧是面不改色，身上的土豪之光差点闪到了东方月初的纯氪金狗眼，整日跟在陈晓身后混吃混喝。

    “陈大叔，今天吃什么啊？听说妖馨斋最近又推出了不少好菜，我们去尝尝吧？”东方月初是个你对他好他就会对你好的人，再加上陈晓对他的血脉根本没兴趣，几天时间的相处下来，便成了陈晓的小跟班，还有个原因就是他偷虎鹤双仙的哪点银两，在涂山根本没办法高消费，凭着堪比城墙的脸皮一到饭点准时就会出现在陈晓身边。

    “咳咳，整天就知道吃，话说你打算瞒多久，东方灵族的血脉秘密要是泄露出去，你可能会害了涂山的。”

    “没事，那三个人渣已经被大叔的法宝杀了，每人知道我在这的。”

    “呵呵，随便你吧，小月初啊，我打算开个店，你帮不帮我啊？我每个月给你1000两的报酬。”陈晓那人畜无害的模样，拍了拍东方月初的肩膀，语气诚恳的说道。

    “1000两！大叔，放心吧，我肯定是鞠躬尽瘁死而后已啊！”

    “这可是你说的。”陈晓不怀好意的笑了笑，让看着他的东方月初忍不住背后一凉。

    “大叔，你不会有什么不好的打算吧？”

    “怎么会，我的为人你还不清楚吗？”

    ……
------------

第132章 岁月阁

    涂山高大的城墙对面，一条蜿蜒的河流旁，一栋不高不矮的二层小阁楼拔地而起，踩着涂山的边境线屹立在哪里，青石所铺就的台阶，红木所制的楼阁，朴素的装修，看上去古色古香。

    大门正上方，一个精致庄重的牌匾，上述三个龙腾虎跃的大字，岁月阁！

    “大叔，这就是你要开的小店？”

    “嗯，没错。”陈晓点了点头，这可是他花了好几万两请涂山狐妖建造的，当然具体干什么的，就不能跟涂山的人说了。

    “那大叔，你这小店卖什么？餐饮酒水什么的吗？”

    “卖什么？命算不算？”陈晓打趣的问道。

    “呵呵，大叔你不会打算去当杀手吧。”

    “我没怎么无聊，生意会自己送上门的。”陈晓一推房门，屋内弥漫的木头芳香就扑鼻而来，陈晓随意坐在了一处躺椅上，享受了起来。

    “喂，大叔，那我干什么啊？”

    “呵呵，洗衣服刷碗打扫卫生另外再兼职当吉祥物。”陈晓伸了个懒腰缓缓说道。

    东方月初点了点个头：“就是打杂的是吧，放心好了，大叔，人称我厕所小郎君，刷碗小能手，我保证把这里里外外打扫的干干净净！”

    一个月1000两的报酬，干点打杂的活，还能被一个很强的大叔保护，他怎么看都是一笔划算的买卖，岁月阁又建在涂山旁边，有钱了以后还能去妖馨斋打打牙祭，不过东方月初没想到的是，陈晓的话前面的都是浮云，最后三个字才是关键。

    也许再过个几十年，东方月初也忘不了那天早上发生的事情，他以及涂山狐妖们才赫然发现她们对大叔的实力好像估计错了，不是七比三，是十比零，对上他没有丝毫胜算。

    清晨时分，火辣辣的太阳高高挂起，早早起床的东方月初从两楼的一间小卧室里爬了起来，拿起扫把就准备开始他新的一天的工作。

    明媚的太阳光铺洒了一地，整在埋头扫地的东方月初却突然发现一道阴影遮盖了阳光，周围光线暗淡了许多，按理说今天万里无云才对吧？心中疑惑的东方月初抬头看向天空，下一刻直接愣在原地。

    无论是广袤的天空，还是巍峨的山峰，此刻都沦为衬托，那一道接天连地的巨大身影仿佛在世界的尽头都能看得清楚。

    “这，这是什么？法相天地吗？太可怕了！”东方月初颤抖着声音问道，不过他旁边没有一个人，就算有估计也没人能给他解答了。

    这样的疑问当然不止他一个，王权世家，涂山狐妖，西域沙狐，边陲南国，又或是远隔大海的傲来国，全部乱了套。

    全世界的眼光都盯住了天际的身影，问这和东方月初差不多的问题，恐怕就连传说中的神佛也不过如此吧？

    “第一次见面不用怎么简单，我不是来炫耀的，更不是来灭世的。”天际的庞大身影缓缓开口，如同雷鸣般的话语，在苍穹间震荡。

    “这声音？是大叔？”东方月初咽了口唾沫，仔细打量起了虚影，这服饰，这声音，虽然还不能完全肯定，但东方月初已经猜测出了八分，“大叔竟然怎么厉害。”

    “哼，臭屁的家伙，再厉害也没有姐姐大人厉害。”涂山，涂山三姐妹站在墙头，涂山雅雅拽着涂山红红衣角，不爽的说道。

    “容容，吩咐下去近期不要出涂山。”雅雅的话没有人回应，涂山红红眉头紧皱的看着天穹，命令道。

    “放下吧，姐姐大人，我会安排好的。”

    王权世家中，层层围墙包裹，座座庭院深处，一身黄色道袍手持木剑的少年，正挥汗如雨的练剑，看着天边突兀的出现的虚影，没有害怕也没有高兴，深深凝望片刻后才一字一句的吐字说道：“这就是外面世界的人吗？”

    这天际的庞大身影不是别人，正是陈晓的星际投影，当然不是陈晓变不了怎么大，他的龙王之躯估计这方世界都要大，陈晓要是完全龙化那就真的是灭世了。

    “我的目的很简单，只是打算宣传一下我新开的店铺，涂山边境，岁月阁。”

    听到这话，无数人再次吐血，你妹的，搞出个怎么大的法相天地，就是为了宣传个店铺？

    “本店铺，不收金银，不管俗世红尘，只收妖力，道力，法宝，销售寿命，机缘，如有意外最终解释权归本店所有。”

    “靠，咋一听还没什么，仔细一看略吊啊！”不知多少散修听着介绍，已经开始打听涂山的去处了，销售寿命，机缘？自古以来，人的寿命难以过百，资质更是从生注定。

    除了散修，各个大家族，许多隐世的妖王都有些蠢蠢欲动。

    寿命，机缘，从来没人会嫌多，就算真的不需要，也想看看这法相天地的主人到底是谁。

    “竟然是那个讨厌的家伙！我就说前段时间，干嘛花怎么多钱建阁楼！”涂山城墙上，涂山雅雅掐着腰愤恨的说道，那日捏脸之仇直到今日她还深记于心！

    “呼，如果是他的话，涂山就安全了呢。”容容则是微微一笑，放松了不少，“姐姐，接下来的日子恐怕就要辛苦你了，这样一闹，来涂山的人肯定不少。”

    “雁过拔毛，兽走留皮，照着这个规矩办就是了。”

    如果说还有些在犹豫的人，考虑要不要来涂山这个危险之地，陈晓说出的这个最后的信息，彻底打破了他们的心理防线。

    “哦，对了，本店还有个吉祥物，拥有东方灵族血脉的东方月初，就是那个能把法力传给下一代，拥有灭妖神火，纯质阳炎的东方灵脉！”

    哗！

    此话一出，彻底闹开了锅，纯质阳炎？东方灵脉？如果说寿命和机缘可以成就自己，那东方灵脉就能成就一个家族！

    这一条消息，足以概括之前的所有话，什么涂山之境不容踏足，什么绝顶强者，在这一刻所有得到消息的大家族族长全部红了眼！

    就连王权世家也是如此，东方灵脉没人会觉得多！

    ……
------------

第133章 金面火神 一更

    长时间的沉默，东方月初有些不知所措的站立在原地，手上的扫把因为惊讶早已倾斜倒地，他到这一刻才悟出了陈晓话中的真谛，吉祥物原来是这个用处。

    是愤怒还是害怕，东方月初有些分不清楚，片刻嘴里才吐出一个字来：“靠！”

    “不对，大叔才刚刚泄露我的位置，就算御剑飞行也没怎么快赶来，现在跑还来得及。”反应过来的小月初没有一点犹豫一件箭步冲向二楼，准备收拾细软跑路，几件衣服一点银两，拿起包裹的东方月初变得鬼鬼祟祟起来，生怕被发现，一只脚刚刚踏出岁月阁，另他绝望的声音响起。

    “小月初，你打算去那？”

    “大，大叔，你回来了。”

    “再不回来，我的店铺吉祥物就没了。”陈晓笑着摇摇头，“我这人很民主的，如果你想走也可以。”

    “真的吗？大叔！”

    “当然了，不过我早就支付过你这个月的工钱了，1000两，你现在才干了两三天就想走，得工钱退给我。”陈晓一本正经的说道。

    “大叔，你不会开玩笑的吧？你又不是不知道，领完工钱的哪一天我几跑去涂山妖馨斋了。”东方月初一脸欲哭无泪的祈求道。

    “那我就没办法喽，要么还钱，要么干活，敢逃跑……”陈晓说着，把脸贴近了东方月初的耳旁，“就把你腿打断，放心好了，大叔会保护你的人身安全的，广告效应嘛，你要懂得。”

    在陈晓的威胁下，东方月初只能暗暗的说一句卖麻批，拿起地上的扫把继续干起活来，他唯一能做的就是祈祷大叔真的很强，东方灵族血脉对那些道貌岸然的伪君子来说，有多大的吸引力，他清楚的很。

    ……

    “哈哈哈，原来小师妹的儿子东方月初，竟然就在涂山上，这下不需要一气道盟的人请我出山，我也必须要去一趟了，所有的神血都是老夫的。”一座隐秘于丛林深处的小竹屋内，江湖中威名远扬的金面火神就居住在这里，听到天边那道法相天地传来的话语时，他几乎欣喜若狂，至于那道虚影，在他看来不过是个比较大的法相天地而已，灭妖神火，纯质阳炎，才是天下无敌的。

    除了许多别有企图的人踏上了前往涂山的路上，此外还有许多与人相恋的妖怪也纷纷踏足，因为他们嗅到了这里面的机会，可以兑换寿命，是不是也可以兑换给心爱的人？让人妖之恋不用再依靠苦情树苦苦等待几世才能续缘。

    而这一切的始作俑者，陈晓，还在涂山温泉泡着澡，加了三个钟的那种，等待着他的生意上门，狐妖位面最后的发展会变得越来越现代化，即使是现在也不太适合轮回者历练，许多妖怪隐秘深山，从不主动攻击人类，所以陈晓就想到了岁月阁的办法。

    有了纳米核心位面的经验，一个罗老板给他提供的积分堪比几百名普通的轮回者，这个位面百分之八十的积分都是他一手送上来的，打造一个堪比罗老板势力的岁月阁，对于陈晓来说并非难事，日后只要找个看得上眼的人安排成轮回者，帮他管理岁月阁就没事了。

    当然和罗老板一样，这样的轮回者是永远收不到其他世界的信息，出不了此方世界的。

    ……

    在东方灵脉的吸引力，一个个修士可是快马加鞭赶往涂山，陈晓正午才发布的消息，现在才刚刚入夜，这条通往涂山的河流上便出现了一艘一气道盟的大船，在船帆的帮助下，激流勇进。

    “这就是岁月阁？也不过如此嘛。”甲板上，一名须发皆白的老者，抚着胡须打量起了岸边着不起眼的小阁楼，此人不是别人正是传说中的金面火神。

    心里也是顿时大定，把握更大了一分。

    不过，金面火神外表慈祥，江湖盛传他大仁大义，但事实却是个不折不扣的小人，至于为什么要乘坐一气道盟的船只，只是为了多有几个替死鬼，能让他观察一下岁月阁阁主的实力，以防万一。

    “嗯？有生意来了，还真快啊。”妖馨斋内，正在享受一大桌美食的陈晓，眼睛微微一亮，抓起了一旁还在狼吞虎咽的东方月初，指着这一大桌菜里唯一没有动过的一道叫花鸡，对着一旁的侍女说道，“麻烦和雅雅说一声，这样的小把戏不要在弄了，是耍不到我的。”

    话落，两道身影就消失在了妖馨斋，一旁的侍女们也都见怪不怪，收拾起碗筷，至于那道叫花鸡，侍女们想都不想就倒掉了，那可是涂山雅雅精心准备的黑暗料理，没有个五百年修为，乱吃会死人的，曾经妖馨斋有个三百年修为的厨师，因为好奇尝了一口，涂山雅雅用来耍陈晓的食物，然后就没有然后了，到现在还在疗伤呢。

    陈晓和东方月初再次出现时，已然出现在了岁月阁内，陈晓亲亲一挥手，屋内顿时灯火通明。

    世人只知道纯质阳炎的恐怖，谁又能想到，这小小岁月阁，照亮的灯火便是比纯质阳炎厉害无数倍星辰之光，星核之火！

    “小月初，你们东方家的灵脉还真是好用，怎么一船人估计都是奔着你来的。”

    “呵呵。”东方月初勉强挤出了点笑容，我们东方家的灵脉，能修炼纯质阳炎我知道，能把灵脉遗传给下一代我也知道，这拿灵脉打广告说好用我还是一次见。

    “小月初，船上应该还有个你的熟人呢。”

    “熟人？”东方月初愣了一下，他要是有认识的熟人还用一路逃到涂山来吗？

    “金面火神，怎么样，我帮你杀了他，抵你三个月工资。”

    “你打得过他吗？他可是利用我爷爷的血脉，练成了灭妖神火。”

    “渣滓罢了，好了，把门打开，迎客吧，别让人说我岁月阁没礼数。”

    “呼……嗯！”东方月初深呼了一口气，看了一眼泰然自若的陈晓，心里有了点底气。

    ……
------------

第134章 自信爆棚的金面火神 二更

    “老夫乃是金面火神率一气道盟众人前来拜访，不知岁月阁阁主可否前来一见。”

    在不知道岁月阁阁主的具体实力之前，金面火神暂时还不想把事情闹翻，很有礼数的停在阁楼前，运气道力，大声喊读起来。

    “吵什么吵，老头。”刚打开房门的东方月初，用尽全身力气喊道，反正大叔也说他打得过了，他还担心什么，他只管爽，其他的不用他操心。

    “像！实在是太像了！”金面火神双眼瞳孔一缩，颤抖着说道，那副激动和蔼的样子，不知道的还以为是哪位要孤独终老的老人突然找到了自己失散多年的孙子一样，演技绝对是奥斯卡影帝级别的。

    “月初，是我啊，我是你母亲的师兄啊，你的师叔。”

    金面火神说着，就要上去伸手抓向东方月初，吓了一跳的小月初，连忙后退了几步，退进了岁月阁。

    “我当然认识你，要不是你我也不会家破人亡，你个不仁不义的小人，就是个人面兽心的畜生。”也不知哪里来的勇气，躲在岁月阁屋门后面的东方月初，指着金面火神骂道。

    良久才喘着粗气，吐出一个字来，“爽。”

    “小师侄，你可别胡说八道啊。”金面火神的面部逐渐扭曲，都说做多了亏心事就会怕鬼，金面火神做的那些事要是传出江湖，恐怕就不止是世人唾骂怎么简单了，有些自负正义的人说不定还会去诛杀他，他那苦心经营了几十年的名声就毁于一旦了。

    “月初，怎么和客人说话呢。”看见东方月初激的也差不多了，陈晓才缓缓走出了岁月阁，进入众人的视野，与一气道盟的人想象的不同，那样的法相天地最少也是个百年岁数的前辈啊，眼前这人竟然怎么年轻。

    “是，阁主。”

    “哼，阁下就是岁月阁的阁主，今日的法相天地，就是阁下唤出的？”金面火神强忍着心头的杀意，试探性的问道。

    “哦，那不是什么法相天地，只是一些迷惑人的小手段而已。”陈晓摇了摇头，他说的可是实话，又看了眼身后的东方月初，用教训的语气说道，“月初，记住以后不要动不动就骂人畜生，像狗啊，猫啊，都是人类好朋友，这种人怎么能和畜生相提并论。”

    调皮的东方月初甚至还一副受教的样子。

    “阁下，未免有点欺人太甚。”即使已经愤怒到了极点，金面火神还是在犹豫着要不要出手。

    “大胆，几十年前就名扬江湖，留下美名的金面火神大人，岂是你这种无名小辈能侮辱的。”看着陈晓年轻的样子，就否定他是道术高手，这种拍马屁的机会，一气道盟的这群人又怎么会放过，与金面火神交好，绝对有百利而无一害。

    “阁下，身为一阁之主，未免说话太出言不逊了。”

    “哼，老夫乃是一气道盟持剑长老，今日就好好教训教训你。”

    几句话间，就有几位中年道士，拔出剑来，剑光化作一道流光，转瞬间冲向陈晓。

    “这可是你们先动的手，积分，我就收下了。”在旁人看来，陈晓从抬手到伸手，都不急不缓，与一掠而过的飞剑形成了鲜明的对比。

    “竟然不出法宝，想以肉身抵挡飞剑，简直可笑至极。”

    叮！

    清脆的剑鸣，金属般的撞击声，缓缓的一指，不偏不倚，正好指尖顶住了剑尖，将急速的飞剑定在原地。

    “中品飞剑，50积分，还不错，我就收下了。”

    虚空中一阵波动，飞剑便在众人眼前消失。

    “老夫的飞剑，无耻小儿，你做了什么！”

    “出言不逊的，到底是谁啊？”一道无形的风刃，无声无息在这名执剑长老咽喉间轻轻划过，甚至连他自己都没发觉，直到嫣红的鲜血流淌上身，他才豁然惊醒，惨叫着拼命捂住咽喉，死在着无力的挣扎中。

    “叮，收获30年杂乱道力，价值100积分。”

    “嘶。”剩余的一气道盟众人，齐齐吸了一口冷气，执剑长老可是这队伍中除了金面火神的最强者，竟然死的这么不明不白，出了一身的冷汗，背后发凉，下一个无声无息死掉的会不会是自己？

    “哈哈，乡野村夫，学了点雕虫小技，就敢如此蛮横，你残忍杀害一气道盟长老，老夫今日就要替天行道。”御风的能力的确恐怖，但能有他的纯质阳炎可怕吗？自以为看清陈晓实力的金面火神放肆一笑，开启了装比模式。

    虽然一身血脉不是自身的，但金面火神的天赋不可否定，硬是把纯质阳炎练得出神入化，只差一步就能成就金面。

    一轮如日般的滚滚岩浆融聚的火球，漂浮在高空，将在场众人的脸映照的橘红，映照的方圆百米如同正午般明亮！

    “出现了，金面火神大人的纯质阳炎！传说中的灭妖神火。”

    “哼，这不知天高地厚的小儿，以为得到一件可以御风的法宝，就能横行霸道。”

    “老夫的火，乃是上古神火，岂是你这普通的微风能抵挡的，杀害一气道盟长老吗，乖乖受死吧！”金面火神猛然睁开一双深红色的双目，高空上的火球如同流星，朝着岁月阁坠去。

    “直接攻击岁月阁，你是怕我躲掉吗？不过，你好像搞错了，我本来就没打算躲，而且岁月阁也不是你能毁掉的。”星火之威，凡火岂敢触碰，就在来势汹汹的纯质阳炎在即将靠近岁月阁外的烛火之时，这在铜灯上不断跳动的看上去普普通通的星辰之火，略微明亮了几分。

    汹涌的火球突然失去了控制，一丝丝火焰被吸入铜灯，一点热量都释放不出，堂堂灭妖神火连木制的围墙都损耗不了丝毫。

    “该死的，那铜灯是能对付我灭妖神火的法宝？小辈，这就是你在我金面火神面前狂妄的资本吗？”金面火神一挥手中的拐杖，双眼精明的闪烁，似乎看穿了一切一样。

    “草，这哪来的二货，你那爆棚的自信是谁给你的？”

    ……
------------

第135章 赤练妖丹 三更

    涂山。

    狐妖三姐妹也很快发现了那在黑夜中异常耀眼的火球，而且不断增多，这架势似乎要带代替太阳，把整个涂山照亮。

    “姐姐，如果我没看错的话，去岁月阁找麻烦的，应该是江湖上大名鼎鼎的金面火神吧，他的灭妖神火可是很棘手的呢。”容容凝视了天空中的火球一会儿，就在脑海中找出了匹配的信息，说道。

    “哼，大叔和那个小鬼简直笨死了，竟然把东方灵脉怎么重要的信息也送出来，这下肯定会有很多人来找他麻烦的。”涂山雅雅一个霸气的姿势踏在墙头，用那未脱稚气的声音，却是教训的语气说道，也不知道是关心还是高兴。

    “呵呵，那个大叔可一点都不笨，估计怎么做，是有百分百的自信吧，对了雅雅姐，你今天是不是又去妖馨斋了，放弃吧，你那样是作弄不到那个大叔的，妖馨斋的贾大厨吃了你的菜到现在还昏迷不醒呢，光治疗费就花了足足3000两，姐姐说全部从你的零花钱里扣。”

    “啊！为什么呀！该死的大叔，这个仇我早晚会报的！”

    “好了，雅雅，别闹了，我们去看看。”

    “姐姐是怕，大叔挡不住来闹事的人，影响到涂山吗？”

    “雁过拔毛，兽走留皮，闯入涂山境就要留下过路费。”

    ……

    金面火神的一番话，说的众人恍然大悟，一个小辈敢在其面前放肆，肯定有依仗的法宝。

    “哼，竟然能吸收火神大人的灭妖神火，这盏铜灯最少也是极品法宝。”

    “想不到一个小小的阁楼，家底如此深厚。”

    “一个防御型的法宝罢了，再蛮横也有个极限，此子定然不是火神大人的对手。”

    一气道盟的一群家伙可谓是眼疾手快，抓住机会，就拍起了马屁。

    或许在场的众人中，只有东方月初知道真相，极品法器？东方月初不屑一笑，冷眼看着这群小人，这岁月阁的装饰都是陈晓托他去买的，为了从中间赚点跑路费，他特意买的二手货，这盏看上去古色古香的铜灯，是他花五两银子从妖馨斋不要的家具中淘来的。

    真正挡住纯质阳炎应该是大叔挥手间散满所有铜灯的烛火，那是什么火焰，东方月初不明白，但目前来看，肯定比纯质阳炎厉害就对了。

    “这铜灯虽然厉害，但只有一盏，老夫的火可是无穷无尽的。”

    滚滚红日般的火球，升空，一轮接着一轮，炽热的温度让周围的草地都冒起焦味，一丝丝黑烟缭绕，但唯独岁月阁周围没有受到一点影响。

    陈晓无奈的摇了摇头，要不是他压制了星火的温度与力量，完全释放出来的话能把方圆千万里都别想再有人烟了。

    几十轮火球，在金面火神一挥拐杖的动作下，齐齐坠下，几乎遍布了整个岁月阁，和陈晓所站的范围，躲无可躲，化作一片火海袭来。

    “哼，井底之蛙。”一阵微风拂过，转眼间变成滔天风浪，纯质阳炎虽然威力不错，但就算是涂山雅雅以后练就的绝度零度，都能轻易压制，更何况在超神位面晋升主神以后，运用起御风工程，可以轻松达到极度风压，绝对真空！

    肉眼可见的龙卷拔地而起，轰的一声巨响，所有袭来的火球，宛如掉入海里的小火星，全然熄灭，周围百里树木连一息时间都没能支撑，被连根拔起，吸入龙卷，那千年老树坚硬的树干刚一触碰到龙卷被碾压成了碎屑，小到连肉眼都看不见！

    “火！火神大人，救命啊！啊！”

    “不，我不想死，救我，救我啊！”

    “啊！”

    修为高深点的，还能挣扎个一息时间，气嘶力竭的喊上两句救命的话，修为弱的连反应都没反应过来，就被卷入飓风，十几具尸体被飓风碾压，却连一点血色与腥味都见不到，极度风压，绝对真空，这样的威力已经接近空间，这十几人是真正被碾压到消失在了世间，不留下一点痕迹。

    飓风只持续了三息，在旁人看来却像持续了几分钟，从阻挡纯质阳炎到灭杀十几人，都是一瞬间的事，龙卷骤停，四周再感受不到一丝微风。

    映入眼帘的，只有完好无损的岁月阁，张着嘴巴的东方月初和陈晓特意留下的小道士，还有一个身负重伤的自大老头，那副狼狈的模样哪还有之前的嚣张，只有惊恐和劫后余生的喜悦。

    “我这不足而道的微风，能否入你法眼呢？金面火神？”

    “不，不可能，我的神火怎么会如此不堪一击。”拼命摇头的金面火神，那副样子甚至有点疯癫，也变得迟钝了很多，陈晓话落许久，才反应过来，一下扑倒在地，求饶道。

    “小的，有眼不识泰山，冒犯神威，求求大人饶小的一命吧！以后赴汤蹈火在所不辞！”那一声声响亮磕头声，看得出来金面火神也是蛮拼的。

    “以德报怨吗？那又拿什么报德?小月初，你外公，当年收留他，落了个什么下场。”

    “这无耻的金面火神，他装成被仇家追杀，引得我相救，拜入门下，入门后整天纠缠我大姨和母亲，眼见无果，就弑师夺位，占有了我家独门绝技，纯质阳炎秘籍，还换走了我外公一身精血。”

    “啧啧，你说，你这副德行，我怎么敢用你呢。”

    “你！老夫今日就和你拼了！”眼看求饶无望，金面火神果断的从怀里拿出一个药瓶，与原著不同，原著中他来对付涂山狐妖信心十足，所以只带了一颗赤练妖丹，但这次来岁月阁他也没有把握，以防万一足足带了十颗。

    赤练妖丹短时间内暴增妖力，但副作用也是无穷，大量服用甚至会危及生命，但是现在不吃只有死路一条，金面火神也管不了怎么多了，一昂头，十颗妖丹就塞入了嘴中。

    “大叔，快阻止他，那是短时间内可以暴增妖力的赤练妖丹，如此数量，没人能在药效期间挡住他。”姗姗来迟的涂山众人，涂山容容一眼就认出了那是什么药物，急忙提醒道。

    陈晓瞄了一眼三人，呦，涂山雅雅这小丫头也来了，等会要好好惩罚她一下，整天在我吃的饭里做手脚，听到涂山容容焦急的话语，淡淡的回复了一声：“哦。”

    ……
------------

第136章 连渣都不剩 四更

    “好眼力，可惜你说的太晚了！已经来不及阻止了，哈哈哈！”一阵猖狂的大笑，刚才虚软不堪的金面火神，双眼怒睁，一双眼睛变成了黑眼红瞳，赤发金面，手中散发一阵火焰，瞬间燃烧起了拐杖，金面火神缓缓站起身来，“力量，我感受到了磅礴的力量，真是舒畅啊，你们也都尝尝这修炼到极致温度的纯质阳炎！”

    “宛如一个智障，你看我什么时候打算阻止你嗑药，就凭你，也打算起舞吗？用尽你浑身的解数，尽情愉悦我吧，最后别让我太无聊。”陈晓打了哈欠，刚才在妖馨斋吃的太饱，不活动一下的确有点胀，吞了十颗赤练妖丹的金面火神的确犹如咳了伟哥一样，这样的温度恐怕就是涂山雅雅后面练就的绝对零度都难以阻挡。

    “你们去岁月阁，这点小火还毁不了那里，我活动活动筋骨，做做饭后运动。”

    “可是，大叔。”东方月初看了看悬浮在半空，火质已然纯正的极点，金光护体的温度都能灼烧百米的金面火神犹豫的说道。

    “可是什么？要不你来打？哦，对了，还有这个小道士，交给你们了，别让他跑了。”陈晓说着，伸手一点那个脸裤子都吓尿的小道士，扔进了岁月阁。

    “走吧，月初，雅雅，我们在这里只会添乱。”只有最理性的容容拉住了月初和雅雅，快步跑进了岁月阁。

    “喂，臭大叔，你可别死了啊！我和你的仇，还没完呢！”

    “放心，我和你的仇的确没完呢。”陈晓嘴角抽搐了一下，想到了前几日吃饭时，从后厨送出来的那个口吐白沫的大厨，要不是那位义士，陈晓估计也会中招，当场伸手输入了一道能量，吊住了其半条命，难吃程度可见一般！陈晓的小心眼，你想象不到！要不是事后，这小丫头就躲起来，陈晓找不到，今天要不是陈晓机敏，早就在后厨感应到了小丫头的手脚，后果可不堪设想。

    “喂，你怎么还没走啊？”

    “我能帮你。”一脸淡然的涂山红红，不知何时站在了陈晓的身边，红发红瞳的战斗状态，见到陈晓提问，用腹语回答道。

    “随便吧。”陈晓瞄了一眼，也就放弃劝涂山红红离开，以她的性格是绝对不愿意的，再说金面火神在他面前还能翻天了不成。

    呼！

    轰！

    一边是飓风的呼啸声，一边烈焰的轰鸣声，纯金色的火海与青色的龙卷相撞，炙烤空气的温度，泯灭真空的风压，相互抵消！方圆千里都依然改天换色！

    陈晓想杀金面火神，那是分分钟钟的事，但是就在刚才，陈晓感应到有不下百人已经靠近涂山，所以准备自编自导自演一场旷世大战，吃了伟哥的金面火神很荣幸的成了配角。

    挥手间秒杀成名已久的金面火神固然强悍，但是许多自负的人还是难以信服，一场大战，让他们切身体会差距与力量，以后没人敢在岁月阁闹事了。

    “还真一对患难与共的小夫妻啊，今天就让你们同生共死！”感觉自己占据上风的金面火神一脸喜色，双手一推，火力更盛几分，开始一点点压过飓风。

    天际间一片龙争虎斗的景象，日月变色，风云汇聚，看得隐藏在百里外的众人都暗自捏把冷汗，这样威力换做他们恐怕还不是一合之敌。

    “没想到金面火神前辈的纯质阳炎练到此等地步。”他们由于来的晚，并没有看到金面火神嗑药，只以为是修为高深。

    “岁月阁阁主的实力也是不可小觑啊，如果金面火神输了，看来东方灵脉的事要另想办法了。”

    “尔等多虑了，金面火神的火力越发强盛，这风怕是挡不了多久了。”

    “这么快就不行了？”陈晓算了算时间，和金面火神也交手了半个小时有余，之前强劲无比的火力愈发衰弱，“看来是药力该过了，那既然这样就乖乖退场那，你该杀青了。”

    “这是怎么回事！”金面火神额头刚刚渗出的冷汗，立刻高温蒸发成青烟，双眼死死盯住眼前这层飓风，明明是自己处在优势，可是为什么，无论怎么释放火力，都突破不了这层飓风，眼见药力快要消散，也是急得直咬牙。

    四面八方的空气突然间流动起来，汇聚向了岁月阁，几百倍增加的风速形成风压冲向了金面火神，宛如一双大手死死捏住了一只小蚂蚁！

    刚刚还漫天的火海，现在像是汹涌波涛中的一艘小船，只需要一个微弱的海浪就能将其打翻，挣扎了一会儿便尽数熄灭。

    而那只有金光护体的小蚂蚁也不知道在什么时候，被飓风粉碎的一干二净……

    “出来吧，各位远道而来的客人。”陈晓扫视一圈，开口说道，声音不轻不响，却传在了每个人的耳边，清清楚楚，“好了，月初，把那个小道士放了吧，让他滚回一气道盟，把今天的事原原本本一字不差的转述出去。”

    “是！大叔，哦，不对，阁主。”

    “你明明能很轻松的杀了他，为什么要拖延怎么久？”

    “哼，同样是杀死一只蚂蚁，用一根大拇指捏死，哪有这样震撼，更让人印象深刻。”

    ……

    躲在后面的无论要还是人，都没有想到战场的变化会怎么快，刚才还威风凛凛的金面火神，下一刻就被碾压成渣，哦，不是，是连渣都不剩了。

    那攻击的范围覆盖了多远？他们不知道，他们只知道视野所能看到的极限，法力所能感应的极限，所有的风都在那个男人的掌控之下。

    现在这个时候，陈晓的邀请，他们谁又敢拒绝？你不怕隔着千米，被飓风碾压的连渣都不剩吗？

    无论是王权世家的长老，还是修为高深的妖王，亦或是某位名震江湖的散修，都默默的收起了自己的武器，忐忑的走向了岁月阁，他们表示，抢劫东方灵脉什么的念头，从来没有过，真的只是来买东西的呢。

    ……
------------

第137章 寿命 五更

    岁月阁前，人流越聚越多，短短十几分钟就有百人之多，除此之外还有几十头妖力浑厚的妖怪，其中好几头都是这附近独霸一方的妖王。

    此刻他们无一例外都毕恭毕敬的站在岁月阁外，连大气都不敢喘一声。

    “叮，收获120年杂乱道力，40年精纯道力，东方灵脉一份，价值1800积分。”听着系统的提示音，陈晓随意的点了点头，聊胜于无吧，又看向了岁月阁外的人群，目光所过没有一人敢与之对视。

    “岁月阁的规矩，今天中午我已经说的很清楚了，这里没有货物，不收金银，不管红尘俗世，也不准在这闹事，下场你们刚刚已经看到了，我只卖两份东西，无穷无尽没有上限的寿命和九死一生成为绝世强者的机缘，想要交易的来前台找我就行，小月初，把附近打扫打扫，太乱了。”交代了一句，陈晓转身回到了岁月阁。

    “呼……”见到陈晓离开，众人齐齐松了口气，这条小命总算是保下来了。

    不过周围的气氛却是变得微妙起来，刚才只顾担心生死，之前又只考虑东方灵脉，竟然忘记了这家特殊的店铺卖的货物也是特殊无比，寿命与机缘，如果之前还有些不相信，但今日看到了这样的实力，如此强者又何必需要骗呢？就算是想要王权剑，王权世家，一气道盟也不敢阻拦吧？

    而众人原本眼馋不已的东方月初，此时就穿梭在人妖之间，打扫着地上被烧焦的荒草，却没人敢再对其出手，夸张点的，离得老远就连忙避开。

    几名头发皆白的老者更是激动的颤抖起来，在这个人妖战乱常年不休的世界，人类的评价寿命不过五十年，他们这种六七十岁人已经算是长寿，但也离死不远了。

    敢问世间谁人想死？不怕死的人多的是，想死的人那可真是少之又少。

    “九死一生的机缘？盖世强者吗？”人群的后方，几名拿着下品仙剑的一气道盟弟子呢喃道，暗暗握紧了拳头，一个人出生的资质，背景，决定了他的一生，这是自古以来铁的定律，能打破这种定律的，那叫主角，可惜主角拥有只有一个，大多数人只有一颗不甘的心，却见不到一丝机会。

    骚乱的人群中，终于有一名老者走了出来，他今年已经80高龄，实属罕见，高居一气道盟长老之位，可惜早年间受过暗伤，至今无法痊愈，没有意外，恐怕活不过两年！原本他来岁月阁就是抱着如果是什么陷阱，就为一气道盟做点最后的贡献的念头，现在看来貌似还有转机。

    老者走出的一瞬间，所有交谈声全都停止，无数道目光盯住了这道身影，寿命之说是真是假，终于能见分晓了。

    几十米的距离，老者足足走了数分钟，可谓每一步都是沉重无比，看着柜台前那个年轻帅气的面容，心中也略微安定了几分，或许寿命之说是真的，眼前之人一身实力怎么可能还如此年轻：“阁主，不知寿命以何标价。”

    “一年精纯道力，抵一年寿命，三年杂乱道力，抵一年寿命，一件中品法宝，抵一年寿命，十年妖力抵一年寿命。”

    “老，老夫，不，是晚辈愿用三十年道力以及随身上品法宝，飞仙剑，用以兑换寿命。”老者说着，一头拜倒在地，语气激动的无以复加。

    “叮，收获三十年杂乱道力，上品法宝一件，价值600积分。”听着系统的提示音，陈晓满意的笑了笑，拿出早就准备好的生命宝玉，生命宝玉中生命能量无数，连让死者复生都能做到，何况是加点寿命，而且陈晓现在的计算能力，运用这股力量轻而易举。

    一丝绿意被陈晓从宝玉中抽出，弹指间射入了老者体内。

    “三十年杂乱道力，上品法宝一件，兑换15年寿命。”

    老者先是感觉到一股浓浓的虚软感，体内道力竟然真的猛然消失了三十年！腰间佩戴的法宝，也诡异的消失不见，紧接着就是前所未有的精力。

    一脸的皱纹也已肉眼可见的速度，快速减少，雪白一片的头发间现在偶尔也有几根黑丝，虽然还是老者的模样，但年轻之态显而易见。

    “谢，谢阁主。”一阵喜悦涌上心头，老者又是深深一拜，连动作都利索了不少。

    “公平交易，何谢之有？没事了，就出去吧。”

    “是，阁主！”老者连声答应道，快步走了出去。

    哗！

    老者一出去，立刻就一石激起千层浪，老者从进去到出来，几十息的时间就年轻了最少十几岁，如果不是这位一气道盟的长老认识的不少，八十的高龄大家都知道，不然非把这老者当托不成。

    “老，老夫已经七十多岁了，不能再等了！”

    “还有老夫。”

    “苍天有眼，快回去通知太上长老，速来岁月阁！”

    ……

    有了前面这名老者的试验，再没人怀疑寿命之说，许多各个门派年老的长老掌门都是冲了上去，就连许多才二三十岁的修道这人也是蠢蠢欲动，命这种东西当然是越长越好。

    但这命无价之时，无论付出什么都也愿意，但如果给这命明码标价，不再上天无路，求之却不得时，几十年修炼所得的道力就这样放弃，能狠下心来的却是少数，在这个残酷的世界，修为法宝实力就是一切，没了这些有了命也只能当个生死不由己的凡人。

    大多数的人性本来就是丑恶的，如果还未发现，除了真的心善之人，那就是隐藏的很深，面对的诱惑不够，人群中不时有几名年过古稀的老者盯着某些猎物，寿命必须要换，但不一定要用自己的修为！

    今晚过后，这世界会是什么样子，没人说得清，有多少修道人士，有多少妖怪会惨死也不归陈晓管。

    “如果是寿命是真的，那机缘是不是也是真的？”慌乱的人群中，一个法力微弱的修士开口问道。

    话语不响却如同重鼓敲在心头！

    ……
------------

第138章 九死一生的机缘 一更

    与之前不同，虽然还是有人不断的前往岁月阁，但几乎都是在兑换寿命。

    机缘虽好，但九死一生这个词还是太吓人了，更多的人虽有一颗不甘的心，却没有玩命的勇气。

    可绝世强者四个字想忘却又怎么也忘不掉，让许多资质极差的人心痒痒。

    “喂！岁月阁阁主，你说的绝世强者能达到您刚才的程度吗？！”在强者二字的诱惑下，终于有个一气道盟的小辈高喊一句，声音很大，岁月阁内陈晓自然也听得一清二楚。

    “大胆，哪里来的小辈，竟然在岁月阁前放肆！”陈晓还没开口，就有无数人出声斥责起来。

    “哼，就你这种资质，还妄想达到阁主这种犹如天人的层次。”

    “大言不惭，大言不惭啊！”

    ……

    “呵呵，无妨，我可以明确的告诉你，这份机缘的终点远远不止那样。”陈晓心头一喜，该进去正题了，“不过先说好，只有能在这机缘中活下来的，才能步步高飞。”

    在众人的注视下，陈晓踏起步伐，走出了岁月阁，抬头一看已经有些蒙蒙亮的天空，曙光的来临也让在场的气氛缓和了不少。

    “你想要多强呢？”陈晓抽动了一丝生命宝玉的力量，原本被一场大战洗礼，焦黑的地面，断绝生机的荒草，在这股能量的扶持下，绿色的嫩芽疯狂的钻出地面，片刻间绿意已经铺遍了一大片地方。

    这一幕虽然神奇，却也没有让众人惊讶到哪里去，阁主连人的生命都能控制，控制植物的新生也是很正常的。

    “是执掌生机？还是御火控雷？”

    红色与蓝色的魔力从陈晓手中释放，正是陈晓许久没有使用的禁术魔法，天灾雷狱，烈焰风暴，火焰与雷霆相互辉映，格外壮观。

    还没等众人从震惊中回过神来，说几句赞叹之词，一道青风拔地而起，卷席着火焰与雷霆，化为龙卷。

    让众人啧啧叫奇的是，无论近在眼前的青风如何呼啸，如何狰狞，众人都感觉不到一丝风力！

    “又或是呼风唤雨？如果你还不满足。”陈志伸手一张，魔法，风力，同时消散。

    星际投影映射在手心，有山有海，有树有水，万物皆有生长，这小小的手掌如同囊括了整个世界。

    “这便你们所说的天地，天地万物有灵，有朝一日人能破罡风，绝人气，就可突破此方天地。”

    手中的星际投影大小没变，但在众人眼中花草树木，鸟兽鱼虫，甚至连巍峨的巨山都化作渺小的黑点。

    画面一变，终于扩散停止，入眼的便是茫茫宇宙中的太阳系，点点星辰，望不见边的星球。

    “这便是天外天。”

    陈晓余光瞄了眼已经被震撼到无以复加的众人，微不可查的一笑，手掌一翻收回了星际投影，让他们看到了太多，会影响不少人的心性，震撼的力度适可而止就好。

    “怎么样，这样的强者你可满意？”陈晓特意看向那个提问的小道士说道。

    “满意！那前辈，不知一份机缘何价？”

    “无价，只要你有勇气，有在生与死之间挣扎生存的能力，谁都能来拿这份机缘，哦，对了，获得机缘的同时，要离开这方世界。”

    “离开这方世界？阁主，是去天外天吗？”

    “去地狱。”

    “那还能回来吗？”

    “等你强到一定程度，或许有机会回来。”

    “那阁主，晚辈王权阳，愿求一份机缘。”小道士仿佛下定了什么决心，跪倒在地，就是重重一拜。

    “哼……”陈晓嘴角一翘，伸手一指，心中默念道，“系统，投放轮回印记，传送轮回空间，随机传送初始历练世界。”

    一指之下，一个大活人就怎么凭空消散！

    “阁主，晚辈黄姜，愿求一份机缘！”

    “阁主，晚辈张天将，愿求一份机缘！”

    “阁主，晚辈王道，愿求一份机缘！”

    ……

    百人之中，一连十几人跪倒在地上，也有不少人在犹豫间不断徘徊。

    或求机缘，或求寿命，几百人中七成人都有所求，剩下的要么是舍不得一身修为，要么是下不定决心抛弃性命，几百人都忧心忡忡的准备离去。

    “慢着。”一声冷淡的声音，打断了众人的步伐，只见涂山红红化作红瞳用腹语说道，“涂山的规矩你们不懂吗？踏入涂山无论是谁都要付过路费。”

    “哼，大胆妖妇，竟然威胁我一气道盟。”

    “哼，妖妇，我王权家的过路费你收不收的起啊。”

    “如果不是在阁主门前，定要你血溅当场！”

    “说的好！”

    “没错！”

    “哦？看来你们打算走霸王路了？”涂山红红微微握拳，一副随时要出手的样子。

    “容容姐，容容姐，这是我和阁主的过路费，一共5001两，不多不少刚刚好。”真不知道是不是故意的，就在众人从胯下掏出三尺长的法器要和涂山红红决一死战的时候，东方月初捧着一个厚重的钱袋提给了涂山容容，声音不大不小，却刚好吸引了所有人的注意。

    “嗯，刚刚好呢，谢谢惠顾。”

    “哼，我乃千浪真人，入了其他人的地盘就要受别人的规矩，我不耻与你们这些人为伍，涂山容容小姐，我的过路费是多少？”

    在众人的鄙视的眼神下，千浪真人交了1000两的过路费，开开心心的离开了。

    卖麻批，怎么会有怎么厚颜无耻的人，貌似刚才说杀涂山妖妇喊的最响的就是你吧？

    “咳咳，千浪真人说的对，我乃一气道盟长老，怎么可以横行霸道，入了别人领地交点钱是应该的。”

    “我是修法派的太上长老，修法派众人全体缴纳过路费。”一个一头黑发，帅气迷人，年轻俊郎的少年，意气风发的喊道。

    “涂山容容小姐，这是我的过路费，一共两千两。”

    “我是东运山的妖王，涂山容容小姐，我这次来的急，没有带钱，不如就留下一臂当过路费吧。”一只身高十几米的黑熊，口吐人言说道。

    ……
------------

第139章 成为大妖的小米 二更

    “呼……”陈晓松了口气，装高人装了一晚上，累了个半死，“哎呀，小月初，快给我揉揉肩。”

    “好勒。”东方月初立刻答应道，跑了过来，虽然一晚上没睡，但现在他睡意全无，直到现在他才发现自己抱上了一条巨粗的粗腿，倘若能从这条腿上拔下一根腿毛就足够他受用了。

    “嗯，舒服。”躺在椅子上享受的陈晓，顺便查看了一眼今晚的收获，6500积分，还真是不少，天下妖怪，道士何其之多，岁月阁的确是赚取积分的好办法。

    “收获还真是不少呢，足足有12万两白银，51件低级法宝，6件中级法宝，还有2件高级法宝呢。”一脸喜色的涂山容容拿着一个算盘算起帐来，她身旁的法宝金银都堆的快有她身高怎么夸张了，“姐姐，这些东西足够我们涂山开支消费大半年的呢。”

    “谢谢。”涂山红红淡淡看了一眼陈晓，用腹语说道，她很清楚，如果不是陈晓让东方月初来缴过路费，这钱恐怕没怎么好赚，迎战几百名修道者，甚至不乏成名已久的高手，她虽然自负，但也没绝对的把握。

    “共同发财嘛，我的岁月阁搞不好可是会抢完你们涂山苦情树的生意哦。”陈晓开了句玩笑，几步走到了了涂山雅雅身边，一伸手再次捏住了他的脸蛋，“总算抓住了你了，雅雅，你竟然敢在我吃的饭里下毒。”

    “啊！姐姐救我！快来救我啊，姐姐。”

    面对涂山雅雅的求救，涂山红红和涂山容容都是一笑而过，打又打不过，再说雅雅的性子也该管管了，任凭涂山雅雅拼命挣扎，直到被陈晓捏的一张小脸都通红，陈晓才心情舒畅的松开手。

    “啊，臭道士，我和你拼了！”小脸生疼的涂山雅雅逃离魔掌的第一时间，就从背后解下了无尽酒壶，那小拳头紧握的样子就知道是真的生气了，“无尽酒壶，满上！”

    “小孩子家家的，怎么会用怎么个法宝，饮酒多不好，你们也不管管。”还没等涂山雅雅举起无尽酒壶准备喝酒，一只大手就把他提了起来，抢过了酒壶，“让我尝尝味道。”

    咕噜！咕噜！

    一昂头，一举酒，如同流云般的酒水滚滚而淌进陈晓的嘴中，以陈晓的主神体质，他不想醉这点酒都不够赛牙缝的呢，照着这样的喝法，十几息的时间偌大的酒壶，满满的酒水，就被陈晓喝的一干二净，无尽酒壶酒水无限，但每次满上之后都要一天的时间恢复。

    “呼，爽，味道真的不错，是个好宝贝。”陈晓砸吧砸吧了下嘴，还有点意欲未尽，而且一壶酒饮下来，他体内的能量被暂时提升了千分之一左右！他体内的能量有多恐怖？四大工程融于一身，主神的境界，经历过魁拔位面后又掌握形意双脉的共鸣，具体的能量估计已经没有办法用数值来形容了。

    “这是我的无尽酒壶！”

    “放心好了，不抢你的酒壶。”陈晓放下了还在乱动的涂山雅雅，把和她身高差不多的酒壶塞在了她的怀里，一时没反应过来的涂山雅雅，直接一屁股坐倒在了地上。

    “哈哈哈。”这副萌萌的样子，让陈晓又是一阵大笑，转身走回了阁楼。

    “该死的臭大叔，你等着，我不会放过你的！”

    “呵呵，二姐和大叔的感情还真是好呢，这样也不错，大叔的实力怎么抢，以后涂山就能过上安稳的日子了，姐姐你也能放心了。”涂山容容看了眼还是小孩子脾气的涂山雅雅也是没办法的说道。

    “走吧，回涂山。”

    ……

    “大叔，你今天赚了怎么多件法宝，应该很有钱了吧，我们去妖馨斋吃一顿好的吧，干了一晚上活，现在都饿死了。”刚一进岁月阁，就见东方月初流着哈喇子，笑嘻嘻的说道。

    “妖馨斋？你还敢去啊？你没看见我刚才是怎么欺负涂山雅雅那个小心眼的吗？你忘记了那个被抬出去的厨师了吗？”陈晓一笑，开口问道。

    “额……那什么，还是算了吧，那大叔我们等会吃什么啊，我先声明我不会做饭啊。”东方月初脸色一变，明显苍白了几分，显然是想到了什么恐怖的事情。

    “不用你做，你敢做我还不敢吃呢。”

    “那大叔你要亲自下厨？”

    “你还没这个福利吃我亲自下厨的饭，好了，你去涂山城买点独一无二的好食材来，记住不准在偷工减料了，别以为铜灯的事我不知道，这是一万两，就照这个价买。”

    “呵呵，知道了大叔，在吃这个方面，我绝对是十分严谨的。”

    “呵呵，系统，把我的小厨师，雷米，传送过来。”陈晓话音刚落，一阵流光，一个戴着厨师帽，系着围裙的小老鼠雷米就出现在陈晓手中。

    “咦，怎么这个打扮，你在做饭吗？”

    小老鼠环顾了下四周，茫然的点了点头。

    “好吧。”陈晓揉了揉头，“系统，给雷米兑换500年精纯妖力，还有不准它化形。”

    “叮，需要消耗500狐娘位面积分，是否确定？”

    “是。”

    “叮，兑换成功。”

    狐娘位面，修十年妖力为兽，初通灵性，懂人言，修50年妖力者灵性俱全，思想明了，修百年妖力者开口人言，三百年妖力者堪称为妖，有意者可放弃妖身，修成人身兽面，天赋绝佳者能修成人形，五百年妖力者称大妖，妖力凝实可见……

    深紫色如迷雾般的妖气从小米身上涌现，凝为实质，肉眼可见，从未接触过妖力暂时还不能很好的掌控！

    “有了妖力，你做饭就轻松多了，先回去吧，做完饭连通系统，回来帮我做饭。”陈晓伸手一点小米的额头，帮它把汹涌的妖力收敛进体内，又成了那副人畜无害的样子。

    “嗯嗯。”虽然已经能出口人言，但是刚刚又妖力的小米还有点不熟练，发个嗯字还有点模模糊糊的，最后只能小手一撮，给陈晓行了个礼。
------------

第140章 世界大乱 三更

    当东方月初回到岁月阁，连陈晓都对这个吃货拜服了，买的食材竟然多到拎不下，最后还是雇了个人用小推车推回来的，上至山珍海味，下至萝卜青菜他都买了个遍。

    “大叔，食材都买回来了，钱还剩的多着呢，这次我可没偷工减料，都是最新鲜的。”东方月初邀功般的跑到了陈晓面前说道。

    “钱你留着吧，以后买菜都交给你了，把食材送到后厨，厨师已经再那等着了。”

    “好嘞，大叔。”东方月初爽快的答应了一声，一挥手，示意一旁的工人推着食材跟他来，刚一进入厨房，他就惊讶的张开了嘴，岁月阁的确有个厨房，不过那种古色古香的装修风格和柴火饭小老鼠可不会做，在一脸拟人化的嫌弃表情下，从料理鼠王位面兑换了一整套现代化厨具，将整个后厨装修成了最少五星级酒店的标配。

    “这也太漂亮了吧？”东方月初呢喃了一句，在他的印象里，厨房不都是油气冲天，又脏又乱的吗？这白花花如玉般的地面，洁白的墙壁，焕然一新的厨具，就连乌漆油亮的大锅里都能映照出人的脸来！

    “咦，厨师去哪里了？”欣赏完厨房后，东方月初才想起陈晓交代的话，厨师不是早就在这里等着了吗，“算了，回去问问大叔吧。”

    东方月初不耐烦的摇了摇头，付了那个工人的钱，让他离去，就准备走出厨房，就在这时他眼见的余光撇到一只蓝色毛发的小老鼠，正站在推车边上，正将脸凑向食材。

    “该死的，有老鼠！”东方月初小眼一眯，悄悄的伸手摸向了墙角的拖把，找准时机，一步冲了出去，举起拖把就砸向了小老鼠，“呀！”

    拖把重重的落下，却在半空如同受到了什么阻力一样突然停了下来，东方月初眼睛瞪的老大，开始怀疑人生，只见刚刚那只小老鼠此时双脚站立，一只小手举过头顶，轻松接下了拖把。

    一双鼠眼人性化的大量了一眼东方月初，随手将拖把扔向了一旁，随手拿起了一个土豆对着东方月初说道，“嘿，听着，小屁孩，如果你不会挑选好菜，以后买菜的时候麻烦贿赂贿赂买菜的人。”

    静下心来的东方月初，仔细打量起了这只小老鼠，才发现它的与众不同，白色的围裙，小小的刚刚好合适的厨师帽，犹豫了一会儿才开口问道：“您就是厨师？”

    “当然，马上就要11点了，你竟然才把菜买回来，你留下给我打下手。”小大人模样的小老鼠雷米带着责怪的语气说道，同时开始挑选起食材。

    “可，可我不会做饭啊。”

    “哦，真实麻烦，狐念之术，去把那边的葱给切了，还有鱼鳞。”小老鼠微微看了眼东方月初，发动了它陈晓给它兑换的第一个法术，由系统兑换出了法术，不存在不熟练之说，瞬间控制了东方月初的身体使用权，快速的切起菜来。

    “太神奇了，我的身体不受我控制了。”

    “狐妖一族的法术罢了，去把鱼鳞刮了。”

    “那小厨师，你叫什么？我是东方月初，这岁月阁的清洁工兼职吉祥物。”

    “我叫雷米，主人的御用厨师。”小老鼠说着，从系统背包中拿出了个菜谱，一页一页的翻开了起来，由于知道自己的主人喜欢吃中式菜系，小老鼠特意兑换了不少顶尖食谱，再加上它那神奇的鼻子，嘴角厨艺也是大有长进。

    就这样在一人一鼠的倾力合作下，一桌丰盛的午餐端上了桌盘。

    陈晓也是吃得满嘴油水，心情愉悦，据说有一道菜所用的熊掌还是一只千年修为的妖王的，虽然对陈晓来说没什么用，但就是只吃了一点点的小老鼠，都增长了数年妖力，没有任何修为的东方月初就更不用说了，一口肉下去，残余的妖力精华能让他持续兴奋数天。

    饭饱之后，不酒足怎么行，陈晓一咬牙对着系统说道：“系统，给我兑换个无尽酒壶。”

    “叮，需要消耗3000积分，是否确定？”

    “是。”

    “叮，兑换成功，是否要设置无尽酒壶外形。”

    “嗯？还能设置外形吗？那就给我来个闷骚的白玉葫芦吧，但不要太大，适中就好。”

    “叮，设置成功。”

    陈晓一张手，一个白玉酒壶出现在手中，轻轻抿了一小口酒水，满意的笑了笑，吩咐了一句让东方月初看家后，人影就消失在了岁月阁，出现在了涂山城，对于陈晓来说每日必不可少的涂山温泉之行，还是加三个钟的那种。

    ……

    陈晓的生活过的可谓是相当糜烂，而岁月阁万里之外，早已闹翻了天。

    某个不起眼的小镇里，今天一次性竟然来了几十位仙人。

    几十名一气道盟的修士御剑追着一名头发皆白的老者。

    “血魔老祖，你三十年前残害一村百条人命，别人惧怕你血魔老祖法力高深，我一气道盟不怕，束手就擒吧！”

    “哼，一群虚伪之徒，说白了，还是为了老夫身上的八十年法力和上品法宝去岁月阁兑换寿命，还找什么大仁大义的借口，想要老夫的法力，有能耐就来取。”

    “摆剑阵，各位师弟，小心点，别伤了这狗贼性命。”

    为了不引起修道人士的众怒，再加上大多数修道人士还是注重自己的脸面，所以渐渐的各个家族门派就把目标放在那些作恶多端，法力高强的老道身上，落下个美名还得了好处。

    血魔老祖深呼一口气，直接吐出一口精血在自己法宝上，这一战若是输了，他敢肯定第二天他就会被五花大绑，断去脚筋手筋送往岁月阁，他这种年纪除了修炼的是魔功以外，靠的就是道力维持，没了法力他离死也不远了。

    “血魔翻天！”

    “天地一剑，四方剑阵！”

    两方大战，周围不知多少无辜的居民受到了影响，而这样的一幕发生在世界各个角落。

    ……
------------

第141章 东方月初的蜕变 一更

    一间残破的小屋内，一名年轻俊俏的男子紧握着一位已然白发苍苍，皱纹密布的女人，看年纪最少也有六七十岁。

    不知道的还以为是一对孝顺的母子。

    女人躺在床上，已经沉沉的睡去，男子念着不知从哪搜集来的民间故事，看着女人的呼吸渐渐稳定，确认是熟睡后，为女人盖好了被子，男子缓缓走出了小屋，嘴中呢喃道：“对不起，小蝶，我爱你，不愿意等什么来世续缘，我要今生今世都和你再一起，恐怕我答应你的不再杀生，是做不到了。”

    “岁月阁，我来了。”又有多少人能想到，当年叱咤江湖血染青天的妖君，竟然蜗居在怎么一个小屋内。

    30年妖力换一年寿命，妖君很清楚，只靠自己的妖力，最多再和小蝶相爱个五六十年，他要的是生生世世，除了小蝶，他杀多少道士，妖怪都不会心慈手软。

    各类为情所困的妖王出世，各位隐秘深山的老道出手，死去的永远比岁月阁能救活的要多出成百上千倍。

    人妖两界，从未掀起过如此滔天巨浪，这几乎改变了两界的格局，也不知道是那个小道士开始泄露的秘密，渐渐的岁月阁的消息传入了那样商贵权王的耳里，再传入平明百姓耳里，岁月阁的大名无人不知无人不晓。

    只过了一日，涂山就又再次热闹了起来，断断续续，纷纷扰扰，或重兵护卫，或身负重伤，又或者剑染鲜血，全部直奔岁月阁而来，其中有不小一部分还有点羞耻心的用麻袋装着，脸皮厚的直接用绳子五花大绑抗在肩头，眼力好的就知道这些被麻袋装着的，用绳子绑着的，全是江湖上鼎鼎有名且修为高深的恶徒。

    看着他们一个个痛苦的模样，就知道他们已经被挑断了手筋脚筋，再无逃跑的可能，在没有被送到岁月阁前他们就如同货物一般，送到岁月阁后，就真的会成为混吃等死的废物。

    “阁主，这家伙是江湖上恶名远扬的凶徒，人称血手屠夫，不知能不能用他修为换取寿命？”一名三十岁有余的道士，提着一个面如死灰般的老者，尊敬的开口问道。

    “可以，不过这家伙死了以后，给我拿远点，不要脏了这里的空气。”只是一眼陈晓就看出，这老者寿命将近，全靠一身道力维持，没有了道力不出三个时辰，别死于此，陈晓可不会心软，再说这老者的确是一身业力，脑海中的记忆里不知道有多少死杀人的画面。

    “那是自然，请阁主放心。”

    陈晓大手往老者头上一挥，老者全身肌肤瞬间枯萎下去，全身道力一朝丧尽，和干尸都没有多大的区别。

    “叮，收获70年精纯道力，价值700积分。”

    “一共是70年寿命。”就连陈晓本人都有些惊讶，眼前这个法力薄弱的人是怎么抓住这名老者的。

    “谢谢阁主，谢谢阁主！”这名道士连连叩首，语气都有些颤抖。

    70年寿命涌入其体内，这名中年道士迅速变得年轻起来，成了一副十六七岁的样子。

    “呼……”岁月阁外，密密麻麻的人群早就望眼欲穿了，看着恢复青春的道士拎着那具死尸出去，不少人都松了一口气，他们中有不少人都打着这样的主意，却还没有这么做。

    一日下来，从岁月阁抬出去的死尸就不下于二十人！陈晓大大小小又收获了近万的积分和一百多名轮回者，后面几日可能无法每日都这样客满为患，但是每日几千积分的收获，还是很靠谱的。

    “小月初，怎么这样的表情，是有点不忍心吗？”陈晓揉了揉发酸的肩膀，就看见东方月初那眼中的犹豫和闪烁，“小月初，记住，仁慈是弱者的表现，还记得你们东方家的惨剧吗？你相信吗？即使当时知道你东方家秘密的不是虎鹤双仙，而是外面那群人，你们的结果也好不那里去。”

    陈晓可谓是语重心长的教育道，岁月阁阁主必须实力远超其他人，才能保证岁月阁的无上地位，这东方月初可是他培养的管理者，心慈手软怎么行。

    “是。”东方月初点点头，目光中略微坚决了点。

    “嗯，时间差不多了，跟外面那群人说，岁月阁打烊了，小月初。”陈晓说着，站起身来，一指点出，往前一踏，身影就消失在了岁月阁。

    东方月初点了点头，也是见怪不怪了，每天到了这个点，大叔都会去一趟涂山温泉，风雨不改。

    “各位，岁月阁打烊了，想要交易的，明日一早再来吧。”

    “好嘞，月初少爷，那我们就先告退了，明天一早我们再来。”岁月阁说要打烊，就基本没人敢再多说什么了，即使心里千不愿万不愿，表面上也会阿谀奉承一番。

    “大家散了吧，明天一早再来。”

    “月初少爷，要不要我们帮你一起打扫这岁月阁的卫生啊。”

    ……

    “别，求你了！月初少爷，您和阁主说一声，救！救救我的母亲吧！没有寿命延续，她老人家恐怕活不过今日了！”突然人群中，窜出一个青年，跪倒在地上就是一阵哭喊。

    “这……”东方月初愣了一下，心里有了一丝犹豫，要不要和他们说大叔在涂山城呢？

    “求求你，月初少爷！”青年拼命以头磕地，苦苦哀求道。

    “呼，抱歉，岁月阁有岁月阁的规矩，明日请早。”东方月初咬了咬牙，还是转身离去，内心中全是羞愧。

    “你！今天你不去也得去！见不到阁主，我就杀了你！”青年眼中闪过一丝厉色，运气道力，拿着一把短刀猛地冲起，冲向了东方月初。

    “啊！”没有学过法术的东方月初哪里反应过来，一屁股坐在了地上。

    好在，周围一群阿谀奉承的老道，早就做好了准备，一剑迎上，利剑就穿透了青年的身体。

    “让月初少爷受惊了。”

    “不，我没事。”东方月初看了眼身前的这具尸体，差一点，就差一点他就命归九天了，人心与人貌，永远不能只看外表！

    ……
------------

第142章 七夕 二更

    “希望经历这件事后，你能有所改变吧。”陈晓嘴角一翘，只要他想，整个涂山境发生什么任何事都逃不过他的感知，“岁月阁也开起来了，现在应该可以去掺和一下剧情了吧。”

    陈晓从温泉中站起身来，随意裹了块浴巾，刚毅帅气的面孔，结实却不夸张的肌肉，迷人的锁骨，再加上其岁月阁阁主的神秘身份和强大的实力，看得周围侍奉的小狐妖双眼一阵迷离。

    随意将那身极致的道袍穿好，挂好了自己的白玉无尽酒壶，陈晓没有选择用微虫洞，而是决定缓步走回去：“唉，人善被人欺，妖善同样是要被欺负的啊。”

    一路上，陈晓看着涂山居民安逸的笑容，有感而发道。

    涂山的实力在各妖王中，不能说最强，但也是名列前茅，可为什么偏偏涂山时不时就要被攻打，还不是涂山从不杀人，攻打失败了也没有生命危险。

    “或许有空可以带蔷薇她们来看看，这里还真美啊。”站在城墙上眺望风景的陈晓，看着漫山遍野开满的鲜花，赞叹道，眼角的余光却正好看到了一对年轻的男女正在表白，“这个世界的时间段已经到七夕了吗？”

    这种凡人的记忆，陈晓读取起来，速度快的可以直接忽略不计。

    “那么她应该又去双生峰的冰洞了吧？算了，去帮帮她吧。”陈晓叹了口气，缓步走向了城墙，在路过那对年轻的男女时，对着女孩好意的提醒道，看过这男人的记忆就知道他不是什么好东西，“可别被他骗了，他的前几个女朋友下场都是很惨的。”

    说完，就径直离去。

    啪！

    “骗子，你竟然还跟我说我是你的初恋。”

    “喂，别走啊！小翠，这人是谁啊，我真的不认识。”看着即将到手的美女逃走，男子面色一怒，握着拳头就朝陈晓砸去，“哪里来的混小子，本大爷的事你也敢管！”

    “聒噪。”速度不紧不慢，陈晓连头都没回，一手轻松抓住了男子的拳头。

    咔擦！

    “啊！”杀猪般的惨叫，陈晓只是略微用上了点力气，就捏的男子整只拳头的骨头碎成粉末。

    “虽然，我也不是什么好人，但你惹到我了。”陈晓微微一点，这个满地打滚惨叫的男子消失不见，再出现时已经出现在纳米核心位面的紫雾区，他的周围是成百上千饥饿的盖洛斯。

    还没得及从什么轮回者的信息和断手的疼痛中反应过来，便被盖洛斯大军淹没，或许这个男子运气爆发，在临死前还能杀死几个盖洛斯，为陈晓送上几点积分。

    双生峰，寒冰洞。

    每年的七夕，涂山红红都会这里呆上整整一天，洞里什么都没有，除了寒冷和孤寂有的只是一具冰棺，里面躺着一位一脸伤疤已然死绝的小道士，年复一年，日复一日，几百年来始终如此。

    愿意无它，这个因为救自己才会死于自己手下的小道士，让其内心的愧疚填满了心头，以至于一整颗心都再也填不下别人，成了现在的模样，原著中东方月初也是用了五十年的时光才打开了她的心结。

    “谁！”虽然忧伤，但涂山之王的警觉还在，陈晓刚刚踏入寒冰洞，涂山红红双眼便猛地泛红，冷声说道。

    “别紧张，是我，岁月阁阁主，陈晓。”

    “快回你的岁月阁，这里不欢迎你。”

    “呵呵，我只是好奇，涂山之王为什么每年七夕都要来一趟双生峰，是因为内疚吗？”陈晓没有理会涂山红红的话，走进了山洞，在这个寂静无声的地步，陈晓的脚步声特别的明显，瞄了一眼冰棺开口说道。

    “我叫你出去？！”一股滂湃的妖气爆发出来，吹得涂山红红长发飘飘起来，摇摆的铃铛声在空中发出脆响，衬托的涂山红红更显得愤怒。

    “果然，只要是和这个小道士擦边的事，你一点就爆。”

    “闭嘴！”凝为实质的妖气，肉眼可见，附着红光的拳头，轰然砸落，拳风所至，都吹得陈晓一身道袍舞动。

    嘭！

    陈晓伸出一掌，正面迎上，轻松接住了这一拳，但反震的力道震得一阵地动山摇，山石崩裂，又何况是这个寒冰所构的山洞，这一拳下去，塌了三分之一！

    “别打了吧，你打不过我的，而且再打下去，这里可就塌了，我没有恶意。”

    “你到底想要说什么。”涂山红红看了眼周围塌陷了不少的冰洞，渐渐收回了红色瞳孔，但语气依旧冰冷的问道。

    “怎么说呢，如果说好听点，我乐于助人，想试试能不能帮你打开心扉，说难听点我看不惯你现在的样子，小时候明明很可爱的啊。”

    “你懂什么，如果只是说这个，你可以回去了。”

    “我知道小道士的事。”

    “你是怎么知道的？容容告诉你的吗？”涂山红红猜测道，毕竟知道的那件事的人只有她和容容两人。

    “这并不重要不是吗？”

    “你最好不要出去乱说，我希望你能保密。”

    “你到现在还不能面对现实吗？那个小道士已经死了。”

    “是啊，人死不能复生，他的死终究是因为我，为了救我。”

    “等等，谁告诉你人死不能复生的，既然你不愿意忘记过去，就把过去彻底改掉吧。”

    “什么？”

    “哼。”趁着涂山红红还没有反应过来，陈晓伸手拉住了她的手臂，五指一张，时间之力运转，一滴水珠落下滴落湖泊，荡起涟漪突然停止，整个世界被陈晓按下了暂停键。

    一道七彩的微形虫洞张开，陈晓笑了笑对涂山红红说道：“敢去面对你的过去吗？”

    “这是幻术？”

    “是不是幻术，你分辨不出来吗？”陈晓在面无表情的涂山红红脸上用手指点了点说道，“这真是的触感你能感觉到吧？这扇门的后面，是几百年前，我带你去把那个小道士的命运改了怎么样？”

    “你能做到穿越时间？”

    “哼，就像之前也没人相信我能改变寿命，不是吗？”

    ……
------------

第143章 无法面对的过去 一更

    蝉鸣，鸟语，花香。

    蝶舞，夏日，萧墙。

    几百年前的狐妖世界，抗妖之物才刚刚被发现，法宝初显于世，凡是修道之人全是高贵无比，自视也是高人一等，人类不可阻挡的妖物终于也有了对手，一些被修道之人捉住的小妖有的时候甚至会被权贵抬上天价！

    天价的诱惑，让许多心术不正的修道之人，想方设法的入山捉妖，为了捉妖甚至不择手段。

    ……

    万里无云的天空中，一道波动，搅动四方空气，七彩的漩涡浮现，两道身影从中踏出，一男一女。

    “还认识这几百年前的涂山吗？”

    “认识。”涂山红红愣神的看了看四周的景色，山美水美，不正是几百年前她还是孩童时的景象吗？难道……真的回来了吗？激动的情绪下，眼角泛起了泪光。

    还不等陈晓开口，涂山红红便一个加速，朝着涂山边境猛然飞去。

    “还真是着急啊。”陈晓笑着摇了摇头，跟了上去。

    ……

    这个时期虽已有修道之人，但称得上法力高深的还真是少之又少，像涂山这种底蕴深厚的妖王领地，基本是无人敢踏足，常年无忧无虑生活的涂山狐妖们，不懂人情险恶，不懂世间危险。

    “姐姐，快看哪里有蘑菇，我们去采点吧。”小时候的涂山容容真的是萌的可爱，就连说话都带着长长的尾音，十分明显的稚气，哪里有日后那副精明的模样。

    “这样不太好吧，哪里已经是涂山境外了，涂山的感应结界就感知不到周围的危险了。”略微成熟点的涂山红红，犹豫了一下，涂山境外她们可是从来没有出去过呢，有担心还有点兴奋，毕竟在一个地方呆久了总是会腻的。

    “不是有姐姐保护容容的吗？姐姐怎么厉害，我们去出去一小会儿，把蘑菇采了就回来，好不好嘛姐姐？”看着已经意动的红红，容容连忙撒起娇来。

    “好吧，容容，就去一会儿哦。”涂山红红摸了摸容容的秀发，牵起了容容的小手，就朝涂山外走去，毕竟虽然总是听大人们说外面的世界如何危险，但是没遇到过，就永远不会记忆深刻。

    “哈哈，好大的蘑菇啊，姐姐快来看啊！”第一次出了涂山境，两人都是有些兴奋，容容更是就差跳起来了。

    “你呀，慢点。”涂山红红也是左顾右看的望了望，觉得没有什么危险了以后，也高兴的玩了起来，就算再成熟，也不过是个孩子，玩性不可泯灭。

    “姐姐，你看，啊！”还在兴奋地采着蘑菇的涂山容容突然一声惊叫，怀里抱着的蘑菇散落一地，整个人被倒吊了起来，一根散着金光的绳子系在了她的对上，“啊，姐姐，快来救我，容容被抓起来了。”

    “容容小心，姐姐这就来救你。”涂山红红心中一惊，着急焦虑的情绪涌上心头，脑子一热就不管不顾的冲了过去。

    “啊！”果不其然，刚冲到半路的涂山红红就同样被一根隐秘的很好的陷阱倒吊了起来。

    “姐姐，你没事吧，姐姐？”

    “哈哈哈哈哈！道爷我今天还真是时来运转啊！竟然能抓到两个不听话的小狐狸。”一颗茂盛的大树上面，伴随着一阵猖狂的大笑，跳下了两人，一个脸上有痣，长相就奸诈猥琐，头戴道冠，身穿道袍，另一个就狼狈很多，从树上跳下时还差点摔倒，同样的一身道袍，杂乱的紫色长发乱七八糟的盖着，一脸的伤疤，看上去就奇丑无比，不像是个好人。

    “小狐狸，难道你家大人没跟你说，涂山外面可都是坏人哦。”

    “可恶，这到底是什么，怎么挣扎不开。”涂山红红拼命的释放妖力，却无论怎么用力都挣脱不开那根金绳，涂山红红虽然天赋绝佳，但现在也才几十岁，对于妖来说还是个孩童，又能有多少妖力。

    “哼哼，这可是道爷我花大价钱请高人制作的捆妖绳，就凭你的妖力根本挣脱不开，不过能抓到两个上等货色也是不错。”这个自称道爷的男子双眼闪过一丝**，得意的炫耀了一番后，对着身旁的那个奇丑无比的小道士说道，“去，给他们一人贴一张道爷我的克妖符。”

    说着，从怀中掏出了两张黄色的符纸，上面用妖血精华书写刻画着苦涩难懂的符文。

    “师兄，这样不好吧，这只两个法力低微的小妖，用不到师兄你的克妖符的。”克妖符虽然克妖，还能压制住妖怪体内的法力，但是带来的痛苦也是无与伦比的！

    “哼，道爷我用你教？”自称道爷的男子一脸不爽的将小道士踹翻在地，“还有谁让你叫我师兄的，你算什么东西，师傅不在的时候，要叫我道爷，知道了吗？快去把符贴上，不用克妖符压制他们的妖气，涂山的大妖可就要察觉到异常了。”

    “是，是，是。”被踹翻在地的小道士，不仅不恼怒，还一脸赔笑的爬了起来，拿起克妖符就走向了涂山红红和容容二人。

    “你要干什么！你不要过来！”看着长相奇丑的小道士走来，容容直接被吓得双眼通红，随时都要掉出眼泪。

    “坏蛋，快放了我们！”

    “要怪就要怪你们不小心，怨不得别人。”小道士说了句，拿起一张克妖符放在了涂山红红手臂前，却迟迟没有按下去。

    “你还在磨蹭什么！是不是又皮痒了，想要挨打？”

    “呼，对不起了。”小道士深呼了一口气，似乎在思考着什么，狠下心来，将一张克妖符贴在了涂山红红身上。

    “啊！”

    嗤……

    如同被烧的滚烫的烙铁放入了冰水中，不同的妖血之间的抵制，刻苦铭心的疼痛感灼烧在涂山红红的手臂上，涂山红红刚才还肆意的妖气现在立刻被压进了体内。

    “姐姐！姐姐，你没事吧？你们对姐姐做了什么？你是坏人！”

    “对不起了。”

    “啊！”同样是一声凄厉的惨叫，涂山容容直接疼的晕倒在地。

    ……
------------

第144章 小道士 二更

    “你们这群混蛋，畜生！”本来同样被克妖符折磨的痛苦不堪的涂山红红，咬住了银牙，忍住了手臂上传来的痛楚，疯狂的张口骂道。

    “哎呦，嘴巴还真硬。”自称道爷的男子不屑一笑，从怀里又拿出了几张克妖符，“只能说你们妖实在是太蠢了，说是妖也不过是人形的野兽罢了，这种抓野兽的办法都能见效。”

    “道爷，这样会不会把这个小狐妖弄死了，死的妖怪可就卖不上一个好价钱了。”小道士瞄了眼道爷手中黄符，犹豫了一会儿还是尝试劝道。

    “滚开，这种事要你操心。”道爷不耐烦的瞪了小道士一眼，“把那个小狐妖扛着，马车就在树林外面，至于这个小狐妖，还是得个她点教训，省的她路上还有力气再给我闹出什么事来。”

    “您说的是，我马上就去。”

    ……

    树林中，透着寂静，抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁，有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧，照射下来的光影，若隐若现的左右悠扬地晃着。

    “啊哦，貌似来晚了一步呢。”陈晓看了眼散落一地的蘑菇，半开玩笑的对着涂山红红说道。

    “不晚，不晚。”可能是因为激动，涂山红红难得没有用腹语说话，那散落一地的蘑菇印入眼帘，记忆里的一幕幕浮现出来，对于现在的涂山红红来说，只要在小道士死之前赶到，一切都不晚……

    “想好了吗？”陈晓一把拉住，就要往树林外飞去的涂山红红，开口问道。

    “什么？”

    “该说你粗神经，还是真的不在乎呢？你那强大的妖力和绝缘之爪，都是源于至情而来，那个小道士不死，也许你这涂山之王的称呼就要变得名不属实了。”有得必有失，有失必有得，原著中涂山红红在误杀了小道士的同时，也爱上了他，狐妖之力源于情，妖力暴涨，也在所情所伤的同时，觉醒了绝缘之爪。

    类似于虚空之泪，虚空之泪是法力高深的修道人士以动真情才能出现，绝缘之爪是妖力强大的妖怪的真挚之情才能觉醒……

    “我，早就想好了……这样的选择无论多少次，都不会变。”涂山红红嘴角一弯，或许是想到了小道士这次不用再死，脸上挂起微笑，开口说道，“而且涂山境内现在有你的岁月阁，最少百年无忧了，雅雅的天赋很好以后她会替我守护好涂山的。”

    “随便啦，听你的。”陈晓无奈的耸了耸肩，“你的声音好听极了，以后还是不要再用腹语说话了。”

    “谢谢。”

    “没什么好谢的，对我来说，举手之劳罢了。”陈晓摆了摆手，继续说道，“对了，等会你不要出手，不同时空的同一个人在同一个地方见面，会给你以后的生活造成什么影响，我也不知道。”

    “那……”

    “我会帮你解决点这些烦心事的，你只要远远的看着就好，只要小道士活下去不就好了吗？”

    “嗯。”

    ……

    “快点，动作麻利点，不离开涂山地界，我总是不放心。”刚出了树林，道爷便回头望了一眼涂山边境，眉头一皱，一丝心悸萦绕心头。

    “好嘞，道爷。”小道士说着一把将昏迷的涂山容容扔进了铁笼。

    “你，你个畜生……快放了我们，不然，被我们涂山狐妖一族……的族人知道了，一定饶不了你们两个的。”被一连贴了三张克妖符的涂山红红，也有些虚弱不堪，但一看到昏迷的容容就会强迫自己清醒，她还要想办法救容容！

    “嘴硬的小丫头，贴了怎么多符，竟然还能硬撑下去。”道爷盯了涂山边境许久，见没有狐妖追来，也是松了口气，心情愉悦了不少，“呵呵，看上去还是两个没有动过的雏，卖到天仙楼一定能大赚一笔。”

    “快点赶车，离开这涂山境，我可是听说涂山境里还有妖王级别的存在。”

    “是，道爷。”小道士答应了一声，心里却已经思索起了救两只小狐妖的办法，一赶马鞭，“驾！”

    “放开我，放开我，快放开我，姐姐救我。”从昏迷中刚刚苏醒的涂山容容害怕惊恐之下，大喊大叫起来，呼救声响了一路。

    “臭狐妖，吵死了。”这名自称道爷的老道显然被吵得有些不耐烦了，从怀中又掏出一张克妖符，伸手就抓出了容容胳膊，准备再给她来一张。

    “这么可爱的小姑娘你都好意思下手啊。”

    “要你管我道爷的事。”道爷随意的回了一句，语气显得不屑，下一刻这名叫道爷的男子额头渗出冷汗，猛地往后望去，只见马车上不知什么时候已经坐着一个一身精致道袍，面容俊朗的男子，神态显得很轻松，却无形中给人一种压迫，这就如同古代的帝王一样，当了主神怎么久，陈晓对于他人的死也是玩弄股掌之间，即使一丝龙威都不释放也能让一般人望而生畏。

    马车骤停，显然小道士也后知后觉的发现了陈晓，错愕的望着身后这道身影。

    “道友，莫非也想插一手？”道爷脸上依旧挂着微笑，一副好商量的模样，一只不老实的手却已经摸向了背后腰间藏着的一张符咒上，不过想到了陈晓无声无息就潜入马车的本事，道爷还是迟迟没有动手，笑着说道，“一切都是好商量的，道友让你1成如何？你看着两个水灵的狐妖卖到天仙楼，银子绝对少不了。”

    陈晓竖起一根手指摇了摇，开口说道；“不够。”

    “道友，这两个小狐妖可是我抓到的，您平白无故拿到一成，还不满足吗？”道爷继续说着，不过看着陈晓那不为所动的表情，咬了咬牙，“两成如何？”

    “哼，不够。”

    “哼，道友如此就不厚道了，你这是要狮子大开口，莫非你还想要独吞？！”道爷也是忍无可忍，紧握住背后的符咒，这张符是他师傅所化，威力巨大，这就是他的底气！

    ……
------------

第145章 救人 三更

    “哼，还算不傻，我的确是胃口大，十成，另外我还要你的命。”陈晓呵呵一笑，话说的十分随意。

    “你！”话说到这份上来了，道爷也懒得装下去，直接双方撕破脸皮，“让道爷看看你有什么本事，敢有怎么打的口气！行光符！”

    话落，道爷直接跃下了马车与陈晓拉开了距离，单手从怀中捏出一张黄符，道力运转，符纸化作如水般的一道金光，在其手中流转凝聚，随着道爷伸手一甩，似离弦之箭一样射向陈晓。

    “下手还真狠啊。”陈晓伸指迎上，看似柔软的手指与金光对撞。

    “哼，不知天高地厚，行光符乃是我苦心研制，有金铁之利，岂是肉体凡胎能够抵挡的。”道爷眼见命中目标，面露喜色，原本以为是个难缠的对手原来虚有其表，这下又能省下一张师傅的符咒来。

    见陈晓不闪不避，容容吓得甚至闭上了眼睛，就在所有人都以为陈晓必死时，只见金光触碰手指，如同水滴滴落巨石，顷刻间被反震的粉碎，庞大法力维持的金光瞬间消失在天地。

    “这！这怎么可能？”道爷惊的瞪大了双眼，不知觉的后退了一步，他还是头一次见有人能用肉身抵挡法宝。

    “莫非他也有绝缘之爪？”远处，涂山红红也是被刚才的那一幕吓到了，不过他清楚陈晓的实力，那样的攻击应该伤不到他，所以没有出手，万万没想到陈晓竟然没有御风阻挡，而是徒手挡下了攻击！

    陈晓嘴角一翘，别说这样的攻击了，他现在的身体你拿几吨原子弹炸，也和过年玩的摔炮差不多，然并软……

    陈晓手指微微一挑，一道青风化作利刃将钢铁的牢笼整个切开，哐当一声，滑落在地，看着涂山容容和涂山红红错愕又萌萌哒的表情，陈晓会心一笑，蹲下身来看着两人柔声说道，“以后可别怎么贪玩了哦，外面的世界可是很危险的。”

    两只大手刚刚伸出，就看涂山红红警惕的将妹妹拉到了身后，目光一动不动的盯着陈晓。

    “都这样了还要逞强吗？虽然脾气天差地别，但真的和以后一样倔。”陈晓的话说的涂山红红一脸懵逼，什么叫和以后一样倔，我以后什么样你知道吗？

    一阵微弱的风压控制住了涂山红红和容容的动作，陈晓可不想帮她们揭符纸的时候，涂山红红对着自己胸口来一掌。

    “好了，回家吧！”陈晓解开了两人的风压，两只大手盖在了涂山红红和容容的小脑袋上轻轻揉了揉，让人意外的是两人却没有反抗，容容更是因为长时间的害怕一把抱住了陈晓，哭起了鼻子。

    活像幼儿园被同班同学欺负了以后，告诉家长的小朋友，而腼腆很多的涂山红红则一声不吭，紧紧抓住了陈晓的衣角，这个救了自己的是谁？来自哪里？为什么救自己？她们都不知道，她们只知道，这是个好人，自己安全了。

    如果陈晓知道自己被别人当成了好人，一定会呵呵一笑，沾满无数无辜的鲜血，直接间接杀戮不知道多少人命的他，也能算好人吗？

    “你！不要小看我啊！”道爷一挥衣袖，真的是把自己所有家底都掏了出来，行光符，御水符，金刚符，土木符，烈火符一股脑的砸向了陈晓，五道光芒急速掠过！直接瞄准的是整个马车，已经不再顾及其师弟和两只小狐妖的性命。

    “哦，还有什么能耐吗？那就让我看看。”陈晓五指一张，一股清风迎上五行符咒，一声巨响打了个平手，当然这肯定是陈晓放水的结果。

    “呵呵，你上当了，这下你救跑不掉了！”道爷得意一笑，双手并拢夹起一张散发着猛烈金光的符纸向天一指，符纸映照的金光一片，半空中形成一个太极的图样，周围大地上，树木上，就连空气中，巨大的苦涩难懂的符文凝刻显现，同样散发着金光！将整辆马车包裹其中！

    “天罗地网符！”

    天罗地网符虽然只是一张抓人用的符纸，却是一张高级符纸，道爷整日随身携带，如果遇到打不过的妖怪就全靠此物保命！要知道一张高级符纸的威力，不下于高级法宝啊！

    “大哥哥，你快带着他们走，不要硬挡，这是我师兄收藏的高级符纸，你们挡不住的！”一直沉默无语的小道士终于忍不住提醒道。

    “哼，吃里扒外的东西，等我抓住这两个小狐狸和这个与妖为伍的妖道，我就让你好看，而且……”道爷嘴角一翘，“已经太迟了，所谓天罗地网，那就是无路可逃，所有方向都被法力封锁了，束手就擒吧！”

    “哼，烛火也敢和日月争辉？还真是让人失望的后手。”陈晓看了看慢慢往下压来的巨大符纸，也是倍感无趣，就在符纸要压到头顶的时候，弯指在符纸上轻轻一弹。

    无形的空气中竟然出现了肉眼可见的涟漪，一圈圈荡漾在这片被符纸封锁的空间，下压的符纸骤然停止！

    咔擦！咔擦！

    这种借助空间完成封锁的符纸，在别人看来可能挺强大的，对于陈晓来说即使是真正的空间之力他也能运用自如，何况是旁门左道。

    碎裂的不是符纸，而是整个空间，形如玻璃破碎，依附于空间之上的符文之力瞬间消失，只留下一脸惊恐和懵逼的道爷，疯狂的摇着头：“这不可能，不可能！连妖王都能困住的天罗地网符，怎么可能被这么轻易破掉，一定是假的，一定是假的！”

    “哼，只有你这种卑微的弱者，不敢接受事实的残酷。”隔着几十米，陈晓虚空一点，一个微型虫洞就将嘶吼着的道爷吞噬，失控荒芜的空间压力，能把他剿灭的一丝不剩。

    毕竟涂山容容和红红到现在为止，从未杀过人，杀人这种血腥的事，还是不要让她们看到的比较好。

    “大哥哥，你好厉害啊，容容谢谢你救了我。”

    “我叫涂山红红，也谢谢你救了我。”

    ……
------------

第146章 完美过去 四更

    “你刚才为什么要提醒我呢？”安抚好涂山容容和涂山红红这两个小萝莉后，陈晓看向了小道士，这张满是伤疤的脸的确是奇丑无比，第一眼看上去给人的感觉就不像是好人，也难怪当初会误会，都是颜值惹的祸啊。

    小道士立马吓了一跳，跪倒在地上，以为陈晓要杀了他，毕竟自己可是和师兄一伙的：“别，别杀我。”

    “好了，不用紧张，我不杀你，回答我刚才的问题。”陈晓一手单抱着眼角泪水未干的涂山容容身后跟着个小尾巴涂山红红，活脱脱的一个现代奶爸，看着跪地求饶的小道士连忙说道，开什么玩笑另一个涂山红红还在远处看着呢，别说杀你，欺负你她也不会答应吧。

    “问，问题？”

    “我问你刚才为什么要提醒我呢？虽然我不需要，但我挺好奇。”

    “大哥哥，为什么不杀了这个道士呢？就是他和那个坏人一起把我和姐姐抓起来的。”陈晓怀里，萌到不行的涂山容容眨着大眼睛，用她那口齿不清的发音问道，但语气中的幽怨任谁都听的出来。

    “呵呵，容容啊，人类这种东西其实很怪，虽然不可否认坏人比较多，但是好人也是有的，当然像大哥哥这种又帅又是坏人的那种以后遇到了可一定要珍惜啊。”陈晓半开玩笑的说着，同时还厚着脸皮自夸了一波。

    “嗯，知道了，大哥哥。”不过现在天真活泼的容容竟然还相信了，呆呆的点了点头。

    看得涂山红红忍不住翻了个白眼，不过抓着陈晓衣角的双手却从未松开过。

    “好了，把你的答案说给我听。”

    “我，我想要你救走这两个小狐妖。”仿佛是下了很大决心，小道士才开口说道，“我从小就长得奇丑无比，拜入修道门派却因体质不能修行道术，从来没人愿意和我玩，只有一个和她们一样的小狐妖，可是到后来那个小狐妖也死了。”

    “还真是个烂好人。”陈晓双眼一泛白光，将其一生的记忆都查看的干干净净，一生被欺凌，一生孤苦伶仃，却因为一只陪伴过他的小狐狸，当了一辈子好人，“总说好人有好报，或许做点善事，能减轻我身上的罪孽吧。”

    陈晓说着，众星工程运气，柔和的星辰能量，绿色的星光从陈晓指尖剥离出一丝丝涌入了小道士的身体，脸上常年的伤疤散发绿光，以肉眼可见的速度开始愈合，绿意涌入筋脉将所有的脉搏扩大了十倍不止！

    如果他以前是废材体质，现在就是一顶一的修道天才！

    “这个样子还挺帅的嘛……你的体质已经被改过了，回你的门派去吧，记住你的理想，此生不要为恶。”

    小道士自己体内的变化，他自己最清楚，尤其脸上再也摸不到那疤痕的时候，他激动的喜极而泣，一时不知道该干点什么，就怎么傻傻的愣在原地。

    “喂，你干嘛？不会是不满意吧，要不要我带你去韩国整个容。”陈晓见着挺有意思，调侃道。

    “谢前辈！可否留下大名，晚辈此生不忘大恩！”

    “我是雷锋，做好事不留名。”这对他来说只是举手之劳，消耗的能量少到可以忽略不计，陈晓随意应付了一句，带着容容和红红便转身离去。

    陈晓不知道的是，几十年后人们问这个已经成长为道术宗师的小道士，为什么会有如此成就，他只回答是一个姓雷的前辈给了他机会，直言自己一生实力不如其百分之一。

    至此江湖中流传了一个雷姓仙人，四处云游寻找有缘人的传说……

    ……

    “好了，前面就是涂山境了，大哥哥我可要走了，以后可不要随便跑出来了。”

    “大哥哥，我们以后还会见面吗？”容容有些不舍的问道。

    “会，确切的说是已经见过了，红红，照顾好你妹妹我先走了，哦，对了。”陈晓貌似想起了什么，蹲了下来，正好和涂山红红对视，两根手指点在了她的额头上，“这或许能替代绝缘之爪和那份妖力，帮你守护好涂山，记住了别让自己妹妹再被人欺负了。”

    汹涌的星辰能量，在陈晓手中变得柔和，顺着手指注入到了涂山红红的体内，星辰之力可要比妖力强大的多，涂山红红舒服的闭上了眼睛，直到感觉到额头上指尖的温度已经消失，才豁然睁眼，那位大哥哥的身影早已不见。

    “容容，那个大哥哥呢？”

    “姐姐，大哥哥，刚刚离开了。”涂山容容牵起了红红的小手，眼角泛着泪光，心里有说不出的难过。

    ……

    “怎么样？这样的过去，你还满意吗？”密林上空，陈晓找到了望着夕阳的涂山红红，问道。

    “不知道为什么，我现在反而有点害怕……”

    “害怕什么？”

    “这只是我的一场梦，一场比较真实的梦，我怕我醒来。”

    “是不是梦，回去不就知道了吗？既然过去改了，现在的事也会潜移默化中改变，虽然不会怎么一下改变的特别夸张，但潜移默化中很多事情都会忘记。”

    “你是说，我会忘记小道士吗？”涂山红红显得异常平静，也许是因为小道士没有死，内心没有了愧疚，也许是因为她发现，当那份愧疚不在后，自己貌似也没有怎么爱他……

    “不，不会，你和我一起来的过去，你将保留这份记忆，直到过去时光发生的事影响到现在后，两份记忆重合。”陈晓解释了一句，伸手一张，七彩旋涡再次出现，陈晓礼貌的做了个请的姿势，“涂山红红小姐，我们该回去。”

    “谢谢。”涂山红红脸上挂起了微笑，如果这是涂山容容和雅雅在场，一定会吓一大跳，她们的姐姐多久没有笑过了？一百年？两百年？三百年？貌似那件事发生过以后，这笑在涂山红红脸上就变得越来越陌生了，“如果不是你，我恐怕也找不到自己真正的内心，这心结也永远解不开。”

    “笑的样子比那副冰块脸好看多了，以后多笑笑吧。”陈晓一伸手，抓住了涂山红红的手臂，一步迈入了七彩旋涡，话语才缓缓传来，“哦，对了，小时候的你，很可爱嘛。”

    ……
------------

第147章 从新开始 五更

    双生峰，寒冰洞，陈晓拉着涂山红红从七彩旋涡中踏出，被陈晓暂停的时光继续了流转。

    “叮咚。”

    悬浮在半空的水滴，继续掉落，停止的涟漪继续扩散，一切暂停的事物继续着他原来的动作，看不出一丝异常，唯一不同的是寒冰洞中那原本的冰棺消失不见，与其一起消失的还有那具小道士的尸体。

    逆转时光，过去影响现实当然没有怎么快，只是被陈晓偷偷的收起来了，这种不愉快的记忆最好不要再留下一点痕迹，让时间把它完全抹去。

    “呼……”涂山红红睁开双眼，不动声色的呼了口气，穿越过去改变历史这种事情，即使亲身经历，她还是觉得有些晕乎乎的，不敢相信。

    “呵呵，走吧，天都快黑了。”陈晓笑了笑，看了眼天色，提醒道，“以后就不要来这个冷冰冰的地方了，一切都过去了。”

    涂山红红脸色微红，没有回话，只是点了点头，堂堂高傲的涂山之王竟然被陈晓看到了她小时候那副样子，即使再成熟也会感到羞涩。

    “对了，红红，求你帮个忙吧？”

    “什么事？你说吧，只要涂山做得到，我一定会帮。”

    “你派几个教教东方月初那个小家伙道术吧。”岁月阁未来的主人，还是要乘早培养的比较好。

    “好，没问题，我会让雅雅亲自教他的。”

    “谢了。”陈晓感谢了声，开启了微型虫洞，穿越空间，便来到了岁月阁，岁月阁外大约一千米的范围，大大小小的帐篷林立，都在等待着岁月阁第二日的营业时间，因为岁月阁的阁主不喜欢他人闹事，岁月阁万米范围是绝对的安全区，简直比任何法律条约都有用，至今为止从未有人敢挑衅岁月阁的底线。

    就是两个不共戴天的仇人，其中一方逃进了这岁月阁附近，也没人再敢出手！

    “一切都重新开始了吗？”涂山红红自问了一句，会心一笑，心中已有了答案，是的，一切都重新开始了，一直压在心头的那份情感和内疚在今日烟消云散，她或许还能做回原来那个涂山红红。

    想着想着，心情也舒畅了不少，涂山红红带着微笑，返回了涂山城。

    “姐姐，这次怎么能么早就回来了？”涂山红红刚回到房间，容容就上前一脸疑惑的问道，每逢七夕红红姐必去寒冰洞呆上一整天，这是几百年来不变的规矩，今日怎么被打破了？任她智商无敌，也想不同里面的缘由，莫非是姐姐想通了吗？绝不可能！要是姐姐靠自己能走出阴影，几百年的时间还有什么忘不掉。

    “没什么，对了，容容你饿了。”涂山红红微微一笑，开口回答。

    如同晴天霹雳，容容本来眯着的小眼都睁得老大，姐姐说话了！而且还笑了！一息，两息，三息，容容就一直保持这个震惊的样子，有怎么一刹那他甚至怀疑这个姐姐是用易容妖术假扮的！

    “姐姐！”容容一把扑上去抱出了涂山红红，自从那件事开始，姐姐虽然依旧爱护着她们，但越来越冷，越来越沉默，甚至不再开口说话，让人不敢去接近。

    “容容，去叫一下雅雅吧，今天我们三姐妹一起吃饭。”涂山红红揉了揉容容秀发，看到这一幕，她才明白自己当时的改变对容容等人的影响有多大。

    “嗯，姐姐。”

    ……

    岁月阁。

    享受完小老鼠所做的晚宴后，陈晓就舒舒服服的躺在了躺椅上，透过窗台看着黑夜里明亮的天空，虽然前往宇宙数次，与星辰也曾经近在咫尺，但无论怎么看，还是这样的角度最美，也许就是人们常说的距离产生美吧。

    “小月初，从明天开始，岁月阁打烊后，你去一趟涂山城。”

    “为什么？大叔？”东方月初想了想小心眼的涂山雅雅，打了个冷颤，他一个人去涂山城要是被抓到了，那就真的死无葬身之地了啊、

    “我让红红，安排了人教你道术，你去吗？”

    “去去去，大叔你早说，你吩咐的事，无论什么我肯定都会去的。”一听是学道术，东方月初的小脑瓜就像啄木鸟一样，连连点头，兴奋过后，又犹豫了起来，“那大叔，你为什么不能传我道术呢？是我不够资格吗？”

    他到现在都忘不了，大叔迎战金面火神时的无敌之姿，那样的道术谁又不想学呢？只不过东方月初一直没好意思开口。

    “哼，我的道术不适合你，不过等你从涂山城学成，我倒是可以教你一点。”陈晓点点头说道，岁月阁阁主必须无敌天下，才能保证运营，光靠东方月初自己的天赋和努力，以后可敌百人，千人，却做不到无敌。

    “呵呵，大叔，这可是你说的，我记着呢！哦耶！”

    “我说的，快滚回去睡觉吧，别烦我了。”陈晓笑骂了一句，刚准备闭上眼睛准备休息一会儿，嗯？陈晓双眼微睁，目光无视距离穿越千米看向岁月阁外数千个帐篷组成的营地，他们中有人是在等岁月阁开门，换取寿命或者去拼机缘，有人纯属为了在岁月阁外躲避仇家追杀，引起陈晓注意的是其中一顶有着一气道盟标志的小帐篷。

    帐篷的主人是一个长相还算漂亮的女子，帐篷内的罐子里饲养着一只半人半妖的蜘蛛精，大大小小的符纸贴在蜘蛛精的身上，这些符纸的作用与克妖符类似，妖血遍布全身，那奄奄一息的样子，一看就是伤势不轻。

    恐怕只要是看过原著的人，都能一眼忍住蜘蛛精的身份，清瞳！这顶帐篷的主人，应该就是王权富贵的小师妹了吧。

    “相视一笑轻王权吗？还真是感人的爱情故事啊。”被勾起的原著回忆，陈晓感叹了一句，伸手一点，无视距离，星辰能量治愈起了小蜘蛛浑身上下的伤口，并在小蜘蛛上留下个暗物质的信息，以助于陈晓能随时感应它的位置。

    ……

    ps：推荐两本朋友的书，《穿越之武通万界》和《最强位面成神》。
------------

第148章 冤家 一更

    陈晓对能量控制早已出神入化，如此庞大的星辰能量在陈晓的控制下却只治疗好了小蜘蛛精清瞳的内伤，外表上看去还是可怜兮兮样子，不过已无大碍。

    其实这样的命运的小妖精绝对不止清瞳一个，几百年前就开始贩卖妖怪，何况是现在，尤其是一些大家族，甚至会培养一些小妖，以供娱乐，而小蜘蛛精只是千百只小妖精中的一个罢了，要说起来它的运气也算好的了，大多数的小妖精要不了几日就会被主人折磨致死。

    十几息左右的功夫，小蜘蛛的内伤就治愈的差不多了，多余的能量陈晓没有收回，而是留在了小蜘蛛的体内，这股能量会被动的治疗小蜘蛛清瞳的重伤。

    陈晓不是没有想过拯救一下这个小蜘蛛，但是他更不愿意破坏那份可贵的爱情，万水千山，相视一笑，如果陈晓现在救了它，那份感情会受到什么样的影响谁都不知道，没有在身受重伤被王权富贵疗伤的经历，小蜘蛛还会爱上他吗？

    “唉，还真是问世间情为何物啊。”陈晓叹了口气，起身上楼，这世上受苦受难的人多了，即使真的要救，也轮不上他这个一手鲜血的主神装好人，遇到了，感动了，就帮上一把，也就至此而已了。

    ……

    第二日一早，太阳初升，大地还刚刚被夕阳染成了橘红色，有不少人就从帐篷里爬了出来，岁月阁的生意有多火爆？售卖寿命，传递机缘，至此一家，从早上到下午一天也最多接待个几千名客人，去晚了可就来不及了。

    虽然岁月阁的们还没开，但外面陆陆续续的就已经有不少人打着哈欠赶来了。

    “喂，臭大叔，臭道士！起床了没有啊？快给我开门啊！”还在睡梦中的陈晓就被这样一阵稚气的女声吵醒了，揉了揉还有些疲惫的双眼，那一脸的不高兴将我没睡醒四个字写在了脸上。

    “该死的小丫头，一大早上就来嚷嚷。”陈晓不爽的嘟囔了一句，这声音一听他就知道，是涂山雅雅那个小丫头。

    岁月阁外，果然见一个穿着单臂无袖红袍的涂山雅雅，背着个巨大的酒壶，掐着腰，十分霸气的踩在台阶上，无所顾忌的喊道。

    几十米开外，越聚越多的人群，有不少人却都惊掉了下巴，难道现在还有人敢在岁月阁门前闹事？不要命了吗？

    “道友，这个小妖是谁？敢在岁月阁闹事？”

    “哼，小友你是新来的吧？”这名年轻貌美的道士没有立刻回答眼前这人的问题，反而反问道。

    “小弟正是前几日刚听到的有关岁月阁的消息，昨日真的见到阁主那转换阴阳的神通后，就深信不疑了。”老道士嘴角抽搐了一下，被这个年轻人称为小友他心里还是有点不爽的，但毕竟有求于人，只好忍了下去。

    “那你入涂山境界交过路费了吗？”

    “是涂山边境的那个大木箱吗？我看过往无论是道友还是妖物都会放入不少的钱财进去，晚辈也就交了1000两。”老道士眼睛一亮，“莫非那木箱是岁月阁的敛财手段？”

    “是敛财手段，不过不是岁月阁的，是涂山狐妖的。”年轻道士摇了摇头说道。

    “什么！小小狐妖岂敢欺骗我天下修士？！”老道士眼睛一瞪，1000两银子就怎么给了狐妖，他心里又怎么能舒服呢？

    “哼，真不知道你是怎么活到今日的。”年轻道士不屑的看了一眼老道，“涂山狐妖敢向天下收费，来往无论正邪，无论道妖，全部都会缴纳费用，你以为没有岁月阁撑腰她们敢怎么做吗？你见那无人看守的木箱，里面每日几十万银两，谁又敢打它的注意？”

    老道士惊的一身冷汗，就在刚才他真的动了一丝贪念，要是真的脑子一热抢了木箱里的钱财，恐怕现在早已死无葬身之地了。

    “多谢道友提醒，怪不得涂山狐妖敢在岁月阁前如此放肆。”

    “哼，一点情报都没有，你也敢在岁月阁附近混，一不小心惹了某些你惹不起的人，你就死定了。”年轻道士伸手指去，“那个小狐妖，是涂山二当家，另外我昨天派出去的眼线回报，阁主可是出现在过涂山城，可见两者关系不浅啊。”

    “太上长老，太上长老，你怎么跑到这里来了，掌门说，今天是一百年大寿，我们要回去庆祝的啊。”就在这时，两个身穿统一道袍的道士，跑过来一把抓住了这名年轻道士，气喘吁吁的说道。

    “唉，不都和师弟说过了吗，一百岁大寿就不要大办了嘛，算了，和你们回去吧。”在老道士一脸懵逼的表情下，目睹着年轻道士离去，卖麻批，原来是个老怪物。

    没办法，这就是岁月阁的神奇，像什么儿子突然认不出自己老子，母女外出被当成姐妹的事都已经不再稀奇了。

    ……

    “臭道士，臭道士，臭大叔！快起床啊！”

    吱呀！

    陈晓不耐烦的推开了大门，看了眼还一副大姐大模样的涂山雅雅，几步走了过去，一把提起了她的衣领，把她拎了起来又返回了岁月阁。

    在几千人期待的眼神下，陈晓毫不犹豫的咣当一声，关上了房门，开什么玩笑，还没营业时间呢好吧，哥们我是打卡上班。

    “喂，涂山雅雅，你一大早上的不睡觉，跑过来干什么啊。”就像是放一件货物一样，陈晓随意的将涂山雅雅扔到了椅子上。

    “臭道士，你以为谁都像是你一样，怎么懒，太阳都晒屁股了还不起床？”涂山雅雅也变得聪明了，在连续被陈晓欺负了几次，深刻的明白自己打不过这个道士，能动嘴就绝对不动手。

    “太阳都晒屁股了吗？我怎么不知道？”也许是命中注定的冤家，陈晓和涂山雅雅斗起嘴来从不认输。

    “还说没有，你自己看窗……”涂山雅雅一指窗户，顺着方向望去，声音却嘎然而至。

    ……
------------

第149章 西升东落的太阳 二更

    刚才还缓缓升起的太阳，那夕阳的余光都已经照满大地，可现在涂山雅雅甚至有些怀疑自己的眼睛，认为自己是中了幻术，要不是透过窗户能看到外面数千人那同样一脸懵逼的表情，涂山雅雅无论如何都不能相信眼前的一切。

    千万里外的一座小镇内，树影幽幽，乡风淳朴。

    一对曾经恩爱的男女正在闹着分手。

    “亲爱的，你再给我一次机会，我真的知道错了，我以后会改的。”男子紧抓着女子的手臂，挽留道。

    “我再也不会相信你的话了，我给了你怎么多次机会，你那一身臭毛病，还是改不掉，你以后不要再纠缠我了！”女子猛的一甩，抽出手来，转身就要离去。

    “我是真的知道错了，我这次一定改。”

    “哼，你会改？除非太阳从西边升起，东边落……”女子哼了声，指着天边的太阳说道，声音却渐渐没有，呆呆的看着天际，不知道该说些什么。

    “靠，还真的落下去了……”男子看着女子诧异的表情，也同样抬头看向天际，半晌说了怎么一句。

    那挂在天际的火辣辣的太阳，正在以肉眼可见的速度往下落下，天空变得渐渐昏暗，光线开始收缩！整个大地再次陷入黑暗，宛如深夜！

    无边无际的夜空中，又变回了点点星光。

    岁月阁内。

    “我说的对吗？你大晚上的来这里干嘛？你那看到的太阳。”陈晓明知故问道，铸星龙王的控星能力，主神的境界，他已经能控制恒星，只要陈晓愿意，花费大量的能量，黑洞都能成为他的玩具。

    “这是你做的？”涂山雅雅难得没有和陈晓斗嘴，改变遥不可及神秘莫测的太阳轨迹，这种事情，她想都不敢想。

    “哼，没什么好惊讶的，一个人能有多强谁都说不好，你如果不练你姐姐的力量型招式，多练练寒气，练到绝对零度，实力绝对会强上不少，而且对寒气的最强境界可不止是绝对零度，冰冻空间，冻结时间，才是终点。”陈晓说着，想起了众多动漫中，用冰的角色，艾斯德斯，青雉等人，给涂山雅雅建议道。

    “冰冻空间？冻结时空？这是寒气能做到的吗？”

    “为什么做不到，就像是你也没想到我能改变这个，不是吗？”当着涂山雅雅的面，陈晓对着漆黑的夜空一点，天边的黎明，第一缕阳光照耀下来，旭日再次东升，今天早起的人有望看到两次太阳升起的景象。

    “你还没说你来这里到底干嘛的呢？你要是敢告诉我，你就是来吵我睡觉的，我就捏烂你的小脸。”陈晓天真无邪的笑容，看得涂山雅雅咽了口唾沫。

    “我当然没怎么无聊啦！听说你让我教那个小道士法术，我当然是来带走他的啦！”涂山雅雅理直气壮的说道，话落，又犹豫了一会儿，才说道，“还有，谢谢你，听说是你改变了姐姐，我告诉你，你以后对姐姐好一点，你要是敢欺负姐姐，我就揍扁你！”

    “额，你的小脑瓜里装的都是什么啊。”陈晓一伸手，屈指弹在了涂山雅雅的额头上，即使没用力，但传出的力量之大，也让涂山雅雅一个踉跄，连续后退了好几步，一屁股坐在了地上。

    陈晓无奈的揉了揉眉心，的确是他改变了涂山红红，不过这个小丫头明显是想差了啊。

    “可恶的臭道士！你等着，你今天欺负我的，我下次都会还回来的。”涂山雅雅吃痛的捂着额头，嘟起小嘴，气哼哼的说道，陈晓也没想到，因为老是被自己欺负的缘故，涂山雅雅对修炼认真了不少，寒气也是一日千里，比原著提前了百年就连练成了绝对零度，以后的成就也不会局限于绝对零度了。

    “呵呵，等你还回来，小月初应该还在睡懒觉，昨晚兴奋了一夜，你把他拽走吧。”陈晓无所谓的耸了耸肩说道。

    “哼。”知道自己打不过的涂山雅雅，一肚子火气，大步的就冲上楼去，在东方月初的求饶和惨叫声中，拽着小月初就走出了岁月阁的大门。

    “也该开门营业了。”陈晓看了眼太阳，天已经完全亮了，衣袖一甩，一阵微风将大门吹开，外面刚才还在议论纷纷，讨论刚才天象的人群一下子安静起来，变得井然有序，排着队纷纷涌入岁月阁。

    ……
------------

第150章 妖王 三更

    一天下来，交易数千分寿命，陈晓又收获了几万积分，还有几百名抱着成为强者希望的道士成为了轮回者。

    “系统，兑换纯质阳炎。”陈晓思虑了一会儿，还是决定说道，纯质阳炎虽然比不上他的星辰之火，但是顶尖级别的还是可以远超凡火，能达到泯灭真空的温度。

    他的星辰之火威力实在太大了，用起来多有不便，每次都要用暗能量封锁温度，多一种低级的火焰使用起来也是不错的。

    “叮，顶级纯质阳炎，需要5000积分是否确定？”

    “是。”

    “叮，消耗5000积分兑换成功。”

    呼！

    一团红色的火焰在陈晓手中猛的一下燃烧，像是一朵金红色的花朵。

    花朵颜色愈发鲜艳，从红色转向金色，灼热之下，周围的空气都变得粘稠，在高温下波动，影响空间！

    陈晓眉头一皱，浑身无形的波动，空间之力扩散，将木制的阁楼与火焰的温度隔离开来，不然纯质阳炎的温度还没提升到极致，整座阁楼就被高温燃成灰烬。

    火焰所至，空气皆无。

    完全转换为金色的火焰依然不需要空气，在真空中燃烧，这极致的纯质阳炎如果能再进一步，已经不比太阳真火差了。

    “还不赖。”陈晓点了点头，一挥衣袖，十几盏铜灯的火焰全部化为了纯质阳炎。

    最关键的是，纯质阳炎，乃灭妖神火，十几朵极致的火焰，妖力越强盛，越能感受到整座岁月阁的压制！

    “咦？小米去哪里了？”陈晓感知了一圈，整个岁月阁内都没发现小米的身影，伸了个懒腰说道，“算了，不管了，反正它也算是一个大妖了，应该不会有什么危险。”

    岁月阁可谓是一本万利，一块一两千龙之谷位面积分的生命宝玉，能获取十几万的积分，陈晓大手一挥，给小米兑换了几门法术和1000年精纯妖力防身，现在狐娘位面能打的过小米的，还真是寥寥无几。

    ……

    涂山境外东运山无月峰上，小老鼠雷米背着一个小背篓，到处闲逛着。

    食材虽然可以直接用积分兑换，但一个积分动辄就能兑换几吨食材，实在太多了，而且千篇一律，直接去买的话，食材的新鲜程度等等，对一道美食的影响程度可是很大的。

    在狐娘位面，小老鼠的工作就是给陈晓做好一日三餐，其他时候可是无聊的很啊，闲来之余小老鼠就决定已经出门采集食材。

    1500年精纯妖力，要达到这种地步，除了要一本高级的妖怪功法以外，还要最少2000年的时间！这样的妖力，小老鼠小米也是信心爆棚。

    一只小手，采集起一根类似于蒜苗的食材闻了闻，脸上露出了拟人化的满意，随手将食材放入了背篓。

    满意的表情突然凝固，小老鼠小米的小鼻子，疯狂耸动了起来，一双小眼睛眯了起来，抬头看向远方。

    “嗯，这是最少两百年年份的灵药火辣果的味道。”小老鼠口吐人言，缓缓说道，“明天可以用这份灵药做大餐的调味料。”

    在妖力的加持下，小老鼠的鼻子简直恐怖的过分，一路走了几百米，才终于看到了那形似辣椒的灵药，还没有靠近，两道魁梧的身影就挡在了小老鼠的身前。

    分别是一头虎妖和一头豹妖。

    “哪里来的小妖？这里是东运妖王的地盘，速速离去！”

    “嗯？肥肉倒是不多，肉质应该很好。”小老鼠打量起了两头妖怪，完全是从食物的角度来看，“最关键的食材虎鞭，能让我看看尺寸吗？”

    “吼！你！不知天高地厚的小妖，竟然戏耍你虎爷！”虎妖嘶吼了一声，怒气冲冲的喊道。

    嘭！

    还没等虎妖将狠话说完，小老鼠浑身妖气突然爆发，紫色的妖气弥漫全身，已经达到肉眼可见的程度！

    方圆千里，妖气不如者，尽皆俯首！此乃妖王之威！

    “大爷！小的有眼不识泰山，您就原谅小的吧！”动作干净利索，虎妖十分果断的就选择了跪舔！

    轰！

    又一股强大的妖力肆意开来，沉重的脚步由远而近，也是妖王之威！

    在其他妖王领地释放妖气，很容易被当成挑衅，或者抢地盘的。

    “哼！是谁在我东运妖王的领地释放的妖气，给你十息时间！”身形还没走近，粗狂的声音已经响起，渐渐地一头身高十几米的黑熊精走了过来，唯一的缺陷估计那断掉的一臂！

    “不要以为我东运妖王，断了一臂，就是谁都能欺负的。”

    “完了！两个妖王决战，这东运山要毁了！”

    “不见得呢，东运妖王本体是一头黑熊，同为妖王，鼠可比熊弱上不少。”

    “可别忘了，东运妖王还断了一臂呢！”

    ……

    “熊掌？”小老鼠雷米眼神中略微有了点兴趣，“看上去还不错。”

    嗵！

    如同泄洪的潮水，刚才还势均力敌的妖气瞬间被紫气压了过去！

    “嘿嘿嘿，鼠爷。”刚刚还气昂昂雄赳赳的黑熊精，一下子就萎了下来，其中的差距实在太大了！他没有一点胜算！

    “帮我采集点新鲜的食材，东运山上应该都有。”小老鼠点了点头，扔给了黑熊精一张清单，“这个是报酬。”

    小老鼠雷米伸手一张，从系统空间中拿出了五千两白银摆在了地上。

    “中午之前送到岁月阁。”

    话落，小老鼠小脚一点，腾空而起，飞向了岁月阁。

    送到岁月阁？这一句话在黑熊精脑海中回响，既觉得兴奋又害怕。

    害怕的是自己竟然差点和岁月阁的人交手了，兴奋的是自己也许有机会抱上岁月阁的大腿！

    但片刻后，留下呆呆的黑熊精，看着清单上最后一行，明显是刚加上去的一排字。

    五百年年份，熊掌一只！

    顿时心头无数只***崩腾而过……

    ……

    “想不到这岁月阁，还真是藏龙卧虎，一只老鼠的妖力都直逼千年妖王！”

    “得把这最新情报，报告给娘娘。”另一座山峰，两头最少有着四五百年妖力的散着黑烟的黑色狐狸，一双红色的阴森的血瞳对视了，开口说道！
------------

第151章 王权富贵 四更

    “不错嘛，小米，你的菜做的是越来越好了。”品尝了一口小米特意制作的红烧熊掌，陈晓夸奖道。

    小米脸色一喜，对于它来说最大的幸福就是别人喜欢吃它做的菜，只不过这辈子有福气吃到的人，可不多。

    “小月初，今天法术学的怎么样？”陈晓瞄了一眼在一旁埋头吃饭，身上青一块紫一块的东方月初，明知故问道。

    “大叔，别说了，今天被那个涂山雅雅，揍了个半死，还说在训练我的体力，等我学会了真正的法术，我一定要好好的回报她！”东方月初狠狠的拿筷子戳起一块牛肉，狠狠的塞入嘴中，估计正在把这块牛肉当成涂山雅雅泄愤。

    “咳咳。”陈晓尴尬的咳嗽了两下，这句话听着怎么能么熟悉呢？

    “小月初，从明天开始，岁月阁就交给你和小米了，我要出去历练一圈。”

    “什么？大叔，你要出去，那岁月阁的生意不做了吗？”东方月初猛的抬头惊讶的问道。

    “做，当然做，不过交给小米就行了，另外岁月阁的铜灯里我留下了十五朵纯质阳炎，可以保护你们的安全，再说小米的实力也不弱。”陈晓吩咐着，又给小米留下了十几块生命宝玉，这漫长的发展阶段，他实在是懒得等了，还不如去原著剧情中玩一玩。

    “这样行吗？”

    “有什么搞不定的，跟小米说吧，它知道怎么联系我。”陈晓摆了摆手，开启了一道七彩旋涡就走了进去，在岁月阁的这几天可把他无聊坏了。

    ……

    天地初开万物生，万物灵长是为人。

    人以智为长，妖以力为优。

    智不及力？天不开眼？

    ……

    天地一剑，王权世家，作为第一个会使用法宝的家族，王权世家在这个时代，代表了地位，实力，财富以及巨大的责任，一旦妖物袭城，他们必须首当其冲。

    人妖之剑的冲突，就如同水火般不能共容……

    为了维护天地一剑的名誉，王权世家将拥有东方灵脉继承了上一辈灵力的王权富贵作为道门兵人从小培养……

    王权世家的驻地，是繁荣的几个人类城市之一，高大旷阔的城墙围住四方，用以抵御妖物攻城，数千王权世家子弟就是这座城市安全的保障！

    但不知何时起，无论遇到什么规模的妖物群，都只需要那一人那一剑，皆可解决了。

    “城里的人类给我听着，期限已到，再不交出五十对童男童女我们可要攻城了！”数万妖物大军，密密麻麻的人影蹿动，从城墙上望去，黑压压的一片全是身穿铠甲手握兵器的妖怪，每一只都不低于五十年以上的修为，如此的妖物大军攻城王权世家就算守住，也必定死伤惨重！

    不过整个王权世家却没有一丝的焦虑，就连守城站岗的人都没派出一个，只是从看守人员众多的后院中抬出了一顶轿子，不，更准确的来说是去取了一柄兵器。

    “有古怪，竟然敢不理我？”妖物大军中央，一处空地，一尊宛如人形石头的妖王一边吃着猪头一边淡淡的说着。

    话音未落，只听吱呀一声，高达十几米的红色城门缓缓推动，竟然打了开来！

    还未攻城，城门已开！

    城门大开后，入眼的是一顶不大不小的轿子，孤零零的摆在哪里，青帐遮挡，看不出里面人的样貌衣着。

    “哼，天地一剑，王权世家，原来请了怎么厉害的帮手，怪不得这群妖怪要请我来助拳。”石金刚嘴角一翘，一把扔飞了身后的披风，取出了身旁木盒中的法宝，高声喊道，“我乃六百年修为石金刚，持八百年精华法宝，斩仙剑，斗胆请教！”

    这便是石金刚的底气所在，即使同为妖王，同样的妖力，不同的种族实力也天差地别，比如同为五百年修为，一个是狮子一个是猫，实力自然也能区分出来，石头本就坚硬无比，他的实力在妖王层次也是佼佼者！再加上他手中这把历经千难万险才得来的斩仙剑，丝毫不比王权世家的王权剑差！

    石金刚妖气肆无忌惮的释放了出来，想要先行震慑一番对手，同时也惊的周围小妖一阵感叹。

    “好强大的妖气，肉眼就可见！”

    “不愧是我们花了全部家当请来的高手。”

    ……

    妖力加持下，石金刚持着斩仙剑就冲了上去，坚不可摧的皮肤，手中上好的法宝，他自信即使有埋伏，他也能全身而退！

    “哼。”剑刃磨过剑鞘，响起轻微的摩擦声，一道微弱的剑光闪烁了一下，王权剑缓缓出鞘，像是微风吹拂飘动了轿子前的青帐，引得青帐一阵摇摆。

    一道黑影快如闪电，一道剑光眨眼而至，瞬间穿过了石金刚的身体。

    就在这时，众妖物才看清此人的相貌，年轻！实在是太年轻了！不过十七八岁左右的样貌，一头飘飘长发，头戴道冠，身穿道袍，手上持着的是王权世家历代相传的王权剑！

    噗嗤！

    从交手到结束，短短一息的功夫，一招的时间，一道血箭从石金刚的腰部射出，滚滚鲜血流淌，一柄断裂的斩仙剑赫然入眼！

    这正是道门兵人的可怕，以点破面，以速代力，同样是上品的法宝，斩仙剑变得如此不堪一击！

    古人有云：鲁班门前弄大斧。

    “王权门前耍仙剑。”

    “天，天哪！石妖王，一招就被杀死了！”

    “那可是，那可是八百年精华的法宝啊！怎么可能被斩断！”

    “这就是王权家的实力吗？！”

    王权富贵淡漠抬起头，看了眼城外密密麻麻的妖物大军，同时也能难得的看一眼外面的风景，然而这个十七八岁的少年目光所过之处，吓得一个个汗流雨下，更有甚者，直接丢掉了兵器！

    “快，快跑啊！”

    “逃命要紧啊！”

    “等我回去，请新的妖王再来吧！”

    “退兵了吗？又要回去了吗？”王权富贵恋恋不舍的再扫视了眼远处模糊的山峰，转身走回了城池，红色的大门缓缓关闭。

    ……
------------

第152章 一剑可敌万军妖

    轰！

    身后的一声惊天巨响，缓缓关闭的城门骤停，无论是王权富贵还是城墙上的王权世家弟子都是豁然一惊，抬头望去……终生难以忘记的景象，从此印刻心头。

    数万妖军的后方，空间一阵波动，一道七彩旋涡凭空浮现，陈晓从中踏出，入眼的是正疯狂撤退的妖物大军，面对如此数量的妖物，陈晓的身影简直渺小的可以忽略不计。

    “该死的，前面怎么有个道士！”

    “敢挡我们的路！杀了他！”

    “杀啊！”

    无数声拔出武器的声音回荡，喊杀声此起彼伏，它们本来就是一群生性杀戮的妖怪，又有怎么多妖一起壮胆，又何惧眼前道士一人？

    “嗯？一群妖孽而已，我的舞台可还轮不到你们表演。”陈晓双眼中明亮的白光转瞬即逝，在场数万妖物的记忆被他读取了个差不多，烧杀抢掠，以人为食，就连这次攻城都是奔着五十对童男童女去的，“也有好长时间没有活动手脚了，陪你们玩玩。”

    陈晓与妖物大军相隔短短百米距离，陈晓说话的空档，妖物已经冲了一半左右的距离！

    “哼。”一声轻哼，陈晓猛的一踏，一声音爆，陈晓的速度就提升十几倍，已然不是残影可以形容的了，数万妖物眼中无一例外闪过一丝诧异，刚才的那个人去哪里了？

    几千双眼睛慌乱的乱望着，却突然听身旁一身巨响，地面上豁然出现了一个几十米的凹形坑洞，密密麻麻的蜘蛛网般的裂纹密布，坑洞中央躺着一个三百年修为的牛妖，整个胸口被完全洞穿，陈晓在一旁还保持着出拳的姿势！

    这也就是众王权世家子弟看到一幕！

    “天哪，好强的实力！”

    “实力再强又怎么样，这外面可是有几万妖物，方圆几万里的修为不错的妖怪可都在这了，虽然妖王已经被我们道门的兵人斩杀了，现在冲进去已然是找死啊。”

    “说的也没错。”

    “家主，那人身穿到道袍，相比也是修道人士，要不要去救他呢？”

    “再等等……”王权世家的家主，王权玉溪（动漫，漫画里这老头的名字都没出现过，也查不到资料，自己取的）目光如炬的看了一眼妖物大军的陈晓，淡淡的说道。

    ……

    所有人和妖全以为这惨死的牛妖和巨大的坑洞是陈晓一拳之威，但只有王权富贵的目光越过妖军的阻挡，停留在了陈晓握拳的手上：“他的身上一点鲜血都没有？”

    “叮，收获300年杂乱妖力，提供100积分。”

    “看来还能赚到不少几分。”陈晓甩了甩手，他可不会为了斩杀妖物弄的自己一身血腥味，一切不过是他的一阵拳风罢了，他的拳风在御风工程的控制下，凝而不散，就是妖王也撑不住！

    “大家不要怕！他只有一个人！”

    “对！大家和他拼了！”

    “杀了他，为牛兄报仇，杀啊！”

    ……

    在几个修为顶尖的小妖带领下，有些退缩的妖物大军又恢复了点斗志，是啊，我们有几万妖怪，还怕眼前一个人不成？拿起兵器的手握紧了几分，嘶喊着，又杀了向来。

    昂！

    “来世有点自知之明，数量可不是唯一，我更喜欢追求质量。”陈晓手中，龙魂剑显现，激情澎湃的龙吟与剑鸣震慑全场，“有多久没有用你了吧，老伙计？”

    似乎是为了宣泄上期呆在空间中的不满，剑身一阵颤鸣！

    “系统，给我兑换一套独孤九剑。”

    “叮，需要消耗3000射雕位面积分，是否确定。”

    “是。”

    “叮，消耗3000射雕位面积分，兑换成功。”

    论剑法精妙，陈晓所去过的所有位面中，也唯有这个独孤九剑技高一筹，以陈晓现在的实力，恒星级的能量与力道，施展起独孤九剑中的第三层，重剑无锋，大巧不工，最为合适！

    绝对的优势与实力差距，不需要任何技巧！

    虎如羊群也不过如此，修为高深？防御无敌？一力降十会，全无一招之敌，这还是陈晓把自己的力量压制到了十吨的力气的结果！

    “哼，鄙夷之徒，用剑全无技巧可言，只是个擅力的家伙罢了。”城墙之上，面对妖物大军却没有上阵杀敌，而是在一旁说起了风凉话，言语中满满的嫌弃。

    “张兄说的没错，剑法平平，估计是一身法力都在练身了，真可惜他手里那把无双仙剑。”又一名看戏的一气道盟长老摇头说道，陈晓出剑之时，剑鸣如龙，他腰间的佩剑都颤了颤！

    “是啊，可惜了那把无双仙剑，恐怕不比王权剑差了。”如同打开了话匣，又一名长老插嘴道，不过他的眼中却闪烁着贪婪！

    “不，这是真正的好剑法！”只有十七岁的王权富贵，双眼闪烁，陈晓的一招一式他都看在眼中，但每一剑都有一个结论，他能挡，却挡不住！

    嘭！

    以重剑之势，持利剑之锋，数分钟的战斗，堪称一面倒地！血流成河，尸横遍野，剑起剑落间，就有几名妖物倒地，如不败的杀神般陈晓已经从最后方，杀入了妖物大军的中央！

    “嗯？”王权玉溪眉头一凝，他没有王权富贵的眼力，但能成为一家之主，他的见识也比这群说风凉话的长老强上不少，他不看剑招，只看效果，嘴中呢喃道，“第324头妖物了，而且……”

    “他的衣衫上还没有一滴鲜血！”

    “这！这太可怕了！”

    “我们根本不是对手，爷爷不玩了，快跑啊！”

    “对，快跑，这简直就是恶魔！”

    ……

    轰！

    泄洪一样，堤坝一旦出现了裂缝就再也无法阻挡洪水，恐惧的心理瞬间弥漫全场，谁也不愿意再冲上去送死，看着周围慌乱逃跑的人群，本来还有点抵抗之心的妖怪们，也纷纷卸甲溃逃！

    “哼，乌合之众果然如此，这样就开始溃败了，本来陪我练剑，让我提起点兴趣，你们还能多活一会儿的。”陈晓伸手一甩，一阵清风将剑刃上所有的妖血抹去，微微一笑，“十几万的积分，我能让你们跑了吗？”

    …………
------------

第153章 灭杀万妖

    陈晓一挥手已经收回了龙魂剑，斩杀几百头修为高深的妖怪，以妖血洗剑，沾染妖力精华，说不定能让此剑进一步蜕变，也成为法宝。

    望了眼如同潮水般四散奔逃的妖怪们，陈晓嘴角上扬，一阵绿色的青风拂动，吹散了陈晓的发丝，未染一丝血液的衣衫飘动，看得城池上的众人有些愣住了。

    这人还真的杀退了妖物大军！要知道就算是他们道家的最强兵人，也只不过是可一击斩杀妖王，震慑妖物大军而已！

    “也正好让我看看纯至阳炎的威力吧。”陈晓嘀咕道。

    “快跑，前面就是大山，入了大山就安全了。”

    “终于要出了王权世家的领地范围了。”

    “妈的，狗屁石金刚，竟然就怎么挂了，老子全部家当就怎么没了。”

    “还有那个突入闯进来的家伙，下次再杀了他，这次竟然白白死了怎么多兄弟！”

    “等老子攻破了城池，我要吃光童男童女。”

    一众妖怪，眼看已经逃离出了几百米，也没见陈晓吹来，心中暗松了一口气，以为保住了性命，有的埋怨，有的害怕，有的辱骂，丝毫没有意识到危险的来临。

    一股青风突兀的拔地而起，将几百米范围笼罩起来，顷刻间卷起烟尘弥漫，化成倾天风浪，夸张无比的龙卷风耀武扬威着，就连巨大的城池都显得渺小无比！

    “快，结剑阵！”王权玉溪连忙一挥衣袖，首当其冲的御起剑来，同一时间上千把仙剑飞向城池上空，口诀朗诵间传遍整个城池，王权世家几千年底蕴显现出来，这也是他们面对数万妖军也镇定无比的底气！

    上品剑阵！

    几千人的法力，以仙剑为支点化为淡蓝色屏障，卷卷狂风，吹得无数苍天古树连根拔起，成片的地皮掀起，却没能影响到城池内丝毫，虽然勾心斗角，虽然有不少浪得虚名甚至有不少道貌岸然之人，但面临危机，他们还是会拼尽全力，这城里除了千千万万的百姓，还有他们的妻儿老小！

    陈晓的视线透过狂风，瞄了一眼一气道盟众人，总算还是没有让他完全失望，这风的威力早就被他再三压制，要不然以极度风压，绝对真空的程度，这破剑阵哪里挡的住。

    “能挡下这招，你们的狗命就算保住了。”陈晓随意打了个响指，指尖一团金色的火焰摇曳跳动着，周围如此可怕的狂风，却影响不到陈晓周围一米之内丝毫，一层薄薄的风压隔离在陈晓身边，这样做的目的只是单纯的不想让灰尘吹的他一身都是。

    右手缓缓伸出，将指尖上的纯质阳炎穿透风压，将这一缕火焰递了出去。

    轰！

    火助风势，风借火威，齐天高的龙卷猛然一变，变成了精纯的橘红色，摇身一变成了吞噬天地骇人听闻的火龙卷！灼热的高温，金色的火焰映照的一气道盟众人脸色通红，汗流雨下！

    在陈晓的刻意操纵下，纯质阳炎并没有袭向剑阵。

    火龙卷之内，连一声惨叫都没来得及发出，就被火焰淹没，无论是接近妖王的大妖，还是修炼初成的小妖，全部被焚烧成了灰烬！

    哒！

    又是一声响指，火焰，狂风，凭空消散，只留下还在扩散的灰尘，只留下天地间被摧残的不成样子的山河树木，只留下天际之上那席卷了方圆万里的恐怖风暴眼！

    一气道盟众人中，胆子大一点的还能拿紧手中的仙剑，胆子小的已经尿湿了裤子，浑身打起哆嗦。

    数万妖军，真的是一妖不留，一气道盟虽然讲究是妖必杀，但数万生命这样屠下来，也会变脸色吧？眼前这人到底是谁，如此铁石心肠真是闻所未闻！

    烟尘渐渐散去，刚刚还站满了妖怪，黑压压的妖怪联军，现在只剩下狼藉一片，空荡荡的空地，那一身洁白如雪的道袍，俊朗霸气的外貌，一人独立城前！

    “叮，收获500000年精纯妖力，800000年杂乱妖力，上品法宝两件，中品864件，下品1346件，收获200000积分。”

    “哼，比我想象的还要多。”陈晓点了点头，内心竟然起不了一丝波澜，甚至还为一笔不菲的收获感动高兴……

    时间仿佛陷入了诡异的寂静，所有一气道盟的人都死死盯着陈晓的身影，这到底是除妖卫道？还是单纯的杀人取乐？如此实力，如果对他们出售，又该如何应付呢？

    在众人的注视下，陈晓举起了腰间挂着的白玉酒壶，饮了一大口，踏出了第一步，正是朝着一气道盟这边的城池而来！看过刚才那末日的景象，能提起反抗心里的又有多少，颤抖着手紧握着剑，任由冷汗密布额头，也紧张的不敢去擦。

    “呼……”就连从来都是古井无波的道门兵器，王权富贵，也是深呼了一口气，伸手握住了王权剑的剑柄。

    这几十步的距离看上去可遥远的多，所有人的心都提了起来，陈晓的每一步仿佛就走在他们的心头上，与心跳同步。

    唰！

    终于在陈晓即将走到城门之时，王权富贵猛然拔剑，剑指陈晓，父亲从小的教导中他就是道门的兵器，他就是要为守护道门而战，这种时候他绝不退缩：“阁下，来我王权世家领地何事？”

    “怎么，不让进吗？小弟弟，我可不是妖啊。”陈晓无视了王权富贵的危险，走到他的面前，正好比其高出大半个头来，好奇问道，“不信你问问你父亲，这里也没规定散修就不能进城吧。”

    “富贵，收剑，回城！”城楼之上，王权玉溪连忙御剑而下，几步走到了陈晓面前恭敬的说道，“小儿不懂事，冒犯了阁下了，我王权家的领地随时恭候阁下的光临。”

    “嗯。”陈晓瞟了一眼一头冷汗的王权玉溪，随意的点了点头，走进了城池之中。

    “呼……”城楼上，不知道同事响起了多少松了口气的声音，同时又再次把心提了起来，这样一个杀神入驻城池，到底是好是坏，又熟人能知？

    ……
------------

第154章 入王权

    王权世家这里发生的事，经过一气道盟的宣传，很快就变得鲜为人知，绝世高手，单手灭杀万妖，这听起来像神话一样的故事，现在却切切实实的发生了，甚至有人还起了拜师或者抱大腿的念头，只有那天亲眼目睹了那场面的一气道盟成员即使有着各种念头，却也不敢去做，面不改色杀万妖，那是善类能做到的吗？

    修道人士之间传播的沸沸扬扬，越说越离谱，从一开始御风控火，力能抗鼎，到最后的召唤天火下凡，风神转世，力劈巨山，妖界却彻底炸开了锅，数万的妖怪联军，竟然被人灭杀殆尽，甚至造成了黄凤城外，三万里无妖，三万里无怪，三万里无已通灵性的兽类敢入，此等荒唐之事！

    人妖两界动荡，人心不安，天下大乱也只需要一根引线，人亦有情，妖亦有仇，这灭杀万妖对于天下到底是好是坏？

    ……

    “家主，此人道法高深，所用法宝也是神乎其技，我王权家恐怕不可力敌，要与之交好才是上策。”王权家大堂中，数名家中长老，正和王权玉溪商量着对策，这样一个挥手间改天换地的人就住在他们王权家的领地里，实在让人难以心安……

    “长全长老说的在理，不可力敌就只能交好了，如果能与之联姻或者攀上关系，我们王权家在一气道盟的位置就更加稳固了！”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    “与之联姻怕是没怎么容易，我王权家有人能配的上他吗？”一名长老缓缓开口，打断了数名长老的白日梦，场面又是一片沉默，王权世家年轻一辈的确没有什么出众的女弟子。

    “算了，总之先交好于他，长全，你去安排两间上房，派人请那位先生来我王权家作客吧。”一直保持沉默，静静的听着众长老发言的王权玉溪终于开口，这就是家主，一言便决定了王权家的态度。

    ……

    入城以后，陈晓那也没去，随意的找了个茶铺，静静的点了壶茶，等待王权家的人来请他，也懒得理会身后跟着的五六七八条小尾巴。

    果然不出陈晓所料，一壶茶水才刚刚端上，陈晓都没细品几口，就有一名身穿道袍的一气道盟弟子走了过来，离得老远就躬身一拜，说道：“前辈，我是王权家弟子，家主请您去府上作客。”

    “嗯，天地一剑，王权世家的面子还是要给的。”陈晓点点头，却丝毫没有要站起来的意思，端起碗中的茶水抿了一小口，“等我喝完就走，你别站着了，一起坐吧。”

    “是，是，前辈！”这名一气道盟的弟子哪敢说半个不字，吓得一身冷汗，乖乖的坐在了一边的椅子上，就像是是个上课被老师批评的幼儿园小朋友，腰挺的笔直。

    “天哪，那家伙是谁？王权家有请，竟然还有心思喝茶。”

    “估计是某个大家族的子弟吧，你没看那一气道盟的弟子，一脸献媚的样子，一直在讨好他。”

    “王权世家，可是刚刚打退了妖怪联军啊，我今天躲在家里就听见外面风声滚滚，霞光满天的！一定打的很惨烈。”

    ……

    这一幕，倒是让一旁喝茶看戏的普通居民吓了一跳，王权世家那可是修道世家，有头有脸的人物，从来都是别人带着礼物去求见，何时需要反过来了？

    至于妖物攻城时，他们一个个吓得躲在家中，发生了什么，自然也不清楚。

    “好了，我们走吧，前面带路。”感觉磨的时间也差不多了，陈晓才放下茶杯，站起身来开口说道。

    “好的，前辈，请跟我来。”如获大赦，年轻的小道士连连点头，就要在前面带路。

    “你打算用走的吗？黄凤城，有多大你不知道？”陈晓像看白痴一样，看着小道士问道，王权世家府邸从坐落在此地开始，已有千年，吸引了无数祈求庇护的居民，这黄凤城现在已是难得的大城，千里范围也丝毫不夸张！

    陈晓现在的位置就在城边，用走的？走到中心位置需要多久！

    “前辈，是晚辈没有考虑清楚，请前辈跟我来。”小道士连忙歉意的说道，拔出了腰间的佩剑，法印一结，御剑术施展。

    踩着仙剑迅速升空，周围围观的人群又是一阵惊呼，赞叹以及羡慕。

    “嗯。”微微答应了声，看着已经升空在等待自己的小道士，陈晓脚尖一点，凌空漂浮起来，看似慢悠悠的动作，确是眨眼间来到了小道士身边。

    小道士瞳孔一缩，也是先吓了一跳，差点从仙剑上摔了下来，不过又想了想黄凤城外那更夸张的景象，呼了口气，也是强行冷静了下来。

    “前辈，请。”

    两道身影在高空中快速穿梭而过，这在凡人看来已经快如闪电的速度，陈晓就有些犯困，他是多久没用怎么慢的速度飞行了？

    几分钟的时间，两人就赶到了王权世家的府邸，众家族子弟看着天空中那道熟悉的身影，都忍不住倒吸一口凉气！

    这个杀神怎么来了？

    “前辈，大驾光临我王权家，真乃我等荣幸！”陈晓刚跟随着小道士，落到了广场上，十几名看上去德高望重的老道士就满面春风，抱着个拳迎了上来。

    正是王权世家的一众高手和一气道盟的几位长老，走在最前面的自然就是一气道盟的盟主，也是王权世家的家主，王权玉溪！

    达者为先，陈晓的实力，他们称呼一声前辈，也算心甘情愿。

    “王权家是天下名门，一气道盟是天下大派，王权家主，客气了。”陈晓嘴上说着，手上却是十分敷衍的回了个礼。

    “不知前辈高姓大名？”

    “姓陈，单名一个晓。”

    “好！好名字啊！晓乃破晓，乃曙光，前辈正是天下之希望啊！”陈晓话还没落，就有一名一气道盟的长老站出来，拍起了马屁。

    陈晓嘴脸略微抽搐了一下，妈的，这个不要脸的老不死谁阿……

    ……
------------

第155章 管你屁事

    “咳咳……”可能是也觉得这长老马屁拍的有些明显，旁边几位小声咳嗽了几声，提醒了一下。

    “陈先生，这里人多耳杂，多有不便，可否入内一谈。”王权玉溪做了个请的手势，身后就正是一座宏伟的建筑，也是平常家族高层商量事物所用的大堂，“陈先生，我们也已为您准备几间上房，我们王权家肯定是要比外面那些客栈住的要舒适一点。”

    “那就恭敬不如从命了，请吧。”陈晓一笑，也回了个礼，这老家伙打的什么主意他太清楚了。

    入了大堂，陈晓也十分不客气的坐在了主座上，翘起了二郎腿，手上提着白玉酒壶，时不时的饮上一口，王权玉溪和一众长老先生错愕一下，随后脸上挤出了笑容，对于陈晓的行为直言不提，十分自然的就坐到了一旁的位置，仿佛主座就是为陈晓准备的一样。

    “陈先生，您法力高强，今日在城外斩杀妖物大军的场面也算让我等长了见识，不知阁下有没有兴趣加入我一气道盟？成为我一气道盟的……”众人落座以后，就有长老站了出来，按照他们事先商量好的开始发言。

    “没兴趣，我优哉游哉的习惯了。”陈晓想都没想，就开口打断了这名长老的话，他对一气道盟并不感冒，一仰头，举起了酒壶，痛饮了起来，“阿勒，没酒了……”

    还没喝上个两三口，之间涓涓流淌的酒水已经只剩下几滴了，无论陈晓怎么摇晃，都只是一滴一滴的滴落……

    “哈哈，陈先生，若是爱喝酒，我王权家可有不少珍藏的佳酿啊。”王权玉溪哈哈一笑，将刚才的尴尬掩饰了过去，一挥手对着身旁的弟子说道，“去，去地窖，给陈先生拿两瓶上好的佳酿，让陈先生品尝。”

    “不，不用了。”陈晓摆了摆手，“贪杯可不好，一天一葫芦，够我喝了，无尽酒壶，满上！”

    刚刚还滴酒不剩的酒壶，在众人的注视下，酒水上涌，变成了满满一壶，陈晓一仰头，又灌了一大口，将酒壶重新挂在了腰间。

    “嘶！”自产灵酒？源源不断？无尽酒壶？这又是一件天下至宝啊！在场众人每一位都是道法高深，酒水中泄露出的一丝法力，他们就知道这绝对不是一般的酒水！

    眼前这人，除了是法力高强，还身怀两件至宝，绝对的土豪啊！其中几位长老，暗自摸了摸腰间陪伴了他们数十年的中品仙剑，有的剑刃上甚至都有了一些小豁口，一种心酸的感觉涌上心头。

    “你们找我来到底何事？没事我可就走了。”陈晓看了看久久沉默的众人，有些不耐烦了，说道。

    “好吧，明人不说暗话，陈先生，您来着黄凤城到底所谓何事？恐怕不止是一个碰巧路过，怎么简单的吧？”王权玉溪依旧是笑容满面的说道，打破了这长时间的寂静。

    “呵呵。”陈晓站起身来，瞄了眼王权玉溪，朝着外面走去，难道和他们说，我是来蹭剧情的？嚣张的话语紧随而至才传入他们耳中，“管你屁事？”

    “你！”有些暴脾气的长老，早已忍受多时，一拍桌子就站了起来。

    “怎么？你要发火？”陈晓一扭头，龙威扩散，只是双眼的一个对视，吓的这名老者心神一慌，一屁股坐回了椅子上。

    一霎那的功夫，老者已经汗流雨下，那一瞬间的功夫，他分明的看见了一双骇人的龙瞳！可现在再看陈晓，也只不过是有些气势罢了，是他的错觉吗？

    “陈先生，我王权家从你入门开始，就礼让三分，阁下的做法位面有失体面。”即使再不想和陈晓发生矛盾，这种时候，作为一气道盟盟主，王权玉溪也只能站出来，委婉的说道。

    “体面？身为一气道盟盟主，王权世家家主，你御过几次敌，杀过几头妖？恐怕还没你儿子多吧？”陈晓反问道。

    “哼，王权家主乃一盟之主，自然不便出手。”王权玉溪还没开口，就又有一名长老站了出来，辩解道。

    “哦，那你呢？”陈晓双眼白光一闪，将此人一生看得透彻，“四岁修道，十五岁便小有成就，十七岁开始猎杀妖怪，还算有天赋，不过二十四岁后你就再没动过腰间的法宝了吧，在长老的位置上心安理得的一坐就坐了21年，我说的对吗？长全长老？”

    “不说你们，这黄凤城内，所有的修道人士加起来，斩杀的恶妖也不过如此吧？倒是有不少，以抓小妖，女妖，发财的，青楼里他们的生意出现的可是频繁的很啊，几位长老是不是啊？我看你们对行情应该了解的很啊，你说说你们这群人，有什么资格让我客气？”

    陈晓一连几问，问的众人哑口无言，不屑的冷笑一声，径直走出了大堂，压制在众人身上的那股压力感才得以消散，大堂之内却陷入了更久的沉默。

    至于住处，厚脸皮的陈晓表示，骂归骂，住归住，还是欣然接受王权家的好意，住了进来，毕竟这样等剧情发生也方便点。

    ……
------------

第156章 小蜘蛛与王权富贵

    明月高悬，漫天繁星。

    一座优雅的庭院内，陈晓斜靠在凉台之内，成熟葫芦大小的白玉酒壶被陈晓一手勉强掌握，仰头一饮，任由那甜中带苦的迷人酒香在嘴中弥漫开来……

    举起有些白皙的手掌，高举头顶，挡在眼前，目光透过手指缝隙，遥望着天空中光辉四溢的饮盘，耳朵微动，呼呼风声中带来的是方圆万里的信息，轻轻的叹了口气，有些慵懒的收回了手掌，眼神飘忽间，不知道在想些什么……

    “问世间情为何物，直叫人生死相许，万剑穿心终不悔，相视一笑轻王权……”低低的自喃声，忽然毫无边际的话从陈晓嘴中说了出来，双眼微微一闭，周围环境再次安静了起来。

    只有枝头上叽叽喳喳的鸟语，那庭院旁幽幽湖畔中的姗姗流水声……

    ……

    千里之外，山崖之巅。

    清风拂过，绿意苍苍，昏暗的夜色中，树影摆动间一道小小的身影站立在一根粗干的枝头上若隐若现，不足二十厘米的身高，金色的柔顺长发，白皙的俏脸，一身粉红色的长袍，却是毛绒绒的蜘蛛的下身外形，不仅不可怕却还有一丝俏皮的可爱。

    如此体型，还未脱去妖身，最多只是个几十年修为的小妖罢了，如果不是几日前陈晓的所作所为，导致此处三万里无妖敢入，在这座危机四伏的深山上，小蜘蛛有八条命都不够死的！

    小蜘蛛精的小脸上露出淡淡的绯红，眼睛一眨不眨的看着山下的黄凤城，显得一本正经，看着她不时皱眉不时闭眼不时又到处乱望的样子，就知道她在记忆着什么。

    从弯起的嘴角就知道她有多高兴，再看看山下只有巴掌大小的黄凤城，又低头打量起自己小小的身体，一张小脸鼓了起来：“如果走一整夜的话，应该能在他早晨练剑之前赶到吧……”

    被囚禁了几十年，过着生不如死的日子，如今因为那个人，自己被放了出来，小蜘蛛精第一件想要做的事，便是看看外面的风景。

    ……

    清晨的阳光从窗户间的缝隙间射了进来，照在床榻之上还在呼呼大睡的陈晓，感受到脸上火辣辣的太阳光，懒洋洋的伸了个舒服的懒腰，打了个极为满足的哈欠。

    “嗯……”

    慢吞吞的爬下了床，略微活动了下筋骨，换上了一身青衫，双眼中恢复了点精神，望向了相隔数个院落的王权世家腹地，也是他们的道门兵器的居住地，王权富贵的府邸，自言自语道，“起的倒是挺早的。”

    烈日炎炎下，剑影纷纷舞动，斩破空气的破空声不绝于耳，剑芒闪烁绝顶于世，然而可惜的是如此一套剑法，如此一套剑诀，却无人欣赏，道门兵人的居住地，可不是一般人能来的……

    轻风划过，一片绿叶脱离了古树，悄悄而落，随着宝剑飘扬，带起的劲风吸引住了绿叶，一剑西来，快如闪电，一道剑光在瞳孔中一闪而逝。

    “呼……”王权富贵重重的呼出一口气来，三尺浊气吐出，胸膛微微起伏，缓缓收剑归鞘，王权家的练体剑诀，一日三遍，他整整保持了十年！即使十二岁那年，除家主外他便已经再无敌手。

    他一生不过三件事，吃饭睡觉，舞剑修炼，斩杀妖怪。这富丽堂皇的庭院中，他过着锦衣玉食的日子，却一生只被带出过两次家门，上一次出门看到的风景是什么样子，脑海中已经有些模糊了呢。

    多了一分寂寞，少了一分人气，没人在意他的想法是什么，因为所有人都把他当做了兵器，兵器是没有想法的……

    随手施展了一张净身符，一身汗气与污渍消失的干干净净，王权富贵一言不发的端坐在石凳之上，随手端起一个茶杯，轻抿几分品起茶来，这是他闲暇之余唯一喜欢做的事情，茶，王权富贵并不爱喝，但每一次品茶，茶中回荡在嘴中的淡淡苦涩，能代替他心中的荒凉……

    刚刚品了一口，王权富贵的动作就停了下来，淡漠的眼神抖动了几下，握剑，出剑，目不斜视间一剑已出，一柄木剑在其的手中展现出了强大的威力！

    轰！

    一声轰然巨响，无数瓦片纷飞，剑光乍现，整座屋顶被笔笔直直的切开了一半有余！切口整整齐齐，谁能相信是一柄木剑所为？换做他人，就是给其一柄上品仙剑也没有怎么大的威力吧……

    恐怖的剑气与躲藏在屋顶的小蜘蛛精擦肩而过，正是那曾经在高山峻峰上看了一夜风景的小蜘蛛。

    “为何要回来？不是已经让师妹放你走了吗？”王权富贵淡淡的开口道，如果不是觉察到前来的妖怪是有过一面之缘的小蜘蛛的话，这一剑就绝对不会歪了！

    “可是……可是……”小蜘蛛精显然是被吓到了，言语了半天了，都说不出一句完整的话来，一张可爱的小脸此时被吓得雪白，少了分血色，“可是……我想问您……为何……为何没有杀了我？”

    “我为何要杀你？”王权富贵平淡的样子没有一丝波澜对于小蜘蛛精的问题，好似真的不知道。

    “我是妖啊！道士不是都是要杀妖怪的吗？”搞笑的一幕就这样发生了，一只妖怪问一个道士为什么不杀了她？小蜘蛛那茫然焦急的语气，不知道她天真性格的人，恐怕会把她当成在一心求死。

    “是吗？原来外面的世界……道士的职责就是要打妖怪的吗？”王权富贵将杯中茶水一饮而尽，了然的说道。

    “您不知道？”

    “第一次听说，我一直都是按照家主的吩咐行事。”王权富贵语气中难藏着一丝忧伤，吐字说道，“况且……你觉得我像是一名道士吗？”

    “我只不过是一件只带出过两次家门的‘兵器’而已，兵器是不会主动攻击人，所以……快逃吧，不要再像我一样被关起来。”

    话落，王权富贵放下了茶杯，起身缓步离去……
------------

第157章 万水千山

    “不要再被像我一样关起来。”一句话在小蜘蛛精的心中久久回荡，徘徊在心海中，半晌，有些怅然若失的轻叹了一口气，一双目光几乎是不受控制的望向那道萧瑟的背影，“原来，原来……这里也是你的牢笼吗……”

    一对可爱的秋水眸子，一种难言的韵味，小脸上紧皱的眉头，傻傻地，愣愣地呆立了许久。

    “我能为他……做点什么吗？”

    小蜘蛛精轻轻的呢喃着，这种生活在暗无天日的牢房里的日子，没人比她更懂，如果可能，她也想像王权富贵放了自己一样，自己也想办法让其逃出去，但这哪里是一个几十年修为的小妖做得到的？

    粉雕玉琢的小手，紧紧地捏在了一起，小蜘蛛精沉重的呼了口气，一道灵光在脑海中涌现，自己被圈养起来的时候，每日最开心的事不过是从窗台的缝隙中，偷偷的瞄一会儿外面的风景，无论是看到昏暗的夜色，还是初升的黎明，她都能高兴好一阵子。

    “他应该也想看看外面的风景吧。”不经意的，深夜从高山上看到的一幅幅美景，如画卷一样在脑海中不停翻页，一抹迷人微笑挂起，小蜘蛛精缓缓说道，“下次，下次见面一定要织给你看。”

    ……

    隔着几个院落间，闲来无聊的陈晓坐在了屋脊之上，目光遥望，将王权富贵府邸里的一出好戏看得真真切切，嘴里叼着一根青草，扭了扭有点发酸了脖颈，站起身来，拍了拍身上的灰尘，陈晓感叹地摇了摇头，说道。

    “呵呵，还真天生一对啊。”

    ……

    日复一日，足足一个星期的时间，小蜘蛛精每日清晨都会准时出现在屋檐后面，看着其练剑，看着其品茶，这几乎已经成为了她的生活习惯，一日不见，脑海中就总是忍不住浮现他的身影。

    相反，王权富贵每日黎明时分，起床之时，淡漠的眼神都会出现一丝生机，内心纠结万分，小蜘蛛精这种小妖的隐蔽手段，又如何瞒得过王权世家的第一高手。

    但不知为何，每日练剑品茶时，有一道目光静静的注视在他的身上，莫名的心安与无限的温暖，让他久久不愿意揭开这层面纱。

    “唉……又来了啊……”轻若蚊鸣的叹息声，品茶之时的手顿了顿，身边的也不再是一柄木剑而是以斩妖为名的王权剑，王权富贵深呼了口气，即使不想面对，也要出手。

    唰！

    轰！

    凌厉的持剑一挥，一道强大的剑光，威力更甚从前数倍有余！

    一分为二的屋檐后面，露出了小蜘蛛精害怕的目光，畏畏缩缩的探出了半个脑袋。

    “父亲说，频繁来府上的，一定是刺客……”王权富贵微微起身，淡淡的目光停留在了小蜘蛛精的身上，观察起了她的一举一动，从未涉世的他不懂人情，不懂世事，只知道规矩……

    “你真以为，我不会杀你吗？”

    仿佛鼓起了勇气，小脸上难得的露出了坚毅，吞吞吐吐的道：“对……对……对不起！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    小嘴中吐出了万千丝线，银线般的蛛丝在空中飞舞，相互缠绕，一根彩色的丝线来回穿梭，让人目不暇接，眼花缭乱起来！

    “这就是你的阵法吗？”王权富贵仔细打量起所谓的‘阵法’，却没有感受到一丝威胁，眉头一凝，剑光一寒说道，“杀招……还在后面吗？”

    从出生开始，作为道门的最强兵器，他受到的暗杀次数，两只手都数不过来，那种提心吊胆的日子，一直持续到他十二岁，因为从哪一年开始，就没有刺客再是他的对手……

    脚尖轻踏，身影如电，身法已经练至出神入化，眨眼间的功夫，锋利的剑刃轻易划过了彩色的蛛丝，剑刃颤鸣间，剑尖一指在了小蜘蛛精的咽喉，只有毫米之距！

    “杀你根本不废吹灰之力。”王权富贵冷冷的说道，对于这个和他有着同样命运的小蜘蛛，他一时有些下不去手，转头间，眼角的余光瞄到了身后，小蜘蛛精布置的‘阵法’上面。

    “这……这是？”

    入目的是一副锦织绣画，那灵动的浩瀚江面，烟波荡漾着山形重影，奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕，苍江几曲，就有几簇苇丛，依旧在袅娜迎人，一座雄伟的宫殿屹立其中。

    这是哪里的风景？王权富贵根本没见过，但是他知道，这很美……他很喜欢……

    “这是你家的全景图！我环山跑了几圈，去找了最好看的角度。”小蜘蛛精浅浅一笑，天真可爱的样子远盛百倍妩媚，一颗小小的虎牙，精致的小眼一眯，甜甜的说道，“用妖丝织锦是被抓的时候训练的，听说你不能随便出门，连自己家是什么外貌都不知道，所以就织给你看了，你住的地方很漂亮的！”

    “以后，我还要去更多更多的地方，把外面的世界织给你看。”小蜘蛛缓缓抬头，与王权富贵对视，一双灵动眼睛如水一样，“让我成为你的眼睛吧……”

    “我的……眼睛吗？”王权富贵微微一愣，不知何时高举的剑已经落下，双眼中满是震惊，心头被一种说不出的感觉填满……

    一个早上的时间，王权富贵哪也没去，静静的看着地上这只完成了一半的织锦，眼睛一眨不眨，就如着了魔一般，仿佛织锦中真有无穷的魔力。

    这应该是他第三次看见外面的风景了吧？可真美啊……

    小蜘蛛精也哪也没去，也是一言不发的望着，不过她的目光没有山水，只有人影……

    “织的真得很美，能送我一副吗？”

    轻松的话语传入他们的耳中，王权富贵从愣神的状态反应过来，双眼一睁，王权剑已然出鞘，竟然有人能无声无息接近到这种程度，一道熟悉的身影印入眼帘，王权富贵缓缓收剑而立，恭敬的鞠了躬，语气带着几分紧张的说道。

    “前辈。”

    ……
------------

第158章 为何杀妖？

    此时已然正午，灼热的阳光从天空倾洒而下，令得整片大地处于一片蒸腾之中，杨柳都变得萎靡不振，收敛枝条，蔫了许多。

    而这道突然出现的身影也是青年模样，有着一头柔软而略显散乱的黑色长发，精致的五官，还显得俊逸的脸庞，让人看起来有着一种相当舒服的感觉，微风悄然的吹拂而过，衣衫飘动……

    能避过层层的守卫，悄无声息的潜入府邸，除了陈晓，又能是何人呢……

    小蜘蛛精萌萌的脸庞上，略显疑惑，眼前这位迷人的帅哥，一副人畜无害的样子，又怎么会让堂堂王权世家第一人，露出这样一幅紧张的神色来。

    陈晓目光微动，缓缓落到了屋檐上的小蜘蛛精身上，露出一抹微笑，伸手一招，柔顺的微风舒适的滑过肌肤，十分温和的卷起她的身形，飘然而落，恍惚间就已经来到了陈晓的大手中央。

    可能是对这御风的手段好奇，也可能是被陈晓的笑容感染，小蜘蛛并未露出害怕的神色，反而是一双小眼睛紧紧的盯着陈晓的面孔，这道士为何和他一样？都不杀她？

    “前辈，请手下留情……”王权富贵挣扎了许久，还是抱了抱拳，低声说道。

    黄凤城外，三万妖军，狂风四起，火染青天……灭杀数万大军的冷血场面，仿佛就发生在昨日，在脑海中难以忘记，在众王权弟子的眼中，陈晓便是一个见妖必杀的人。

    “怎么不说话了？难道送我一幅织锦都不可以吗？”陈晓打量了一眼地上的织锦，的确是活灵活现，美如名画，一时兴起，用着轻松的语气调笑道，一瞬间倒是缓解了不少紧张的气氛。

    “嗯，可以。”小蜘蛛精似乎也看出了气氛中的微妙，连忙点起了小脑袋，而后又尴尬的说道，“不过，我今天的妖丝快用了，明天行吗？”

    “可以，那就明天。”陈晓点点头，从始至终都是保持微笑，没有动过一丝杀念，逗弄了这只有巴掌大小的小蜘蛛一会儿后，陈晓才随手将它放在了石桌上。

    王权富贵瞪大了眼睛，还有些难以置信，良久黑色的眸子才愈发坚定，咽了口唾沫，深深的鞠了一躬，才沉声问道：“前辈，晚辈有诸事不明，请前辈解惑！”

    “嗯？”陈晓一开始就被这萌萌的小家伙吸引了，竟然忘记了还有怎么一位冰块脸在，淡淡的回应一声，表示自己听见了，就继续用手指抚摸起了小蜘蛛的顺发。

    “前辈乃是修道之人，为何见妖不杀呢？近几日，晚辈才刚刚得知，道士的职责不就是灭妖杀妖吗？”王权富贵语气诚恳无比，话语中的疑惑也是真的，他只是不明白为什么小蜘蛛说的，和他看到的是不一样的……

    “哼，何为道？何为修道？又为何修道？这是三问，也是三答。”陈晓摇摇头，随意的说道，顺势也装起了高人，“何为妖？何为杀妖？又为何杀妖？这又是三问，三答。”

    “晚辈资质愚钝，最后两问还望前辈解惑。”

    王权富贵继续一拜，陈晓的话，他似懂非懂，但只明白四答，为何修道？他不明白，因为从一生下来，他就被当成兵器培养，没人问过他的爱好，也没人关心过他喜欢不喜欢练剑；为何杀妖？他也不明白，他只知道家主让他杀，他便杀了……

    他的一生便如王权剑一般，只有归鞘，出鞘，四字……

    “为何修道，我给不了你答案，你要自己去找，有人为守护爱情，有人为赚取钱财，还有一些人嘛……呵呵，为了所谓的正义。”陈晓想了会儿，也停下了手中的动作，变得严肃起来，“至于为何杀妖每个人都有不同的理由……”

    说着，陈晓眼神中出现了一抹黯淡，嘴上挂起的不似笑容，更像是自嘲，无限的回忆被勾起。

    “可以说我是为了利益吧，至于好妖坏妖，不过是说服我自己动手不动手的理由罢了……”

    是啊，近一年的时光，不知不觉中，自己真的改变了好多，手上的性命一条接着一条，那曾经因为自己而死的第一个轮回者，叫什么来着，哦，对了，叫杨曼，在天体级运算能力的帮助下，隐藏深处的记忆被一丝不差的挖了出来，貌似自己当时还内疚过一段时间。

    “利益？”王权富贵追问道。

    “是的，利益，这就是我的理由，至于为什么不杀她，我觉得她可爱算不算是个理由。”陈晓站起身来，解开了腰间的酒壶，这一身杀戮罪孽，肩头不知背负多少死前恶毒的诅咒，说是血债累累也不为过，喝酒能让他的心麻木……

    “小蜘蛛，你叫什么名字？”看了眼陷入沉思的王权富贵，陈晓盯着小蜘蛛明知故问道。

    “我，我叫清瞳。”

    “哼，很好听的名字。”陈晓夸赞了一句，“你的织锦，我很喜欢，明天别忘记给我送一幅来哦。”

    “谢谢，前辈。”清瞳眯着眼睛一笑，“嗯，我明天一定给前辈送去。”

    “好，这也算一份人情，我记下了，需要的时候可以求我帮你做一件事情。”话落，陈晓站起身来，虚空波动，穿过了水浪般的涟漪，活生生的消失在了清瞳和王权富贵的眼前。

    直到这一刻，呆萌的小蜘蛛清瞳，才收敛起了那副笑容，张着个小嘴，半天说不出句话来……

    “前辈，真乃高人，手段神乎其技。”即使以王权富贵冷淡的性格，也是感叹了一句，空间之力，一直都是世间最难以捉摸的东西，不然虚空之泪也不可能成为最强的法宝，感叹过后又是无尽的哀伤，“唉，不过既然身为兵器，此生连院外风景都难以得见，何况是去追求自己的答案呢。”

    “以后，外面的风景，就由我画给你看，就从明天，不，不行，差点忘了明天要给前辈先送一幅织锦了。”清瞳吐了下小舌头，笑道，“就从后天开始。”

    ……
------------

第159章 千年妖气

    清晨，天还未完全亮起，橘黄色的曙光和淡淡的晨雾交融在一起点染着整个院落，颗颗豆大的露珠从荷叶上滚落，溅起在池塘中，断断续续的鸟鸣时而响起时而幽静。

    凉爽清醒的空气，让人心情舒畅了不少……

    一道小小的身影翻过了墙头，偷偷溜进了陈晓居住的院子里，正是清瞳，鬼鬼祟祟的张望了一阵，确定四周无人后，才暗暗的拍了拍胸口，松了一口气。

    “呼……”

    毕竟是在王权世家的府邸，每日来来往往几百人，要是被发现了她的踪影，恐怕又要过回以前的日子了。

    “呵呵，来得还真挺早。”本来还在睡梦中的陈晓，在清瞳踏入院内的一刹那双眼微睁，轻笑着说道。

    以他目前的实力，其实早就不用睡觉吃饭了，吃饭是为了满足口腹之欲，睡觉是为了让每一天都过得更真实而已……

    一招手，挂在衣架上青衫自动飘了过来，眨眼的功夫就换装完毕，哪里有什么世外高人，绝世高手的气派，倒是更像是一位翩翩公子。

    “是来给我送锦绣织画的吗？”平白无故的，一阵夏风刮起，吹开了门户，陈晓缓步走了出来。

    “是的，前辈！”清瞳的一双大眼睛闪过兴奋，用力的点了下头，说道，“不知道前辈喜不喜欢山水？”

    “哼，不用一句一个前辈的，我今年才二十岁不到，把叫的像个老头子似的，我叫陈晓，叫陈大哥吧。”陈晓没好气的摇摇头，用教训的语气说道，“至于山水，我还挺喜欢的。”

    “嗯，前……陈大哥。”清瞳开心的一笑，温和灿烂的笑容挂在脸上，一个小小的称谓就能让她从心底里感到高兴，虽然清瞳已然拥有五六十年的妖力，但以妖来说，最多算是个未成年的小姑凉，叫起陈晓大哥来，毫无压力。

    “那么，陈大哥，我现在就开始织了。”

    话落，清瞳小嘴微张，吐出了数不清的银丝玉线，附着了妖力的妖丝无论是坚韧程度还是柔软度都大大提升了，彩色的丝线在银丝中快速穿梭，不一会儿的功夫已经能看出一些意思来了，清瞳的小脸上一丝不苟，织画的时候像个小大人似的。

    零零总总几十息的时间，一幅美伦美奂的锦织就彻底成型，清瞳的一张小脸上，细腻的汗珠密布，一次性使用怎么多的妖力，对于她来说也是个不小的负担。

    “织的真不错。”陈晓满意的点了点头，只见妖丝编织而成的锦绣上。

    草丛密密匝匝，在阳光下争绿斗艳，岸边，一棵棵排成行的柳树，柔软的枝条垂在明镜似的河面上，锦绣的一角还能看到半壁险峰，垂直而下，崇山峻岭，如瀑悬空。

    “还真是难得的美景，这你是从哪儿看到的。”一饱眼福后，陈晓双臂抱胸，问起了还有些气喘吁吁的清瞳。

    “就在黄凤城外，出了城门后，一直往西，一两百里就到了，哪里比我织的还要美呢。”清瞳眯着小眼笑道。

    “还真是幸苦你了。”陈晓神色微动，古井无波的双眼中闪烁了两下，一两百里的距离，就是人走上个拉回，也要累个半死，何况是清瞳不足巴掌大小的体型，纵然有妖力傍身，也肯定是幸苦无比的。

    看着笑眯眯的清瞳，陈晓伸出一根手指，按在了她的小脑袋上。

    “陈大哥……你干嘛？你把我头发都弄乱了。”清瞳鼓起了小嘴，拼命的晃着小脑袋，想要摆脱陈晓的魔指……

    “你都送我礼物了，按理说，我也该回礼一番才对吧。”陈晓嘴角一翘，黄凤城外斩杀如此多的恶妖，陈晓将收获的妖力九成九兑换了积分，只留下了一点，却也有几千年之多，本来是打算全部给小米的，现在分出来一点也没什么。

    精纯的千年妖力汹涌而出，紫色缭绕的雾气凝为实质，肉眼可见，缠绕着陈晓的指尖宛如潺潺流水点点流入清瞳的全身，一呼一吸间，清瞳的实力就增强一分。

    “嗯……”澎湃的能量，充斥全身的感觉，让清瞳忍不住舒服地呻吟了一声。

    “唉，还是太天真，都不知道收敛一下妖气。”陈晓无奈的苦笑一声，清瞳晋升妖王，肆意强大的妖气浑浊了半个院落，如此气息估计已经要被那群道士察觉到了吧？大手一挥，空间之力发动，隔绝了整片空间，阻止了妖气的释放。

    ……

    金顶，漆门，红瓦。

    黄凤城中的王权世家驻地府邸，比起古代君王的宫殿也不遑多让。

    或御剑，或步行，百余名道士形影匆匆……练武场上，几十名年轻的道士，整齐划一的动作练习着剑诀……

    突兀的，几十把舞动的仙剑突然停滞，整个府邸内，几百名道士的动作全部停止，呼吸加重，目露恐惧，额头上渗出丝丝冷汗。

    “呼……震慑人心，威如震鼓，妖王级的妖气！莫非又有妖王前犯？”大堂中，王权玉溪猛地回头，妖气只泄露了片刻时间就消失不见，但那恐怖的感觉，胜于之前任何一位妖王！

    “天地无极，搜妖符！”心惊之下，王权玉溪双指并剑，捏起一张灵符，道力爆发，灵符化作五霞流光，向着整座黄凤城四面八方飞去，整座城池的全貌出现在了王权玉溪的脑海中，“奇怪，难道是错觉吗？即使妖气收敛的再好，在搜妖符的增幅下，也不可能一丝妖力都感应不到啊。”

    虽然心存疑虑，但连搜妖符这样的手段，王权玉溪都使用了，也只能作罢。

    搜妖符，乃上品符纸，一次就如同用去了一件中品法宝，也只有财大气粗的王权家能用得起了，不过一分钱一分货，即使千年修为的妖王，也躲不过一个道力高深者使用搜妖符的搜查。

    但王权玉溪又哪里能猜得到，陈晓一出手，就封锁一整片的空间，别说搜索妖气，整片空间中的一切都与外界隔离，就连光线与空气都出不去。

    ……
------------

第160章 相视一笑轻王权（上）

    院落之内，清瞳身形缓缓升空，闭门而感，一路升到了十几米左右的地方，浑身紫色的光芒显于体表，淡淡的有些虚幻的紫色气雾顺着口鼻，钻入体内！

    紫光越来越亮，渐渐的有些刺眼，让人不敢直视，最后一直到看不清清瞳的身影为止，紫光持续了足足数分钟左右的时间，开始缓缓消散，收敛进清瞳体内。

    首先入目的是一双圆润修长的美腿，粉红色的长袍碍事的挂着，完美的身材，就是有些发育不良了，还是那副可爱纯真的小脸，清瞳嫣然化形成了一位十二三岁的少女模样。

    清瞳先是拖着宽大的长袍，好奇的打量着全身，尤其是将目光投放到一双与人类无异的长腿时，高兴得一蹦三尺高，高兴之余才想起了陈晓，连忙俏皮的吐了下小舌头，乖乖的走到了陈晓面前，行了一礼。

    “谢谢，陈大哥。”

    “呵呵，喜欢就好。”陈晓不在意的摆了摆手，打量了一眼清瞳现在的样子，没好气的笑道，“你呀，以后还是要多练习练习控制妖力，既然不合身，就不要把衣服变得怎么大。”

    粉红色的长袍拖在地上，清瞳现在的样子，就似偷穿了妈妈衣服的小朋友。

    “好了，收敛一下妖气吧，我刚才把妖气隔绝了，但一直下去也有可能被发现异常的。”鬼使神差的，陈晓就将大手放在了清瞳的头上揉了揉。

    “嗯。”清瞳点了点头，答应了一声，连续尝试了数次，才把体外如同薄雾的妖气勉强收敛进体内，感应不到磅礴的妖气后，清瞳有成了个人畜无害的天然萌。

    “啊，这副样子是个男子都会被你萌到吧。”陈晓无奈的苦笑道，修长的手指点向触摸不到的空气，圈圈无形的涟漪犹如波浪一样，常人感受不到的变化悄然发生，空间之力又缓缓撤出，仿佛什么事情都没发生过一样……

    “天哪，陈大哥我先走了，下次再来看你。”空间之力被陈晓撤出后，周围空间回归正常，风吹光落，一轮火辣辣的炽阳高挂悬空，云卷云落，花落花开，清瞳一声尖叫，又化形成了小蜘蛛的模样，头也不回的，偷偷摸摸的朝外面赶去，再不抓紧时间，就赶不上在他练剑时回去了。

    “唉，恐怕怎么早来送织绣，也是怕赶不上时间，少看一眼吧。”衣袖挥舞，长袍一卷，一幅数米长的锦绣就被陈晓收进了系统空间，轻叹一声转身回屋。

    ……

    有了千年妖力的清瞳，每日都会去给王权富贵织上一副美景，大漠，青山，绿水，碧林，红花，玉叶，黄江……渐渐的两人有了心照不宣的默契，值得一提的是热恋中的二人竟然还能不时响起自己，偶尔清瞳都会跑来送上一副锦绣。

    这般平静的日子中，时光如梭，几乎犹如流水一般，从指缝间悄悄溜去，让人难以察觉，印象里才记得昨天饮酒大醉，一觉醒来就分不清年岁日月了。

    天空烈日高升，炽热的阳光将大地烘烤得有如火炉一般，丝丝热气，从地面中渗发而出，缓缓升空，让人的视野都有些略微扭曲。

    高高的院墙内，剑啸声不断，一位少年持剑而舞，剑光凌然，剑意飘飘，人影交错而动，造成一阵阵轻微的风浪，将附近的枯叶卷得四处飞扬，看似柔和的劲力，却是充满了攻击性！

    同样的人，同样的剑，王权富贵的脸上却一直挂着一份笑容，少了分死寂的萧瑟，多了分人情……

    不远处，一道倩影坐在柔软的草地上，背靠院墙，白皙的手臂环抱双腿，一张可爱的面容靠在腿上，双眼的瞳孔上只有那道舞剑的少年。

    “呵呵……你累不累啊……”剑势一收，王权富贵的动作刚停，清瞳便急急忙忙的小跑了过去，拿着一块手帕为其擦拭着汗水，由于身高的不高，每到这个时候，清瞳都要偷偷的踮起脚尖。

    “嘭！”

    一声玻璃摔碎的响声，惊得王权富贵和清瞳两人猛地回头望去，只见一位年轻靓丽的女子一身古装服饰，手上还愣愣的拿着托盘，碗筷磁盘碎了一地，各类饭菜洒满了一片……

    见到这位女子，清瞳先是瞳孔一缩，接着就吓得一连后退好几步，呼吸都急促了起来，仿佛想起了许多不愿回忆的事情。

    “小师妹……”王权富贵也是一愣，片刻后吐出一个称呼来，他的府院常年不准他人来往，有时候几个月的时间他也见不到一个人影，小师妹回来，他也没想到。

    小师妹愣着两只眼睛发痴地看着王权富贵两人，如木头一般矗在哪里，像雷轰电掣，半天说不出一声话来，双眼的视线缓缓飘动，从王权富贵身上移到了清瞳的身上，那张熟悉到不能再熟悉的面容，先是震惊，再是沉默，小师妹的面容逐渐狰狞恐怖起来，化作了怒吼！

    “贱人！呸！小妖！你……竟然敢勾引我师兄！我杀了你！”小师妹满含怒意的喊道，一挥手，手上多出一道灵符，直接打向清瞳，道力转化，灵符变作灵光，一闪而逝……

    锵！

    一剑西来，剑尖一点，与灵光点破在一起，瞬间将灵光打散。

    黄袍飘飘，王权富贵叹了口气，这件事他早就知道瞒不了多久，这件事的后果他也早就准备好面对了，他也像那日陈前辈所说的一样，尝试着，去追寻自己的理由。

    “师兄，你竟然拦我！你一定是被这妖怪迷惑了！”小师妹心头火气更大，拳头紧握，银牙狠咬，咒道，“今天我一定要杀了这小妖！师兄，你和妖怪在一起，被族人知道了，会是什么样的后果，你清楚吗？！”

    声音越喊越大，变成了咆哮，双目中有着一点泪光……

    “放弃吧，小师妹，你不是我的对手……回去吧，什么样的后果，我和她一起面对……”王权富贵双眼一闭，握住了清瞳的小手，缓缓说道。

    ……
------------

第161章 相视一笑轻王权（中）

    “疯了！完全疯了！”小师妹开口骂道，却再没动手的勇气，心如死灰，这男人还真是傻…

    “该死的妖女，你到底对师兄做了什么！对，师兄不通世事，一定是被你这个妖女蛊惑了，我这就去请家主，斩妖除魔！”仿佛找到了最后的希望，小师妹连忙说道。

    为自己那颗受伤的心找了一个理由，也为即将受法的王权富贵找了一个理由。

    目送着慌忙离去的小师妹，王权富贵心里也有说不出的感觉，千言万语到了嘴边，剩下的只有一声沉沉的叹息……

    明明夏日时分，本该烈阳高挂，晴空碧云的天气，也变得阴沉了许多，滚滚黑云堪比千军万马，气势滔滔，奔腾万里，宛如擎天魔神，一只巨掌遮挡了苍穹！

    压抑的气氛下，王权富贵握住清瞳的手也更紧了几分，寂静的能听见彼此的呼吸声，沉默无语……

    “对不起。”一滴珍珠般的泪珠从清瞳粉嫩的脸颊上滚落，清瞳的双眼已经通红了一片，努力咬着银牙憋着眼角打转的泪水，妖与道本来就是彼此不容，势如水火的，是自己害了他。

    “哼，不，是我应该说谢谢。”清瞳的话打破了沉默，王权富贵却并无一丝责怪之意，虽然依旧是面无表情，但眼神中的憧憬不似作假，轻语道，“是我该谢谢你，谢谢你陪我练剑，陪我品茶，陪我说话……更谢谢你让我看到了如此多的美景，如果我们……能活着走出去的话……”

    “万水千山你愿意陪我一起看吗？”

    “我愿意！”

    …………

    “好阴沉的天气啊，狂风暴雨离得不远了吧？”凉亭内，斜靠在栅栏上独自饮酒的陈晓抬起了眼皮，带着湿气的微风拂过，陈晓一抬头，伸手一比，正好挡住大半眼前的天空景色。

    毫无头绪的陈晓灌了一大口美酒，收起了那副嬉笑的神态，脸上的说不出是忧愁还是笑容，淡淡的吟诗声中，身影越来越模糊，消失在这赏湖凉亭中。

    “伫倚危楼风细细，望极春愁，黯然生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭栏意？

    拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    万剑穿心终不悔，相视一笑轻王权，这样的一份爱情，天若有情，天亦醉，谁又能无动于衷呢……

    …………

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    划破昏暗的天色，数百道身影脚踩仙剑，陆陆续续地飞行而来，狂风鼓动的道袍随风乱舞，发出呼呼的响声，几百双目光从高空俯瞰，再以变色的天地作为背景，显得极为吓人！

    最后一道身影缓缓御剑前来，面色阴沉，毫无喜色，双手负于背后，一言不发，一旁的仙剑纷纷让出路来，此人便是王权家的当代家主，王权霸业！

    也是王权富贵的父亲……

    仙剑缓缓落地，王权霸业静静的看了眼王权富贵又瞄了眼其身后的小妖，他人难以察觉的叹息一声，眼中深藏的那一丝忧愁消失不见，取而代之的是一张严肃，冷血，威严的面孔！

    “你未经世事，尚欠经验，至此一次，本座可以给你个机会。”庄严的声音响彻四方，显然是动用了道力，让周围的族人都听见他们的谈话，“只要你拔出剑，杀了它，族人们也许可以既往不咎！”

    “对不起……父亲……”

    “哼，只凭这个小妖女，就让你的王权剑不再出鞘了吗？杀了它！”王权霸业的声音大了几分，怒意满满，声如震鼓！

    “师兄，你别在糊涂了！不杀了它，你根本不配做我们王权家的子孙，更不配拥有这把‘天地一剑’。”小师妹焦急的喊道，她脑子一热告知了族中长老，事态的发展远比她想象的更严重。

    今日之事只会有两种结果，一是一起死，二是死一妖！

    唰！

    剑刃摩擦着剑鞘，发出刺耳的拔剑声，王权剑缓缓出鞘！

    在场众人无一不露出了欣喜的眼神，道门辛辛苦苦培养的终极兵器，他们自然也不想轻易放弃。

    嗖！

    利剑出鞘，王权富贵奋力一甩，精准无误的命中了几十步开外的柳树树干，深深的嵌入树木几寸之深，剑刃摇摆间还发出声声颤鸣……

    “王权剑……物归原主。”王权富贵轻笑一声，望了眼天际的人群，握紧了清瞳的小手，拾起了练习用的佩剑，“我想……我或许找到了，找到了属于自己的理由。”

    为何修道，为何杀妖……

    遗弃王权剑，这样的行为已经说明了态度，一直保持沉默的人群，终于轰动了起来，讨伐声不绝于耳！

    “道门叛徒！”

    “杀了他和那个妖女！”

    “我们要清理门户！”

    “道门的最强兵人，决不能落入妖怪手中！”

    ……

    “蠢材！”闭门低头的王权霸业，轻声喃喃道，“人善智而不善力，与强大的妖怪相斗，需借助天地灵物，换而言之，法力再高深，也不过是脆弱的肉体凡胎，抛弃王权剑的你，又怎么可能……闯的出去啊。”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    仿佛是为了更加应景，天空中闪烁起了一道道白光，隆隆的响声，好像在空中击鼓，灰蒙蒙的云层中撕开由闪电组成的千丝万线，渐渐的将天地缝合。

    豪情万丈的雷电毫不客气的在天际般咆哮，划开数不清的银蛇似的裂缝。

    颗颗黄豆大小的雨珠，从裂缝中漏了下来，霎时间，雨大的像是天上的银河泛滥了一般，从天边狂泻而下!飕飕的风声，愈发猖狂，放肆，一排排树叶繁忙的古幕参天，被吹得左倾右倒，如同群魔乱舞。

    真是一场世纪大雨！

    磅礴的雨水顷刻间打湿众人的衣衫，不时的一道闪电，能映照的道门众人脸色发白，毫无同情的目光上下打量，几百道身影从天空中落下，或站在院墙之上，或站在院落之中，或站在屋顶之上，将王权富贵和清瞳团团包围，水泄不通！

    ……
------------

第162章 相视一笑轻王权（下）

    “道门叛徒，纳命来！”

    一声整齐的厉喝，几百道身影掐起了法诀，上百柄飞剑如梭升空，飘忽的剑影，在纷纷雨滴的滴打下，在天色黑白交际的一瞬间，留下一道优美弧线，形成密密麻麻的剑雨，急骤而下！

    把把寒光凌厉的剑锋，在法力的加持下，泛着隐隐的光芒，各色法力，各不相一，硬生生的震开了纷扰的雨滴，大雨之中，未染湿气！急速落下时的剑威，燃起的法力，甚至能蒸发一旁的雨水，缭起丝丝青烟……

    “为了你，我也不能输……”从未有过的眼神出现在王权富贵的脸上，富有生机与信念，从这一刻起，他不再是那个所谓的道门兵器……

    一只大手将清瞳护在了身后，双指并拢如剑，在木剑上快速一抚，一道道淡淡的金光若隐若现的闪烁了一下，随手之间，高级法术，金刚咒加持完毕！一剑顶天，剑尖遥指，剑气荡然，一击迎上磅礴的七彩剑雨！

    嗖！

    轰！

    单薄的剑光，孤身一人冲进了剑海茫茫中，正面迎上了一柄中品仙剑，轰然一声将仙剑一斩两段，失去威能，沦为凡铁的半截剑身和剑柄瞬间被撕了个粉碎！

    百余柄仙剑组成的剑雨中，其中一柄中品仙剑，可谓好不显眼，但注意到这一击的众王权世家子弟都骇然变色。

    “嘶……怎么可能，不借外物竟然也能断其仙剑！”

    “此子修为已到这种地方，就更不能留了，全力诛杀！”

    “今天，从王权家出去的，只能是两具尸体！”

    ……

    一招一式也不过几息的功夫，剑雨已经近在咫尺，伴随着雨滴轰然砸落，剑还为至，强大压力就震得大地崩裂，深深的凹陷进去，以王权富贵为中心，直径三米范围的土地纷纷开裂，蜘蛛网般的裂纹密布！

    王权富贵紧咬牙齿，开始打颤，不是害怕，是百余柄的仙剑剑压！压得他喘不过气来！险些就要支撑不住！

    “呀！”突兀的，清瞳猛然爆发出了可怕的妖力，凝为实质的妖气环绕四周，隐隐形成了护盾，将王权富贵和自己二人保护在内，勉强抵挡住了剑压！紫色的妖气缭绕，近乎凝固的紫雾！

    妖力之浑厚，也是狠狠的震惊了周围人一把！

    “该死，这样程度的妖气，恐有千年！”不少还未出手，自持身份不凡的一气道盟长老，双眼一睁，暗自偷偷的摸上了剑柄，以防不测。

    “妖王之威！震慑人心！修为不足者，撤阵，意守丹田！”妖气一出，一些修为低下的小道士，一下就被吓破了胆，连手上掐起的法诀，都已忘记，更甚者几个恍惚间还摔倒在了地上。

    “法力加持，仙剑共鸣，剑威加倍！”剩下的百人，都是修为高深者，手上的法诀再次一变，汹涌的法力注入剑雨，剑雨不仅没有因为人数的减少变弱，反而威力倍增！

    “原来那日的妖气，就是这妖女所为，但是为什么……”王权霸业双眼微眯，没有继续说下去，此女隐藏妖力的本事肯定是瞒不过搜妖符的，这整个黄凤城，能做到的估计只有一个人了……

    默默的王权霸业悄然离场，脑海中回荡起一位故人的声音。

    “如果有一天……贵儿想走了，请放他走吧……”

    ……

    在清瞳的妖力和王权富贵的法力，两者结合下，再加上王权富贵无缝的剑招，竟然真的奇迹般的临时挡住了剑雨，场面僵持不下！

    嗖！

    锵！

    一道散着幽幽绿光的上品仙剑，毫无征兆的突破了妖气和法力屏护，快如流光，王权富贵一惊，木剑上挑连忙迎上仙剑，然而纵然剑法再过高超，法力再过高深，区区木剑何以与断铁切金的仙剑相交锋，金刚符再强，也不过加持在木头之上，一声金铁相交声，仙剑剑刃被一击打偏，斜插土地五寸有余！

    王权富贵手中的木剑也出现了细细的裂纹，若非法力维护，早已化为木屑！

    “哼，区区木剑，不自量力，王权富贵，今日你必死！”

    “挡的了一次，你还能再挡几次！”

    “再加把劲！”

    嗖！嗖！嗖！

    又是三道剑光穿梭过了妖气，来势汹汹的冲向王权富贵，法力的巨大消耗，王权富贵的体力与精力都大大降低，反应慢了一息，做出了最好的选择，才挥剑迎上了一柄瞄准着要害的仙剑！

    两剑相碰，木剑瞬间化为了碎屑，也同时震飞了这柄仙剑。

    噗嗤！噗嗤！

    两声利剑入肉之声，两柄仙剑分别穿透了王权富贵的右肩和左边大腿，黄色的道袍染上血迹，触目惊心的伤口，娟娟的鲜血顺着剑尖滴落，被完全打湿的道袍紧贴皮肤，鲜血满地……

    在雨下淋了半个小时的王权富贵，此时脸色显得极其难看！

    “富贵！你没事吧！”清瞳哭喊着，却不敢上去就抱王权富贵，深怕触碰到他的伤口，脸上的早就分不清是雨水还是泪水。

    一抹担忧，一丝情乱，清瞳的妖力本就是陈晓赠予，她得到的时间不少，控制起来也未免生疏，这样的一点情绪波动，就足以影响妖力，被阻隔在外的七彩剑雨乘机轰然震散妖气，直指两人性命而来！

    “清瞳！”王权富贵一声大喊，也不管身上的伤势，本能的转身一把将清瞳拥入怀内！

    “万剑穿心终不悔，相视一笑轻王权，这固然感人，但这种事能不发生，还是不发生的好。”似在耳边轻语又似天际回荡，那令人恐惧的声音缓缓响起。

    声落，无形的涟漪侵扰扩散，数以万亿计的雨滴停留在半空，数百柄仙剑停滞，每个人不一的表情凝固在脸上，一圈圈涟漪出现在王权富贵身前，一道白衣飘飘的身影从波浪中走了出来。

    “哼。”陈晓双眼一眯，大手一挥百柄仙剑法力消散，将所有仙剑收回系统空间内。

    “叮，收获上品仙剑14把，中品仙剑54把，下品仙剑107把，价值45200积分。”

    ……
------------

第163章 事了终散

    “就当是出场费吧。”陈晓笑着点了点头，听着回响在耳边的系统提示音，‘憨厚’一笑。

    就如打碎的镜面，暂停的画面突然再次灵动起来，哗啦啦的大雨，轰隆隆的雷鸣，还有王权世家众人的惊愕与恐惧！

    “唉，差点忘了还有这鬼天气了。”

    轻声呢喃着，语气不乏抱怨的意味，暗黑狰狞的雨天里，苍穹之上，平白无故的，呼地刮起一阵劲风，风卷残云，从中间轰然爆炸，狂暴的气浪吹动四面风云八方雨水，一道黎明倾洒而下，温暖的太阳光一缕缕一束束的照射下来……

    风过天晴，一道美丽的七彩虹桥延伸至天际，风平浪静，众人相互对视默默不语……

    挥手之间，天地改色，逆转风云，谁人能敌？

    “陈大哥！”王权富贵怀中，吓得紧闭眼睛的清瞳，忽然觉得周围变得诡异的寂静，内心疑问，难道我已经死了吗？犹豫着缓缓张开双眼，就看见了陈晓的身影，兴奋的高喊起来。

    “陈前辈。”清瞳的一声高喊，也让王权富贵回过神来，眼中闪过一丝希望，就要给陈晓见礼。

    陈晓随意的摆了摆手，一股微风阻止了王权富贵的动作，将其身上的两柄仙剑也收了起来，一股绿意昂然的星辰能量顺着指尖延续，涌入了王权富贵的体内，立竿见影的鲜血就停止了流淌，寸寸血肉以肉眼可见的速度愈合恢复。

    “多谢前辈！救命之恩！”

    “阁下，虽然修为无双，这毕竟是我王权家的私事，阁下难道也要插手。”眼见重伤的王权富贵伤势一呼一息间就要痊愈，终于有名王权世家的长老站了出来，微微抱拳后，虽然不悦但又保持着尊敬的语气说道。

    “私事？”陈晓慵懒的抬起眼皮，吐出两个字。

    “前辈，你只是暂住在王权家，王权家的事还是不要管得好，天地一剑这个名字也不完全是浪得虚名。”看着陈晓那满不在乎的表情，又一长老站了出来，说话的语气要刻薄的多！

    “清瞳，告诉他们，你对我的称呼是什么？”陈晓不屑一笑，转头看向清瞳用眼神示意了一下，缓缓说道。

    “大，大哥。”

    “听见了吗？大哥，清瞳可是我妹妹啊，又怎么是你们的私事呢？”陈晓双眼一睁，一道蓝芒在眼中闪烁了足足十几息的时间，压抑的空气都有些粘稠，深蓝如碧的瞳孔深邃得如汪洋大海，一双龙目似乎主宰天地，俯视大洲！

    “呼……妖！是妖！”惊慌失措间，众多道士吓得瑟瑟发抖，恐怖的威压令人众人双腿发软！恐惧的情绪挥之不散，感觉到背后一阵阵发凉。

    噗通！

    终于，一名道士承受不住如此压力，双膝跪地，瞬间压力消散，恐惧的情绪的消失，龙王尊严！不可侵犯！见之即跪！俯首陈臣！

    噗通！噗通！噗通！

    一连先后几十人都耗尽法力，跪倒在了地上，下跪的力度大到震破瓦砾，压塌地面，也不毫不为过！

    “呼……这就是他的实力吗！只是被这目光俯视，都承受不住！”不少修为高深的长老还在苦苦坚持，王权世家集体与人下跪，颜面将丧失殆尽，但无论怎么努力，那双眼睛！始终没人能看到全貌！

    “这就是天地一剑？这就是王权世家？沽名钓誉，浪得虚名！”

    “你！小小妖魔！你灭得了王权家，压得住天下修士吗？！妖终究是妖，你又能如何！”诺大的王权家，也不全是怂包软蛋，一名须发皆白的老者颤颤巍巍的伸出了手指，怒吼道！

    “何为道，何为修道，为何修道；何为妖，何为杀妖，为何杀妖？”陈晓字字如剑，混合着威压如墨般沉重，轰然压制在老者身上，逼得其吐出一口猩红的鲜血，染红一片。

    “富贵，你的理由找到了吗？告诉我，何为妖！又为何杀妖！也告诉告诉他们这群昏庸的老不死，告诉告诉他们这些毛都没长齐的小道士。”陈晓吼了一句，这样一群名为除魔卫道的伪君子，着实让人生气。

    “人之假造为妖，物之性灵为精，人魂不散为鬼。天地乖气，忽有非常为怪，神灵不正为邪，人心癫迷为魔，故为妖！妖之为恶，祸害一方，天地不仁，日月不容，当拔剑而立，故杀妖！”

    “哼，说的文邹邹的，不过在理！”陈晓笑了笑，双眼一闭一睁，恢复如初，龙威顿时消散，众人齐齐松了口气，长时间的紧张，让不少人直接瘫痪自爱地上，“请问清瞳这个手不沾鲜血，目不识兵器的小妖，为何该杀？”

    陈晓一句问出，众王权家子弟各个哑口无言，无话可说，有的是羞愧，有的是愤怒，有的是不屑。

    “不过，有句话你们问对了，我灭得了王权家，也压得住天下！是妖如此，谁能奈我何？哈哈哈……”放肆猖狂的大笑，却无人敢接话，豪情万丈比天高，笑声渐渐收敛，陈晓顿觉心情舒畅，挂起了让人胆寒的笑容，看得众人又是心里发憷！

    他不会真的要灭了王权家吧？紧张得屏息凝神，不敢发出一丝响动。

    “前辈，请您放过王权家吧。”内心挣扎了片刻，王权富贵还是猛然跪地，请求道。

    紧接而至，清瞳也是跪了下来，跪了个响头，说道：“请前辈手下留情……”

    不少人觉得羞愧于天，低下头去，刚刚还要取两人性命，现在反过来还要他们求情！

    “人善被人欺，妖善被人杀。”陈晓失望的摇了摇头，他倒是有些舍不得那几千年的精纯道力，不过最值钱的法宝已经被收获的差不多了，也就不在乎了，“也罢，就绕了王权家这一劫了……”

    “多谢前辈！不杀之恩！”陈晓一句特赦，让心都提到嗓子眼的众人齐齐再次松了口气，连忙跪倒在地，什么为妖，杀妖，在场能听见去刚才那番话的不足十人，其他人都是只要保住这条烂命就好了。

    ……

    ……

    PS ：推荐本朋友的书，《快穿之系统你可就长点心》。

    请大家给我个面子，最少去发个书评吧，此刻作者香克斯附身……
------------

第164章 过去现实未来

    “王权富贵与清瞳此生与王权世家再无瓜葛……”陈晓冷声宣布道，没有丝毫商量的余地。

    一行三人就这样安然无恙的离开了王权世家，事后，世人皆笑王权无能，剑锋不明，但只有王权家的众子弟明白，他们比世人嘲笑的其实更不堪，王权家还能存在于世，已经是大幸了！

    …………

    出了黄凤城，陈晓就随便找了个理由和清瞳等人分离了，原因无他，一路上看两人秀恩爱让陈晓看得心里不是滋味，当电灯泡？陈晓表示自己可没这种兴趣……

    锦绣山河，横空切断的半壁险峰，绿水滚滚，杨柳依垂，正是清瞳当时给陈晓织得那副绣画里的的美貌景象。

    “还真如清瞳说的一样，这样看比画中更美啊……”绿水边，陈晓负手而立，静静地欣赏了会儿漫山的风景。

    “算了，回去看看吧，把岁月阁交给这一人一鼠，我也不是很放心啊。”陈晓无奈地摇了摇头，叹了口气说道，一伸手看见自己那雪白的纤纤细指，又是一阵头疼，四大工程加身，超越恒星级的能量，各种基因的改变，他早就一身无垢，筋脉通透，皮肤嫩得胜过刚出生的婴儿，雪白精致的五官不知道又要惹多少女人羡。

    “唉，想晒黑，都没办法啊……”

    以他现在的体质，就是飞上宇宙，贴着太阳晒，不晒个三五百年的，还真的很难有效果。

    一甩头，先不理会这些杂念，陈晓在虚空中一点，就打算再次释放时间之力，回归数年前，就听到一阵急促的系统音。

    “叮，该位面时间混乱，系统建议宿主短时间内，不要再影响时间线。”

    “不穿梭时间，我怎么回去？”陈晓眉头一皱，这样的系统提示还真的是第一次，也难怪自己再狐娘位面连续穿梭两次时间，而且还分别在过去与未来，不过这时间混乱到底有怎么样的影响，还是值得深思。

    “叮，经过系统计算，大约需要近六个月的时间，恢复时间秩序，过去现在未来才能重新连成一线。”

    “六个月吗？”陈晓沉思了一会儿，呢喃着点了点头，说道，“那系统，时间混乱是怎么回事？”

    “叮，各个位面时间规则各不相同，有强又弱，不存在时间规则的位面，时间极易被搅混，一切都只是单纯的依靠世界意志的维护。”

    “好吧，大概明白了。“陈晓摸了摸鼻子，看来以后在没有时间规则的位面，时间之力还是要少用啊，转念一想，嘴角挂起微笑，淡淡的道，”不过六个月的时间也不能浪费，先回去一趟吧，出来了怎么久总该消消气了吧。”

    话音为落，画面一阵模糊，陈晓的身影也变得虚幻起来，一阵微风拂过，就如同看花了眼，这附近哪里有什么人啊？

    …………

    双眼微微一睁，入目的便是那典雅的主神楼阁，怀着忐忑的心情，心存侥幸的陈晓缓缓推开了大门。

    焕然一新，中西合并的装饰，整齐摆放的家具，现代化的沙发上一道倩影坐在上面，一身红衣旗袍包裹之下，丰满玲珑的身子，若隐若现，如此成熟韵味的身材它的主人却有一张清纯的的小脸，双目犹如一泓清水，充满灵动活泼的气质，最为独特的是她那大大的下垂的耳朵，鳞妖族的特征，远浪。

    一双大眼睛此时正一本正经的盯着一台50寸的液晶电视，眼睛一眨也不眨，电视里放的正是狗血的六百集苦情剧，回村的诱惑。

    悄无声息的，陈晓缓步迈到了沙发背后，从后面缓缓抱出了远浪，将头靠了过去，轻嗅发丝中的少女香，双手还渐渐地有些不老实了起来。

    “哎，别闹了，彦姐，我还在看电视呢……”原本会有剧烈的反应的远浪，却出奇的平静，用玉手轻轻一拍胸前作怪的大手，淡淡的说道，目光始终没有离开过电视。

    本来想要打招呼的陈晓，张口的话也嘎然而止，陈晓双目一瞪，你们在家经常怎么玩吗？嘴角抽搐了一下，想象了一下彦的性格，兴许，不，是绝对做得出这种事情……

    沉重的呼吸声吹在远浪的脖颈上，吹得远浪一阵发痒，只能用秀发顶了顶身后的人，抱怨的语气说道：“现在真不行，马上大结局了。”

    “呼……什么真不行啊？”陈晓贴着远浪耳根，轻声说道。

    “当然是……”不耐烦的远浪猛地转身，愣了一下，瞬间耳根通红，一把推开了怀抱住她的陈晓，娇嗔一句，“你，你回来了啊。”

    “是啊，再不回来，我估计我的远浪，就要被彦彻底带坏了。”陈晓故作生气地摇了摇头，调笑道。

    远浪的双颊泛起了晕红，显然是想到了什么羞涩的画面，早就开启了洞察之眼的陈晓，连忙捂住了鼻子，只觉得滚滚鼻血涌出，良久才吐出一句，“这彦，真的是越来越过分了！”

    连续喘了几口气，陈晓才从这心神激荡的的画面中脱离出来，勉强平息了急促的呼吸和澎湃的心跳。

    “对了，远浪，为什么家里只有你一个人？”陈晓感应了一圈，才开口问道。

    “哦，彦姐说她回天使，不，是娘家了，晚上就回来，蔷薇和莉雅去执行轮回任务了，什么时候回来就不知道了。”远浪仰着小脑袋，一个个说道。

    “轮回任务？我不是给你们设置了权限，你们不用去做的。”陈晓疑惑的问道。

    “哦，也没什么，蔷薇和莉雅想去看看其他世界的样子，就结伴而行了，放心吧，蔷薇怎么厉害，可以很好的保护好莉雅的。”

    “嗯。”陈晓点点头，蔷薇的实力，除了超神位面，其他几个世界还真的是没什么威胁，用询问了遍系统，确认了蔷薇和莉雅正在射雕位面，安然无恙后，也就放下心来，想玩就玩吧，反正这些世界也不过是自家的一亩三分地而已。

    ……
------------

第165章 日常

    确定了家里没人后，陈晓露出了大灰狼的微笑，看得远浪也是莫名心慌，本能的双手抱胸，蜷缩到了沙发的角落，简直就是一只待宰的羔羊的。

    吹弹可破的俏脸也闪过一丝紧张，显然也是想到了后面会发生时什么，有些手足无措，如画的眉目，惊慌的神态看起来更多了一分惊艳和美丽，变得更加诱人。

    “哼……”陈晓得意一笑，这可是千载难逢的好时机啊，缓缓地靠近，身体紧贴住了远浪，温热的呼吸与沉重的呼吸声吹打在她的脸上，可以清晰的看见远浪那有些绯红的脸颊，感受着陈晓的呼吸，远浪的身体忍不住颤了颤，竟然是缓缓闭上了美眸，修长的睫毛轻微的颤抖着。

    “我爱你，远浪。”陈晓莫名的想起了王权富贵和清瞳两人，万箭穿心终不悔，相视一笑轻王权，他能不能做到这样惊天动地的爱情，他不知道，但这样的事情，有他在永远也不会发生……

    “嗯……”轻若蚊鸣的声音从远浪口中发出，声音小到陈晓都差点没听请，诱人的羞红，就还是不敢睁开眼睛看着陈晓。

    “谢谢……”千言万语到了嘴边，陈晓却只轻轻吐出两个字来，谢谢她们的包容，包容自己的花心，谢谢她们的深爱，远远胜过自己，谢谢她们完美……

    陈晓说着，缓缓握住了远浪的纤手，顿时感觉到了那如温玉般的的娇嫩柔滑，触感极其美妙，深情的仔细打量起了远浪的美貌，用冰肌玉骨，闭月羞花这样的词汇来形容其实也不为过。

    北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

    轻轻的一低头，擒住了远浪樱桃般的小嘴，长驱直入，一根丁香小舌慌乱地做着无谓的挣扎，一场忘我深情的热吻打开序幕，错愕的远浪惊得睁大了眼睛。

    良久……

    意欲未尽的陈晓才缓缓松开了大嘴，留下了还有些气喘吁吁的远浪，一番亲热，衣衫都被弄得皱乱了起来，视野向下，能清晰的看见雪白的一片风景，和令无数男人与之疯狂的沟壑。

    “啊！”注意到陈晓视线的远浪，脸色又是变得娇红，双手紧紧捂住了胸口，不让陈晓再有任何得逞的福利。

    “哼，还害羞了……”陈晓笑了笑，愈发觉得远浪的可爱，灼热的视线变得愈发烫人，身体压得更牢固了一分，一身红色旗袍的远浪，真的是迷人。

    说着，一双大手就准备更加过分，引得远浪阵阵尖叫，嬉戏声响彻整个别墅内。

    “咳咳……”一声略微尴尬的咳嗽声，一道妩媚的身影靠在门上，丰满迷人的玲珑曲线，凹凸有致的身材，白色的休闲装，蓝色的牛仔短裤，一双雪白纤细的美腿，一张粉嫩的玉唇缓缓开口，一根手指调皮的放在玉唇上，调笑道，“我是不是回来得有些早啊？”

    “呵呵……”尴尬地一笑，羞红了脸的远浪猛地在陈晓胸口一推，反应过来的陈晓才心满意足的一个翻身从远浪身上爬了起来，大嘴一咧，反正便宜已经占了个够。

    “彦……彦姐。”远浪连忙整理了下散乱的衣衫，坐了起来，一头秀发都散乱了下来。

    “彦，你回来了？”陈晓笑了笑，看着缓步走来的彦，真的是把御姐二字发挥到了骨子里，带着一丝玩味，陈晓板起脸来，一本正经的指责起来，“我不在，你可是把远浪彻底带坏了，你说我该怎么罚你？”

    “悉听尊便喽，我的男神……”娇媚的神态，婉转轻柔的声音动人心弦，一脸随意的彦很自然的就坐在了陈晓的身边，一副任君宰割的样子。

    “你还真一点没变。”陈晓抚摸起了彦的秀发，“要不就按照你平常和远浪玩的方式处罚你，怎么样？”

    “我的男神，你是想滚床单吗？”脸不红心不跳的彦伸手一挑，竟然挑起了陈晓的下巴，瞄了眼还是一脸娇羞的远浪，竟然变本加厉的说道，“要不要我把远浪也叫上？

    “咕噜……”狠狠地咽了口唾沫，脑袋里自然而然地就回想起了刚才从远浪记忆里看到的一幕幕鼻血横流的诱人画面，伸手一把拿开了彦作怪的玉手，“死鸭子嘴硬，我还不了解你吗？”

    “唔！”

    还没反应过来的彦，被陈晓直接堵住了嘴唇，大肆征战了起来，惊慌失措间笨拙地回应了起来，嘴上说得厉害，胆子也够大，但其实就是个什么都不懂的青涩又带傲娇的少女……

    …………

    正午，堂堂主神陈晓，无奈之下竟然又端起了厨具，又两个国色天香的美人吵着要吃你做的饭菜，想必每个正常的男性都难以拒绝吧。

    特意花费了足足近万狐妖位面积分，兑换了不少顶级的食材，陈晓可是打算一展厨艺。

    千年妖力的牛排，孕育成精的百年果树妖的果子做的果酱，口吐人言的鱼妖，再拿纯质阳炎烧火做饭，九天雪水，珍灵果蔬，再配上无尽酒壶的无尽酒水，这一顿饭蕴含的能量就是彦现在的实力吃了，都会有不小的提升。

    一式五份，陈晓伸手一点，其中两份做好的美食佳肴就凌空漂浮起来，嘴角一翘甜蜜的说道：“系统，你把这两份食物传送到蔷薇和莉雅身边吧，小心点，可别弄洒了。”

    堂堂主神都要下厨做饭，堂堂系统充当一下快递员也没什么关系，微型虫洞微微开启，两份食物便消失不见。

    抬头看了一眼，还在客厅一起打闹看着电视的彦和远浪两人，陈晓朗声说道：“开饭了。”

    “终于做好了，刚才我就闻到这扑鼻的香气了，小老鼠走了以后，很久没这种口福了。”一脸兴奋的远浪，拉着彦随意的穿着拖鞋，就跑了过来，小馋猫的鼻子可是真得灵，还没走进厨房就迫不及待的说道，“今天吃什么啊，陈晓？”

    ……
------------

第166章 日常2

    “嗯，好香啊！”可爱的远浪一耸了耸琼鼻，扑鼻的香气涌来，就让人食指大动，偷偷瞟了一眼还在收拾厨房的陈晓，天真的一笑，玉指捏起一块让人垂涎欲滴晶莹剔透的牛肉偷偷放入嘴中。

    “嗯……”千年妖力精华的牛肉味道自然是没得说，唇齿留香间，充盈的能量涌入其的身体，浑身舒畅的远浪忍不住发出了一声舒服的呻吟，勾动人的心弦。

    足足十几息的时间，浑身散着热气满脸通红的远浪才重重松了口气，缓缓睁开了双眼，一口翻腾的热气吐了出来，双眼都迷离了许多，但仅仅一块牛肉提供的能量已经让她的实力和脉术强度有了质的变化！

    “哼，有点意思，我们的远浪可平白无故的不会叫的怎么放荡。”彦一声邪笑，好奇的打量了一眼远浪，洞察之眼一扫，竟然真的发现远浪体内的巨大变化，低头分析起了这一桌子的美味佳肴，“竟然全部都是无法分析的成分。”

    “怎么样？我美丽的远浪女士和彦女士，我准备的晚饭还满意吗？”陈晓做了个标准的绅士礼，笑着说道，“怎么一顿晚宴，可是花了我不少积分呢。”

    “呵呵，你不会是在里面放了春药了吧？怎么我们远浪叫的怎么会能么浪？”彦一拖香腮，看着陈晓满是怀疑的说道。

    “咳咳……叫声虽然不错很吸引人，但我还真不是故意的，这里的每份食材都蕴含了不小的能量，吃完抹净说不定彦，你就能晋升上级神了。”陈晓一举双手，做了个投降的样子，一脸冤枉道。

    “哼。”哼了一声的远浪和彦开始入座，不过还是一副信你才怪的表情，但这桌无论是色香美味俱全的晚宴，更蕴含着无穷的好处和能量，不吃实在是太浪费了，一时间犹豫了起来。

    “嗯！真好吃，小米说的果然没错，炖个八九分时间就够了。”也不理会两女幽怨的表情，陈晓大快朵颐了起来，这些能量对于他体内的超越恒星级的能量来说，九年一毛，根本影响不到他，吃饭单纯的是为了满足口腹之欲。

    “呼……”彦警惕的看了一眼陈晓，夹起一颗鲜红透亮，玛瑙似的樱桃，放入嘴中，刚刚入口，果香就肆意开来，清甜爽口的甘汁就化了开来，源源不断的能量温暖着全身，舒适无比。

    不似激烈磅礴，却是一波接着一波，每一次都在让她的基因发生着蜕变，能量变得精纯……

    陈晓嘴上挂起一抹微笑，莫名的心安和温暖，一场家庭晚宴，虽然还有两人缺席，但对于他这个孤儿来说多么可贵，一场温馨的家庭晚宴在这种微妙的气氛中展开，不时传来几声动人的娇喘或呻吟，也不失为一种享受吧……

    吃得实在撑不下的远浪，晚宴一结束，就跑回了自己房间，以她的体质几乎是每吃一口都要呻吟一番，以她的性格能坚持到现在着实不易了。

    “你还不睡吗？”陈晓打量了一眼一桌子的残羹剩饭，敢情我们这一家子全是吃货，怎么一大桌都一点不剩，一挥手就这一桌碗筷收进了系统空间。

    “天使早就不需要睡觉了，不过我这不是在给你机会吗？”彦娇笑了句，谈起男女之事是丝毫不羞涩，缓缓起身，迈着一双优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，充满诱惑的慢步走回了房间，临关门时，还对着陈晓勾了勾手指，嘴唇微动说了几句唇语。

    同时陈晓的通讯暗频道里响起了彦的声音：“我……也许晚上……会忘了锁门哦。”

    “哼……唉，看似成熟，却永远都是幼稚啊。”没好气的摇了摇头，还真是上千岁的年龄，永远16岁的心，陈晓头疼的揉了揉，舒服的伸了个腰，就回屋走去。

    路过彦的房间，陈晓的脚步猛地一顿，犹豫了起来，万一是真的呢？脑袋里开始浮想联翩，想起了刚才的倩影，鬼使神差的深处握住门柄，轻轻一拧。

    咔擦？

    不存在的。

    “靠，果然锁住了。”吐槽了一句，但内心的恶魔却滋生了出来，“这可是你先勾引的我……”

    伸出一点，空间之力扭转，试图打开微型空间虫洞，暗通讯频道中传来的却是一阵冰冷的机械音：“未知暗能量物质，新型暗能量密码，重组空间物质，空间物质重组失败，微虫洞空间开启失败。”

    “准备的还挺充分。”陈晓一蹙眉，接入数据，天体级的运算能力开启，不到数秒时间，就解析了个彻底，“哼，竟然把这片空间和凯尔的武器库连接在了一起，三层空间密码，看来凯尔已经打算要把天使之王的位置传给彦了。”

    不过这一切都是在陈晓的意料中，不说彦的实力，目前仅次于凯尔，彦还是他的守护天使，为了绑定上自己，凯尔也会怎么做。

    “不过你终究是要棋差一招。”陈晓双眼一阵泛白，论空间之力，时光工程一点也不输于蔷薇的空间工程，既然蔷薇能解读凯尔的武器库，这扇门也拦不住自己。

    “人为接入，开始计算，分析暗能量物质，破解密码，重组空间暗能量，第一层密码破解完毕，空间暗能量分析完毕，空间重组成功，第二层密码破解完毕，暗能量物质分析完毕，第三层密码破解完毕，微型虫洞开启。”

    嗡！

    陈晓身影一步踏入，场景转换，进入了彦的闺房，和彦的性格一样，干净利落，房间内并没有多余的装饰，单纯整洁的雪白成了主色调，青纱幔影，高贵典雅。

    坐在床边一脸慵懒的彦也是吃了一惊，愣了一下，才恢复过来，显然也没想到陈晓能突破这样的空间密码，半晌略微尴尬的吐出一句。

    “你还真的来了……”

    “也许是你真的忘记关门了呢？”陈晓笑道，纯白的灯光铺洒在彦的绝美容颜上，让陈晓看得有些入迷，“彦，你真美……”

    ……
------------

第167章 日常3

    “我的男神？你真的需要妾身侍寝吗？”彦勾了勾手指，香舌在嘴唇上轻轻地舔了一圈，往柔软舒适的大床上一躺，雪白的长腿晃的人眼花缭乱。

    “你这是在玩火……”陈晓嘴角一翘，步步接近，一翻身趴在了彦的身上，寂静的房间内，沉重的呼吸声急促的心跳声相当明显，呼出的热气互相扑打在对方脸上。

    没头脑的的，陈晓盯着彦这绝美的容颜突然开口说了一句，“谢谢……你真的不介意吗？”

    “我的男神，天使的思想可没有你们怎么落后，我们的爱是永恒的，有着永恒的生命。”彦展颜一笑，伸手抚摸了下陈晓的脸，妩媚的样子让人心动，“你原本的实力，能当上你的守护天使，天使星云不知道有多少姐妹都在心动，要是知道了你的真实实力，恐怕整个天使星云都要为你倾心了，绝对的永恒，几万名美女姐妹哦。”

    “很动人不是吗？”陈晓打趣一笑，“但我可不需要怎么多，天使有你一个就够了。”

    两人相吻相拥，一夜不可描述的事悄然发生……

    第二日清晨，主神楼阁空间是可以模仿四季气候，东升西落的，丝丝缕缕柔和的阳光透过青帐，穿过窗户，点点滴滴的洒在了床上。

    “快醒醒！……快醒醒！”

    朦胧之中，陈晓就感觉到有一道声音在不停的叫着自己，昨晚卖力的工作了一夜，此时睡意正浓的陈晓呢喃了一句，一伸手叫耳边轻柔声音的主人搂进了怀里，伸手摸到了一大团柔软，才满意的怀抱美人就打算呼呼大睡下去。

    “啊……哎呦！”

    猛地惨叫一声，陈晓一下子就清醒了很多，腰间软肉上传来一阵剧痛，从昏昏沉沉的状态中清醒了过来。

    “嘶……你捏我干嘛？”借着昏暗的日光，陈晓盯住了，自己怀中瞪着一双大眼睛的彦，昨日一夜初尝禁果的彦后半场可是比他还要疯狂，这才刚刚天亮怎么又折腾起来了，看着如花似玉的彦内心又有些蠢蠢欲动起来，一双大手变得有些不老实，“怎么，打算白日宣淫吗？”

    “别！不要……”

    彦的身体可是和外表妩媚的样子天差地别，出奇地敏感，略微一碰，就会花枝乱颤，不过这次不同，彦紧咬贝齿，死命按住了陈晓作怪的大手，挣扎了起来，试图逃出狼口。

    “不是这个？那你掐我干嘛？”

    “呸，你赶紧起来……”彦推了把陈晓，妖魅万千的脸上难得出现红润，“远浪快起床了，你还赖在我屋里像什么样子？！”

    “有什么关系，反正你们都是我女人……哎呦，好，好，好！”彦的玉手一掐，陈晓就是再不想离开这温香满玉的被窝中，也只能爬了起来，不情不愿的穿起衣服，还真是想不到平常怎么放荡的彦，现在竟然会害羞起这个。

    “那你继续睡，等会我把早点送过来。”抚摸了下此时像小猫一样乖巧的彦那一头金发，推门走了出去，瞄了眼空荡荡的客厅，松了口气，看来远浪还没醒。

    轻轻一推远浪房间的门，木门便打了开来，朴雅可爱的装修，如海一样深蓝色的色调，一张木床上紧闭双眼，眉毛不断颤抖的远浪努力装睡着。

    “唉，看来早就醒了啊……”陈晓咧嘴一笑，现在还没起来，是为了防止尴尬吧？虽然永远是单纯的样子，但秀外慧中，特别懂事，有个这样的女人是多么幸福的一件事啊。

    也不戳穿远浪拙劣的演技，陈晓缓步走到床边，在远浪的俏脸上轻轻吻了一下，为其整理好了被子，转身离开了房间。

    披上了围裙，在这个家里，他可是一点主神的风范都没有，反而更像个厨子，一顿精心的早餐摆放至了两女床头，陈晓便离开了主神楼阁。

    …………

    轮回小镇内，陈晓的身影出现在了传送入口，原本冷清的轮回小镇已经变得人来人往，车水马龙起来。

    各种轮回任务络绎不绝，还有不少人开始组队，拉帮结派。

    陈晓笑了笑，并没有插手其中的意思，只要能给自己源源不断的提供积分，其他的闲事，自己也没有兴趣去管。

    “各个位面都利用到了，除了还没征服的狐娘位面和料理鼠王位面了。”陈晓皱了皱眉，尤其是料理鼠王位面，总不能把一整个世界摆在那里不管不顾了吧，那实在也太奢侈了。

    “系统，将料理鼠王设定为旅游位面，在不暴露自己轮回者身份，不显示异常能力的情况，一日100低级位面积分，可以让轮回者自行选择前去休息。”陈晓思索了一会儿，想出了一个还算靠谱的想法，吩咐起了系统。

    “叮，设定成功。”

    轮回小镇虽然同样可以修整，但气氛什么的实在是太紧张了，而且也没有什么完善的娱乐设施，一个没有任务没有危险的娱乐位面，应该是会很受轮回者们欢迎的吧。

    “世界还是太少了……”陈晓摇了摇头，叹了口气，放眼望去轮回大厅的轮回任务虽然五花八门，但是细细分辨后就会发现，来来回回就怎么几个世界，而且魔物，盖洛斯之类的怪物虽然多，但早晚还是会杀完，现在近千名轮回者，百万魔物，数不清的盖洛斯暂时还够，陈晓现在需要几个类似的世界来提供积分来源。

    “纳米核心位面，猎杀盖洛斯团队任务，还缺一个科技方向发展的火力手！”

    “龙之谷位面，龙墓巫龙任务，缺两个强力队友，我自己中级法师，中级战士，可抗可打！”

    “魁拔位面，新手发财的捷径！魁拔阵容，求志同道合的队友！”

    ……

    轮回大厅内，几乎成了轮回者吆喝的领地，互相叫喊吸引队友，蹿动的人头中，陈晓终于找到了一个熟悉的身影，张扬！

    “超神位面，世界入侵，斩杀天马星人，还缺一人，非初神实力勿扰。”

    “呵呵，混的还不错。”陈晓一笑，将目光移开。

    ……
------------

第168章 镇魂街

    “系统，多搜索几个新的位面，趁着六个月的时间，看看能不能做点什么。”陈晓头疼揉了揉眉心，位面再多也不够用啊。

    “叮，开始搜索位面，低级魔幻位面，成龙历险记，低级魔幻位面，镇魂街。”

    冰冷的机械音响彻在陈晓耳中，陈晓紧皱的眉头舒展了很多，两个位面虽然武力不是很夸张，但对于发展阶段的主神空间来说，都说有着独一万二的作用。

    “系统，发布位面征服任务，成龙历险记位面，剧情每百分之一破坏度奖励100积分。”十二符咒，暗影军团，八大恶魔，这些固然诱人，但以目前轮回者的实力应该还能应付，自己更缺的是类似于拥有魔物，盖洛斯这种怪物的位面。

    镇魂街中的恶灵，陈晓还是很感兴趣的。

    “系统，给彦和远浪留个言，我可能又要出去一段时间了，帮我说声抱歉。”陈晓吩咐了一句，又查看了一下蔷薇和莉雅，她们正在龙之谷的莲花沼泽学习着魔法，估计也是兴趣使然，也放下心来，继续说道，“系统，开启镇魂街位面通道。”

    “叮，为宿主设定身份，平常公民。”

    …………

    这个世界并没有我们看上去怎么简单。

    人各有命，上天注定。

    有人天生为王，有人落草为寇……

    茫茫的人海中，人们都为了各自的事业拼命忙碌着，不算宽敞的人行道上，人山人海，人头蹿动，来往行人脚步飞快，高楼大厦一栋接着一栋，纵横交错的交通设施，构成了城市的血脉和骨架。

    旭日东升西落，黑夜与白天交替，墨黑色的夜空宛如画纸，一眼望去，连一抹月牙，一丝星光都寻找不到，偶尔有一颗流星带着凉意从夜空中划过，炽白的光亮又是那般凄凉惨然。

    空荡荡的街道，道路两旁是一扇扇紧闭的门户，一排排的路灯，偶然间还会闪烁几下，显得极其恐怖，子夜时刮起的风，开始还带着几分温柔，丝丝缕缕的，漫动着柳梢、树叶，到后来便愈发迅猛强劲起来，拧着劲的风势，几乎有着野牛一样的凶蛮，在横滨的每一条街道上漫卷着，奔突着……

    此时一个人走在这样一条幽暗的小道上，恐怕是谁都会感到背后发凉。

    一道身影穿过斑驳的树影，幽幽的环境中，形单影只的样子莫名的显得孤独，静悄悄的环境中，明显的脚步在街道上回荡。

    “罗刹街，9527号，貌似原著中这条镇魂街的位置就在这里了吧？”陈晓停留在了两栋房屋中，入目的是一条昂脏破旧的小巷，凹凸不平的地面上还堆积了不少脏水，陈晓目光微微移动，看向旁边两栋房屋的门牌号码，“9526，9528，果然是这里。”

    泛白的双目，光辉照亮了整个幽暗的小巷，化作数据流的暗能量将整个小巷分析了遍，“果然，没有灵力的人根本看不见这镇魂街，周围波动存在空间能量，却解析不了，看来等会还是要搭波顺风车才行。”

    话音为落，一阵脚步声缓缓传来，在这寂静无声的环境下传播了很远。

    一位看上去二十岁左右的少女，圆圆的鹅蛋脸，黑漆的眼珠，周身散发着活泼的气质，一身蓝色的上衣，一条红色的围巾，挎着个背包缓缓走来，正是女主夏铃。

    陈晓脸上很自然的挂起了一丝笑容，对着少女亲切一笑，淡淡的说道：“美丽的女士，你也是来罗刹街9527号面试的吗？”

    陈晓白嫩的皮肤，帅气的面貌，再加上成为主神后养成的那股自然的气质，夏铃瞬间就被攻陷，犯起了花痴，脸色一红伸手拨弄了一下秀发，内心激动了起来，天哪！难道这个公司的男职员都是怎么帅的吗！简直就是福利啊！

    “嗯，嗯……我也是来罗刹街应聘的。”夏铃点了点头，吞吞吐吐的说道。

    “那么不介意我们一起进去吧？”

    “不介意！不介意！”夏铃连忙摆手，哇塞！这男神不会是想要追我吧！这种在小说中才能遇到的场景，竟然出现了我的身上，“那帅哥你叫什么名字，我叫夏铃。”

    “哼，陈晓，我们走吧。”陈晓一摆手，露出了身后的小巷。

    “罗刹街……”夏铃一昂头，仿佛看到了什么高大的门户，一字一句的读了出来，“好怪的名字，之前都没听说过。”

    夏铃深呼了一口气，放眼过去，幽幽的绿色灯光，灯光很弱，黑墨无边的地面，透着露水的湿痕，反映着惨白的月光，诡异恐怖的气氛，让人心神不安。

    缓步往前踏去，在陈晓眼中，刚刚踏入一只脚的夏铃，半边身子就已然看不清了，陈晓眉头一皱，“有空间波动，还是分析不了。”

    快步追了上去，一把抓住了夏铃的手臂，几步就了过去，几步之距，陈晓再一看四周场景，即使早有心理准备也有些震惊，这就是镇魂街吗！？

    每一口空气中都有着未知的能量。

    “喂，你快放开我啊，你再不放开我，我可就要喊救命了！”夏铃的呼唤让还在查看镇魂街的陈晓反应过来，微微一笑，五指一松，放开了夏铃，带着歉意的说道，“抱歉，不过也谢谢你送我进来。”

    话落，陈晓便径直向前走去，他此行的目的，还是要看看所谓的恶鬼，“劝告你一句，还是早点回去吧，这里可不是你能多呆的地方。”

    “喂，你到底在送什么东西啊！真的是莫名其妙，算了，还是赶紧去面试吧。”一头雾水的夏铃揉了揉被捏的发酸的胳膊，看了看手机里的信息，挨家挨户的找起了所谓的公司。

    “好阴森的样子啊，什么公司会开在这种地方啊。”也幸亏是夏铃的胆子算大，换做他人，恐怕根本不敢在这样一条街道上孤身行走，突然，夏铃脸色一变，变得紫青，大惊失色的说道，“等等！我在想什么啊！哪有什么公司大半夜还面试的啊！一定是拐卖人口，卖人体器官！”

    …………
------------

第169章 恶灵

    越想越害怕的夏铃，甚至想到了美**惑的地步，果断选择了往回走，越看周围寂静的环境和阴森的街道越觉得后背发凉，静悄悄的脚步声传荡，好似身后有人跟着一样，但一回头又什么都看不见。

    没由来的，夏铃脑袋里回响起了陈晓的话语，这里可不是你能多呆的地方？心中一慌，越想越诡异：这里到底是什么地方啊！不行了，越想越恐怖，赶紧回家！”

    然而就在这个时候，夏铃才发现这周围的一切是怎么陌生，她貌似已经迷失了在这片古风的建筑中了……

    …………

    “我去，这罗刹街不是镇魂街中恶灵最多的吗？走了半天竟然一个都没遇到。”陈晓郁闷的吐槽道，来来回回走了一圈，连个影子也没遇到，刚准备继续吐槽，一道尖锐的喊叫传了过来。

    “救命啊……啊！这下完了……谁能来救救我啊！”

    “哼，狗屎运的女人。”陈晓不爽的骂了一句，放眼望去，朝着声音来源的地方走去，空间之力发动，看似不紧不慢的步伐，迈出的距离不过十几厘米，可一眨眼却已经越过十几座阁楼房屋，可以说是变相的缩地成寸！

    只走了六七步，陈晓脚步一听，入目的是数之不尽的恶灵，一个个身穿锁子铠甲的恶灵，狰狞的面孔不断嘶吼，一双空洞的双目射出蓝光，人头蹿动看得人眼花缭乱，行尸走肉般冲向了摔倒的夏铃。

    “哼，果然是蠢女人。”陈晓嘲笑了一句，一步缩地成寸眨眼间来到了夏铃的身旁，伸手一抓，化指为爪，捏住了一直冲在了最近的恶灵的喉咙，微微用力，利落的骨折声。

    咔擦！

    “叮，击杀恶灵，收获10积分。”

    “叮，改变剧情百分之一，剧情总破坏度百分之一，奖励100积分。”

    …………

    “怎么又来了一个，哥哥。”几十米外的高楼之上，把玩着飞镖的曹玄亮奇怪的问道，看着他手中来回飞舞的飞镖就知道，即使陈晓不出手，他也能一击毙命那些恶灵，“看上去也是个普通人。”

    “真是奇了怪了，没有灵力是怎么入的罗刹街。”手持用一圈圈书写着血色符文的纱布包裹着的奇怪武器，十殿阎罗的，一头红色的短发，高傲的表情，罗刹街镇魂将曹焱兵干脆往阳台一坐，看起戏来，“看上去还有两把刷子。”

    “呵呵，哥哥你可别看过头了，万一让恶灵伤人就不好了。”

    “这种程度的恶灵，小亮你也能轻松对付吧，根本没什么好担心的。”曹焱兵随意的说着，脸上的表情却突然严肃了起来，“早就发现我们了吗？还真是敏锐的观察力啊。”

    …………

    嘭！

    捏起手中已经断气的恶灵尸体，随意一甩，一击撞倒了围绕在夏铃身边的数只恶灵，巨大的冲击力将数只恶灵撞飞了十几米，陈晓平淡的双眼微微一动，被击杀的恶灵竟然缓缓消散，化作了能量。

    余魂未定的夏铃从地上爬了起来，深呼了几口气，平稳了呼吸才发现救了自己的就是刚才有过一面之缘的帅哥，“是你？这里到底是什么地方！”

    “什么地方？总不可能是在拍电影对吧？如你所见，这里是鬼门关。”陈晓解释了一句，挡在了夏铃的身前，善心爆发？陈晓当然没怎么无聊，只是怕这个蠢女人别到时候遇到什么危险，引得镇魂将出手，抢自己的积分，“一群赢弱不堪的杂碎。”

    看着汹涌而来的恶灵浪潮，陈晓嘴角一翘，一步猛踏，踩的石板崩碎，细纹的裂纹密布，身影飞冲出去，瞬间就迎上了第一只恶灵，在这恶灵难以置信的眼神下，一双大手在起瞳孔中逐渐放大，整只头颅被陈晓捏在了手中，清脆的头颅爆裂声在数千恶灵嘶吼的浪潮中并不明显。

    微微用力携着手中这名恶灵的尸体撞入了恶灵群中，如同战车般势不可当，顿时撞的人仰马翻！

    “叮，击杀恶灵31名，收获310积分。”

    潮水般络绎不绝的恶灵，在陈晓面前都不过是一合之敌，阵阵轰然的音爆，将大地打的坑坑洼洼！

    “哥哥，这家伙的力气真的是大的恐怖啊。”曹玄亮额头渗出一丝冷汗，不用灵力，只凭肉体这摧山断石的手段真的是恐怖！

    “的确是个危险的家伙。”曹焱兵眼中也流露出一丝严肃，不过又松了口气，至少目前看来，此人不像是为恶之人，不然也不会出手救人。

    “蝼蚁多的还真是没完没了。”陈晓有点不耐烦的嘟囔道，考虑着要不要用御风之力清场，原著中那高一级的恶灵怎么还不出来。

    呲呲呲呲……

    刺耳的金属摩擦声响起，一道高大的恶灵拖着一把大刀缓步走来，身躯足足是一般恶灵的一倍左右！

    “我才刚说完，正戏就开始了，呵呵。”陈晓双眼中起了点兴趣，要不是为了探查每个世界怪物的实力，好分配轮回者，这些杂碎，他连杀戮的兴趣都提不起来……

    “你就是这条罗刹街的镇魂将？”沙哑的声音，带着不屑，高等恶灵缓缓开口道。

    “哼，看上去也不怎么样……”陈晓自言自语的评价道，至于恶灵的话，他根本没听进去，为这种渣滓解答，他是得多无聊……

    “出言不逊！吾生前就是将军，死后又岂能当个孤魂野鬼，吾等此次前来，只有一个目的，称霸罗刹街！”陈晓没有拒绝，高等恶灵自然而然就把陈晓当成了镇魂将，开口说道。

    “这个我懂，不想发财的人类，不是正常人，有梦想当然是好的，不过往往现实可都是很果敢的。”陈晓白白嫩嫩的皮肤，已经能用美来形容的容颜，要不是刚才拳破众灵的景象，真把他当成个人畜无害的小鲜肉了。

    ……

    “哥哥，力气再大，没有灵力的普通人，对战高等恶灵实在是太不现实了，而且这人没有任何武器。”曹玄亮双目打量了一会儿，体型有着巨大差距的陈晓和恶灵，还是提醒道。

    ……
------------

第170章 镇魂将

    “再看看吧，我感觉这人貌似很有信心的样子，说不定和小亮一样，制作了一套机甲。”曹焱兵嘴上说着，神态也是一脸惬意放松，但手上却悄悄地握住了十殿阎罗。

    “哥哥，说的有道理，说不定真的是有什么厉害的底牌呢……”

    …………

    “好，好大的怪物啊！”夏铃一声尖叫，看着身高三米左右的恶灵，吓得连连后退，声音都颤抖了许多，眼前这人到底能不能打得过这头恶灵啊！

    “说得话倒是狂妄，那要看你有几分本事了！”高等恶灵持刀而立，淡蓝色的灵力显于体表，宛如一件火焰外衣，双脚一踏，身影如梭，速度果然比普通恶灵快了不知道多少倍，一个呼吸间大刀已经赶至陈晓面前，在瞳孔中逐渐放大，来势汹汹的一击！

    “不好，来不及躲了，哥哥快出手。”曹玄亮焦急的喊道，这种程度的恶灵飞镖是伤不了它的，还是要靠机甲，现在已经来不及召唤机甲了。

    “真是麻烦的家伙，还以为有点手段呢，原来是瞎逞能。”曹焱兵暗骂一句，连忙站起身来，就打算一跃而下，身形却猛然一顿，小嘴微张，不知道该说些什么……

    …………

    锵！

    看似势不可当，威力高强的一击，锋利无比的长刀，在一阵金属交鸣声中，被两根纤细如玉的手指夹在了半空，巨大的力道震的整个刀柄还在颤鸣！

    “不，不可能！”高等巨灵面露狰狞，可无论怎么用力，这大刀就是一动不动，如同被镶嵌在了上面一样。

    “力道还行，有近三吨了吧，对很多初级轮回者还是很有威胁性的。”其实无论是三吨或者三十吨，这样的力道对陈晓来说都不痛不痒，能有怎么精准的数字还多亏了天体级计算能力的帮忙。

    陈晓目光微动，盯住了高等恶灵，缓缓开口：“好了，你的作用已经没了，我会给你个利落的死法。”

    双指微微用力，手腕扭动，一柄精铁大刀被陈晓凭着肉体凡胎，用两根手指捏得粉碎！

    嘶！

    “哼，敢来罗刹街，我又怎么会一点底牌都没有！你再厉害，以一敌二也必死无疑！哈哈哈！”高等恶灵一声咆哮，右拳朝着陈晓猛地轰出，然后迎来的不是铁拳，而是一条水桶般粗细，密布铁甲般鳞片的亘古巨蟒！

    三角形的蛇头，两侧微微凸起，已经有了化蛟的景象，尖锐的蛇牙印射着冷冽的寒光，血盆大口扑向陈晓！

    “想咬我，你可缺副好牙口。”不缓不慢地，陈晓抬起右手，猛地一甩，啪的一声，一巴掌抽在了巨蟒的脸侧，将半张脸瞬间抽得凹陷下去，巨大蛇头猛地甩向一侧，轰然撞向数米外的高楼，轰的一声，烟尘四起，几十米长的巨蟒一动不动的趴在了地上，死得不能再死了！

    堂堂千年的亘古巨蟒竟然被一巴掌抽死了！看得楼顶的曹焱兵哥弟俩开始怀疑人生。

    “好……好厉害啊。”夏铃愣愣的说道，今天发生的一切彻底颠覆了她的人生观了。

    “叮，击杀亘古巨蟒，击杀普通恶灵127只，收获1570积分。”

    “这就是你的底牌吗？”陈晓嘴角一翘，玩味一笑，双目中自带的帝王气质，此刻的陈晓显得极其迷人，霸气！

    “快……”逃字还没出口，高级恶灵双眼一睁，难以置信的看着已经来到其身边的身影，什么时候？好快！逃跑的后路已被截断，高等恶灵猛的一妖牙，举起铁拳轰然砸落，沉若重石，力劈山河而下！

    一只白皙的手掌高举迎上，不成比例的一拳一掌相撞。

    嘭！

    清脆的骨裂声，三米高的身躯被震飞向高空，肉眼已经跟不上的速度，下一秒再捕捉到陈晓的身影时已经赶至高空，一脚跺下，正中恶灵胸口，如流星般坠地，砸出了个纵深数米的大坑！

    烟尘消散，大坑的中央，陈晓脚下不成人样的高等恶灵正缓缓消散，耳边传来一阵系统提示音。

    “叮，击杀高等恶灵，收获200积分。”

    剩下几千名普通的恶灵，面面相觑，虽然不会说话，但已初通灵性，各个面露恐惧之色，连高等恶灵都被碾压战败，他们再上不和送死一样吗，没有丝毫犹豫一哄而散，向后跑去。

    “只要是积分，就一个都不能放过。”陈晓刚才所有的战斗，只运用了以前兑换的内力，虽然他本身气力已然不能用数据形容，但他已经进行收敛，现在测试的差不多了，也不用留手。

    伸手一推，狂暴的风压锁住了所有恶灵的咽喉，整齐划一的骨裂声，千余名恶灵灰飞烟灭……

    “叮，击杀普通恶灵1213只，收获12130积分。”

    “叮，改变剧情百分之四，剧情总破坏度百分之五，奖励400积分。”

    震撼！无与伦比的震撼！曹焱兵和曹玄亮被震撼得呆立在原地，半响都说不出一句话来。

    “他，他到底做了什么……”

    “不清楚，不是什么机械术，此人的实力不可小觑啊，哥哥。”

    陈晓嘴角一翘，对收获还算满意，对守护灵他也还算比较感兴趣，目光一动看向天台：“该出来了吧，罗刹街的镇魂将。”

    “什么，这周围还有人！你刚才说什么，什么镇魂将。”

    “镇魂街，你可以理解为这条街扛把子，刚才就算我不出手，也会有人救你。”

    嘭！嘭！

    两声落地声，两道身影赫然出现在陈晓和夏铃的眼前，正是曹焱兵和曹玄亮。

    “哼，我很好奇，一个普通人怎么会知道能么多事，镇魂将这个名字，总不会是你歪歪出来的吧。”曹焱兵双眼一眯，略微警惕的盯着陈晓，估计只要陈晓略微有些异动，他就会召唤守护灵。

    “唉！竟然是你个守财奴！”夏铃脸色一变，刚才害怕的样子也一扫不见，指着曹焱兵不爽的说道。

    “哼，笨女人，不是告诉过你吗？走路的时候小心点，别总是撞到不该撞的东西。”

    …………
------------

第171章 土豪

    “也是够蠢的，到哪都能给人填麻烦。”曹焱兵冷嘲热讽了一句，轻瞟了一眼夏铃，高冷的语气听着就让人有些不爽。

    “麻烦？拜托！我也是一头雾水。”本来就受到惊吓的夏铃，顿时找了发泄口，和曹焱兵顶起嘴来，“你必须把这里的情况给我解释清楚。”

    无语的摇了摇头，曹焱兵在陈晓和夏铃身上打量了几眼，语气刻薄的说道：“真不知道你这种人事怎么进来的。”

    “什么叫我这种人啊，会送外卖了不起啊，不就是会骑个摩托车吗？！”

    “送到摩托车我想起来了，你应该陪我修理费的啊。”

    “又赔！今天被撞的是我哎，凭什么是我赔！”

    “唉……”陈晓揉了揉眉，还真是一对欢喜冤家，水火不容啊。

    “哥哥，别吵了，别忘了我们还有客人呢。”曹玄亮还是一脸微笑，淡淡的说道，当然如果不是他背后的双手上藏了几把飞镖的话，看上去还是很可爱的。

    “哦，差点被这个笨女人弄得忘了正事，吵死了！”曹焱兵一把捂住了夏铃啰嗦的红唇，向后一推，看似粗暴，却将夏铃推到了自己的身后，眼前这个实力强大，不知来历，不知目的的家伙才是要警惕的，“阁下，貌似对镇魂街的事情了解的很透彻啊，而且这条罗刹街你是怎么进来的！”

    曹焱兵语气一寒，双眼不知在陈晓身上扫视了多少遍，确确实实没有丝毫灵力！明明就是个普通人！

    “哼，看来被误会了呢。”陈晓做了个头疼的姿势，“我的先辈曾经做过镇魂将，留下过关于镇魂街的传说，我以前一直当做玩笑，现在可是深信不疑……”

    “至于怎么进的罗刹街，你就要问你身后的小姑娘了，我只是搭了个顺风车罢了。”陈晓嘴角一翘，盯着夏铃说道，“没想到真的来到了传说中镇魂街。”

    “原来你当时跟我说的话是这个意思……”夏铃恍然大悟，想起进入这条街道时，陈晓说的那句谢谢。

    “靠她？她不过也是个普通人而已，感应不到一丝灵力。”

    “这你可别问我，你得问她，深更半夜的为什么要去一条小巷。”陈晓话落，众人的目光落在了夏铃的身上。

    “我也是被骗来的，你们看，就是这条短信。”夏铃说着，从包中拿出了手机，陈晓双眼一眯还真的是什么都看不到，“就是这条短信，叫我来面试，我才会过来的。”

    “是灵言信。”曹玄亮道，“这样一来就说的通了，不过能看到灵言信最少要黑绳的等级呢。”

    “鬼符三通。”曹焱兵目光一缩，语气有点不悦，“不过这样一来事情就明白了，也该办正事了……既然你祖上有人做过镇魂街，那关于镇魂将的事你多少应该能明白点，普通人误闯入镇魂街，镇魂将就必须用灵力将其大脑神经元切除，消除记忆。”

    “消除记忆？你觉得你做得到吗？”陈晓面不改色，带着一抹笑意的反问道。

    “你知道灵域为什么要选人类当镇魂将吗？”

    “因为阴阳结合产生的力量更为庞大，也就是守护灵。”

    “懂得的确很多，不过，你不会以为老子的守护灵就像是刚才那些恶灵一样好对付吧，你这嚣张的态度可让他不爽很久了，我说的对吧？许诸！”曹焱兵虽然自大，但也清楚陈晓的实力高于他自身，不敢托大，一声令下，如炎的灵力滂湃的涌出，如火的光辉在其身后映照出一道巨大身影，红金色的铠甲显得极其威武霸气，身高足有六七米的巨大守护灵显现而出！

    “主公，有何吩咐？”沉闷如雷的话语显得极其富有气势，响彻整个街道。

    “看到了吗？这就是守护灵，以我对灵力的掌控，不会影响到你以后的生活，乖乖的把今天的事给忘掉吧。”

    “喂，这是要干嘛，怎么莫名其妙就要开打啊！”

    “姐姐，这里可是镇魂街，当然你也可以把它理解为鬼门关。”一旁的曹玄亮缓缓解释道，“姐姐的身上拥有隐藏的灵力，但他没有，普通人在镇魂街的记忆是必须清除的，这也是灵域的规矩，而且保留下这份记忆对普通人来说一点好处都没有。”

    “总有两全其美的办法不是吗？”陈晓毫不紧张之色，呵呵一笑，“我想你也没百分之百的把握打赢我吧，再说咱俩根本没必要打，我可以暂时不离开镇魂街，好不容易来到怎么个神奇的地方，不多呆一会儿怎么行。”

    “普通人是不允许停留在镇魂街的。”

    陈晓缓缓伸出一根手指，轻轻摆动，说起谎来也是面不改色：“想知道为什么没有灵力的我会怎么强吗？我们家可是隐世的古武世家，一本功法秘籍当我住宿费怎么样？我想即使你不需要，你弟弟也需要吧。”

    “哥哥，不用……”

    “我答应了，我对这所谓的功法的确很感兴趣，至于灵域还管不到老子。”曹焱兵一摆手，打断了弟弟的话，曹玄亮没有灵力一直都是他的一块心病，既然现在有了能代替灵力的东西，他肯定不会放过，“留下来没问题，不过住宿费可是要另算！这里的房租可是很贵的！”

    “不差钱。”

    “好！”曹焱兵缓缓转头，与曹玄亮对视一眼，下定决心准备狠狠的宰一顿陈晓，“一个月，100块！”

    思量良久，曹焱兵说出了一个他这辈子都不敢相信的价格！

    “果然。”陈晓无语的捂住了脸，嘴角抽搐了一下，“你就怎么点追求？”

    “系统，给我兑换一张拥有100万人民币的银行卡。”

    “叮，需要消耗100积分，是否确定。”

    “是。”陈晓点了下头，一翻手从怀中两指捏出了一张银行卡，“我给你一万倍，密码是六个一。”

    “一……一……一万倍！”曹焱兵连退几步，说话都颤抖了起来，愣愣的看向曹玄亮问道，“小亮，一万倍是多少？”

    “一百万，哥哥。”

    这一刻一种神秘的光环在陈晓身上闪闪发光，闪的曹焱兵都觉得双眼刺痛，这就是土豪吗？

    ……
------------

第172章 守护灵

    “那……那我呢？我可不要呆在怎么一个鬼地方！”夏铃看着都快跪舔的曹焱兵，也是暗骂了一句守财奴，连忙说道，“你们谁能把我送回去啊！”

    “你确定要回去吗？刚才的话你应该也听明白了，你可不是普通人，你体内有灵力，甚至是守护灵。”陈晓笑了笑，对于能让人起死回生的东西他还是比较感兴趣的，“知道了怎么多，你的人生注定无法平凡了。”

    “可是……”

    “别告诉我你对这超凡的力量不感兴趣，看看那大个子很酷吧。”陈晓语气充满诱惑的说道，虽然对于这种精神力微弱的普通人，他能轻易改变思想，但他不喜欢怎么做，那样他眼前人又和傀儡有什么区别，“上班，睡觉，两点成一线的日子，你要回去面对吗？哦，忘了，你还在面试，连工作都没有。”

    “好吧，我跟你们回去。”夏铃心中一动，犹豫了片刻，就做出了回答。

    “订，改变剧情百分之十，剧情总破坏度百分之十五，奖励1000积分。”

    “喂，臭女人，谁让你跟我们走的。”曹焱兵从一下变土豪的兴奋中缓过劲来，大大咧咧的说道，简直就是在用鼻孔看着夏铃，标准的龙傲天形象。

    “拽什么拽啊！你个暴发户！守财奴！”

    “别吵了，被这群恶灵耽误，已经怎么晚了，赶紧回去吧。”曹玄亮微微一笑张嘴说道，打断了一言不合就要犟嘴的两人。

    曹焱兵的家在罗刹街的中心，一座还算雄伟巍峨的高山，一条蜿蜒盘旋如龙般山路一路蔓延而上，连接着平平的山顶，山顶之上，几间古朴素雅的房屋座立山头，一棵高大的古树竖立一旁，挂着数不清的木牌。

    对于陈晓等人来说，几千米的距离走下来轻松无比，可把手无缚鸡之力的夏铃累的气喘吁吁，抱怨了一路。

    “这就是神树，灵槐树吗？”陈晓眼睛一眯，让人不易察觉的白芒猛的闪现了一下，对灵槐树进行了彻底的分析，“不愧是四大神树之一，蕴含的能量堪比一颗星辰了。”

    陈晓感叹了一句，却没有多大的兴趣，他最不缺的就是能量，宇宙星辰之广，对于陈晓来说不知相当于拥有了多少灵槐树，而且灵槐树的力量难以控制，容易将人引向邪恶。

    陈晓真正感兴趣的，还是四大神珠，而这其中的一颗就在灵槐树的根部下，用以分划空间的神物，羲和神珠！

    东起帝榆、西生灵槐、北落龙桃、南定扶桑。

    自亘古以来，这四棵神树便在镇魂街的四个方位屹立着。四神树吸收天地之气，从而转化为灵力作为自身营养。它们虽然相隔万里，可是根部却彼此相连，传说这四棵神树构架了亡灵的世界，四棵神树的根部放置着羲和神珠。

    将冥界一分为二，分为了灵域和镇魂街！

    除了能划分空间，拥有最强结界的羲和神珠，另外三颗神珠分别为能调遣阴兵，拥有无尽战力的转轮神珠，可以预知未来，扭转乾坤的无上神珠，能倒退时间，起死回生的虚弥神珠！

    “陈先生，你就住这间吧。”收了陈晓100万的曹焱兵客客气气的将最好的房间让了出来，一转头看向夏铃，语气立马一变，“喂，你就住那间。”

    “什么叫喂啊！你！我没有名字的吗？！”

    “这是我答应过的报酬。”陈晓一翻手手中多了一卷普通的内功心法，在射雕世界也只能算中等货色，练个十几年，强身健体，拳破坚石，还是没问题的。

    “谢谢，我曹焱兵记住你这份情。”曹焱兵接过古卷，虽然表面上还算镇定，没有拿到100万时那激动的样子，但语气中的严肃和认真是骗不了人的，他很清楚这样的秘籍要是泄露出去会引起多大的风波，除了灵力又一种变强的方法！

    “说不上谢，这是我们之前就谈好的。”陈晓随意的摆摆手，走进屋内，房门一关，今天收获了一万多的积分，对于守护灵他还的确是又怎么些意动，虽然战力不强，但是随身携带的确方便。

    “系统，兑换大焦热级别的灵力。”

    “叮，需要消耗10000积分，是否确定？”

    “呼……确定。”陈晓咬了咬牙，刚刚赚到的积分，一转眼花去大半。

    “叮，兑换成功。”

    灵力等级从下至上，分为等活，黑绳，众合，叫唤，大叫唤，焦热，大焦热，无间。

    大焦热级别的灵力涌入陈晓体内，陈晓一点舒畅的感觉都没有，毕竟和体内数个恒星级能量比，这点能量只能算是九年一毛，不过这股能量的特殊也让陈晓眼睛一亮。

    之前陈晓体内的能量，要么如铸星工程般磅礴，狂暴，要么如众星工程般柔和，治愈，要么就是时光工程这种，无形间却不处不在，而灵力平淡无奇，你可以把它控制的具有攻击性，也可以很柔和，加强自身，一切皆有可能像极了仙侠小说中减弱版的法力。

    “还不错，这一万积分没白花。还剩3000积分，要不兑换个守护灵吧。”陈晓呢喃着，打开了守护灵的兑换面板，一口老血差点吐了出来，各种守护灵后面的一串串零，让他吓了一跳。

    “神武灵炎帝，60000积分；神武灵蚩尤，55000积分；神武灵夸父，40000积分；兽武灵应龙，40000积分；人武灵吕布，12000积分……”

    守护灵一共分为五种，分别为人武灵，兽武灵，仙武灵，魔物灵，以及最强的神武灵，了解完这些具体信息后，陈晓吐出一口浊气，对于镇魂街世界的了解他只停留在前世看过的动漫上，对守护灵的印象无非就是许褚等历史人物。

    “这水是越来越混了……”陈晓感叹一句，不过看着某些守护灵的介绍，陈晓也是嘴角一翘，还真的是挺强的呢，这样的战力的确足够他心动的了，“既然这样光靠哪点恶灵恐怕是满足不了我的野心了。”

    …………
------------

第173章 皇甫龙斗

    一栋隐秘的大楼内，数个屏幕的画面赫然是罗刹街的出口，一名男子目光紧锁，惨白的皮肤，黄色的头发，一身像模像样的西装，耳朵上却镶了三个长长的耳钉，就像是个营养不良的非主流。

    谁又能想到他其实是王国组织的十大骑士之一，黑尔坎普。

    “哼，竟然没有再出来过，莫非他们也发现了什么，仙武灵本来就难找，无论到底是不是都要试一下。”黑尔坎普阴森一笑，不知道又再计划着什么，“不要以为躲在镇魂街就是安全的，罗刹街的镇魂街是曹家小鬼吧，哼哼……”

    …………

    清晨的鸟鸣如流淌在琴弦中的音符慢慢地跳跃起来，温暖的阳光用触动人心弦的节奏，勾勒出一个美妙的轮廓来，潇洒的微风轻轻的吹过，抚平了荡漾的波光粼粼的湖面，昨夜的阴森恐怖不见了踪影，阳光明媚，风和日丽，站在山顶俯瞰，还真是一幅难得的美景。

    一大早，呼吸了一口清醒的空气，整个人都舒畅了起来，山顶之上天气微凉，所以清醒的很快，打了个极为满足的哈欠，陈晓便翻身起床，一开窗户就见到了正在外面空地上练拳的曹焱兵和曹玄亮二人，练的也正是昨天陈晓给的秘籍中的基础练体拳法。

    “呦，怎么一大早上就练着呢。”一道身影跃上了平地，定睛一看，一头绿色的如扫把般的笔直的头发，用一圈白布裹着额头，一副老土的墨镜，又用面巾围住了脸庞，一点脸上的容貌都看不清楚。

    再加上一件覆盖全身的棕色袍子，让人很容易往中年不良大叔的方向联想。

    “鬼符三通？你怎么来了。”曹焱兵缓缓收回了动作，看向鬼符三通，语气中多了点不耐烦，对于灵域的人他始终没有多少好感。

    “呵呵，语气别怎么刻薄，我们也算老熟人了。”鬼符三通笑了笑，并不在意曹焱兵的语气继续说道，“怎么样？见到那个女孩了吗？”

    “你说哪个拖油瓶，你放心，我等会就把她送出去。”曹焱兵冷冷地说道，“你把她骗我到这里来，到底想要干嘛？那封灵言信是你发的吧！”

    “我想要你指导她修炼。”

    “修炼？”

    “没错，我想来想去貌似只有你最合适，所以我直接把她指引向了你这里。”鬼符三通说着，声音顿了一下，“不过好像出了点小意外，竟然有个人类也进来了。”

    “消息还挺灵通的。”曹焱兵瞥了一眼鬼符三通，开口道，“昨天晚上刚发生的事，你现在就知道了，不过罗刹街可不是培训班，我没兴趣指导她修炼，要修炼的话，送她去死魂岛啊。”

    “不要怎么绝情嘛，死魂岛的规矩你是知道的。”

    “哼，也对，死魂岛只要小孩，这种老女人是不会要的。”曹焱兵摇了摇头，还不忘嘲讽一句，“这世上有守护灵的不能算多，但也不少，何必为了一个她白费心思。”

    “让她来罗刹街，还有一个原因。”鬼符三通严肃的说道，“王国组织盯上了夏铃。”

    “盯上她？开什么玩笑，她有什么不同吗？”

    “更准确的来说，是盯上了她的守护灵，或者说她守护灵拥有的一样东西，还魂丹！”鬼符三通一笑，“只要夏铃召唤出守护灵，你们就能得到还魂丹。”

    “起死回生的还魂丹！”曹焱兵有些激动，说话的声音都大了几分，但很快又冷静了下来，疑惑的问道，“你为什么要帮我？”

    “呵呵，我可是个很重感情的人，比起这个，我觉得你更应该小心那个陌生人，他很可疑。”鬼符三通将声音压低了几分，沉声说道。

    “在背后说别人的坏话可不是什么好习惯。”一道冷冽随意的生意打断了鬼符三通和曹焱兵的谈话，伸着懒腰的陈晓缓步走来，一身灵力被他收敛进体内，一丝也感应不到，眼中一刹那间闪过的白芒读取起鬼符三通的信息，哦，不，应该是假扮成鬼符三通的皇甫龙斗的信息。

    “嗯？”鬼符三通一双漆黑墨镜下的眼睛微微一眯，是错觉吗？那抹白芒？这家伙到底是谁？这个突然闯入到他计划里的，不知根脚，不明身份的‘普通人’。

    这就是上一代的最强镇魂将？还拥有最强神武灵？陈晓嘴角一翘，眼中多了几分兴趣，神武灵的战力到底有多强，他的确很感兴趣，目光微移与皇甫龙斗一个看似正常的对视。

    轰！

    一阵耳鸣，鬼符三通也就是皇甫龙斗感觉眼睛一黑，周围一阵天旋地转，双眼再次一睁，一片混沌如墨如玉，一阵虚无为天为地，周围寂静无声，呼喊一声如在山谷内回荡。

    “这是哪？”眩晕的脑袋舒服了一会儿，皇甫龙斗晃了晃脑袋，怎么几息的功夫他就身陷一片朦胧空间中了，身为神武灵军团的统领他第一次感到莫名的心慌，“果然不简单啊……这样的手段我还是第一次见，是某些未知的仙武灵吗？”

    昂！

    一声龙吟，宛如千里之外又如近在耳畔，盛过万千洪水咆哮，犹如万马彻夜奔腾，一阵阵一浪浪，回荡之声震慑的人心动荡。

    “噗！”皇甫龙斗猛地吐出一口鲜血，全身灵力都在颤抖，无间级别的灵力轰地涌现，竟然震破了龙吟的影响，稳定了伤势，片刻的休息，皇甫龙斗呼出一口浊气，“龙吟？顶级的兽武灵？又或者是武神躯？阁下既然准备出手了，又何必藏头露尾的！”

    “哼。”陈晓嘴角一翘，混杂龙王之威的龙吟就是超神学院位面的初神都不一定抵挡的住，“有两下子，这样的程度都逼不出你的神武灵吗。”

    一双堪比日月的空洞双眼，内里含着星辰银河似海，宇宙星辰尽在一瞳之间，这可是龙王之躯的真实双眼的映照投射进了皇甫龙斗的意识层中。

    一双眼睛仿佛天地所不容，似乎这整个天都不过如一面狭小的镜子，才堪堪照到了一貌！

    ……
------------

第174章 战刑天

    “呵呵，好吓人的双眸啊。”皇甫龙斗轻笑两声，一把将身上的袍子扔飞，露出一身精壮的肌肉，一双血红色的瞳孔与天地间的那双龙瞳对视，下巴处有着几道明显的伤疤，“就是不知道到底有多强！”

    皇甫龙斗抬头看着混沌一片的天地，一股战意昂然，竟然彻底免疫了陈晓的龙王威压，陈晓所经历的世界中能与眸子对视的又有几人？

    精卫衔微木，将以填沧海。刑天舞干戚，猛志固常在。

    同物既无虑，化去不复悔。徒设在昔心，良辰讵可待

    “刑天！”金色的光芒随着一声咆哮，从皇甫龙斗全身爆发而出，延伸至了近百米的高空，一名似人黑影隐约出现在了金光之中！以皇甫龙斗为中心，将漆黑的意识层照的明亮。

    嗖！

    一柄纵长十几米的巨大战斧从内部中劈裂金光，巨人的身影彻底显现出来，五六十米的庞大身躯，浑身金色的纹路密布，无头，一手持斧，一手持盾，以两乳为眼，用肚脐作口，与山海经中记载的刑天模样一般无二！

    “给我劈开这装模作样的天！”皇甫龙斗狠狠的说道，话音刚落，刑天举起重若山丘般的巨斧，朝着漆黑一片黑夜一斧而下，神武灵之威，或以力著称，或以速为强，再就是精善空间，而这刑天就是以力著称的神武灵，一斧之威空间中压抑的气氛一哄而散，虽然在那双龙瞳下刑天五六十的身躯不过蝼蚁，但气势上却毫不相让！

    “哼，不错。”陈晓呢喃了一句，刑天的力量差不多在中级神的范畴，而且以力量庞大，刚才一斧驱散了龙威不说，就连意识层都开始了反击，再这样下去要不了多久，陈晓就会从皇甫龙斗的意识中被赶了出来，这样的攻击要是是在现实世界，恐怕劈开空间也不是空口白话。

    天空中的龙瞳陡然消失，没了那璀璨银河般的双目照耀，意识层又变得昏暗了许多，一丝蓝光在皇甫龙斗身前十几米的地方跳跃起来，正是一抹星辰之火，火焰闪烁间愈发旺盛，顷刻间就有了一人之高，渐渐的，火焰凝为外衣，一道身影几阵恍惚间出现在了皇甫龙斗的身前。

    “果然是你！特殊融合？看来的确是顶级的兽武灵，有关记载的最强龙武灵，恐怕都不及你刚才的一半吧。”皇甫龙斗那与之常人不同，赤红色的双眼紧紧盯住了陈晓，额头渗出一丝冷汗，眉头紧锁怎么也想不明白。

    眼前这个怎么看灵力只达到大焦热级别的家伙，为什么给他的压力如此巨大，堂堂最强神武灵又怎么会惧怕区区兽武灵！

    “阁下，是灵域的人？”

    “你觉得他们配吗？”陈晓一笑，反问一句。

    “的确不配，既然阁下不是御灵使的人，与我皇甫龙斗可有恩仇？”

    “也无仇无怨。”陈晓继续摇头，场面发生了反转，刚才看上去不过芝麻大小的武灵刑天，现在高大的如同一座巍峨的山峰，不过这次谁是蝼蚁可就难说了。

    “那阁下为何还要和我皇甫龙斗过不去。”

    “匹夫无罪怀璧其罪，四大神珠之一的无上神珠，不知将军可否割爱？”陈晓嘴角一翘，浑身的火焰燃烧愈发狂热了几分，“你不是我的对手，莫要白白送了性命。”

    “阁下的情报还真是灵通啊。”皇甫龙斗双眼一眯，表面上虽然依旧镇定，但内心依旧波涛汹涌，有关无上神珠的信息知者寥寥无几，难道是他麾下人出了问题，长舒了一口气，定住了心神，皇甫龙斗知道现在还不是想这些的时候，“是输是赢，还是做过一场再说吧。”

    “刑天，宰了他！”

    十几米的距离，对于五六十米的巨人来说，不过一个大跨步的距离，刑天战斧一劈而下，搅起四方风云，携带着无可阻挡之势，所向披靡之威，汇聚的灵力集中于战斧之上，整柄战斧金光爆射，宛如明日一轮当空！

    “哼……有点意思。”陈晓脸上带了抹微笑，浑身能量收敛了许多，将实力压制到了中级神的层次，细微龙鳞密布右手，一拳轰出，向着从天而降的金日砸去，犹如沉睡千年的火山突然猛烈的爆发，滚滚岩浆似的蓝色焰火汇成擎天龙爪，炽热的气息仿佛要充斥着狭小意识层，好似思想的大小已经不够两者斗法！

    “扫兴！”陈晓暗骂一句，只是一次对碰，陈晓就能明显的感受到皇甫龙斗精神力的衰弱，意识层的崩塌，不出三十招皇甫龙斗的意识就将全部坍塌，换句通俗的话来讲，就是变成傻子。

    滔滔的星辰能量在黑夜中亮起，陈晓再次分出一丝能量，维持起了这薄弱不堪的意识，皇甫龙斗即使身为上代最强镇魂将，无间级别的灵力却只增强肉身，以至于精神力与凡人无异。

    要不然到了陈晓这个境界，抹去一个人的记忆与思想，轻而易举，靠着思想中的战斗波及自身也不是难事，但只要这个人的精神力稍微强上一些，光凭思想中的打斗想要打塌一个人意识，几乎是不可能的。

    毕竟即使是普通人，也能在脑海中想象仙佛交战，遮天蔽日的景象，思想无边说的就是这个了。

    “好，现在就可以尽情的交战了。”蓝焰汇聚成的龙爪与金轮大日般的巨斧碰撞刚刚结束，提着战斧的刑天踉跄的连退数步，五六十米的身躯每一步踩踏在地上都地震山摇，雷声滚滚，与此同时原本黑暗意识层彻底被照亮成了星空，陈晓轻轻一挥手，冲上天际几十米的蓝焰缓缓收敛，再次汇成外衣，嘴角一翘开口说道。

    “怎么可能！”皇甫龙斗双眼怒睁，失声喊道，第一次，第一次他见到刑天与人比力而占了下风！刚刚的战斗他根本插不上手，那种蓝焰，带来的心悸一直萦绕心头，“恐怕沾染上一丝都要灰飞烟灭。”

    …………
------------

第175章 神珠下落

    “吼！”

    无头的刑天显得狂暴无比，一声尽力的咆哮，肆意宣泄着愤怒，斧刃碰击青铜古盾，阵阵金属交鸣的响声隆隆作响，似战鼓擂阵，战意澎湃冲九霄。

    “昂！”

    与咆哮共鸣，一声通天彻地的龙吟与之相互争锋，本来刚刚收敛的至纯的蓝莹火焰，再次疯涨，一丈蔓延向一丈，一米卷席着一米，数个呼吸间火焰爬至了百米高空，焚天之怒在一双无形的大手控制下隐约的龙形显现，居高临下俯视着刑天！

    古有勇士斗猛虎，今有刑天战火龙。

    “杀……！”胸口的双眼散发出金色的光辉，却有一种肃杀与凄凉，刑天有恨，与帝至常羊争神，帝断其首，葬之高山。乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。

    巨斧舞动间，这一劈断开散落十余丈蓝焰，那一击打散了十几米的火浪；另一边火龙缠身，星辰之火卷席刑天全身，丝丝足以灼烧大地的热气透过灵力的防护伤及五脏，焰龙甩尾，火焰化作一朵朵浪花迎击在青铜古盾之上。

    前一秒还和刑天争锋的焰龙，下一刻又沦为火的海洋，有形无形，一会儿升起化为火龙，龙口一张，狰狞的冲向刑天，刚一命中又化为海洋，淹没了刑天的庞大身躯。

    …………

    “哼，不愧是神武灵。”陈晓感叹一句，这百米星火可是动用了他相当于普通星辰的全部能量，“还真是越来越让人意外了，身躯之强竟然能在星火的灼热下维持怎么久。”

    纤细白玉的指尖在包裹着自己的蓝焰浪潮中一划，火焰有灵，划分而开，陈晓缓慢地踱步而出，一点点一滴滴微弱的焰尘散落，走向了皇甫龙斗。

    “光看他们打，不心痒吗？”

    “看来今天真的是不能善了了。”皇甫龙斗呵呵一笑，瞟了一眼与团团火焰战做一团的刑天，看似旗鼓相当，但刑天有形焰无形，刑天被耗败是早晚的事，现在唯一的获胜希望恐怕就是击败眼前这人了吧，“从那火焰中出来，就是你最大的错误！”

    嘭！

    “看来。”话刚刚开口，就嘎然而止，陈晓一只大手刚刚格挡住皇甫龙斗的一记重拳，剩下的话才微微一笑，缓缓道来，“被小看了呢，还真是心急啊。”

    在这一拳被陈晓接住的刹那，皇甫龙斗几乎没有丝毫犹豫另一拳也轰了过来，沉闷的撞击声再次回荡，一场近身肉搏拉开序幕，拳脚相碰又拳拳到肉，在刻意压制了力量以后，皇甫龙斗竟然能与陈晓打个平手。

    嘭！

    又是一次拳掌相碰，皇甫龙斗顺势向后一跃，拉开了距离，喘着狼狈的粗气，长时间的战斗他的体力和灵力都有些支撑不住，鬼知道眼前这个大焦热级别的家伙为什么比他个无间级别的还有体力，能量也一点都没减少的感觉。

    “刑天！你怎么样了！”皇甫龙斗喘了一会儿，平稳了呼吸，看向了另一边声势浩大的战场，刑天的颓势已显，被现在狼狈的他好不到哪里去，身上数道被灼伤的伤口迟迟没有愈合，看来灵力也是有些不足了。

    “唉……看来自己还是自大了。”

    一个人想要变的更强，就必须要看清现在的自己，当你还是一个弱者的时候，这很容易做到，可是当你在某一方面变成了强者，就会被这短暂的强大蒙蔽双眼停滞不前，想要看清自己，最好的方法是去教会别人，就像是给自己一面镜子，学会如何让身边的同伴也变的的强大，这是王者的必经之路。

    “明明一直在用这样的话提醒自己，原来还是坐井观天，竟然败的怎么彻底！”皇甫龙斗嘲讽地摇了摇头，却没有一丝害怕。

    遍体鳞伤的刑天，战斧一挥，暂时隔离了火龙，几步走回了皇甫龙斗的身后，武灵永远是寄灵人最坚强的护盾！

    “不过，神武灵军团只允许战死，不允许战败！当年断了头的刑天都能持斧再战，我又怕什么，你是个值得尊敬的对手！”皇甫龙斗嘴角一翘，好似解脱，与紧持战斧的刑天同时冲向了陈晓。

    “哼，有骨气，神武灵的战力我也测试的差不多了，该结束这场闹剧了。”陈晓一笑，没有理会持斧冲来的刑天和皇甫龙斗，转身向着黑暗走去，一人高的火焰外衣从外而内，眨眼间只剩一缕，轻风一吹，焰苗摇曳消散而尽。

    “恩？”皇甫龙斗身形猛地一顿，明明胜利就在眼前，为什么就要离开？这个疑问还没有得到解答，天边一缕星焰蔓延了百里，千里，万里，反正目光所至无所不是，铺天盖地而来，淹没了这一方天地！

    没有了意识抵抗的虚无中，陈晓的身影孤独而立，双眼泛起白光，冰冷的机械音运转：“搜索目标记忆，寻找关键物，编写程序，无上神珠。”

    “应承风……”

    …………

    “喂，你们两个干嘛，怎么一见面就不说话啊，发什么呆？”曹焱兵看着沉默不语的陈晓和鬼符三通两人，也是一头雾水，感觉气氛有些尴尬忍不住说道。

    “哼，抱歉。”陈晓歉意一笑，一脸和蔼的样子。

    “咳咳！咳咳！”陈晓话音刚落，愣神的鬼符三通双眼有了点色彩，立刻剧烈的咳嗽了起来，猛的几口嫣红的鲜血，染后了脸前的面巾，身形有些摇晃，差点顺势摔倒在地上。

    “喂，你怎么了？突然反应怎么大。”

    “对啊，怎么了？看你的伤势恐怕不轻吧。”陈晓眉头一皱，演技爆表，诧异与惊讶同时出现在脸上，焦急的问道，听语气是真的是在关心他啊。

    “我不是死了吗？”鬼符三通用力的晃了晃头，他明明记着自己被火海淹没的景象，一伸手挡住有些刺眼的阳光，耳边聆听着活灵活现的鸟鸣，声音带着颤抖的问道，“是梦吗？如果是，这也太真实了吧。”

    体内的灵力还在，如果不是手上一大片的血迹，他宁愿相信刚才只是一场梦。

    …………
------------

第176章 复仇

    “喂，你怎么了，到底在说什么胡话？”曹焱兵追问道，他隐约觉得事情有些蹊跷。

    陈晓与皇甫龙斗的打斗，看似之久，但思想的速度是没有限制的，其实也不过是发生在一瞬之间，在曹焱兵看来只是两人愣了一下，鬼符三通就突然吐血重伤。

    “你做了什么？”曹焱兵双眼如电，盯住了陈晓，仿佛在寻找什么答案。

    “喂，你看我干嘛，我也是一头雾水啊，刚才还好端端的，现在怎么就受伤了？”陈晓一耸肩，一问三不知，摇了摇头说道。

    “呼……没事，我之前中了王国组织的埋伏，受了不轻的伤，刚才一直是在用灵力压制，刚才心神动摇了一下，让伤势复发了，已经没什么大碍了。”皇甫龙斗深深地看了眼陈晓，虽然不知道为什么没有揭穿自己，但这种时候暴露身份，一个未知的高手还有一个和自己有杀父之仇的家伙，实在不明智，也就借驴下坡，说道。

    “好吧。”曹焱兵虽依旧有疑惑，鬼符三通的伤明显是刚刚受的，眉头一皱试探性的说道，“那么要不要留下来养两天伤，你的伤势可不轻啊。”

    “不，不用了，这次的事非同小可，我要尽快报告灵域。”皇甫龙斗摆了摆手，刚才的事还犹如就在眼前，一念之间的战斗，他哪里还敢呆在这里，说着就准备离开。

    ‘哼……’陈晓微微翘起，这家伙的演技还真的不错，不过人可以走，无上神珠你可要留下。

    “等等……”曹焱兵一伸手拦住了想要离开的皇甫龙斗，十殿阎罗握在了手中，目光变冷紧紧盯住了皇甫龙斗和陈晓两人，“我可不记得鬼符三通的灵力又怎么强！那个家伙的灵力可只有叫唤而已，你到底是谁！”

    “叮，改变剧情百分之二十，剧情总破坏度达百分之三十五，奖励2000积分。”

    “还真不是一般的敏锐，瞒不住了呢。”陈晓笑了笑，双手抱胸，看着这场好戏，低声呢喃道，“不愧是皇甫龙斗啊，连退路都想好了。”

    “真的是大意了，就怎么一小会儿功夫没控制好灵力，就被你察觉到了。”皇甫龙斗叹了口气，像是在责怪自己，“我是谁？你难道还没有猜出来吗？你可是找了我整整十几年了啊。”

    “你是！”曹焱兵瞳孔一缩，剩下的几个字迟迟没有出口。

    “哥哥，你们是怎么了？”刚刚从屋内走出来的曹玄亮和夏铃两人，脚步一顿，明显是感觉到周围气氛的不对劲。

    “守财奴，你连早饭都不准备的吗！你想饿死别人嘛？你可是拿了一百万，不用怎么小气吧！”

    “小亮，带着这个啰嗦的臭女人赶快去山下。”曹焱兵手中十殿阎罗的绷带猛的崩碎，露出了全貌。

    “什么情况啊，不会又有什么恶灵要来了吧。”夏铃有些害怕的问道，还没等来答案，就感觉身子一倾，整个人被小亮拉着朝山下跑去。

    “小亮，这到底什么情况下，就算有恶灵要来，不也应该是山上最安全吗？”

    “夏铃姐姐，你别问了。”曹玄亮担忧的望了山顶一眼，“很久没有见过怎么认真的哥哥了，等会一定会有一场恶战，我们留下来只能添乱。”

    …………

    看着一件件褪去伪装的皇甫龙斗，曹焱兵脸色都阴沉了几分，一字一句带着怒火的吐了出来：“皇……甫……龙……斗！”

    “哼……”皇甫龙斗瞄了眼曹焱兵，便收回了目光，曹焱兵现在的实力还完全不够看，反而将目光转向了一旁的陈晓，“阁下是否要出手？”

    “我们已经打过了，不是吗？”陈晓嘴角一翘，“无上神珠又不在你身上，杀了你也是白杀，不过你最好将无上神珠送到这罗刹街来，不然天底下就不会再有神武灵军团了。”

    “阁下的武灵，的确匪夷所思，强大无比，但想凭一己之力独吞四大神珠，野心未免太大了吧。”皇甫龙斗摇了摇头，倒也是算坦坦荡荡的，挺着胸膛开口说道，“即使打败了我，你也不一定是最强的，而且猛虎架不住群狼啊。”

    “哼，如果我说刚才和你打的武灵，是最弱的哪一种呢，你信吗？”陈晓一笑，开口说道，如果他想释放恒星级的能量催发的星焰，解决刑天可就干脆利落的多了。

    “呼……信，谎言是弱者的手段，用实际上派不了多大用处的无上神珠，换皇甫一条命，也算值了。”皇甫龙斗止住心头的激荡，一抱拳开口说道。

    “皇甫龙斗，你以为你今天还走得了吗？！”曹焱兵一声咆哮，一步踏前，十殿阎罗挥舞的又快又准，一击鞭打向了皇甫龙斗的头部。

    皇甫龙斗微微一侧，头部偏移了几分，十殿阎罗坚硬的棒身擦着发丝而过，五指握爪一把抓住了十殿阎罗，刹那之间一脚踢出，曹焱兵倒飞了五六米之远，重重地摔在了地上。

    “哼，找我报仇，你现在的实力还不够。”皇甫龙斗将手中的十殿阎罗挥舞了一圈，随手一甩，快如闪电，一道黑影一闪而逝，嘭的一声，嵌入了一块巨石内部，“等你真正有了那份实力再来找我吧！”

    “可恶！今天必须有个了结！”曹焱兵吼了一声，从地上爬了起来，一把抓住了十殿阎罗，青筋暴起，顿时碎石崩碎，将十殿阎罗拔了出来，“许褚！”

    火红的灵力在其身后汇聚，两丈的身躯穿戴者金红相间的铠甲，手持一柄虎头巨锤，沉闷的声音缓缓响起：“主公，有何吩咐！”

    “给我震碎他！”曹焱兵咬着牙槽，区区五个字几乎是嘶吼着出声的。

    “末将，领命。”拖着百斤铁锤，许褚高大的身影居高临下的看着皇甫龙斗，每一步都声响阵阵。

    “口口声声的说要找我报仇，对于仇人却一点都不了解。”皇甫龙斗不屑一笑，“你以为我为什么能成为上代最强镇魂将，为什么能成为灵域的大敌，又为什么能活到今天。”

    “今天，老子可正好憋着一肚子火呢！”

    ……
------------

第177章 实力的差距

    Ps ：推荐本朋友的新书，《电影世界奇幻旅》。

    许褚举起了重锤，当空砸下，这一击说是千斤力道也毫不夸张。

    轰！

    大地被挤压的崩裂，许褚两丈高的身躯都被风浪吹的弹了开来，真正的居高临下，身躯之高犹如山巅，站在这山顶之上，仿佛要顶天立地，无头，金纹，以乳作目，以脐为口，持斧，拿盾，战神刑天！

    就连一旁生长了不知几千年的灵槐古树，也只能堪堪到达刑天的半身高度，成为了陪衬。

    “曹焱兵，你拥有武神躯，也就有着无尽的潜力，不过我和你现在根本不是数量的差距，而是质量的沟壑，现在的你根本跃不过来。”

    “这就是传说中的神武灵吗？”曹焱兵头颅低垂看不见表情，语气轻佻的说道，“哼，今天就算是神，也斩给你看！”

    “古之恶来！”

    一股蓝色的灵力爆发，从曹焱兵体内缓缓脱离出去，一双发着耀眼光芒的双眼看破黑暗，一身结实的肌肉，两柄铁戟，武灵典韦！

    “啧啧，古之恶来，武神躯，七大守护灵，主角光环还真是可怕啊。”陈晓随意一挥手，一层薄薄的风压护住了这栋小屋，可别把他晚上睡觉的地方给打坏了，“下手轻点吧，我对这个小家伙还挺有兴趣的。”

    话落，陈晓转身进屋，这场战斗根本没有任何观赏性，两人的战力完全不在一条线上，想要看酷炫的还不如被子一盖，脑袋里歪歪呢。

    “我本来也没打算杀了他。”皇甫龙斗嘴角一翘，“只不过是拿他出出气，憋屈了太久了，刑天！”

    本来就不算大的山顶，刑天的身躯占了四分之一有余，即使是山脚下也能清晰的看出一个轮廓。

    “天哪！那是什么？”跑了一路气喘吁吁的夏铃抬头看向山顶，隐隐约约的一道巨大一样的恐怖身影，让她忍不住咽了口唾沫，颤巍巍的说道。

    “呼，这样的战斗，恐怕哥哥也没有把握获胜了。”曹玄亮担心的嘀咕了一句，反应过来后连忙拉起了夏铃的手，“快点离开这里，等会战斗的余波说不定能影响到这。”

    “不会吧，这里已经是山下了啊。”夏铃抱怨了一句，只能任由着小亮拉着，向镇魂街外围跑去。

    …………

    “誓死不屈，愿为曹家世代，赴汤蹈火，战！”武灵典韦和许褚齐声高喊一声，轰然冲向了刑天，明显的身躯对比下更像是婴儿拿着武器在和一个成年人交手。

    刑天两只巨大的手掌缓缓握拳，带动空气，如同陨石而落，拳风吹得枝条摇摆，狂风萧瑟，两只拳头分别对准着两人砸下！

    嘭！嘭！

    两声巨响，两只缠绕着金色纹路的铁拳下，典韦和许褚单膝跪地苦苦支撑着，整个大地凹陷了下去，寸寸土地崩碎，山石滚落，手指粗细的裂纹密布的到处都是。

    “人武灵和神武灵的差距太大，而且一次召唤两名武灵，已经是你的极限了吧。”皇甫龙斗呵呵一笑，淡然的说道，这场战斗他压根没有放在心上。

    “哼……的确差距很大，即使是许褚和典韦两人都不一定能赢你。”曹焱兵一笑，盯住了皇甫龙斗，“只要给我拖延够了时间就好，我要杀的只是你！”

    轰！

    一声音爆，曹焱兵的身影消失在原地，刹那间出现在了皇甫龙斗的身边，一舞手中十殿阎罗，带着破空声一击而上，现在恐怕就是一整块山石也能被这一击打的粉碎。

    “哼，和你父亲一样的自大。”轻蔑的一笑，皇甫龙斗伸腿一记横扫，快准狠，快了十殿阎罗一步，先命中在了曹焱兵的腹部之上，一口滚烫的鲜血涌了出来，整个人倒飞了出去。

    半空中的曹焱兵猛的一咬牙，忍住了疼痛，两手撑地一个翻身勉强站了起来，不过还是踉跄了两步，第一反应的时间手中十殿阎罗上已经亮起了光芒，冰冷的话语缓缓吐出，“炎可以有形，也可以无形，阎王炮！”

    喷啸的火焰，从十殿阎罗中发出，化为了火焰的支柱，转瞬间淹没了皇甫龙斗之间站立的位置，成了一片火海，点燃了这成片的草地、

    “就算再强，终究是肉体凡胎，一发阎王炮，你又如！”得意的话语还未说完，曹焱兵的话就嘎然而止，手中十殿阎罗快速转动，一击再次打向身后。

    “哼，威力不错，就是太慢了。”皇甫龙斗随意的话语在其身后响起，打去的十殿阎罗被一股巨力定格在了半空，一手擒住十殿阎罗的皇甫龙斗摇了摇头，后半句话才在其耳边说道，“而且和那个家伙比，你的火焰，简直就是小儿科、”

    嘭！

    沉闷的响声，皇甫龙斗一掌打在了曹焱兵的背后，整个人再次倒飞出去，剧烈的疼痛让其却怎么也站不起来了，皮靴踩着草地上发出的脚步声在曹焱兵耳边回荡，他能清晰的明白，皇甫龙斗就在他的身后，只要一下他就算真正死了！

    “主公！”“主公！”

    典韦与许褚惊呼一声，就准备想办法前来救驾。

    “刑天别玩了，制服他们。”

    皇甫龙斗话音一落，两只铁拳上的力道一下大了何止一倍，本来还能苦苦支持的典韦和许诸二人，被一击压垮在地。

    “你就拿这样的实力，来找我？现在找到了，你又能做什么，你还太弱。”

    “虎步关西！”曹焱兵双手狠狠的抓住了地面，鲜血从指缝中渗出，留下五道深深的指印，淡淡的灵力从其体内再次往外疯涌，还没聚成人形，一只大脚踩在了其的背后，将微微凝聚的灵力踩散。

    “哼，两个守护灵是你目前的极限，召唤第三个，即使成功你自己也会筋疲力尽而死，而且即使召唤了第三个你也赢不了。”皇甫龙斗握着十殿阎罗猛的往下一掷，擦着曹焱兵的脸深入地面五寸，“记住现在弱者的无力，下次来找我的时候，希望你带够了本钱。”

    话落，皇甫龙斗朝着山下缓缓走去，刑天，典韦，许诸，三个武灵同时消失。

    “记住我的珠子，一月之内把它送来，别怀疑我的话。”房屋之内，躺在躺椅上享受的陈晓，通过暗通讯，轻佻的话语在皇甫龙斗身边响起，皇甫龙斗身形一顿，再次恢复正常。

    “老狐狸……”陈晓暗骂一句，把玩着手指，“不过正合我意。”

    …………
------------

第178章 人屠白起

    所有的镇魂街都在灵域的掌控下，皇甫龙斗这样毫不收敛的释放灵力，召唤刑天，自然有他的目的，让灵域察觉！不然就曹焱兵现在的实力，皇甫龙斗认真起来连守护灵都不需要就能解决战斗。

    “哼，察觉到不对劲的灵域，马上就要前来搞事情的王国组织，还有皇甫龙斗自己统领的神武灵军团，想用三方势力牵制住我吗？”陈晓舒服的伸了个懒腰，“还是不相信我的话吧，想要眼见为实，付出的代价可就要昂贵的多。”

    …………

    天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。

    天幕之上，镶嵌着金色的花边，像一幅洁净的绒絮，被过滤了一切的杂质，一日一夜，早已恢复灵力的曹焱兵宛如死人，一动不动的趴在草地上，充满血丝的双眼死死盯着插在地上的十殿阎罗，自己真的是败的一塌糊涂。

    一夜凝聚的露珠，点点滴滴的浮动在曹焱兵的发丝上，衣服上，弄得潮湿，潇洒的金日毫不吝啬的将温暖的旭阳铺洒了下来，颗颗饱满的露珠反射着阳光，仿佛一颗颗美轮美奂的钻石。

    “哥哥！”看着山顶再无滚石落下，也没有震撼的余波后，曹玄亮自然就忧心忡忡的带着夏铃赶了回来，结果入眼的就是这样的一幕，一声焦急的呼喊，却没有让曹焱兵的双眼恢复生机。

    “喂，守财奴，你怎么了？”夏铃愣了足有五六秒，才确认这个僵尸一样的家伙，竟然是那个骄傲自大的守财奴，一颗心也提了起来，那双充斥血丝毫无神采的眼睛，看得让人背后一凉，起满了鸡皮疙瘩。

    “喂，今天又没早饭吗？我可是交了一百万，不带怎么克扣的吧。”陈晓不爽嚣张的声音很不合时宜的响了起来，一把推开了虚掩的木门，走了出来，看了眼趴在地上的曹焱兵后，平淡的说道。

    “你这人怎么这样！你没看见守财奴受了不轻的伤吗！”即使平常再吵吵闹闹，也难改夏铃善良的本性，直接大声谴责起了陈晓，“昨天到底发生什么了！我和小亮在山下就……就看到那道身影了。”

    “哦，没什么，个子比较大的守护灵而已。”陈晓不在意的摇了摇头，摸了摸肚子，突然眼睛一亮看向夏铃，“喂，你会做饭吗？”

    “等等……！”不知道受了什么刺激，一直躺在地上的曹焱兵，突兀的用低沉的声音喊了起来，话语并不强烈，语气却变得激动起来。

    双手渐渐握拳，支撑起了身体，渐渐地爬了起来，由于一直保持侧脸趴着的状态，半张脸上还有衣物上全是泥泞和灰尘，堪称狼狈，一起身身上的露水流了一地。

    “他说，你比他强，对吗？！”

    “你们到底在说些什么？到底是谁竟然能把哥哥打成这个样子？”曹玄亮担忧的发问，不过很显然他的疑问最后只能石沉大海。

    一头雾水的夏铃，听着两人的对话就不明觉厉，乖乖的闭上了嘴巴，视线在两人的脸部上来回穿梭。

    “对。”陈晓盯了曹焱兵一会儿后，在这微妙的气氛下，给出了肯定的答案。

    噗通！

    干脆利落的下跪声，曹焱兵跪倒在地上，重重一拜都能听见清晰的碰地声，语气变得诚恳而坚定：“请收我为徒，让我变强！我现在的实力还远远不够……”

    曹玄亮和夏铃见了鬼一样的瞪大了眼睛，这样的话还是那个曹焱兵说的出来的吗？

    “哼……我不收徒。”陈晓挥了挥手，就朝屋内走去。

    “为什么，无论有什么要求，我都能做到！”陈晓身后，虚弱的曹焱兵声嘶力竭的吼了起来，多么可笑的一个笑话，找了十几年的仇人，结果一直都被瞒在鼓里，如今找到了竟然还是完败！

    “说了我不收徒……”陈晓不耐烦的说道，一脚踏进房门，动作缓慢了很多，在曹焱兵近乎绝望的时候开口说道，“不过，你现在给我做早饭，我吃饱了以后不建议陪你过两招。”

    “好，我马上就去。”曹焱兵连忙兴奋的答应道，一时激动脚步一个踉跄，差点摔倒在地。

    “算了，好好照顾你哥，我来做饭吧……”夏铃嘱咐了一句，朝着厨房走去，她不清楚一日一夜的时间，到底发生了什么，但是还是不要过问的好。

    “行了，做好了叫我。”陈晓说了句，头也不回地走进了房间。

    …………

    “反正也有五六千积分了，先兑换个守护灵玩玩吧。”一张柔软的大床上，陈晓舒服地躺了上去，呻吟一声，突然来了兴致，自言自语道。

    打开了系统面板，一条条守护灵的信息划过，价格也因实力的高低各不相同，几百积分到几万积分不等，天体级的运算能力，陈晓的双眼预览起这些信息比电脑都快不知道多少倍，其中也扫到过许褚，典韦，夏侯惇等曹焱兵的守护灵，都是一千到三千不等。

    对于陈晓来说，太贵的守护灵买不起，太便宜的有太弱犹如鸡肋。

    “噢？”陈晓目光一停，详细看起了一名守护灵的信息，有了几分兴趣。

    “人武灵，白起，战国名将，功勋赫赫，杀伐磊磊，亦善亦邪，腰缠百万亡魂怨念，刀屠鲜血染青天，杀意入体，容易伤主，价值5500积分。”

    “白起……吗？”陈晓呢喃了一句，说起这位将军，陈晓脑中最先浮现起的反而是一首诗句。

    此地由来是战场，平沙漠漠野苍苍。恒多风雨幽魂泣，如在英灵古庙荒。赵将空余千载恨，秦兵何意再传亡？居然祠宇劳瞻拜，不信骷髅亦有王。

    “百万人屠啊……”陈晓落寞的话语结束，嘴角却是一翘，“正好合适，身为主神，死在我手上的，以后又何止百万，我倒要看看所谓的杀意入体。”

    “叮，人武灵白起，需要消耗5500积分，是否确定？“

    “是。”

    “叮，兑换成功。”

    …………
------------

第179章 灵域动作

    嗡……

    一阵耳鸣，陈晓眉头微微皱起，脑海之中一双赤血色的明目紧紧盯住了自己，一片血海尸山中孤立的身影，肉眼可见的血色雾缭，宛如锁链缠绕。

    “呼……”陈晓深吸了一口空气，双眼中一抹红色快速的隐退，又恢复成了黑瞳，砰砰直跳的心跳声感觉就要跳出了胸膛一般，激烈而快速，内心的震惊久久不能平复。

    杀气与实力无关，影响的只是一个人的心性。

    “人屠之誉，名不虚传。”陈晓感叹了一句，用白起的杀气锻炼自己铁血的内心，陈晓浑身的气质一变，多了股阴霾，多了丝可怕，明明是一样的外貌，还是那张帅气的面容，此时却让人望而生畏。

    “貌似还真的有点帮助、”陈晓的身体数据，都被天体级运算机记录在案，每一丝增长他能觉察到，守护灵白起入体，他的身体竟然增强了万分之一左右，“看来守护灵能给寄灵人带来帮助这一说，也不是开玩笑的。”

    “人武灵的效果就是如此，如是神武灵应该会更显著，积分还是不够啊。”陈晓不舍的关闭了兑换面板，武神躯，神武灵，都要慢慢凑啊。

    …………

    灵域。

    由数个盘旋在顶天支柱的龙形雕塑支撑起的大堂内，八名幽蓝色身躯，宛如泡沫幻影的灵体围绕着一个水波荡漾的古镜，镜内正是罗刹街的景象，其中从皇甫龙斗出现至召唤刑天击败曹焱兵的景象一点不差的播放了出来。

    离、乾、兑、坤、坎、震、巽、艮，八名御灵使负责管理冥界诸事，也负责从人界挑选御灵使。

    “皇甫龙斗这个家伙竟然一直隐藏在镇魂街，看来鬼符三通应该是已经死了。”御灵使乾忧虑的说道。

    “听这家伙的口气，貌似曾经输给了暂住在罗刹街的那个凡人。”

    “刑天武灵如此强大，会不会事有蹊跷，其中有诈啊。”

    “呵呵，无论怎么样无上神珠竟然在皇甫龙斗等人的手里，用神珠换命这事，无论是真是假我们都要查个水落石出。”闭目养息许久的离插嘴道，“如果是真，恐怕这家伙也在打我们的注意并且无上神珠将显示于世，如果是假，就将计就计做掉咬钩的鱼儿。”

    “而且最近镇魂街恶灵的数量日剧增多，恐怕有动作的不止皇甫龙斗一人，他一个人还没有怎么大的手笔。”

    “你是说……王国组织？看来这趟水是越来越浑了，这家伙到底是从哪冒出来的。”

    “让群英殿提前出手吧，叫项昆仑来一趟吧，事关无上神珠，不得松懈啊。”

    …………

    “喂，陈……前辈，吃饭了。”夏铃一手还算马马虎虎的厨艺，在曹玄亮的帮助下，曹焱兵嫌弃的眼神下勉强地做出了一桌还算丰富的午饭，香气四溢，看上去最起码也没有到了倒胃口的程度，刚一开口准备叫陈晓名字的夏铃在曹焱兵一个瞪眼的表情下，收了回来，改口叫了前辈。

    毕竟陈晓看上去虽然年轻，但实力深不可测，一些活了几十上百年的老妖怪都能做到容颜不衰。

    “嗯……”答应了一声，陈晓推门走了出来，双眼微眯，白起的杀气还是太重了，区区几个小时的时间他还是适应不了，肃杀恐怖之意没有显现，却让夏铃等人不自觉的延了口唾沫，浑身发毛，总感觉一股凉意围绕，这位风流倜傥的帅哥怎么突然变得如此可怕了！

    “好浓的杀气！”曹焱兵下意识的握紧了十殿阎罗，又马上放松了下来，皇甫龙斗都打不赢的人，自己又怎么会是对手，真要杀他们，也根本不需要怎么明显。

    “无妨，守护灵有些不听话罢了。”陈晓随意的摆了摆手，没有放在心上，白起虽然是顶级人武灵，但因杀戮过多，怨气化魔，属于半人半魔，一半魔武灵的性质，让其的杀意会肆无忌惮的影响寄灵人，换做他人百万冤魂恶灵入念诅咒，早就性情大变，不知几何了，“先吃饭吧。”

    一顿饭也算吃得心不在焉，饭间曹焱兵更是不知几次迫不及待的询问何时训练。

    “陈……前辈，我们到底何事训练？”

    “着什么急。”陈晓继续夹起一块肥瘦刚好的红烧肉放入嘴中，才含糊不清的说道，“训练之前，你要先明白什么是武灵？”

    “武灵分为，人武灵，兽武灵，仙武灵，魔武灵，还有被誉为最强的……神武灵。”说到这，曹焱兵语气顿了一下，显然是想起了皇甫龙斗。

    “说的没错，五种武灵优劣各不相同，光论实力最强的的确是神武灵，但人武灵的潜力才是最大的，你之所以怎么弱，最大的一点就是你没有个好对手，整天和罗刹街上那些渣滓般的恶灵交手，你的武灵这辈子都别想进步。”陈晓嘲笑了一句，继续说道，“这个世界比你想象的可怕的多，区区武神躯……呵呵，比你强的我这两只手恐怕是数不过来了。”

    “我可以给你压力，陪你练习，不过先说好我目前最弱的武灵，你都不一定打的过，而且他脾气不太好。”

    “最弱？”曹焱兵眼中闪过一丝震撼，呢喃出声。

    “哦，对了，忘了告诉你，我也是武神躯。”陈晓解释了一句，反正武神躯还有各种守护灵他都会兑换的，现在解释好也省得误会。

    “武神躯！这天下间的武神躯不是只有……”

    “都说了，这世上的水比你像的要浑浊的多，可别轻易给事物下结论。”陈晓微微一笑，放下了碗筷，舒服地呻吟一声，看向曹焱兵才开口说道，“怎么样？还打吗，有可能会死哦。”

    “哼……打！”曹焱兵嘴角一翘，拎起十殿阎罗就朝外面走去，没有丝毫犹豫的说道。

    “你可下手轻点，把主角打死了，麻烦就多了。”陈晓打了个哈欠，起身朝外走去，像是自言自语，又似乎是在和谁对话一样。
------------

第180章 训练曹焱兵

    青翠欲滴的草地上，一片焦黑显得刺眼，两道身影对视而立。

    很不合时宜的，天际变得阴沉，下起了柔和的细雨，雨，像银灰色黏湿的蛛丝，织成一片轻柔的网，网住了整个罗刹街道。

    带着凉意的微风浮动树叶，吹拂得树叶沙沙作响。

    陈晓周身无形炎热四射，下落的雨水还没近身，就被蒸发成雾，纱衣一样的蒸汽缓缓上升，互相缭绕着攀至天际。

    “靠……这鬼天气。”曹焱兵不爽的暗骂一声，甩了甩头上的水渍，一头红发低垂，衣物紧贴浑身，猛的一甩头，洒落一地水珠，瞄了一眼陈晓雨露不在身的样子，心情就更加郁闷了，手中紧握的十殿阎罗更用力了几分，数个镶嵌宝石的地方散着莹光。

    “哼……”陈晓嘴角一翘，负手而立朝着曹焱兵勾了勾手指，“能让我动一步，你就及格了。”

    “少看不起人。”恢复斗志的曹焱兵吼了一句，一挥十殿阎罗，陈晓眼前立刻的赤红色的火焰密布，充斥而来，汹涌的焰浪如涛，猛地一刹那冲了过来。

    “还不算笨。”陈晓笑了声，算是一句夸奖。

    如果再明知道自己力量很强的情况下，还虎头虎脑的冲上来近战，就真的是要为他的智商堪忧了。

    一阵狂风以陈晓为中心，突然肆意的旋转了一下，只维持了不到一息的时间，但短短片刻功夫，就将来势汹汹的焰浪吹的四分五裂，焰花朵朵盛开在半空。

    一道黑影划破陈晓身侧的火焰，十殿阎罗带着呼呼破风声就砸了下来，携带着还有未熄灭的火星点点。

    嘭！

    目不斜视，面无表情，看不出喜怒的陈晓，不急不缓的动作，右手微微上扬，正好一寸不差的格挡住了十殿阎罗，传回去的巨大反震力，让曹焱兵差点有些拿不稳手中的武器。

    陈晓顺势右手一握，化掌为抓，将十殿阎罗死死扣在了手中，左手微微一张还未动作，曹焱兵突兀地惨叫一声，吐出一口鲜血，腹部的衣服上隐约呈现着一个掌印，风压凝聚的一掌虽然陈晓有所控制但也足有数百斤力道。

    吃痛的曹焱兵整个人往前一躬，就飞了出去，嗵的一声摔在了地上。

    “喂，小亮，你哥哥没事吧，只是训练而已，用不用下手怎么狠啊。”屋内，透着窗户观看着外面发生的一切的夏铃，推了推发愣的曹玄亮，担忧的说道。

    “哥哥，一定是遇到了什么特别强大的敌人，而且是一定要自己打败的那种。”曹玄亮皱着眉头说道，心里已经有了大概的答案，能让哥哥怎么拼命的就只有那个家伙了吧。

    “什么敌人啊，你哥哥连命都不要了。”

    “夏铃姐姐，这是哥哥的决定，我们只要支持他就好了。”

    …………

    “用火焰作掩护，发动偷袭，的确不错。”陈晓笑了笑，随手将十殿阎罗，扔给了刚刚挣扎着爬了起来的曹焱兵，“但如果实力相差过大，拉近距离只会加快你失败的速度，十殿阎罗的威力可远远不止这点。”

    “还没打完呢，你得瑟个什么劲。”曹焱兵一抹嘴角的鲜血，站了起来，“许褚！”

    如同岩浆的红色灵力在曹焱兵身后爆发了一阵又快速消散，一身金红色铠甲，两丈身躯，手持虎头精金锤的许褚，便站立在了曹焱兵的身后。

    “正好，试试白起的实力，这5500积分花的值不值，还很难说呢。”陈晓呢喃了句，来了点兴致，将已经微微举起的手收了回来，放在了背后。

    “让我也来见识见识你的最弱守护灵吧？”曹焱兵一昂头，咬牙说道，“许诸，震碎他！”

    “是，主公。”

    轰轰地脚步声响起，许褚一挥铁锤，当空砸下。

    “哼……尔等可听人屠之名否？”淡然肃杀的话语，从陈晓嘴中缓缓吐出，周围的气氛都猛然一变。也许是心理作用，周围的时间都仿佛慢了许多，视线能清晰的捕捉到雨丝落下的痕迹，像极了电影里的慢镜头。

    是错觉还是现实，红色的雾气爆发，另空气中充斥了浓厚的血腥气味，刺鼻的同时带来了无尽的恐慌，就连天地似乎都被这抹杀意影响，哗啦啦落下的变成了红色的血雨……

    血雾之中，一柄闪烁着寒芒的仿佛来自地狱的镰刀划破雾气，与铁锤相碰，一声金铁交鸣，许褚沉重的身躯接连后退，猛的踩踏在一块空地上，踩的细纹密布，泥土略微凹陷才堪堪停住身影。

    上穷碧落下黄泉，荡尽敌寇扫万川。终有一朝凯旋日，百万亡魂筑京观！

    “不对！有问题！”血色的细雨侵打在曹焱兵的脸庞上，曹焱兵喘着粗气，压制住了心头的恐惧，看着流淌手中的鲜血，双眼突然一睁，狠狠的咬了下舌尖，剧烈的疼痛刺激着大脑，晃了晃脑袋，眼前的一幕发生了改变。

    雨还是悉悉索索的下着，血雾不见了踪影，血雨也如干涸了一般，消失不见。

    “是幻术吗？”

    …………

    “啊！”曹玄亮一声惨叫，嘴里充斥着鲜血，也不愧是兄弟，只落后了几息时间就觉察到了不对，用疼痛刺激自己清晰了过去，清醒过来的第一时间，就将目光移开了窗户。

    “夏铃姐姐，夏铃姐姐。”目光微移，就看见了目光呆滞的夏铃，张着嘴巴，如同被定身一般，一动不动，焦急的曹玄亮二话不说就用窗帘拉住了窗户，这血雾血雨血腥味，有大问题啊！

    嗡！

    夏铃体内铁链横锁的无穷黑暗中，只能看见一双散着蓝光的双眼，一股灵力被动的爆发出来，将入侵在夏铃体内的杀气震散。

    呆滞的夏铃恢复了正常，浑身颤抖了起来，不敢再看窗外一眼，抱着双腿在沙发上瑟瑟发抖，他人刚才看到的是血雨，她看的是刀山血海，尸横遍野，哭嚎惨叫，百万京观的可怕景象，比之地狱也不遑多让。

    …………
------------

第181章 前夕

    “哼……”陈晓一声轻哼，还真是有些出乎意料，白起的杀气通过视，味，声，三觉影响他人，心里越脆弱的人感受到的就越多，曹焱兵能如此快的挣脱杀气，陈晓的确没想到。

    不过虽然只迷惑几息的功夫，在战争的高手对决中，这场战斗恐怕就已经结束了。

    从曹焱兵脸上流淌下来的，早就分不清是汗水还是雨水了，沾着雨雾双眼都已经变得有些朦胧，微微抬头视野再次投向陈晓，下意识的咬紧了牙槽。

    两丈五尺的身高，一柄寒光凌冽的长三丈的镰刀，古时战将的黑甲铁盔，但那厚重盔甲下的是空荡荡的黑暗，不断的从细缝中冒着黑烟，头盔中冰冷的黑甲铁面上，双目中透射出红光。

    “末将白起，愿为主公赴汤蹈火！”

    似人似魔，名杀神，号人屠。

    人死殿上走，阎君难开口。生死不能定，簿上不能留。

    “没想到竟然是鼎鼎有名的杀神，白起将军。”许诸沉闷的声音缓缓开口，显得有些恭敬。

    “人屠又怎么样？”曹焱兵不屑的说了声，一挥十殿阎罗，怒声喊道，“你还能一打二吗？古之恶来！”

    “守护灵的强弱，和主人自身的实力息息相关，人数永远不是关键。”陈晓笑了笑，白起的体内除了灵力，还有他注入的一丝星辰能量，以曹焱兵现在的灵力程度和实力，别说一打二，一打七都没问题，“白起，可别打死了。”

    铁镰挥舞，一阵金属交鸣，典韦，许诸，白起三人交战在一团，明明是以一敌二的场面却从一开始就是碾压的情况，三招两式许褚，典韦两人被打的节节败退。

    锵！

    一记重击，铁镰打飞了双戟和重锤，铁链一勾，刃背击打在了许褚的胸口，倒飞出去数米，黑烟缭绕浩荡，又是化掌为爪，扣住了典韦的手臂，一个横甩，狠狠的甩出去了十余米，猛地撞在了山下的公路之上。

    “哼，无趣……”陈晓失望的叹了口气，“除了神武灵，任何守护灵都需要寄灵人的帮助，不是你的守护灵不够强，是你自己太弱。”

    “变强的方法有很多，要么你转个身掰下一截灵槐枝吃下去，要么明天开始就和夏铃一起好好训练吧。”陈晓笑了笑，看向山下的街道，“至于这段时间，镇魂街我来帮你守护。”

    绕了一大圈陈晓终于说出了自己的最终目的，趁着还在发愣的曹焱兵，几步走了过去，拍了拍他的肩膀：“就怎么说定了。”

    “喂，我什么时候答应你了！”

    …………

    “这就是他的守护灵吗？白起……”灵域，大堂内，观看了这场战斗的除了八名御灵使，还有一位身着战甲，黑发蓬松，双眼处抹着两道纹记的项昆仑，也是当今被称为最强人武灵项羽的寄灵人。

    “项昆仑，你怎么看，这个突然冒出来的家伙。”

    “很强，不过不足为惧。”项昆仑目光透过镜子看向陈晓的面孔淡淡的说道，最强人武灵之名，岂是浪得虚名。

    “不要小看这家伙，他现在表现出来的实力，绝对不足十分之一，要知道皇甫龙斗都承认战败于他！”

    “皇甫龙斗！他回来了吗……”项昆仑瞳孔一缩，那个领域最惧怕的男人要回来复仇了吗？

    “我要你前往罗刹街，找准时机出手，最近王国组织貌似在这里也有什么动作，最好一网打尽，将这些祸端统统消灭掉！”离深深的看了眼项昆仑，片刻后开口说道。

    “是！”项昆仑嘴角一翘，“项将军当年要是早生个十几年，恐怕早就想和这位杀神一较高下了吧。”

    …………

    入夜。

    如浓稠的墨砚的夜色，深沉得化不开……

    夜初静，人已寐.一片静谧祥和中，却总有些不听话的人要做些小动作，原本寂静的街道变得嘈杂起来，几百头恶灵汇聚，浩浩荡荡地袭来。

    “呵呵，虽然不知道王国组织是怎么做到的，但还真的要谢谢他们了。”街道尽头，一脸狂拽酷炫的陈晓，呵呵一笑，“没有人，不对，是没有鬼通知你们吗？这条街现在老子说了算！”

    “叮，击杀恶灵243只，收获2430积分。”

    在陈晓的威逼利诱下，曹焱兵还是答应了陈晓的要求，当然最关键的原因还是因为打不过，才被迫屈服的。而夏铃也在曹焱兵的督促中开始了训练。

    山顶平地上，一身汗水淋湿了衣裳，曹焱兵咬着牙坚持着训练，按照陈晓当时给的功法中的练体秘籍，不知多少遍的挥舞着拳头。

    “哥哥，就怎么把罗刹街交出去，让他来守护真的好吗？”

    “呼……”曹焱兵缓缓收拳，抹去了汗水，瞄了眼曹玄亮才说道，“我虽然不知道他到底有什么目的，但也阻止不了他，皇甫龙斗再次现身，小亮，我要去通知其他镇魂街的镇魂将小心行事，如果有什么意外情况及时通知我。”

    “不要忘了，除了皇甫龙斗，我们这还有个被盯上的拖油瓶。”

    “放心好了，哥哥，夏铃姐姐我会保护的。”曹玄亮看了看在一旁笨拙地练习着拳法的夏铃，笑了笑开口说道。

    “好，我会尽快回来的。”曹焱兵说着，骑上了电瓶车，朝着山外驶去。

    …………

    罗刹街的入口，刚刚回到人界的曹焱兵，就进入了王国组织的监视之中，盯着屏幕的黑尔坎普阴森一笑，得意的说道：“这种时候，竟然还敢离开镇魂街，独留一个小丫头在那里，你对镇魂街的结界也太过自信了吧，呵呵……”

    笑声还未结束，一道通讯临时的连接了进来，传出一道冰冷的声音：“黑尔坎普，根据我们得到的情报，灵域有了异动，群英殿出手了，目标似乎是罗刹街，你最近最好不要过于冒失，我会再派兵力支援你，调查事情的来龙去脉的。”

    “群……群英殿，那群疯子怎么会出手，一枚还魂丹又怎么大的吸引力吗？”寂静的大厅内，响起了黑尔坎普疑惑的询问。

    …………
------------

第183章 山蜘蛛

    罗刹街。

    街道两旁店肆林立，娇姐的月光与周围店铺灯火酒绿的弥红灯交映，几百道恶灵尸体横七竖八的躺满街道，化作灵力消散，也是颇为壮观。

    高大的武灵白起的镰刀下，又多了几百的亡魂。

    “这镇魂街简直就是提款机啊。”陈晓赞叹了一句，双手放在脑后，悠哉哉地往回走着，“让我看看王国组织的开胃菜是什么味道，走吧，白起。”

    话落，武灵白起缓缓化为黑烟消散……

    …………

    “啊！”

    夏铃一声尖叫，一屁股摔倒在了地上，手脚并用，一连后退了五六米的距离。

    “吼！”

    一声磅礴的咆哮，蜘蛛的外形庞大的身躯，紫黑色的颜色与绿色相间，下半身与蜘蛛一般无二，八条如钢铁浇筑的腿尖，上半身一双结实的拳头，六只可怕的眼睛，一嘴尖牙利齿，两个锋利的锯齿！

    “身形如此巨大，是山蜘蛛！”曹玄亮一步挡在了夏铃的身前，眉头紧皱，额头上爬过一丝冷汗，“夏铃姐姐，你快进屋躲躲，既然哥哥不在，就由我来代劳。”

    “小亮，你还是别逞强，我们逃吧。”夏铃担忧的说道，如此可怕的怪物，在她看来小亮一个孩子怎么可能是它的对手。

    山蜘蛛嘴中突然吐出一根丝线，快如闪电，一刹那间小亮一挥手中改造过的飞镖，黄光一闪，与丝线对碰，轰的一声，蛛丝被打偏了轨道，银光一现，将一块巨石一分为二！

    “啧啧，威力还不错。”轻飘的声音响起，刚刚赶来的陈晓就看到了耀武扬威的山蜘蛛，再来晚点估计就要被炸成渣渣了。

    “吼！”觉察到陈晓的靠近，山蜘蛛又是一声咆哮，调转方向，朝着陈晓挥舞着七八只腿爪，几息时间就赶到了眼前，一拳轰了下来。

    “畜生就是畜生，毫无灵智。”陈晓撇了一眼来势汹汹的山蜘蛛，起不到一丝兴趣，对于砸下的拳头，连看也没看一眼。

    嗡！

    血雾黑烟爆发，如同正在盛开的莲花，白起的身影模糊的显现，镰刀已然划过山蜘蛛的脖颈，绿色的鲜血横流，下一秒血雾消散，白起又重归体内，一生一死不过恍惚间，陈晓天体级运算能力对灵力的控制已然入微。

    “叮，击杀山蜘蛛，收获300积分。”

    “叮，改变剧情百分之十，剧情总破坏度百分之四十五，奖励1000积分。”

    “呼……终于回来一个了，可吓死我了，刚才这个到底是什么东西啊，实在太危险了！”看见陈晓出现的时候，夏铃也松了口气，后怕的说道。

    “这是山蜘蛛，镇魂街经过发展虽然变得繁盛，但也并不全是街道，在无人居住的区域生活着很多生前是动物的魂魄，由于是动物理智不全，所以更容易成为恶灵，进行变异甚至能修炼。”曹玄亮在一旁解释道。

    “这不就是妖吗？”夏铃道。

    “可以怎么理解，夏铃姐姐。”

    “小亮，你刚才说无人居住的区域这样的动物变异成的恶灵，还有很多？”陈晓眼睛一亮，开口问道。

    “是……是的。”曹玄亮看着陈晓都快发绿光的眼睛，咽了口唾沫，点了点头说道。

    “好。”陈晓嘴角一翘，目光移向罗刹街外那看不到边际，一片黑夜的荒野，仿佛看到了他的武神躯和几百守护灵，“哼，镇魂街，还真块宝地，和提款机一般无二啊，小亮，今晚我不回来了。”

    话落，陈晓一掌拍在虚空，使用了空间之力，一道如镜面般的微型虫洞显现，陈晓一步跨出，活生生的消失在了曹玄亮和夏铃的眼前。

    “怎么可能！这里又不是镇魂街的边界，怎么会有不稳定的空间裂缝，而且他是怎么控制的！”曹玄亮不敢相信的叹道。

    “他！他不会是……神仙吧！”夏铃揉了揉眼睛，还是有些不敢相信的问道。

    “夏铃姐姐，恐怕要恭喜你了……”片刻后，曹玄亮才缓缓说道。

    “有什么好恭喜的，你们上次不还在和我说，我被一个叫什么王国组织的盯上了吗？搞得我现在只能整天呆在这个鬼地方，出都不敢出去。”

    “我或许明白哥哥为什么要拼命修炼了，恐怕现在各大势力的目光早已不在你的身上了，更大的浩劫将在罗刹街展开。”

    …………

    罗刹街外，是一整片荒山野外，人迹罕至，渺无人烟，却毫不缺少生气，郁郁葱葱，绿意盎然的参天古树一片接着一片，山江河流美如图画。

    沙哑的乌鸦叫声时断时续，在山中一遍一遍回响，寒风吹过，枯黄的蒿草被刮得哗哗响。潺潺的流水声充当着合唱的角色，偶然从山林深处传来的几声兽吼，宣泄着其绿色森林深处隐藏的危险。

    微型空间虫洞在森林中央开启，陈晓的身影显现，一脚踩踏在柔软的草地上，无形的微风以其为中心向外扩散，瞬间蔓延了十几里。

    陈晓微微睁开双眼，笑意上扬：“呵呵，果然多啊，这漫山遍野的恶灵还真是危险啊，而且貌似还有不少厉害的人物……白起，该干活了！”

    寒铁黑甲的杀神白起一现身，汹涌的杀气刺激了四方恶灵野兽，漫山遍野的咆哮了起来，像极了鬼哭狼嚎，嘶鸣响彻四野，起到了连锁反应，一声接着一声，毫不间断，狼嚎，鹰唳，虎啸，鸟叫，蛇嘶……

    …………

    “哼，山蜘蛛竟然怎么快就被干掉了，罗刹街内还有高手啊。”黑尔坎普皱了皱眉头，了然的说道，“我就知道，一枚还魂丹，根本不值得灵域大动干戈，一定和这个隐藏的高手有关。”

    “呵呵，事情变得有点意思了，镇魂街盛传皇甫龙斗重出江湖，现在群英殿又向罗刹街出手，再让我们王国组织插一脚，一次性三大势力全齐了，这水还真是越来越浑了，传令下去，召集全部人手罗刹街的结界没有怎么好破，先从其他镇魂街出手。”

    …………

    (本章完)


------------

正文卷


------------

第184章 强大恶灵

    百兽齐鸣，大有百花争艳的架势，寂静的夜里变得热闹了起来，倒是吓坏了不少住在罗刹街边缘的居民。

    “嘶！”

    突兀的一声似蛇鸣的兽吼，震耳欲聋，气势恢宏之声，犹如压抑许久的火山突然喷发，震的大地为之颤抖，山河为之变色，与心跳声齐鼓！

    这声震颤天地的兽吼一响，刚才还不断喧嚣的众多兽形恶灵，安静了不少，不敢再吱一声，仿佛被吓到了一般。

    “呦，看来这山里还有只大家伙，这可不是一般的恶灵能有的灵力啊。”陈晓嘴角一翘，这样的灵力早已超过了许多恶灵了，低声猜测道，“独立强大的存在，莫非是某个神武灵吗？”

    说着，陈晓望向刚才那一声兽吼声音传来的方向，那是这数百里大山荒野的中心，不是这万兽中最强的，根本没资格住在哪里。

    “走，白起，去看看是何妨神圣。”

    深山老林之中，古木参天，遮天翳日.因为那森林看上去阴森可怖，神秘莫测，白起两丈多的身高在密林中行走，并不出众，百里无声，陷入了诡异的寂静，像是沉睡在死亡的恐惧中，那树木交错断裂，古老的树根像是一条巨蟒爬过草地后留下的痕迹一样。

    一阵撕裂长空的鹰唳，陈晓微微抬头，透过斑驳的月影，头顶稀疏的枝叶，见到了一头展翅以后足有两丈多的金色鹰隼，精铁般的羽毛在月光下反射寒光，双眼投射蓝光，显然已是恶灵，野性十足，带着戾气。

    当空俯冲而下，荡起大风，似离弦之箭，一路之上锋利的羽翼将树木轻易一分为二，锋利的金爪堪比军刀斩下。

    “哼，终于有按捺不住的畜生了。”陈晓一笑，却没有出手的打算，再凶猛不过畜生尔尔，就在鹰隼冲下之时，一只大手一把握住了鹰隼的翅膀，一股巨力在金鹰的惨叫下将其甩在了大地上，凶猛的铁拳一击砸下，恶灵而已在白起手下不过一招之敌。

    “叮，击杀金鹰恶灵，收获400积分。”

    即使化为恶灵，生前也不过畜生，各有领地，各有霸主，一路走向荒山深处，每踏入一片强大恶灵的领地，就会遇到攻击。

    刚刚解决了金雕没有多久，步行了不足百米，陈晓就又闻到了一股刺鼻的腥味，低沉压抑的兽吼此起彼伏，绿油油的双眼一对接着一对亮起，宛如灯笼。

    哒！

    陈晓轻轻打了个响指，一缕纯质阳炎从指尖冒出，照亮四方，入目的是几十匹体型巨大的恶狼，琥珀般的眼睛发出幽幽瞳光，湿润的鼻子喷出白气，尖牙密布的狼口中还沾着血迹，黏糊的唾液藕断丝连。

    “被包围了呢。”陈晓摇摇头，将指尖跳动的火焰放在了唇前，邪魅的笑容挂在了脸上，洁白如玉的脸庞被火焰映照的橘黄。

    啊唔！

    狼王一声令下，几十匹恶狼就从山坡，树林间冲了下来，悍不畏死。

    轻轻地对着指尖的火焰吹了口气，星星之火眨眼间化为燎原之势，铺天盖地席卷向了狼群，连逃跑和惨叫都没能发出一声，火焰已经漫过了它们的身躯，焚烧殆尽，一息一呼间火焰再次熄灭，刚才还生机勃勃的一片树林，现在剩下的只有一股黑烟，一层焦土，一片灰烬。

    “叮，击杀狼王一头，恶狼二十三头，收获2600积分。”

    前进的步伐踩在被大火肆虐过的土地上，还伴着噼里啪啦的响声，一路之上各类兽形恶灵层出不穷，七八丈长的蛟蟒，结伴而行的三只雪豹，剧毒无比的莽古蛤，比之镇魂街真的是危险了不知多少倍。

    足足花了半夜的功夫，才走到了荒山最深处，距离罗刹街已经远如天边，说是荒山，可这越往里走，生气越少，就连周围的土地都变得浑浊，方圆几十里地能称得上山的，寥寥无几，顶多算是几个稍微大点的土堆，乌烟瘴气弥漫，漆黑的沼泽散着黑烟还有余温，毒性强烈到足以腐蚀物体土地，每一日这片沼泽都在扩大！

    “能生活在这样地方的，恐怕不是善类啊。”陈晓眉头一皱，目光所见之地到处都是这样的沼泽，恐怖诡异至极，简直无处下脚，就连一声虫鸣一点鸟叫都听不见。

    弯下腰，微微触碰了一滴沼泽水，手指上下一秒纯质阳炎爆发就将其蒸发干净。

    “叮，未解析物质正尝试破坏您基因程序，基因程序自动卫敌，解析物质，物质解析失败，清理物质，清理物质成功。”

    “啧啧，好厉害的毒啊。”陈晓搓了搓手指，四大基因工程，将其的每一份细胞都改造的彻彻底底，这毒竟然能入侵他的细胞，虽然没有破坏成功，但要是换了普通人沾染上一丝就会立刻毙命吧。

    “白起，回来……”陈晓将白起直接收回了体内，镇魂街无论是是神无论，仙武灵，魔武灵，还是人武灵和兽武灵，都是在神话历史中有迹可寻的，眼前种种，陈晓不自觉的想起了一种异兽凶神，如果真是它，白起根本帮不上什么忙，他也能明白为什么方圆百里的恶灵，都不敢靠近这一地区了，“差不多也该觉察到我了吧，孽畜。”

    孽畜二字刚落，陈晓眼前平静的沼泽突然汹涌起来，刮起浪潮，数丈的黑水一浪超过一浪，哗哗的水流声，巨大水浪溅射出去的水滴，沾染到了一旁的枯木，衰草上瞬间腐蚀掉了一大片，黑烟滚滚。

    宛如海啸洪水，带着吹枯拉朽之势，洗劫大地，将周围的一切搅入浑水，作势就要将陈晓淹没。

    “生气了吗？”陈晓嘴角一翘，一丝玩味，一缕火焰冉冉升起，由炙热的火红色，肉眼可见的转变成了金色，一卷狂风肆意，卷席着火焰化作龙卷，包裹着陈晓，冲天而起。

    黑水熄灭着火焰，火焰蒸发着黑水，缭缭黑烟升起，瞬间遮盖了为数不多的月光，这一夜注定不能平凡！

    …………

    书友们猜测一下，是哪个异兽，其实读过山海经的，应该有老铁们猜出来了吧。

    求推荐，求收藏。

    (本章完)


------------

第185章 相柳

    ps：推荐本朋友的书，《电影世界奇幻旅》。

    风助火威，火借风势，一道通天彻地的火柱在汹涌的沼泽水中屹立存在着，即使浓厚的黑烟遮挡住了月光，但却被火光照的更加明亮了。

    “天哪。到底发生了什么……”罗刹街中，曹玄亮透着窗户，看着远处一抹天际间的一条火线，惊讶的说道。

    “小亮……你说这是不是……他干的。”夏铃犹豫了一会儿，吞吞吐吐的问道。

    “肯定是他。”曹焱兵给了肯定的答复，随手拿起了十殿阎罗，走出屋外，站立在山顶俯视整条罗刹街，以防有恶灵乘乱作祟，“希望不会波及到罗刹街。”

    …………

    “嘶嘶嘶……”沙哑的蛇鸣，十八双散着紫色幽光的眼睛，堪比十八道星辰，在漆黑的夜中高挂苍穹，九首蛇身，支出水面的青色身子，足有七八十丈高，剩下半遍身子被剧毒无比的沼泽黑水淹没。

    透着通天火柱，隐约传来的模糊景象，九头蛇身的样子再无疑问，此乃上古凶神，名曰相柳，又称相繇，身形巨大可食九土，食人无数，所到之处尽成泽国，可吐洪水万千，唾液滴落并泽，一身污血不沾五谷，曾被大禹斩杀，但血污成片，三陉三陷！

    相柳乃是曾经共工之臣，只能算半神，但罪孽过重又化为魔，最后竟然成了和神武灵同样的存在，无需寄灵人就能成为独立强大的恶灵。

    “生前就不是什么好东西，没想到死后还作威作福，成了这荒山万里之主。”陈晓感叹一句，本来如果是似刑天般的神武灵，他也不介意收为己用，但这样的畜生死有余辜，还是乖乖的化作积分吧。

    百丈的十丈宽的尾巴，翻江倒海，沼泽湖泊被搅得风起云涌，不断侵蚀着火焰龙卷，黑水与火焰间有着数米的真空地区，上千度的温度，滚烫的热浪将黑水阻隔在外！

    相柳乱舞的九头十八眼中闪过暴虐，口吐蛇信，显露狰狞的面目，混合着剧毒的唾液成吨成吨的洪水涝灾从其嘴中倾斜而下，水势不断蔓延，也幸好这片深处被爱吃土的相柳吃成了盆地，周围全是数十丈百丈千丈的高山峻岭，没有将水势泄露出去。

    “哼……老子可没兴趣和你打持久战，天快要亮了，你这畜生也该乖乖去死了！”

    日升夕阳晓，金灿灿的一轮大日渐渐迈过了微微弯曲的地平线，第一缕温暖的阳光，恩泽大地，黑暗缓缓褪去，与天地相连的这根火线摇摆起来，变得极不稳定。

    温度逐渐升高，由金色转向淡蓝，逐渐收敛收缩，最终只是一缕一丝淡淡的星焰在陈晓手掌间跳动，但散发的温度造成的真空地区丝毫不比刚才炽烈的火焰龙卷弱上了一分，甚至有过之而无不及，奇异的一幕展现，陈晓所在的地面寸寸干裂，周围却环绕着滔滔洪水。

    隔着千百米，空气中的温度都达到了上百，点燃了不少山峰上的枯木，变化燎原之势，燃起一片火宅，化为一江火海，白烟匆匆，黑烟渺渺，将洪水逐渐烤干。

    “嘶……”相柳眼眸中闪过惊慌，一池湖水，万吨洪涛竟然敌不过此人手中一缕蓝色火焰，就是当年太阳真火也无如此恐怖啊！

    “也算为民除害了。”陈晓不屑的说了一句，一手甩出，蓝焰如梭，一分为九，九道光束宛如惊鸿一瞥的闪电，眨眼间从九首蛇头的口中穿透而过，庞大的蛇身顿了一下，轰隆一声，朝地面砸去，百丈蛇身震得大地一颤，堪比地震！

    也亏相柳死过一次，已是灵身，由灵力构成，死后也不会污血横流，污染大地，不然又是一个大麻烦，不过百丈身躯化为灵力消散也是壮观。

    “叮，击杀凶神相柳，收获44000积分。”

    整片沼泽洪水被高温蒸发，在天际累积了黑压压的乌云翻滚起来，雷霆乍现，狂风大作，哗啦啦一声一场倾盆大雨落下，熄灭了漫山的火焰，满目疮痍的大地终于受到了滋润。

    “这次的收获，还真的不少。”陈晓瞄了眼足足8万的积分，嘴角也是满意的一翘，开口说道，“兑换武神躯，兑换武悼天王冉闵，兑换十三太保李存孝，兑换天纵神威杨再兴！”

    有了积分自然要花，陈晓大手一挥，便兑换了武神躯和三大名将！三人皆是顶级人武灵，武力比之一般神武灵都弱不了多少！

    “叮，共需46000积分，是否确定。”

    “是！”

    百万人屠杀神白起；九战九胜天王冉闵；力破五军太保存孝；独斩过百神威再兴，四大名将之威华夏历史间，谁人不知谁人不晓？

    “系统，再将我的灵力提升至无间。”陈晓浑身的血液都几乎沸腾了起来，兴奋地说道，“四大将军亮世，自然要最强的状态了。”

    “叮，需要消耗10000积分，是否确定。”

    “是！”

    轰！轰！轰！轰！

    以陈晓为中心，东南西北四大方向，四道两丈以上的身影显现。

    “末将白起，末将冉闵，末将李存孝，末将杨再兴，愿为主公赴汤蹈火，在所不辞！”激情澎湃的誓言，四大战将身穿精金铁甲单膝跪地，行了个标准的军礼。

    “善。”话落，四大战将回归体内，陈晓点了点头，张手打开了微型空间虫洞，一步之距，下一刻便来到了罗刹街，第一眼就见到了在外站了一夜，顶着浓浓黑眼圈的曹焱兵，“喂，你准备好早点没？”

    陈晓询问了一句，却没有得到回复，凑近一看才发现曹焱兵已经站在睡着了，无奈地耸耸肩，除了表示佩服还能说什么呢？手指轻点，一阵微风托起曹焱兵将他带进了屋内，随意的扔在了床上。

    呼吸了一口清醒的空气，俯瞰整条镇魂街，昨日的喧嚣可能是因为离得太远了，并没有影响到罗刹街丝毫：“哼，有点迫不及待了呢，可别让我等的太久啊，皇甫龙斗，御灵使还有王国组织。”

    …………

    (本章完)


------------

第186章 大战

    一连几日，陈晓都是上半夜杀伐恶灵，下半夜就去周围的荒山探索，到了后面整片罗刹街甚至到了无恶灵可杀的地步，就连外围千里范围的荒山野岭，也没有什么厉害的兽形恶灵存在了，不过积少成多，还是为陈晓贡献将近两万的积分。

    与原著不同，陈晓的出现，让夏铃的还魂丹失去了吸引力，危险也少了很多，每天慢悠悠的修炼，也不着急，十分意外地竟然又破坏了百分之十的剧情，剧情总破坏度达百分之五十五。

    …………

    平静的日子终被打破，漆黑的深夜降临，闲来无聊的陈晓端着本史记慢慢品读着，经过这几天的洗礼，镇魂街哪里还有什么恶灵，就算真的又也不过两三只，实在让他提不起兴趣。

    皎洁的月光穿透窗户，将月光铺洒在书页上，陈晓看得也算津津有味，当你拥有力量，拥有幸福的家庭，拥有无穷的生命，为忙碌的自己寻找一份寂静的安逸也是难得。

    看得疲惫时，抬头仰望夜空。

    深沉的夜空透露着似有似无的光，像平静的深海不起半点波澜，银白色的月色眷恋星星的陪伴，清冷的没有一丝温存，若隐若现的如纱云衣，穿戴在天空。

    将刚刚只读了十分之一的书籍慢慢合拢，陈晓揉了揉太阳穴，站起身来随手将书籍放在了茶几上，才叹了口气徐徐说道：“其实这样的日子也不错，不过我是无福享受喽，可让我好等啊，这出好戏也终于可以开演了。”

    这一句话说的云里雾里，让人难懂，然而下一刻就让人明了，漆黑的星空中空间波动从缓至急，愈发强烈，一阵多彩绚烂的漩涡缓缓在空中打开。

    “嗯……糟了！”一旁的曹焱兵眉头猛地一皱，突然站起身来，扭头看向屋外。

    “怎么了？”弄得一头雾水的曹玄亮和夏铃忍不住问道。

    曹焱兵没有解释太多，整个罗刹街的结界都在他的感知下，结界受损他立刻就能感应道，二话不说的就冲出了小屋。

    轰隆隆！轰隆隆！

    沉闷的雷声如战鼓般响彻，紫色的诡异雷光和缥缈的云层结合。

    空间旋涡完全打开，入目的是竟然是另一边镇魂街的景象，黑尔坎普的身影站在旋涡中央，身后是几百名机械大军，黑尔坎普负手而立，阴森地说道：“不要浪费时间了，所有人都上，这趟浑水就让我们王国组织先插一脚，抓住那个女人。”

    “哼，竟然还是第一个出手的。”陈晓像看白痴一样，瞄了眼黑尔坎普，觉得可笑的说道，“王国组织……还真是沉不出气啊，本来还以为第一个来的会是御灵使他们的人呢，枪打出头鸟的故事都不懂……哎呦，杂兵倒是多了不少，是王国组织的支援到了吗？怪不得迷之自信。”

    几百名机械士兵，从空间旋涡中一一越出，浩浩荡荡，密密麻麻的朝着山顶前进。

    陈晓一挥手就拦住了准备前去御敌的曹焱兵，扫了他一眼才缓缓说道：“亏你还是武神躯，作为拥有成王资质的人，连这点耐心都没有吗？这样杂兵也配让王出手？要有做王的觉悟，不然你就不配拿着你手里这把十殿阎罗。”

    “白起！”

    血雾缭绕，血色的莲花盛开，眨眼间杀神白起显现而出，恭敬地说道；“臣在！”

    “做掉他们。”

    “遵命！主公！”白起一行军礼，持着镰刀，一跃而下杀向了百名机械士兵，如虎入羊群，皆不是一招之敌，一面倒的局面堪称碾压。

    “王国组织，他们是怎么进入的罗刹街！”夏铃惊讶的问道，倒是全不害怕，在她眼里已经彻底把陈晓当成神仙一类的人物，区区王国组织又能如何？

    “竟然是从天空中打开的结界，他们是怎么做到的？”曹玄亮也是跟着发问，从天空破开罗刹界的结界，这样的事情还是第一次发生。

    “镇魂街是相连的，恐怕罗刹街周边的几个镇魂街，全部遭难了，不然镇魂将也不会任由王国组织这群人寻找空间漏洞的。”陈晓眼睛一眯，微笑着说道，“还真是没少下工夫啊。”

    “说怎么多干嘛，干翻他们不就行了。”曹焱兵不屑一笑，根本没放在心上。

    嗡！

    天边的雷霆更狂暴了几分，西面的罗刹街上空，空间也发生了波动，扭曲了起来，几息时间一个同样七彩的旋涡打了开来，陈晓微微转头，视野望去同样有着上百名的机械士兵。

    “哼，手笔越来越大了啊。”曹焱兵握了握十殿阎罗，淡淡的说道。

    “别着急，正餐都还在后面呢。”陈晓笑了笑，双手抱胸与黑尔坎普对视了一下，龙瞳一闪一逝，吓得黑尔坎普心神一慌，一屁股坐在了地上，“你可听过，王不过霸，将不过李，存孝，出来活动活动筋骨吧！”

    嗡！

    好似车马嘶鸣，金甲灿灿，身高两丈有余，虎握长戟兵刃，威震四方，一袭军甲勃然英姿，如琼枝一树，栽于黑山白水间，终身流露着琉璃般的光彩，双眸似熊熊烈火。

    “臣在！”李存孝着甲行礼，从容不迫的声音才响起。

    “去玩玩吧。”陈晓一指袭来的机械士兵部队，随意的说道。

    “怎么……怎么可能！竟然是传说中的武神躯！”黑尔坎普颤颤巍巍的指出了手指，不敢相信的说道，良久才缓了过来，安慰着说道，“不，我还有几千名机械士兵，根本不用怕！”

    在历史上曾与楚霸王项羽并肩的人物，岂是简单，身为顶尖人武灵，武力值仅次神武灵，区区几百名机械士兵，在那一柄寒光凛冽的长戟前，随意一挥就斩杀数名，根本无需用心战斗，当游戏尔。

    “真……真的是武神躯！”曹焱兵结巴了一下，深深地看了眼陈晓才缓缓说道，天下只有三个武神躯，虽然陈晓早就说过，但还是很难让人信服，现在亲眼所见也不免为其惊讶。

    …………

    (本章完)


------------

第187章 王国组织

    “哼，是武神躯又能怎样。”恢复了自信的黑尔坎普一挥手冷冷说道，“再多几个结界，看你怎么应付的过来。”

    “第……第三个结界。”因为激动，说话都变得有些结巴，夏铃指着天际再次出现的空间旋涡开口说道，可能是结界大损的原因，就连狂暴的紫色雷霆都变得愈发喧嚣。

    “怎么样，现在我可以出手了吧。”这一回曹焱兵倒是变得不急不缓，一副坐等陈晓出丑的样子，他自己也是武神躯，同时召唤两个守护灵需要的灵力有多庞大，他自己清楚，“又或者我们的‘王’打算不顾气度，亲自出手了。”

    “皇上不急太监急，怎么美的风景你就不能安静的欣赏一会儿吗？”陈晓嘴角微微一翘，又一股黑色的灵力在身后爆发，泛着近似金属光泽的明芒，凝聚出一道魁拔的身形，“冉闵！”

    虎头玄甲，张乱的狂发披肩，宛如黑曜石般的虎目，左杖双刃矛，右执钩戟，黑色斗篷随风轻轻摇摆，一副不怒自威的景象。

    少年自有少年狂，

    藐昆仑，笑吕梁，披惊雷，傲骄阳。

    一纸雄心杀胡令！

    不畏兵刃显锋芒。

    “末将听令！”冉闵雄壮的身躯一抱双拳，拜倒于前，行了个标准的军礼。

    “不用太认真，随便玩玩吧，把那边的洞堵上。”陈晓目不斜视，仰望着天空，掐算着时间，既然王国组织已经动手了，群英殿恐怕也早就按耐不住了。

    “是！”一声令下，冉闵直起身来，朝着山下跃去，与机械士兵进行对比才方显冉闵身躯之壮，两丈三尺多的身高，比之存孝等人也要高出一些，面对一群战斗力不过五的杂碎，冉闵连使用兵器的兴趣都提不起来，一双大手化拳，宛如万斤巨锤，一拳下去就能将机械士兵完全覆盖，直接打成齑粉，荡然无存！

    “好强的武力啊……”曹焱兵呢喃了一句，眉头皱了几分，一连三唤，白起，存孝，冉闵，三名人武灵武力皆是超群，比之现在的许褚，典韦强上不止一点两点，当然这其中也有他的原因，灵力的差距的确明显。

    “不对。”思索中的曹玄亮突然抬起头来，指着天际的空间旋涡缓缓说道，“这里是东边，这里是南边，这里是西边……”

    “你的意思是……”夏铃苦着张脸看向曹玄亮，苦恼地吐字说道。

    “说的有道理，这北面的确也该来个空间旋涡才对。”陈晓微笑着说道，语气依旧平淡，仿佛事不关己一样，果然话落不到十息的功夫，剧烈的空间震荡就被陈晓捕捉到了，“那就差了你，再兴。”

    护躯银铠砌鱼鳞，束发金冠簪雉尾，参差宝带兽平吞，错落锦袍飞凤起。

    在着漆黑夜空中白色的亮光尤为显眼，万千光芒收敛，才露出这一副挺拔的英姿，凤翅银盔，鱼鳞细甲，一手银枪，一句说不尽的威扬，一纸写不完的豪迈。

    人武灵杨再兴刚刚浮现，罗刹街北面的上空果然也出现了一道空间旋涡。

    “去玩会儿吧，一个不留。”无聊到连指都懒得指了，陈晓随口便说道，思虑顿了一下，连通了暗频道这才继续命令道，“顺便去趟隔壁的几条镇魂街，把那些废物镇魂将干掉吧，反正也只剩下一口气了，等征服完这个位面，镇魂将还是让我麾下的轮回者来当比较好。”

    “是，主公。”杨再兴隐晦的点了点头，表示明白，一挥银枪杀下山去，显然是比其他三人卖力的多，银枪飞舞，人影横飞，一个照面就击杀了十几人。

    “你的灵力恐怕已经达到无间了吧，能一次性召唤四个守护灵，还一副云淡风轻的样子的，你是第一个。”平静下来的曹焱兵缓缓说道。

    “哼，你对我很感兴趣吗？”陈晓笑问了一句，才淡淡的说道，“与其在这讨论我的灵力等级，你不如担心担心罗刹街。”

    “有什么好担心的，不过是一群杂兵，来得再多又有什么用。”曹焱兵不屑的哼了声，打量了一下战场，开口说道。

    “是啊，这场饕餮盛宴可不能就这几份小菜才行啊。”陈晓笑着摇了摇头，“正餐可都在后面呢。”

    “叮，击杀王国组织，机械士兵，收获10积分。”

    “叮，改变剧情百分之十，剧情总破坏度百分之六十五，奖励1000积分。”

    …………

    连续不绝的冰冷的机械提示音在陈晓耳边不断回响，一会儿的功夫，几百名的机械士兵，就为陈晓贡献了上千积分。

    “四……四个！”黑尔坎普说话都有些不利索了，能一连召唤四个守护灵，需要的灵力他简直不敢相信，低头看着四方战场，机械士兵的数量已经骤减了三分之一，已经损坏了百具以上，眼中闪过一丝狠色，“我就不相信你还能召唤第五个，提前开启空间隧道！杀了他，我可就立大功了！”

    话落。

    四处悬浮高空的空间旋涡，陡然空间之力爆发，四道绚烂无比，灵力汹涌的光柱在空中相接，形成十字，交接之处一道灵力光柱落下，似滔滔巨浪从天倾斜，正瞄准着山顶而落。

    “不好，快跑！”曹焱兵心中一惊，看着还呆在原地的夏铃，情急之下一把扑倒了夏铃。

    “唉，还真是刺眼啊，晃的我眼都花了。”陈晓眯了眯眼，看着通天彻地的灵力光束砸下，散发的光芒弄得天际的闪电云雾都有些看不清了，微微抬手挡在眼前，透过指尖的细缝淡淡的说道，语气中带着几分不喜。

    嘭！

    陈晓不闪不避，光束而落，直接淹没了陈晓，灵力汹涌的程度强盛无比，甚至还夹带着空间之力，命中山顶数息时间都没消散，还如云浪般不断扩散出去。

    “哈哈……真是个自负的白痴，空间传送的灵力光束都敢硬接，即使是武神躯也会被空间碎裂至粉身碎骨……哈哈哈！”黑尔坎普得意的大笑起来，“真是得来全不费工夫啊。”

    …………

    (本章完)


------------

第188章 黑尔坎普

    “可恶！竟然连这种常识都不懂，即使守护灵防御力不出众的话，都不敢使用空间隧道，这样的灵力光束他竟然不避开。”曹焱兵一咬牙暗骂一句，目光紧锁蓝色的光束。

    “哥哥，不要着急，你看……”曹玄亮微微一笑，伸手指向下方战场，四大守护灵都毫无影响，守护灵没事寄灵人自然也不可能出事。

    “难道……”曹焱兵惊讶着呢喃道，双目中有些恍惚，下半句迟迟没有说出口。

    “笑得可真难听……”陈晓不爽地声音一字一句吐出，有些刺眼的通天光束逐渐消散，陈晓的身影缓缓消散，轻风拂动，衣袖飘飘，安然无恙，空间之力？抱歉，都是你哥我玩剩下的了，双眼微微移动，朝着身后一笑，开口说道，“哦，抱歉，抢了你的风头了。”

    “吼”

    低沉的兽吼，在嘴中轰鸣，庞大的身躯，通体黑色，幽红色的纹路遍布全身，三首狗头，龇牙咧嘴的样子甚是凶恶，正是兽武灵，地狱三头犬。

    “还真是吵啊，你没听说过一句话吗？不叫的狗，才会咬人。”陈晓玩味的打量了几眼，失望地摇摇头，还真他妈的丑啊。

    …………

    “怎么……可能！”黑尔坎普一双眼睛都快瞪了出来，内心的恐惧蔓延，声音都有些颤抖，一屁股吓得摔倒在地上，嘴里不断呢喃着这句话，许久才反应过来，连忙大声喊道，“地狱三头犬，快，快回来！”

    “吼！”

    地狱三头犬听见了黑尔坎普的呼唤，巨大的狗头晃了晃，想要撤离，不过逃跑的道路早就被陈晓挡住了，三首狗头面部变得狰狞，露出三口锋利的锯齿，有点跃跃欲试，猛地一跃，扑向了陈晓，血盆大口似乎要将陈晓整个人给吞进腹中。

    “谁给你个畜生怎么大的自信的。”陈晓微微抬手，五指张开，一阵浓缩的风压轰的一声弹射出去，正面命中了地狱三头犬正中的头部，两丈多长一丈多高的身躯变得不堪一击，整个倒飞出去，嘭的一声砸在了几十米开外的公路上，砸的公路之上的水泥土开裂。

    正中的头部上，区区几寸手印大小的凹陷并不起眼，周围寂静了十几息的时间，众人的呼吸声都变得凝重明显。

    “哎呦，竟然没有死吗？”陈晓略微打起了点兴趣，瞄向趴在半山腰公路上的地狱三头犬，竟然还剩下一口气，即使他只是随意一击，换做平常人武灵恐怕早就一击致命了，“兽武灵？果然有点意思，怎么重的伤怎么快就恢复的差不多了。”

    刚刚还奄奄一息的地狱三头犬挣扎着站了起来，晃了晃三个巨大的脑袋，抬头望了眼山顶上那道淡然的身影，几乎没有丝毫犹豫，朝着空间旋涡的方向疯狂跑去。

    “呼……简直就是个怪物！”黑尔坎普骂了一句，为了恢复地狱三头犬的伤势，一瞬间他体内的灵力就耗去大半，再来一次这样的致命伤，他的灵力就要被耗完了，“我离得还有些距离，应该没有事，再等等不行就只能抛弃守护灵了。”

    黑尔坎普双眼中，闪过一抹狠色，不过这次入侵罗刹街的结果，早就出乎了他的意料，敌人与他的差距已经不止是天与地，晚一丝时间逃跑可能他的性命就要丢在这里了。

    “真是无趣，赶紧解决了麻烦，回去看书吧。”陈晓缓缓开口，仿佛是向前一踏，身影却在恍惚间消失在曹焱兵等人的眼前，下一刻罗刹街的尽头，地狱三头犬的前方，陈晓的身影犹如泡影浮现出来，“嘿，你要去哪？”

    “吼！”

    回应陈晓的当然只能是一声不懂什么意思的低吼，地狱三头犬也不是全无灵智，知道近战不及后，往后退了几步，熊熊烈焰在嘴上沸腾了起来，犬齿利牙中翻滚着通红的焰浪。

    一口吐息，一团炽热的火焰就席卷了陈晓。

    “班门弄斧。”陈晓连看的兴趣都提不起来了，凡火尔尔，轻轻的打了个响指，指尖跳动起一丝纯金色的纯质阳炎，轻轻一甩，一缕极致的纯至阳炎毫无悬念的便将那一大团凡火打散，金色的纯至阳炎如附骨之蛆一般沾染到了地狱三头犬之上，瞬间提升到极致的温度将其淹没，片刻之后便燃烧殆尽。

    “叮，击杀地狱三头犬，收获1500积分。”

    “叮，改变剧情百分之二十，剧情破坏度百分之八十五，奖励2000积分。”

    “该死！”黑尔坎普彻底慌了神，没有丝毫犹豫也不管还在奋战的几百名机械士兵，慌乱的朝着空间旋涡内跑去，“去其他镇魂街，关闭了空间旋涡，他有再大的本事隔着万里又奈我何。”

    罗刹街上方的四处空间旋涡开始缓缓关闭。

    “喂，你在干嘛，王国组织的人马上跑走了！”山顶上，心急如焚的夏铃趴在崖边上，大声吼了起来，开什么玩笑王国组织可是一直打着她的主意的，怎么能养虎为患呢！

    “跑？哼哼……”陈晓笑而不语，这不过是弱者自欺欺人的手段罢了，他的五指山谁都逃不掉，生死不过自己一念间的事罢了。

    …………

    赤练街的街道之上。

    狼狈不堪的黑尔坎普有些虚弱的狂奔着，灵力快要耗尽的他现在一群恶灵都不一定应付的了，得赶快离开这个鬼地方，看着寂静的街道，才渐渐放慢了脚步，呸了一声才狠狠的说道：“没想到这被三大势力同时盯住的家伙，竟然怎么强，这下好了，连老子的守护灵都赔进去了。”

    “等老子回了总部，一定要弄一头更强的守护灵，再多要点人手，非……”黑尔坎普嚣张的声音突然停止，浑身动弹不得，一阵风压锁住了他的喉咙，将其渐渐举了起来。

    泛白的双眼，胡乱抽动的四肢，绝望，无助，痛苦，诅咒，来自弱者的挣扎，缓缓咽气……

    听着耳边响起的提示音，陈晓嘴角一翘。

    “叮，击杀黑尔坎普，收获焦热级灵力，价值3000积分。”

    …………

    (本章完)


------------

第189章 项昆仑

    一只磨盘般的大手轻易掌握了一名机械士兵的头颅，九牛六虎之力，冉闵大嘴一咧，五指用力将钢铁的头颅捏的粉碎：“嘿嘿……最后一个。”

    “叮，击杀机械士兵1200名，收获12000积分。”

    “呵呵，这样的经验宝宝，永远都是怎么可爱，多少都不嫌多。”陈晓笑了笑，心情也愉悦了很多，刚准备转身上山的脚步一顿，才无奈的说道，“还真是一会儿都不能休息啊，正餐可总算来了。”

    “啪！啪！啪！啪！”缓慢有力的鼓掌声，一道魁拔的身影从罗刹街的另一头缓缓走来，只身一人敢渡过百里荒山，其武力天地可知。

    宽松的布衣战甲，着一身虎袍，肩甲披身，其上斑驳的痕迹，须发乱舞，整个人透露出了一股桀骜与狂霸，步伐稳重有力，脸上挂起的是远超自信的自负，所过之处，天边乌云推进，阴暗的夜色缓慢吞噬着罗刹街道，宛如恐惧降临。

    “不愧是连灵域都如此看重的人，没想到竟然还是武神躯吗，我该称阁下什么呢？”充满自信的语气，声音很淡，却一字不差清晰的传入了陈晓耳中。

    …………

    “喂，守财奴，这家伙是谁？”夏铃看着突然出现的家伙，也是倍感压力，明显和刚才的不是一个级别的货色，不自觉地咽了口唾沫，开口问道。

    “我不知道……”曹焱兵的脸色也是严肃起来，这样的杀气已经不比陈晓守护灵白起身上的差了，“是个厉害的家伙啊。”

    “不会又是王国组织的人吧……”夏铃猜测道。

    “不，应该不是。”曹玄亮摇了摇头，“如果是的话，他也不会等部队败退才来，应该不是一路的。”

    “呼……那还好，就一个人的话应该不难对付吧……”夏铃松了口气，说出的话却越来越没有底气。

    …………

    “该说不愧是项昆仑吗？顶级人武灵果然名不虚传，一出场就气势十足，压人一头啊。”陈晓无奈的摊了摊手，“本人无名之辈尔，霸王有心，就叫我陈当家吧。”

    “陈当家，不愧是武神躯，野心十足啊，骨子里就流淌着血性。”项昆仑头颅微扬，高傲无比，淡淡地说道，“加入我们群英殿吧，我身为哪儿的老大，拥有拉你入伙的特权，要知道你现在和王国组织与皇甫龙斗，都有说不清的瓜葛，可不是怎么容易就一笔勾销的。”

    “呵呵……都说野心和眼见对等，这话还真没错，有多大的实力多大的眼见，就有多大的野心，你这样的人我喜欢，简直就是骨子里的野心家。”陈晓嘴角一翘夸赞了一句，心里却不忘加一句，也是完美的轮回者，“既然你知道武神躯都有成王的野心，你还敢拉我入伙，该说你自负还是愚蠢。”

    “哼……果然。”项昆仑冷冷一笑，“招揽你，只是欣赏你罢了，你早晚会成大患。”

    项昆仑的话语缓缓变冷，虎目如兽，杀气四散。

    锵！

    一柄长一丈二尺九寸长的巨型虎头盘龙戟从天而降，插在了坚硬的水泥地板上，瞬间崩碎大片，裂纹密布几十米有余，数栋本就因为接连大战受损不轻的房屋倒塌，手指宽的裂纹一路蔓延到了陈晓脚下。

    “嗷嗷嗷……！”

    上百名身穿甲胄的士兵从坍塌的裂纹中爬了出来，各个面目狰狞，灵力爆棚。

    …………

    “从……从地面里爬出来的军队，这……这是什么情况！”夏铃开口问道，语气带了几分惊恐。

    “看来真是个难缠的家伙。”曹焱兵一握十殿阎罗，深呼了一口气，随时准备去支援陈晓。

    …………

    “无需武神躯，只凭项羽之灵，就可召唤千军，旧部，不愧是霸王。”陈晓拍了拍手掌，“看着灵力，也不是冥土所化了吧，皆是真身啊。”

    说话间，四道身影亦在陈晓身后如小山般屹立，正是白起，冉闵，李存孝，杨再兴四位顶级人武灵。

    “霸王，不会是打算让这群杂兵来对付我吧。”陈晓一笑，显得霸气十足，与千军一比气势也不差丝毫，电闪雷鸣的天空一半阴沉的可怕，一半又明亮如日，两边对立。

    “一次召唤四个守护灵，你有资格做我的对手。”项昆仑一笑，千军的队伍中出现了四道高大身影，身着的甲胄也更加威严，正是曾经项羽四大旧部，季布，钟离眜，龙且，虞子期。“让我来和你过两招。”

    “哼。”陈晓嘴角闪过一丝不易察觉的玩味，四打四？一打四，你这四人也没胜算。

    “亮兵器吧。”一丈多长的虎头盘龙戟项昆仑单手持之，也轻松无比，戟尖横立指向了陈晓。

    “算了吧，空手惯了。”陈晓一耸肩，缓缓说道，自己的龙魂剑虽然不差，但光看外形这盘龙戟可就霸气的多，几尺长的宝剑拿出来感觉丢面子啊。

    “好，我项昆仑也不欺你。”项昆仑说着，将盘龙戟随手插在了地上，几十米的距离项昆仑和陈晓同时出手两人一步踏出眨眼间就一拳一掌碰撞到了一起，千军人马四旧部四武灵瞬间杀在了一起。

    嘭！

    陈晓自然不会认真，所用力道收敛的百不存一，陪他耍耍也不过是想要看看这个他看中的轮回者，有多大的实力多大的野心而已。

    “啊！”“啊！”

    白起四人杀入千军中，顶级人武灵的实力尽显无疑，各个灵力不低于黑绳的士兵，都不过一招了事，招招毙命，说是虎入羊群也不为过。

    一路碾压的步伐终于停止，被龙且四人拦下，不过刚一照面就是招招压制，战斗的胜负也不过数十招而已就能分出。

    “怎么可能！”项昆仑眼神中闪过一丝惊诧，龙且等人的实力他再清楚不过，怎么会败得如此之快。

    “哦，对了，霸王，听说你是顶级人武灵对吗？”陈晓呵呵一笑，调戏的说道，“忘了告诉你，这样的顶级人武灵，老子有四个！”

    …………

    下午再发两章

    (本章完)


------------

第190章 意夺转轮

    “什么！”还没反应过来，一股巨力就从拳掌相碰间传来，项昆仑一个踉跄向后倒去，不过多年的战斗经验让他借力顺势而退，与陈晓拉开了十几米的距离，仔细打量身旁的战场，自己召唤的千军与龙且等人竟然被打的没有丝毫还手之力。

    “好！今日就让我领教领教你的四大武灵。”项昆仑伸手一招，深插地面的虎头盘龙戟脱土而飞，眨眼间就入其手中，上百斤重的武器宛如轻飘飘的木棍，被其一手举之。

    戟刃横飞，大开大合的杀招，上百斤的武器此时成了不可多得的凶器，可不是一般人能够阻挡。

    锵！

    盘龙戟与一柄银枪对碰，兵刃摩擦，顿时火星四溅。

    “小娃娃，好大的力道啊。”杨再兴大嘴一咧，看似夸奖却语气嘲讽无比，银枪上的力气说话间又大上数分，隐隐有压制的意味，银枪一寸寸下移，盘龙戟一寸寸后退。

    灵力高强的人以自身战守护灵，并不是不可能，不过陈晓的无间灵力加持，加上了顶级人武灵的强大，项昆仑自身再强也远不是对手。

    “哼，果然够强！”项昆仑全身用力，猛地双手一推盘龙戟，将银枪暂时震开，巨大的盘龙戟灵活的舞动了起来，既然力比不占上风，就比巧。

    锵！锵！锵！

    一声声金铁交鸣，震荡空气，一人一灵交战之地，他人不敢靠近。

    嘭！

    武灵之躯终胜一步，银枪如龙，一击鞭打在了项昆仑的胸口，一声巨响，一道人影就横飞出去豁然撞在了一旁三层高的楼房之内，瞬间烟尘弥漫，房屋倒塌了大半。

    “咳咳，没想到在这里栽了跟头，陈当家，还真是让人热血沸腾啊。”浓浓的烟雾间一双血红色的眸子亮起，项昆仑轻佻的话语缓缓开口，那烟尘后面仿佛有着什么要吞噬一切的猛兽。

    “呵呵……出现了吗，被誉为最强人武灵的，霸王项羽！”陈晓双目静静的盯着在浓烟中发光的血眸，嘴角一翘淡淡的说道。

    呼！

    一阵呼啸的破空声，一柄黑金色的楚戟，最少三丈有余，带起猛烈劲风刮散烟尘，力量之大站的比较近的几名士兵都差点被劲风掀翻在地。

    剑折沙尽血洗风，七载成败转头空。荡恨笑饮苍天泪，段韧傲刻夕阳红。

    烟尘散尽，项昆仑身后，一道近三丈的身影傲立，手持黑金色的楚戟，铁叶编制成的内甲，一套龙纹麒麟甲，黑色的大袍披风，腰系一条金兽面束带，头戴将冠，两缕八尺长的柳叶鬃高垂，西楚霸王，最强人武灵之威！

    “再战一回！”项昆仑双目一寒，盯住了陈晓，“哼……擒贼先擒王！挡住他们！”

    嗵！

    双目赤红的项昆仑也是血气上涌，战意昂然起来，再无之前轻视之意，这千军可都是货真价实的项羽旧部，为数不多的吴中子弟，楚军亡魂，现在却在被屠杀，他如何不怒！但从刚才交手的瞬间，他便明了，项羽虽强败一人可，杀一人难，这场战争获胜的希望还是在眼前。

    一脚踩踏在地面上，纵飞十几米，跃至八九米的高空，连大地都凹陷下去了一块，盘龙戟顺势劈下，百斤战戟的威力此刻甚过陨石流星，在半空中划过血红色的半月形光芒，一击砸下！

    “老老实实的呆着吧，你表演的时间已经过了。”两根手指纤白如玉的手指迎上铁戟，看似不可思议的事情但就是发生了，一丈多长的盘龙戟被两根手指死死捏住，定在了空中，任由项昆仑有举鼎之力，拔山之是，也岿然不动。

    轻轻一甩，整柄盘龙戟被掷飞出去，轰的一声，大半截没入墙壁。

    “呵呵……”寂静的局面被项昆仑自己打破，最后的骄傲也彻底崩塌，实力的差距犹如沟壑，“没想到啊，我项昆仑才是那个井底之蛙，我输得起，这条命你拿走吧。”

    “没人说要杀你……”陈晓摇了摇头，继续看着战作一团的项羽，再兴等人，缓缓说道，“你欣赏我，我也欣赏你，有多大见识你就有多大的野心，能帮带个路吗，大御天哪里还有一个我想要的东西，作为回报事成之后我会让你的野心有更好的地方发展，那时候你会发现小小的冥界早就不足以让你动心了。”

    “哼，我现在还有拒绝的权利吗？不过，你不要太小看了灵域，灵域能执掌冥界，底蕴与实力是不容置疑的。”项昆仑摇了摇头，觉得有些鲁莽，开口说道，灵域能在皇甫龙斗与王国组织两大势力间制衡，不是没有道理的，如果真的是能么好拿下的话，他又何苦隐藏至今。

    “这不是你该关心的问题。”陈晓一笑，双目透射白光，轻轻一扫，就将信息阅读的八九不离十，“停战吧……”

    轻轻话语说出口，却震的上至霸王项羽，下至士兵，无一列外停下了手中的动作，不敢动弹，每个人心头都升起一股念头，再打下去自己可能会死！

    …………

    “果然是狼子野心！”灵域大堂内，离盯着水镜中发生的一幕幕，率先开口说道。

    “不急，罗刹街离灵域，百万里远，就算乘坐传送阵也要来回辗转，没有个半月时光，来不了的，我等调兵遣将坐等鱼儿上钩吧。”

    “不错，此子虽然灵力已达无间，又拥有四大顶级人武灵，强势有余，可怕不足，以逸待劳此子必死！灵域的威严可不是谁都能挑衅的。”

    “必要的时候，我会动用转轮神珠，唤无尽阴兵出来。”大御天不懂声色的瞄了一眼御灵使离，心里不知在思量着什么，转轮神珠可以说是他最后的底牌了。

    “哈哈哈……好，大御天肯唤无尽阴兵，纵使此子三头六臂，也闯不过来，不足为虑已。”离满含笑意的点了点头，撑着这次机会或许能看看转轮神珠究竟有多大的力量。

    众御灵使的笑声却戛然而止，目光紧盯水镜，心里顿时百万草霓玛蹦腾而过，一句卖麻批掐在喉咙中，不知当讲不当讲。

    …………

    谢谢大家的订阅，虽然和预想的差了很多，但是最少也还有近百名书友，支持着我。

    (本章完)


------------

第191章 无尽阴兵（求订阅）

    只见那水波般的镜面内一阵晃动，画面中所有武灵被已被两人收回了体内，陈晓微微一指点在虚空，一道灌注了灵力的微型空间虫洞开启，连通了灵域。

    “这是……”项昆仑刚刚吐出两字，便不再说话，这空间通道的用处，他已经能猜的八九不离十。

    陈晓笑而不语，没有回答项昆仑的问题，随手将一个轮回印记甩入其体内，才缓缓说道：“你很有潜力，我的轮回队伍中的确还缺几名队员，如果你能活下去，再谈其他。”

    “叮，确认轮回者身份，群英殿殿主，项昆仑。”

    “啊……”项昆仑一手捂住昏昏沉沉的额头，各种信息流涌入，充斥着他的大脑，半晌，恢复镇定的项昆仑才缓缓睁开眼睛，嘴中呢喃道，“万千世界，主神空间，位面任务，还有……”

    说着，项昆仑尝试在脑海中打开了兑换位面，入目的便是镇魂街位面的兑换面板，各种玲琅满目的守护灵，各异神奇的法宝朱果，看到这里项昆仑也了然了几分，为什么这个人能一次性拥有四个顶级人武灵，现在想想冥界之主的位置貌似也没有怎么大的吸引力了。

    目光微动，再次看向陈晓，刚刚准备询问一些关于轮回者的事情，就发现身旁早已空无一人，耳边同时回响起冰冷的机械音：“叮，位面任务，击杀任务，看具体实力奖励积分。”

    “哼……”项昆仑嘴角一翘，现在看来镇魂将这个职业才更有前途，一只恶灵就有一积分，对于每天都死人每天都有新的灵魂诞生，新的恶灵诞生的冥界，凑足一万积分不过几个月的事，而一万积分就能兑换一个堪比项羽的守护灵，啧啧啧……项昆仑想象了下自己以后战斗时，一个守护灵鼓掌，一个守护灵战斗的场面，真是腐败啊。

    …………

    “什么情况啊，现在到底是……”夏铃欲言又止，也是一头雾水，陈晓莫名其妙开启了一道空间便离开了，而眼前这个来入侵罗刹街的家伙，现在也是抗着戟头也不回的便往赤练街去了。

    “你问我，我问谁去，笨女人。”曹焱兵说完，还不忘骂上一句，“不过这次罗刹街的危机，应该是解除了……”

    “看来下次还要谢谢他了。”曹玄亮点了点头，这次入侵罗刹街的数量和敌人，陈晓不出手，哥哥累也会被累死的。

    “喂，你说谁笨女人！明明你自己也不知道！吝啬的守财奴，拿了人家一百万，每顿还是几个素菜！”

    “哼，你不是笨女人吗？”

    罗刹街，又恢复往日的样子，因为一个称呼或小事，夏铃与曹焱兵两人又无休止的斗起嘴来。

    …………

    而他们刚才讨论的陈晓，此时正面对着一座雄伟的宫殿，淡蓝色的琉璃瓦在星光的照射下熠熠生辉，盘旋着昂首金龙的青铜古柱，宛如夜空的琥珀地面，九九八十一阶台阶从陈晓脚下一路蔓延至大殿正门，抬头仰望是漫天繁星，美轮美奂的星空，离星之近，似乎就高悬于头顶。

    一脚踩踏在琥珀般的地面上，每一步都带起波浪似的涟漪，陈晓的嘴角微微呈现弧度，淡淡地说道：“呵呵，是感觉的结界吗，看来已经发现我了，不过会不会太迟了。”

    一殿之隔，冥界之主大御天，以及八大御灵使离、乾、兑、坤、坎、震、巽、艮，都在里面。

    “没想到啊，此子还懂空间，现在召集灵军恐怕为时晚矣。”坤摇了摇头，灵焰似的身体不断波动着，用苍老的声音缓缓说道。

    “也罢，没想到都几千岁的年纪了，还要再做过一场。”

    “呵呵，你还行不行啊，老夫也是有上千年没动过手了。”震笑了笑，调节了下气氛。

    能成为冥界八大御灵使，冥界实际上的掌控者，除了智谋，最重要的还是实力，他们每一个人都已用灵体之躯修炼数千年，堪比八名神武灵也不为过。

    “莫急，此子能败皇甫龙斗，定不简单，还请大御天动用转轮神珠，唤无尽阴兵试试水再说。”离缓缓开口，虽然用上了敬语，但语气中的漠视还带了几分命令的意味。

    八名御灵使的目光都投放到了大御天的身上，大御天神色一紧，但也无办法只能微微点头权当答应，现在的确到了危机时刻，一段苦涩难懂密语，大御天浑身灵力爆发，最少也是大焦热级别的实力，猛烈刺眼的黑光从大御天体内散发，光芒万丈，即使是在殿外的陈晓，也能看到投射而出的黑光，整个宫殿变得恐怖起来。

    “呵呵，动用转轮神珠的力量了吗？”陈晓喃喃问道，这股力量远超无间级，整个镇魂街位面，这样的力量也只有四大神珠才能爆发出来。

    果然，话语刚落，黑光就弱上了几分，逐渐收敛，留下的是持着利刃穿着甲胄，有着狰狞面孔的阴兵，放眼望去站满了大堂，少说也有数万名，不愧是转轮神珠，眨眼间就唤出一只军队。

    还没等大御天开口，离先前一步，沉声说道：“听我号令，杀！”

    而对于离的越权，众人皆是一笑而过，避之不谈，大御天看似是冥界之主，其的影响力早就被离所取代，是真正的无冕之王，颇有三国时期，曹操挟天子以令诸侯的意思，大御天不易察觉的苦涩一笑，退后一步，也默不作声起来。

    一声令下，数万阴兵空洞的双眼，亮起一丝猩红色的光芒，僵硬的身躯扭动了几下，变恢复正常，汹涌的杀气弥漫开来，这群没有意识的战斗兵器，宛如潮水一般，冲出了大堂一波接着一波的扑向了陈晓。

    “呦，还真是多啊。”陈晓微微抬头，顺着长长的台阶望去，鬼将阴兵，罗刹索命，数万把明晃晃的刀刃，一个个体内的灵力也远超一般的恶灵，狰狞恶心的人头蹿动，人山人海，不，是鬼山鬼海站满了整个台阶，气势汹汹的冲了下来。

    …………

    以后中午更新一章，晚上更新两章。

    (本章完)


------------

第192章 御灵使 （求订阅）

    ps：推荐几本朋友的书，《电影世界奇幻旅》，《最强神豪养成系统》，《流浪战歌》，《位面之最强超凡》。

    “战！”陈晓轻轻吐出一字，身后四道灵光通天，冉闵，白起，李存孝，杨再兴，四大顶级人武灵显现，矗立在陈晓身侧，宛如护卫，“随我进殿。”

    “遵命，主公！”四道异口同声的沉重声音，响彻四方，一人四灵一步步踏上台阶，迎上数万阴兵。

    “哼。”轻哼一声，随手一挥，眨眼间就是一片赤红色的滔天火海，纯至阳炎，至纯至阳，正是应对克制阴邪之物的法宝，一片火焰撒过，轻易覆灭了几百名冲在最前面的阴兵，陈晓眉头一皱，立刻就失去了神采，他并没有听到系统提示音，也就是说击杀这种由转轮神珠召唤来的阴兵是不提供积分的。

    再一看这些狰狞的阴兵，叹了口气，还是像恶灵那样的经验宝宝可爱些，一抬手指尖就对准了上万大军，一缕金色的火焰生出，极致温度的纯质阳炎弹射而出，如附骨之蛆攀爬到一名阴兵身上，一眨眼的功夫火焰提升至一人之高，淹没了阴兵，丝丝黑烟缭绕升起，留下一地灰烬，如同草原上的星星之火，卷携着燎原之势向着四方蔓延而去，所到之处一片火海，尽是鬼哭狼嚎。

    嗒，嗒，嗒。

    清脆的脚步声，在一阵阵痛苦的哭嚎下，却十分明显，长长的台阶已经走了一半，突兀的一名半身都染着金焰的身影踉跄地扑向陈晓，不过说是扑更应该用爬形容，看着身上与众不同的甲胄和体型，应该在阴兵中也算将军一类的人物，被金焰包裹的干枯手臂抬起，离陈晓还有一尺之距，便化为飞灰。

    有无尽阴兵组成的上万军队，最后竟然连敌人的衣摆都碰不到！再长的台阶终有走完之时，踏着一地灰烬，宫殿大门已经就在眼前，冉闵四人心领神会的停留在外，分别站立于正门两侧守卫。

    寂静无声的大堂内，离、乾、兑、坤、坎、震、巽、艮包括大御天九人，都无话可说，战力的差距实在是遥不可及，抵挡数万阴兵，他们其中每一个都能做到，但是像这样随意轻松，那几乎是不可能的。

    “几位就是御灵使和冥界之主大御天吧。”那道清秀帅气的身影还是踏入了金碧辉煌的殿堂，人畜无害的笑容，英俊的面貌，一身精致的西装，不知道的还以为是哪家翩翩公子，谁又能和之前那个挥手灭杀数万阴兵的家伙练习到一起呢。

    “阁下，实力强悍，我等佩服，不过我灵域貌似从未得罪过阁下吧。”陈晓的询问在殿堂内一声声回荡，始终没有人敢站出来正面回答，十几息诡异的寂静气氛过后，身为无冕之王的离还是战了出来，“我看阁下也不是皇甫龙斗麾下，或者王国组织的人吧。”

    “呵呵，都不是，灵域也和我无冤无仇。”陈晓笑了笑，继续说道，“不过，一个刚长了乳牙的孩子，却抱着一块大金锭实在是诱人，抱歉，我可不是什么正人君子，随手抢劫这种事干的也不是一次两次了。”

    说着，陈晓微微抬起一只手，摊了开来：“交出转轮神珠。”

    比喻的的确恰当，不过普天之下敢把偌大的灵域势力比作刚长了乳牙的孩子，也就陈晓一人了吧。

    “阁下的胃口实在是太大了，转轮神珠是四大神珠之一，灵域至宝，岂能交与他人。”离没有丝毫犹豫，直接出言拒绝道。

    “看来是我表达的方式有误啊。”陈晓无奈一笑，目光变得不善起来，一闭一睁间幽蓝色的龙瞳睁开，恐怖的威压席卷殿堂，冷冽的声音相继传出，“你以为你是什么东西，敢用这样的语气和我说话，刚才和你说的不是谈判，更不是商量，是老子的命令！”

    低昂的话语犹如一只无形的大手捏住了其的心脏，前所未有的危机，离幽蓝色的灵体显得有些焦躁，这是死亡的气息！蝼蚁尚且惜命，何况是堂堂八大御灵使之一的离，灵域中最有权力的一人，最后的垂死挣扎，无间级别的灵力爆发开来。

    “啊！贼子，吃老夫一招！”灵力化作的光辉，充满着侵略的气息，光辉所过琥珀般的地板崩裂，几尺粗的青铜古柱断开，瓦石横飞。

    “哼，不自量力的老东西。”淡漠的扫了眼灵力光辉，陈晓不屑的说道。

    叮！

    令人妒忌的手指点在虚空中，仿佛响起了一声清脆的钟鸣，没有空间波动，而是时间的秩序发生了变化，连光也逃脱不掉，一切物质都被定格，时间永远是凌驾于一切法则之上。

    嗒！嗒！嗒！

    顶级的Berluti品牌皮鞋踩踏在琥珀地面，脚步声悠长，在这个时间被定格的空间中，唯有陈晓的一切不受影响，主神级别的时光工程，除非是更高一层面的时间法则，时间早已无法在他身上留下印记造成影响，如果换做超神位面的话来说，陈晓确确实实是永恒的战士。

    轻轻的一个响指，清脆的响声依旧不受时间的影响传荡开来，八缕幽蓝色的星辰火焰将八名御灵使点燃，在这时间被定格的世界中，他们连感受死亡与痛苦的权利都没有，便灰飞烟灭，哦，不，是连真正的连渣都不剩，星辰之焰肆意的温度，烘烤的连分子原子也不会剩下一丝。

    “叮，击杀御灵使离、乾、兑、坤、坎、震、巽、艮，收获无间级灵力8份，特殊灵体8份，奖励240000积分。”

    “呵呵，积分挺多的，早知道一开始就应该过来把这八个老头宰了。”陈晓开心的笑了笑，他也没想到这八个老头怎么值钱。

    叮！

    悠扬的钟声回荡，时间回归正轨，再次运行起来。

    “啊！”

    大御天尖叫一声，差点摔倒，快速地退后了几步，这到底是怎么回事？他明明连眼睛都没渣，怎么突然间此人就来到了自己眼前。

    …………

    (本章完)


------------

第193章 镇魂街终 （求订阅）

    片刻之后，回过神来，惊诧之余大御天才慌忙的看向四周，刚才还在其身旁的八名御灵使都已不见了身影，但他清楚再这样的对手面前，逃简直就是痴心妄想，空气中残余的温度告诉他，八名御灵使恐怕已然陨落了。

    有惊有喜，八名御灵使一死，权利就会总归他的手里，不过能不能活过今日，还很难说。

    温和的黑光从大御天体内射出，一颗一寸大小左右，通体黝黑，神秘莫测的珠子，就悬浮到了半空，大御天强行让自己镇定下来，深深地鞠了一躬，恭敬的说道：“天下至宝，强者居之，冥界之主大御天愿将转轮神珠献于阁下。”

    “哼，还真是个聪明的家伙。”陈晓嘴角一翘，一挥手将转轮神珠收进了系统空间，转身缓步离开，大焦热级别的家伙而已，放了也就放了，总要给灵域留下个领导者，彻底乱套了也不好，八名御灵使毙命这样的消息是想要瞒也瞒不住的。

    通过空间虫洞回归了罗刹街，曹焱兵等人很识趣没有问陈晓去干什么了，陈晓自然也懒得告诉他们，灵域一片混乱，实力大损本应该是王国组织和皇甫龙斗动手脚或者进攻的大好时机，却无一例外安静了下来，所有的目光都投放到了罗刹街那个男人的身上。

    “皇甫龙斗，一个月的期限可是快过了，你想要赖账不成。”阳光明媚的午后，陈晓斜靠着躺椅，晒着太阳，捧着一本厚厚的书籍阅读着，真是过起了度假般的生活，心里却一只掐算着时间，使用起了暗通讯频道将声音传至了皇甫龙斗的耳边，“不要怀疑我的话，无上神珠换的是你整个军团的命，负责你们的下场会和那八个老家伙一般无二。”

    “还真是霸道，看来这无上神珠是不想交也要交了。”隔着万里，皇甫龙斗先是一愣，听着耳边的警告无奈一笑，对着身旁的手下示意了一下，指了指耳朵，淡淡地说道，“已经开始警告我了，不过也好，用神珠买命，我们可比灵域那八个老家伙幸运的多。”

    “老大，这家伙真有你说的怎么厉害吗？”

    “别无视我的话，记住，别去那个男人，我在他面前真正感受过蝼蚁的滋味。”皇甫龙斗摇摇头，目光投向一位年轻俊美的男子，“乘风，将无上神珠给我吧。”

    “随你的便吧。”应乘风随手扔出了一枚通体白色的珠子，白色霞光环绕，半手掌握刚好。

    “或许，我们至始至终都在那家伙的监视下吧，阁下，无上神珠在此，你取走吧。”皇甫龙斗目光黯淡了几分，有些苦涩的说道，将无上神珠放于手掌中，开口说道。

    嗡！

    话音刚落，一道几寸大小的微型空间虫洞开启，转眼间便将无上神珠吞噬。

    “嘶……”众人齐齐吸了口冷气，能隔着万里取走神珠，也就能隔着万里取他们性命，现在想来刚才的自大不就如跳梁小丑一般？

    “哦，对了，皇甫龙斗，你以后还是不要再打罗刹街灵槐树的主意了。”陈晓似乎想起了什么，用暗通讯善意的提醒道。

    “没问题，陈晓阁下。”皇甫龙斗深呼了一口气，点头说道，心里更震惊的是陈晓怎么知道他的想法，不过现在实力悬殊，他也就只能答应了。

    …………

    “叮，改变剧情百分之十五，剧情总破坏度百分之百，奖励1500积分。”

    “叮，位面征服成功，宿主获得该位面最高权限。”

    “呵呵……歪打正着，不过差不多也该离开了。”陈晓一把合上书本，伸了个舒服的懒腰，至于伏羲神珠和虚弥神珠，代表着空间和时间的力量，陈晓真心兴趣不大，也犯不着为此大费周折。

    将近三十多万的积分，配上两颗神珠，这次的收获已经十分丰厚了。

    “系统，兑换神武灵蚩尤，兑换神武灵共工，兑换神武灵祝融，兑换神武灵玄冥，剩下的全部兑换人武灵吧。”

    “叮，神武灵四名，人武灵三十二名，共消耗三十二万积分，是否确定？”

    陈晓嘴角一抽，这系统还真是越来越会精打细算，只剩下了点零头，不过镇魂街位面的积分，他本来就算是兑换守护灵的，也没犹豫太久，便点头说道；“是。”

    “叮，消耗三十二万积分，兑换成功。”

    先不谈三十二名人武灵，光是四大神武灵加身，换做他人早就粉身碎骨了，不过对于陈晓主神级别的体质来说，这就是毛毛雨雨：“呼，舒服，体质增强了最少百分之三。”

    “系统，将镇魂街的有关人物发布到轮回小镇的平台上吧，反正本来也够乱了，再加一个势力也无妨。”

    “是。”

    回头望了眼还在屋内忙着做饭斗嘴的曹焱兵和夏铃两人，也没有道别，自己终究只是过路人，一阵空间波动，如打乱的水花，渐渐模糊，仿佛天地间从未有过此人一样。

    “喂，陈大哥吃饭了！”没过多久，拿着锅铲厨具的夏铃便跑了出来，大声喊道，不过入目的却只有一个孤零零的不断摇晃的躺椅，“奇怪……人呢？”

    “应该是离开了吧……”曹玄亮缓缓开口，“我们和陈大哥终究不是一路人，前段时间我就有这样的感觉了。”

    短暂的忧伤或不适应后，终会忘记这个昙花一现的人。

    …………

    主神楼阁前，陈晓的身影缓缓显现，刚一睁眼，陈晓就嘴角一翘，听见了女人的打闹声中，赫然多了莉雅和蔷薇两人，看来是已经执行任务回来了。

    因为思念不自觉的脚步更快了两分，上次阴差阳错就没能见到两人，一推房门陈晓先愣了一下，并没有看到四女，好奇得顺着声音传来的方向走去，透着大大的落地窗户，陈晓才发现在后院不知何时多了一个泳池，穿着各异泳装的四女正在清澈见底的池水中打闹嬉戏，全然没有发现陈晓的接近，只有实力最强的彦嘴角露出得逞弧度，甚至还故意挺了挺傲娇的身材，不知算不算勾引。

    …………

    (本章完)


------------

第194章 温柔乡 （加更一章）

    一池波光粼粼的清水湛蓝而明澈，能清晰的看见水底的瓷砖，水面上有着丝绸般的波纹与星星点点的水泡，四女雪白晶莹的皮肤在池水和阳光的照射下显得格外动人。

    远浪穿了一件淡蓝色泳衣。上衣的袖口是荷叶袖。裙子则是短裙，三层旋转的裙摆，显得仙气十足，大大的耳朵，身为鳞妖的她在水中简直就像回家一般，灵巧的泳姿就如一条美人鱼一般。

    而莉雅就保守的多，绿色为主色调的泳装十分碍眼的阻挡不了雪白的肌肤，萌萌的小脸上有点红晕，可能还是有点放不开，与蔷薇凑在一旁，不知在聊着什么悄悄话，估计也是在谈做位面任务途中遇到的一些有趣事情。

    相比莉雅，蔷薇和彦的着装就大胆了很多，蔷薇是一身浅紫色的泳衣，纤细的带子绕过后背，绑在脖子上。泳衣的腰部系着一个大大的蓝色蝴蝶结，她红色的长发被其高高地扎成一个马尾，显得青春活力；而彦选择的则是截式的泳衣，露出了女孩白皙的大部分皮肤，白皙光滑的脖颈处别致而精巧的锁骨、她随意的将浴巾解开，白皙诱人的完美双腿暴露在露天泳池的阳光下，端着一杯果汁享受着温暖的水温。

    “咕噜……”鼻尖处有些温热，不知是不是流了鼻血，陈晓艰难的咽了口唾沫，目光不断徘徊，一把抹去嘴角残留的口水，恢复理智的陈晓神色前所未有的认真起来，“系统，给我兑换一件泳装。”

    火急火燎的换上了最新式的男士泳裤，露出一身精壮的肌肉，看似苗条却又有一种爆棚的力量感，皮肤白皙的足以让四女嫉妒，一段冲刺，鲤鱼打挺，在少女的尖叫声中冲进了泳池，贱的水花四溅，高高的水浪将众女的发丝，浴袍都打的湿透。

    短暂的错愕后，众女也就反应过来是陈晓回来了，本来就大大咧咧的蔷薇和彦自然不会害羞，甩了甩发丝上的水渍就扑向了陈晓，又或者像小孩子一样挥洒起了水花，倒是羞红了脸的远浪和莉雅找到了组织，一声尖叫后就连忙上岸裹上了浴袍。

    “呸，真不知道怎么长的，皮肤竟然怎么好。”莉雅呸了声，语气满含着浓浓的嫉妒，“还是男人好，没有怎么忧虑……”话落，又忍不住不停地瞄向彦和蔷薇两人胸前，叹了口气，长不大啊。

    “啊！往哪摸呢。”一声娇嗔，还给陈晓的是一摊冰冷的池水。

    打闹戏水，中间的便宜陈晓也没少占，不过已经都有夫妻之实了，对于陈晓不老实的大手也只会翻起白眼，轻啐一句，倒是彦反而主动迎合不少，差点把陈晓撩起火来。

    作为一个优良的好男人，陈晓毅然决然的肩负起了做饭的任务，毕竟小老鼠还被他留在了狐娘位面，都说想要拴住男人的心就要拴住男人的胃，到了陈晓这里倒好，直接反了过来，上等的食材加上还不赖的厨艺，三下五除二一桌香气扑鼻，色香俱全的大餐就做了出来。

    古人都说酒足饭饱思享受，这话一点没错，一顿大餐吃得极为舒心，众人围坐客厅看着电视，享受难得的悠闲时光，宛如古时的官老爷一般，靠在了莉雅的美腿上，这应该就说传说中的膝枕吧，想当年这种只有在动漫里才能看到的操作，现在也能享受到了，再加上莉雅身上除了处子的幽香，还自带一股大自然般的清醒气味，令人身心舒畅。

    对陈晓从来都是百依百顺的莉雅，也只是在众女调侃似的目光中，羞红了脸，低下头，连放的电视是什么都不知道了。

    而双腿则放到了远浪的白皙大腿上，享受着远浪细心的按摩，捏到舒服时，恬不知耻的陈晓还要微微翻身，呻吟一声，引得莉雅尖叫，如果说莉雅和远浪是陈晓的乖乖女，彦和蔷薇就是另外的类型了，彦是一副浑不在意的样子，时不时的还要魅惑两下心身纯洁，单纯可爱的陈晓，蔷薇的醋坛子可是早就打翻在地了，不过也是刀子嘴豆腐心，永远都是表面上很生气而已。

    月上树梢，带着困意，陈晓的终极享受也就魂飞魄散了，只能恋恋不舍的离开美人怀，即使再百依百顺，到了最后一波，陈晓也还是被拒之门外，陈晓也不强迫，在主神楼阁连续休息了四天，陪了彦两天，陪了蔷薇两天，也是夜夜笙歌，不知疲倦。

    “嗯……”从一双大床爬了起来，一摸身旁，才发现身边早就空无一人，陈晓打了哈欠，揉了揉疲惫的双眼开口说道，“蔷薇，起的还真早啊，又去锻炼了啊。”

    “唉……温柔乡英雄冢啊，自古难过美人关果然一点不假啊。”一伸懒腰，又躺回了床上，雪白柔软的大床上，还残留有蔷薇温暖的体香，挣扎了十几息时间还是睁开了眼睛，懒懒的开口说道，“系统，成龙历险记位面征服的情况怎么样了。”

    “叮，成龙历险记位面征服任务，完成度百分之二十。”

    陈晓点了点头，成龙历险记任务的时间线比较长，又是改变剧情这种征服方式，自然比较慢，闲来无事查看起了轮回者的交易情况，眉头皱了皱，淡淡地说道，“最近的死亡率有点高啊，系统，你自己收取相应能量，再召一批轮回者吧，随机投放吧。”

    解决完轮回者的事情后，陈晓也就不再理会，只能说无论什么事情，做得越多越熟练，一条条逝去的人命此刻在陈晓眼中不过是一串数字，已经再难波动他的情感，或许这也和经历过白起的杀气有关。

    “嗯？”陈晓略微看了下成龙历险记轮回者的积分获取情况，基本全是来源于击杀暗影军团，每击杀一名暗影军团士兵获得1积分，陈晓则能获得9积分，“差点把这个好东西给忘了，暗影军团倒是不错，和转轮神珠有异曲同工之妙。”

    …………

    (本章完)


------------

第195章 龙族

    .，最快更新玩转次元位面最新章节！

    PS：推荐本朋友的书，女频的，《快穿之系统你可长点心吧》。

    “可惜成龙历险记位面的积分还不够兑换这项能力的，算了，反正有转轮神珠暂时也够用了，下一次再买吧。”陈晓摇了摇头，召唤暗影军团这项能力被标价的极高，短时间内是凑不够了，目光微移看到了十二符咒，心神一动还是兑换了四枚拥有不死力量的狗符咒，他自己肯定是用不上的，但彦几人虽然强但也并未无敌，尤其是蔷薇和莉雅属于不安分的主，时不时的就要跑出去做个位面任务。

    四枚刻印着狗图样的六边形符咒漂浮在了陈晓手中，陈晓双眼泛白扫视了一圈，就分析的差不多了，狗符咒虽然强，但也没有原著中说的不死不灭，续命护体，免疫一切攻击的能力，凡事都有一个极限，符咒承受了的力量超出了极限，所谓不死也就是妄谈了。

    “应该最少能抵御中级神的全力一击，才会损毁吧，多少算个保命的底牌。”陈晓满意的点了点头，从床上坐了起来，仔细打量起了狗符咒，半晌砸吧砸吧嘴说道，“就是有点太丑了，估计莉雅她们不会喜欢。”

    说着，随手兑换了四枚古朴美丽的戒指出来，虚空一点空间之力将眼前的一小片空间包裹了起来，形成屏障，极致的风压碾压向了狗符咒，区区石头也不过顷刻间粉碎殆尽，四道能量冲天而起，不过任凭如何横冲直撞都冲不破这空间屏障。

    “暗物质能量解析，解析失败，暗物质密码排列，密码设置完毕，能量控制，代码完成。”

    嗡！

    在空中移动的四道狗符咒能量骤然一停，成为了陈晓手中的玩物，将四枚戒指扔向了半空，与四股能量交融在了一起，变得焕然一新。

    “呵呵，这样就好看了。”将四枚戒指收了起来，陈晓却突然有了个大胆的想法，一枚狗符咒对他来说用处不大，如果兑换百枚千枚甚至万枚，到了一定的数量将能量融合起来，或许到了一些高级的位面也是一个不错的保命手段，“唉，一切都要等有钱再说。”

    翻身下床，随手套了件休闲的服饰，在自己家里随意一点就好，一出门就破天荒的闻到了一股浓浓的香味，餐厅的大桌上摆放着一桌丰盛的早餐，而主厨竟然是娇媚万千的彦。

    陈晓诧异了几秒也就反应过来，以彦的计算能力，如果想要学什么厨艺，随手拿起一本教厨艺的书来，就能几息间背下来，到了做饭的时候有云层计算机的帮忙，能连一毫升的偏差都没有，这样的方法陈晓也会不过他一直觉得厨艺还是慢慢磨练的好。

    “嗯，真香。”从背后悄悄搂住了彦纤细的腰肢，将脑袋靠了上去，深吸一口开口说道。

    “呵呵，我可是算第一次下厨做饭了，不过由我亲自出手做的饭，自然是色相俱全了。”彦嘴角一翘，今天她才发现原来从一桌小小的早餐中，她竟然能体会到7000年战事生涯中，来之不易的成就感，“别乱来了，莉雅和远浪可是快起床了。”

    “我可没说早餐，我说的是你。”陈晓笑了笑，搂得更紧了几分，“再说就远浪和莉雅两个小懒虫，能起怎么早吗？我现在去叫她们，她们搞不好还有起床气吧，这个送给你。”

    陈晓从系统空间拿出了戒指，银白色的戒环上，镶嵌了一颗美轮美奂的宝石，晶莹剔透的宝石上还隐约有着狗符咒的图样显现。

    “这是什么？我可不记得我的男神，什么时候还懂浪漫了。”彦打趣了一句，嘴上的笑容与开心却是掩盖不住的。

    “抱歉……一直没有时间好好陪陪你们。”陈晓歉意的吻了吻彦的脸颊，“我兑换了一个位面中拥有不死力量的符咒，融合进了戒指中，它最少也能抵挡中级神的攻击吧，很不错的保命符。”

    “谢谢，我很喜欢。”彦甜蜜一笑，话风却突然一转，调侃的说道，“不过我的男神，恐怕不是单单为我准备的吧。”

    “咳咳……”陈晓尴尬的假装咳嗽了两声，才缓缓说道，“你不会吃醋了吧。”

    “当然不会了，我的男神，你是又要离开了吗？”

    “真的抱歉……主神空间还没有完全运转起来，光靠轮回者肯定是不行的，我可能又要去新的位面了。”

    “没关系，蔷薇在楼顶锻炼，至于远浪和莉雅还是不要吵醒她们了，她们两最讨厌离别。”彦笑了笑，“我们可不会成为你的负担，大家都能理解，不过……先吃了我的早点再走。”

    “你这个大姐当的很幸苦吧。”陈晓点了点头，松开了彦，坐到了一旁的座位上，细心品尝起了彦幸苦了一早上的作品，不时地还要做出两句赞美的评价，一顿安逸的早饭吃下来，也到了离别的时刻，伸手开启了两道微型空间虫洞将两枚戒指，悄无声息的放在了远浪和莉雅的床头，便起身走到了楼顶。

    果然，一上楼顶就看到了还在挥汗如雨的蔷薇，听见陈晓的脚步声蔷薇也停了下来。

    “还是怎么拼命，小心累坏了身子。”陈晓略微责怪的语气，张开了双臂，“蔷薇，不和你男人我来个拥别吗？”

    “还是算了吧，我着刚练完，一身臭汗的。”

    “呵呵，你没嫌弃我，就不错了，我哪敢嫌弃你。”陈晓无奈的上前一步，抱出了蔷薇，将一枚戒指缓缓帮她戴在了手上，“做任务可以，要注意安全，别摘下来，它能保护你的安全，我也能放心点……该走了。”

    松开了蔷薇，陈晓一转身就已经消失在了主神楼阁，来到一片虚无暗黑的主神空间中，意念联系了系统，开口说道，“搜索新的位面吧，狐娘位面恢复稳定还有几个月的时间，足够再征服一个时间线不长的世界了。”

    “叮，消耗能量，开始搜索位面，位面搜索成功，中级魔幻位面，龙族！”

    …………
------------

第196章 路明非 （求订阅）

    .，最快更新玩转次元位面最新章节！

    “龙族吗？”陈晓呢喃了一句，龙族位面的时间线足有数年，已经很长了，有点违背他一开始的想法，不过龙族可是切切实实的高武位面，118序列言灵，四王的权柄，黑王白王甚至是龙皇，来源于血脉的力量，对陈晓来说应许会有不小的帮助，“系统，就选择龙族位面吧，开始穿梭。”

    话音刚落，一阵能量包裹住了陈晓的身影，消失在了主神空间中。

    “叮，为宿主设置身份，华夏公民，龙族血脉。”

    …………

    “哼，这是让我装嫩啊。”陈晓好笑的看着自己的一身着装，多么精致的一身高中校服，纯白色的衬衫，银灰色的外套上还装饰有一圈金色的流苏，纯手工的风格剪裁，一看就知道价值不菲，扣子是黑色的，第二颗上还有缩小版的的金质校徽，里面是一件纯白色的衬衫，“啧啧，这路明非上的竟然还是一所高档的私立学校，光着身校服就要几千块吧。”

    陈晓略微读取了点脑海中的信息，就将情况了解的八九不离十，自己被安排成了路明非的同学，时间线也就是龙族一刚刚开始的时候。

    看着天色，与即将夕阳西下的太阳来看，已是下午。

    陈晓微微抬眼，看了看眼前陌生的建筑，下一秒就回忆了起来，放映厅，这是文学社专有的地方，课间业余时光可没少在这里看一些老掉牙的片子。

    “呼……”陈晓呼了一口气，系统的能力永远是能么匪夷所思，他为你制造的身份与记忆总是真实的可怕，就连自己有时候也会存在恍惚，再看向那放映厅时，便觉得熟悉无比，至于今天便是高中毕业季的分别晚会。

    “嘿……你可终于来了。”还没走近，陈晓便听见一道靓丽的女声，杨淼淼，对于她的影响陈晓只有脑海中的仅存的虚假记忆，在学校各大晚宴上演奏十级钢琴曲的女生，系统为陈晓设置的身份几乎天衣无缝，无论怎么查都查不出一点问题来，从大到小的每一点每一滴的事情都历历在目。

    毕竟这次的世界是个法律齐全，而且高武的世界。

    “真是的……都来毕业季了，还穿的怎么随便，你又不是买不起。”杨淼淼略微责怪的语气，很自然的就打算去牵起陈晓的手。

    陈晓微微一笑，不做回答，记忆再真，也是假的，系统为他安排的身份肯定不可能是钓丝一个，如果那样安排，陈晓自己也会去找系统拼命的，在这个世界中，陈晓可是货真价实的高富帅，杨淼淼便是追求者之一。

    杨淼淼的长相的确甜美，也算美女一枚，不过和彦几人比起来，就差的远了，陈晓这点定力还是有的，轻轻甩开了杨淼淼的玉手，淡淡的说道：“看个电影而已，进去吧。”

    “哎呦，陈哥来了。”

    “啧啧，不愧是我们陈哥，穿个西装也怎么帅。”

    “哈哈，陈哥等会看完电影，一起去喝几杯吧。”

    无论社会还是学校，永远少不了阿谀奉承的话，刚一进门就吸引了不少‘同学’跑来套近乎，不过陈晓可显然没有一丝理睬他们的兴趣，至于还回来，主要还是想要看看那个废物到没边，却连续杀死数个龙王的主角，路明非。

    吱呀！

    大门再次打开，一道看上去就有些颓废的身影走了进来，一副深紫色的胶框眼镜倒是遮盖了不少他那蔫蔫的眼神，一身高档的韩版西装和白色衬衫，穿在他身上怎么看怎么不合适。

    “哇塞！哈哈哈哈哈哈！你们看猴子穿西装了。”刚一进门，传入路明非耳朵里的就是刺耳的嘲笑声，笑得最大声的便是苏晓蔷，一名典型的富家女，家里是暴发户。

    有了她的带头，顿时哄堂大笑，已经各自占据位置正在吃喝玩乐的十几名文学社社员都嘲笑起来，陈晓能清晰的看见那阴沉灯光下的脸都涨成了茄子色。

    “笑什么笑，还有小猪穿西装的呢，哈哈哈。”

    “喂，你们很吵耶。”独坐角落的陈晓，缓缓开口，即使整个小放映厅已经座无虚席，唯独他哪里还有七八个空座位，陈晓的声音传出，笑声戛然而止，周围迅速安静了下来。

    路明非僵硬的一笑，掩饰了尴尬。

    “一会儿你站在那个位置致辞。”这时，赵孟华走了过来，有钱多金的他可以说班里的二号人物，而陈晓则一直被学校里的迷弟迷妹们认为是能和楚子航比肩的男人，将路明非拉到了一边，才开口说道，“就踩在那里，别挡到了屏幕中央，一会儿屏幕上放文学社的照片。”

    “嗯。”在赵孟华的忽悠下，路明非深深的呼吸一口，重重的点了点头，答应道，意气风发的他还渴望着和他早有约定的放映片大叔能按照约好的时间，在黑暗中将一束灯光打在他身上，能让他向着暗恋已久的女人，陈雯雯，表白，此刻他自认已经有了赌上一切的觉悟。

    “还真是可悲。”陈晓目光一动，似乎想起了什么，这落魄悲剧的样子，真让人不爽，就他妈的和自己一年前，还没成为主神前，一模一样，嘴角一翘不知道是自嘲还是其他，喃喃道，“弱者的可悲。”

    双眼在黑暗中猛地亮起一道白光，又光速收敛，只是一刹那间扫描了路明非的信息。

    “S级的龙族血脉，很强大的能量，全部点燃比原子弹都要可怕……哼，真可笑。”陈晓摇了摇头，一个人形核弹，竟然被欺负到了这种地步。

    舞台上，路明非眉头一皱，刚刚的一瞬间他明明看了一抹快速闪过的白光，是错觉吗？路明非将目光投向白光闪过的方向，是陈晓，立刻低下了头颅，他和他，完全是两个世界的人，又怎么会来关注自己这个废物呢。

    嘭！

    猛烈的强光突然亮起，照花了他的眼睛，却不是从头顶上打下来的光，而是正面放映机的光芒。

    …………


------------

第197章 诺诺 （求订阅）

    .，最快更新玩转次元位面最新章节！

    全场嘘声一片，示意大家安静下来。

    陈雯雯，i Love You，多么有诗意的表白方式，路明非这个高中三年来从不起眼的小人物，变得第一次如此亮眼，因为他就是那个i字母，帮助别人向自己暗恋的女人表白……

    他认为自己有了赌上一切的勇气，口袋里踹着不到200块钱，包里放着一包辛辛苦苦采来的但已经蔫吧的蒲公英，他想要站出来将无数次在心底默念的表白喊出来，却又不止一次的问自己，你拿什么和有钱有势的赵孟华争？最后乖乖的回到了那个位置上，扮起了那个字母。

    “真窝囊……”陈晓暗骂一句，曾经的自己不就是个一无所有的孤儿，走在那里不都是点头哈腰的这幅懦弱样子吗？陈晓有种在照镜子的感觉，照出来以前的自己，这让他心情一瞬间差了不少，这场表白更让他觉得莫名的乱糟糟的。

    “今天本来因该是我们文学社聚会，不过我就是要借这个机会。”穿着一身精致手工礼服，看上去就价格不菲的赵孟华，在一群狐朋狗友的簇拥下，手捧一大把深红色的玫瑰花跳上了舞台，大声地说道，“我们马上要分开了，我不想后悔，我想跟陈雯雯说什么，屏幕上都有了，我怎么也要赌上一把，要不将来分开了，天南地北的见不着面，我喜欢一个人三年，谁也不知道，那不衰到家了吗？”

    感人肺腑？还是催人泪下？听上去人模狗样的表白，陈晓就是不舒服，懒洋洋地站了起来，在气氛还没被胡闹到高潮的时候，双手插兜，走了出来。

    “你也知道今天是文学社聚会？”冰冷的质问声打破了嘈杂的环境，还没等赵孟华的好兄弟们将气氛点燃，就降至了冰点，至于之前提前安排好的台下的托，更是没有表现的机会。

    好不容易营造的气氛被破坏，赵孟华脸色有些难看，但看清是谁后，又强迫自己挤出了一抹恶心的笑容，陈晓，那个堪比学校传奇，楚子航的男人，沉默了半晌平稳了语气才开口道：“陈晓，今天我表白难道不行吗？”

    “当然可以，但这里可是放映厅，别他妈告诉我这就是你准备的电影？你扫了我的兴，你知道吗？我可是很少参加集体活动的。”话落，一片寂静。

    这个看上去一切完美的男人，也会爆粗口吗？语气中包含的怒意又是怎么回事？还要这蹩脚的理由。在众人难以置信的目光下，陈晓缓缓抬步走到了赵孟华的面前，一米七九的完美身高，放映灯下的帅气外貌，足以甩赵孟华八条街。

    啪！

    抬手落下，一气呵成，响亮的巴掌声响彻寂静的放映厅，一道通红的巴掌印印在了赵孟华的脸上，淡漠的话语继续说道：“别再有下次。”

    顶级的手工皮鞋踩踏在地板上，陈晓在几十双眼睛的注视下走出了放映厅。

    “该死的，下次有他好看的。”一直到确认陈晓走远后，放映厅才吵闹起来，赵孟华呸了一口血沫，十分不爽地说道。

    “老大，你没事吧！”赵孟华的小弟们争相冲上了舞台，表现着忠心，只不过陈晓在的时候没见他们敢吱一声，不过冲上台的可不止是小弟，还有陈雯雯。

    很狗血不是吗？虽然气氛被破坏，但表白还是成功了，从关心到安慰，直到最后一句如蚊鸣的：“我也喜欢赵孟华的。”全场又是一片欢呼，除了哭着跑出去的苏晓蔷，很奇怪不是吗？一个人渣竟然有怎么多美女喜欢。

    本来想追出去安慰苏晓蔷的路明非，也停住了脚步，他拿什么安慰呢？他自己也想哭……他做不到想刚才陈晓一样牛逼，更不敢就扇赵孟华的巴掌，那样威风的事除了星际，他只在梦里做过。

    …………

    有些郁闷的陈晓走出了放映厅，很奇怪，他不知道自己为什么生气，随手兑换了一包软中华，拜托他从来没抽过烟，以前的他是抽不起，身为孤儿的他为了一日三餐都在忙碌，总是听别人说，抽烟能缓解心情，他现在想试试。

    跳动的火苗，点燃了烟卷，陈晓尝试着吸了一口。

    咳咳。

    剧烈的咳嗽，他根本不适应，一股浓烟吸到肺里难道还能是什么舒服的感觉？

    嗡！

    轰鸣的发动机声，影院门口一辆红得像火焰的法拉利599GTBFiorano，猛地一个漂移，在一阵尖锐的轮胎摩擦地面声中，不差一丝一毫的停进了车位。

    车门打开，一道靓丽的倩影走下了车，一头被梳理得整齐的暗红色长发，深紫色的职业套装，月白色的丝绸衬衫，紫色的丝袜，全套黄金嵌紫晶的定制首饰起到了点缀效果，几乎一抬头两人就是一个对视，不过并不深情，诺诺似乎想起了什么，回头从车位上拿起了一叠文件，穿着高跟鞋的她小跑了过来。

    “陈晓？”诺诺上下打量了陈晓几眼，开口问道。

    “嗯。”陈晓点了点头。

    “我叫诺诺，资料上可没说你还会抽烟。”诺诺打趣了一句，“这是我们学院的录取通知书。”

    “刚刚在学而已。”陈晓随意说了一句，将半卷香烟掐灭，扔进了垃圾桶，接过了诺诺递来的文件，“卡塞尔学院，我貌似没有向这个学院投过意向书。”

    “据我所知，你高中毕业以全市最优良的成绩，却没向任何一个学校填写意向书。”诺诺继续开口说道。

    “那你又为什么认为我会去你们学校，凭着区区每年几十万美金的奖学金吗？我从不缺钱。”陈晓摇摇头，打趣地问道，卡塞尔学院，屠龙学院，他又怎么会没有兴趣呢，“条件也很一般不是吗。”

    “呵呵，你一定会来的，和你同为学校传奇的楚子航，你不想知道他为什么最后选择了我们学院吗？反正你从不看重学历，不是吗？”诺诺又说了一句，才似乎想起了什么，火急火燎的就冲着放映厅跑去，她今天可是还有戏份的。

    …………


------------

第198章 卡塞尔学院 （加更一章）

    “卡塞尔学院……呵呵，去去也无妨。”看着慌忙闯进放映厅的诺诺，陈晓知道，她是去帮路明非解围去了，将这叠有些厚度的录取通知书收了起来，根本懒得去看那些蹩脚的理由，和胡编乱造的学院介绍，他没有选择离开，嘴角露出一抹弧度，或许他能让这场表演变得更有意思点。

    谁一生中还没有几次威风的时候？

    耐心的等待了数分钟的时间，放映厅的大门被再次打开，扬眉挺胸迈开架势的路明非走了出来，诺诺跟在身后亦步亦骤，无比服从，一副西方深宅资深关机的模样，无暇的笑容，不过即使路明非表现的再微风，光芒也一直被身后的诺诺掩盖着。

    本来还很气势的路明非，看见在门口等待着的陈晓，心里一下就虚了不少，要不是诺诺一直背后捅他，恐怕早就停下脚步了吧。

    “李嘉图，你在里面浪费什么时间呢？好了，走吧。”陈晓很自然的说道，像是和路明非早已熟识一般。

    李嘉图？路明非愣了一下，陈晓也是诺诺请来帮自己的吗？诺诺难道真的是个小巫婆，无所不能？强装镇定的点了点头，回报了一个不算好看的笑容；“嗯，走吧，离开这场闹剧。”

    “喂喂，镇静一点，大家都看着你呢，要摆出一副法拉利算什么，我家除了布加迪威龙就是迈巴赫的表情来啊。”诺诺嘴唇蠕动，轻声说道，虽然对陈晓的参演很意外，但也是很快进入了状态，还不如帮他出谋划策。

    陈晓捏动了手中的钥匙，这大概是系统最下血本的一次，为了营造完美无缺的身份，一辆停在阴影中的银灰色的兰博基尼雷文顿Reventon亮起了光芒，全球限量21辆，真正的有钱也不一定买的到的豪车。

    在不知多少双羡慕的眼神下，陈晓钻进了驾驶室中，发动了引擎，令人血脉沸腾的引擎呼啸声轰鸣开来，还没踩动油门，一辆红色的法拉利已经如脱缰的野马般蹿动了出来，一眨眼的功夫已经越来越远。

    “哼……”陈晓不会开车，但是只是一眼便把诺诺开车的经验复制过来，虽然还有点生疏，也不妨碍架势，油门一踩，就像一头发疯的狂牛一样飞奔而出，钱，车子，女人，这三样东西总能让一个正常男人心血沸腾，这话一点没错。

    一家24小时营业的药店钱，红色的法拉利还是停了下来，因为没油。

    陈晓的雷文顿缓缓开过，陈晓随手将文件和一直录音笔丢给了诺诺，嘴角一翘开口说道：“好吧，美女，我同意了，名字我签好了，录音笔里有我的声纹验证，卡塞尔学院我会准时去报道的。”

    “切，和凯撒一样，自大的德行。”小声嘟囔着陈晓的坏话，诺诺接过了文件，“唉，对了，你会加油吧？我车没油了，我后背箱里有汽油，你帮我加一下。”

    “哦，我会。”陈晓点了点头，却突然坏笑一声，“但我为什么要帮你？我可不想让身上沾染上汽油味。”

    “你就不能绅士一点吗？”

    “对不起，我不仅是自大的德行，还很小心眼。”微微踩动油门，一阵轰鸣声中雷文顿飞驰而去。

    “靠，我就知道，能去哪个学院的，哪里有什么正常人，全部是怪物，这都能听见。”诺诺愤愤不平地说道，无奈之下，只能继续低头发着信息。

    “请问一下，陈晓他也报了卡塞尔学院？”路明非惊讶的问道，以陈晓的成绩，家里的财产，不应该是清华北大，哈佛牛津任选的吗？虽然卡塞尔学院的条件优渥，几万美金也吸引不了他吧，看刚刚那辆车就知道了，即使他根本不知道是什么牌子的，也不知道要多少钱，不过估计蹭坏一点油漆他也赔不起。

    “嗯，没错。”诺诺随意地点点头，“如果运气好的话，说不定你们还能当上同学。”

    …………

    系统给安排的身份，不用白不用，说实话系统的便宜可不是想占就能占的，住着五星级酒店的总统套房，每日也算会挥金如雨。

    巨大的声音在黑暗的夜空中穿行，酒店顶层的停机坪前，陈晓耐心的等待着，肆虐的狂风吹得陈晓的发丝都有些乱糟糟的，一抬头，便看见了低空飞行，缓缓逼近的巨大黑影，一架私人直升机。

    “哼，卡塞尔学院，屠龙学院。”陈晓呢喃了一句，他会去这所学院的原因，就是他们对龙与言灵已经有了一定的了解，正是他所需要的。

    直升机上，陈晓还见到了两个熟人，正是诺诺和路明非，不过看着诺诺那噘嘴的模样，就知道还在记恨陈晓。辗转各个机场，花费数天的时间，陈晓等人才刚刚坐上了前往学院的列车。

    疾驰的列车上，学院的资深教授古德里安，和前来迎接的学员苏格尔对坐，路明非则和陈晓坐在一排，这节车厢可以算的上是典雅而奢华，维多利亚风格的花纹墙纸装饰，窗边包裹着红色的实木，纯手工的桌子，就连屁股下的也是一顶一的绣着金线的真皮沙发。

    “要咖啡还是热巧克力？”古德里安教授询问道，“又或者一杯烈性酒，我们可以提供。”

    “不用了，我自己有。”陈晓从行李中拿出了自己的无尽白玉酒壶，轻轻抿了一口。

    “见导师还能喝酒？卡塞尔学院的校规可真宽松。”路明非嘴角抽了抽，“还有，你竟然自带酒去学校。”

    “总之喝点什么让你镇静的东西，免得你一会儿听到了什么大声尖叫。”苏格尔一摊手，一副看戏的样子。

    “还真是让人期待啊。”陈晓嘴角一咧，龙皇尼特霍格？别忘了他也是王，铸星龙王！

    “还真个有意思的新生。”古德里安教授打量了眼陈晓，“怎么久以来我看过各种各样的学员，你是第二个怎么淡定的。”

    “第一个是谁？”路明非好奇地问道。

    “也是一名华裔，或许进了学校，你们一定能遇到。”

    …………

    黄金周，求打赏，求月票。

    (本章完)


------------

第199章 入学辅导 （求订阅）

    列车发动了，在漆黑的深夜里疾驰，路明非、芬格尔和古德里安教授对坐。路明非和芬格尔都换上了卡塞尔学院的学院装，白色的衬衣，墨绿色的西装，深玫瑰红色的领巾，胸口上绣着卡塞尔学院的世界树校徽，学院的裁缝虽然从没见过路明非，没量过他的身材，却把衣服做的贴合无比，腰围胸围半分不差，连路明非都觉得自己帅气了几分。

    “芬格尔，不准把赤脚放在沙发上。”古德里安教授说，“你该知道入学辅导这件事对于我们的新生有多重要。”

    芬格尔只好把脚老老实实地收好，在古德里安教授面前，这个外形非常科学狂人的学长老实了很多。

    “要咖啡还是热巧克力？”古德里安教授问。

    他坐在靠壁的墨绿色沙发上，背后是一幅被帆布遮挡起来的画。

    这是一节典雅而奢华的车厢，车壁都是用维多利亚风格的花纹墙纸装饰，舷窗四周包裹着实木，看起来是纯手工的实木桌隔开了学生和老师，他们所坐的墨绿色真皮沙发上都绣着金线。路明非觉得这车厢简直是为皇帝或什么元首设计的，他完全不清楚自己为什么要坐在这里。

    “你可以要一杯烈性酒什么的，我们提供。”古德里安教授又说。

    “见导师还能喝酒？卡塞尔学院的校规可真宽松。”路明非说。

    “总之是喝点让你镇静的东西，免得一会儿你听到了什么大声尖叫。”芬格尔说。

    “那我要一杯惨了安眠药的可乐......”路明非强撑着说些烂白话。

    “做梦不能改变现实......”古德里安教授挠挠头，“首先，很抱歉我来晚了，我在俄罗斯那边耽误的太久了，可仍然没有发现合格的人选。返回卡塞尔学院的时候才发现列车员弄错了你的优先级，所以我就决定跟车来一趟，亲自迎接你；其次......”

    “我知道你要开始说让人惊悚的话了，我也觉得没那么便宜轻轻松松给我一份高额的奖学金这么神神秘秘的把我诱骗到美国来......”路明非说，“我这些天已经有觉悟了。”

    “我是说其次学院要求每个学生参加资格考试，按照校规不通告考试不能录取，你的奖学金暂时也就不能生效......我其实是要说这件事。”

    “资格考试？”路明非说，“果真人惊恐......”其实他原本猜测古德里安教授要在他面前揭露什么今天的大秘密，即使告诉他他的父母是超人他其实就是超人二代，他也就不会觉得很奇怪了。在这个卡塞尔学院里，看起来一切皆有可能。不过古德里安教授居然只是跟他说了学院的制度。

    “这里有份保密协议你签署一下吧。”古德里安教授递过一份文件来。

    面对那份拉丁文混合着写英文的古怪文件，路明非手有点哆嗦着签了，现在他乘坐的这趟快车正以每小时200公里以上的高速驶往一个神秘的卡塞尔学院，只是他父母给他指出的道路，他还能拒绝什么呢？总不能现在起身尖叫着说：“我要回家我要回家！”

    “那么我们的入学辅导就正式开始了。”古德里安教授非常严肃地说，“作为一家在美国教育注册部的正规大学，卡塞尔学院一直致力于向有特殊才华和能力的学生提供高质量的进阶教育，给他们提供各种可能性，并且推荐工作。”

    “我们的学制是四年，除了像芬格尔这样的天才之外，每年成功毕业的学生占新入学的32%，所有学生必须住校，是古典的封闭式教育，结业的时候，我们会颁发给你正式的学业证书，但是很遗憾的说，你在本校的学位证书不能帮你在其他大学找到对应的专业，所以你想读硕士或者博士，还是只能选择本校就读。”

    “那样......不是得一条道走到黑了？”路明非说。

    “这是因为卡塞尔学院的学科设置有些......偏科。”古德里安教授双手交叉，两根食指飞快的绕来绕去。

    “偏科？”路明非不解。

    “事实上整个学院的研究对象只有一个。”古德里安教授站起身，摘掉了自己身后那幅局油画上的帆布。

    那是一副很漂亮的大画，铁青色的天空下，一条黑色的巨龙正从尸体堆深处腾起，双翼挂满死人的骨骼，他巨大的膜翼后，是一颗巨树，已经枯死的树枝向着四面八方延伸，织成一张密网，像是路明非在电脑上看到的那些分形图。

    路明非觉得脑袋里有一万只蜜蜂嗡嗡翁，“龙？”

    “准确地说，龙皇尼特霍格，根据北欧神话《老爱答经》的记叙，诸神黄昏时候，这个大家伙会把世界之树依格德拉修的树根咬断。”古德里安教授指了指自己的书架，“卡塞尔学院研究的就是龙类，当然你可以选择炼金工程学、魔动机械设计学、龙族宗裔理论等等不同的学科，但是最终我们的目的都是......”

    他顿了顿：“屠龙！”

    屠龙！

    龙族！

    力量！

    给我力量......突然有点明白那个臭小鬼的话地意思了。

    “还真是让人热血沸腾啊......”路明非喃喃道。

    然后意识里突然一片漆黑，仿佛天崩地裂般的一声巨响，整个列车摇晃，所有灯光跳闪着熄灭，仿佛那两个字是魔咒，唤醒了沉睡在黑暗里的君王。

    一片令人心悸的黑暗里，隐约有一双末世般的黄金瞳缓缓张开。

    又是那个小鬼！

    他正坐在窗口边。

    其他人都不见了。

    “真是臭屁的小鬼！”

    路明非狠狠的把他推出了火车窗！

    干掉每个人心里都有的那个死小孩！

    飞卢 b. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢！

    VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>

    客户端：飞卢(安卓版),签到赚VIP点、飞卢(苹果版)、本书手机版(飞卢手机网)

    淘好书：娱乐之巨星帝国、火影之万界无双、大明之大奸臣严嵩、当英雄系统养出了魔王、娱乐之明星美女制造师

    淘新书：都市之武道系统、网王之神、都市之最强主角、神级漂流瓶系统、神话之最强许仙

    【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】

    庆国庆迎中秋看书天天乐，充100赠500点！

    立即抢充(活动时间：10月1号到10月8号)
------------

第200章 龙鳞的硬度 （求订阅）

    一间装饰古典的书房里，四周全是放慢书籍的书柜，头顶上的是一盏莲花形的水晶吊灯，陈晓舒适着躺在一张老人躺椅上，随手从书架上拿起一本书籍，上面标写着龙族秘史四个大字，津津有味的看了起来。

    旁边的牛皮长椅上，路明非像死猪一样躺着，而古德里安教授则趴在书桌上打盹儿，厚厚的龙族秘史至少有上百万字，陈晓刚刚看了个开头，就见迷迷糊糊地路明非坐了起来，正左顾右盼着。

    “这是哪儿？”

    “教授的办公室。”陈晓懒懒的答道，目光始终没有离开手中的书本，说话间刚刚看完一页，手指微动将书页翻了过去。

    “你醒了？”路明非和陈晓的对话，吵醒了古德里安教授，他从桌子上抬起了乱蓬蓬的脑袋，昏蒙蒙的说道，显然还没有睡醒。

    “我们是翻车了吗？我只觉得轰隆隆一阵响，我还以为是火车撞山了呢。”路明非摸了摸额头的虚汗，心有余悸的说道。

    “我们已经到达卡塞尔学院的山路，一路都很顺利，怎么可能撞山？就是你在入学辅导的时候太过惊恐，直接晕了过去，所以是被芬格尔背出来的。”古德里安教授笑了笑说道，“你是我见过接受入学辅导学生中反应最大的，真是前所未有，你和陈晓简直就是两个极端，他镇静的出奇。”

    “我怎么能和他比！他从来都是怎么优秀……而且我只是……只是没钱了，连续在火车站睡了三天，期间又只吃了三个三明治。”路明非忽的提高了声音，仿佛想起了什么，“可是你在火车上说龙！我出国留学的贵族学校，竟然是屠龙高手培训专科学校？拜托！”

    “你对龙……那么恐惧吗？”古德里安教授摊了摊手，苦笑道。

    “喂，你叫什么来着？哦，对了，路明非。”陈晓翻了翻眼皮，将视线从书本上转移，投向了路明非，“大喊大叫的，没用，既然你能来这所学校，就一定有过人之处，总比你呆在家里当个宅男或者废物强，我记得你今年高考的成绩，恐怕连个三流大学都够呛，如果你真的没用，屠龙也轮不到你身上，你何必杞人忧天。”

    “好……好吧，你说得有道理。”路明非苦涩的点点头，他不得不承认陈晓的一番话说到他心坎里去了，屠龙？那种事情轮得到他妈？

    “呵呵……或许等你入学以后，我能安排你去迎接学生。”古德里安看着陈晓一笑，语气轻松了不少，说着拍了拍手掌，“我们还特意准备了一些东西，证明给新入学的学生看。”

    房门被打开，一名穿着黑色西服的中年男子，提着两个黑色的手提箱走了进来，从泛着金属光泽的边际和密码锁，就能看出里面的东西有多贵重，将两个手提箱放到了桌子上，中年男人朝着陈晓和路明非的方向鞠了一躬，恭敬的介绍道：”我叫富山雅史，卡塞尔学院的心理辅导教员，非常高兴认识我们的两名‘S’级新生，大概已经有四十年不曾有过‘S’级的新生了吧。”

    “长话短说吧，我更好奇你带来了什么……”陈晓合上了书本，对于眼前这人的话也不吃惊，所谓的S级估计也是系统安排的数据，从一路上这些人对他的态度，陈晓就明白了一二。

    陈晓的话让刚刚张嘴的路明非，又乖乖闭了回去，说实话他更好奇，那个S级新生后来怎么样了。

    “呵呵，好吧，我们带来了两件证明，说明这个世界上确实存在龙类，这两件都是级别很高的文物，我们特意从学院档案馆里借来的。”富山雅史说着，用密码和指纹打开了第一只手提箱，手提箱内全是黑色的泡沫，揭去层层泡沫之后，入目的是一片手掌大小的黑色鳞片，完美的盾形图样，光滑的表面，精致的纹路在古典的灯光下清晰可见。

    “捏一捏？”富山雅史将龙鳞捧在手心中，递了出来，鼓励道。

    “哼……”陈晓抢先一步，接过了龙鳞，金属般的质感，没有丝毫的温度，陈晓不动声色的手中微微用力，双指间的力道已经提升到了数吨，依旧连让龙鳞变形都有些困难，双目瞄向龙鳞，一阵机械音响彻耳畔，“开始扫描物质，物质分析失败，暗能量编码程序，程序编写完毕，重新测定物质，硬度为高级战士。”

    “沃特尔PPK手枪，口径7.65毫米，初速280米每秒，有效射程是50米，装备部的家伙们给它做过一些改进，要试试龙鳞的硬度吗？”富山雅史将一把冰凉的手枪塞进了陈晓的手心，开口说道。

    “哼……”陈晓嘴角一翘，将手中的龙鳞随手甩了出去，他不会打枪，但是天体级运算能力能帮他把轨道，延时，计算的分毫不差，十分利落的抬起了巨大的枪口，瞄准向了半空中正自由落体的龙鳞，勾动扳机轰然一声巨响，子弹脱膛，半空中立刻一阵火星四溅，陈晓击中了目标。

    古德里安和富山雅史都像是看怪物一样，看向了陈晓，陈晓的枪法他们并不质疑，资料中陈晓就经常去私人射击俱乐部学习枪械，但这把被装备部那群疯子改造过的堪比航炮的手枪，可怕的后座力竟然对他造不成一丝影响。

    愣了片刻后，古德里安教授清晰了过来，捡起了掉在地上的龙鳞，整片黑色龙鳞完美无缺，舰炮般的手枪竟然在上面留不下一丝痕迹。

    “我的天，你们疯了吗？你们把这枪改造的是想要射爆龙眼吗？”路明非晃了晃还有些耳鸣的脑袋，这哪里是枪，简直是炮！

    “至少也得在四代五代龙种身上留下痕迹，才能算好枪啊。”富山雅史感叹地说道，这片鳞片最起码是三代以上的龙种留下的，又转头看向陈晓，夸赞了一句说道，“看来你是典型的体力优秀的学生，那种级别的枪全校能掌控后座力的学生，屈指可数，不愧是S级。”

    …………

    老瓜知道，最近节奏很慢，主要是害怕很多人没看过龙族，结果看不懂，所以很多不能乱跳过，见谅。

    黄金周，平沙落雁跪地求。

    (本章完)


------------

第201章 不死的龙族？ （求订阅）

    “这就是龙鳞，1900蔫斯文·赫定在新疆楼兰古城发现的，他当时没能认出这东西，只知道无论是火烧还是锤子砸都无法损坏，所以把它带回了欧洲，后来在欧洲被一个叫梅涅克·卡塞尔的人认出来了，这所学院的创始人之一，现在你们是不是对于龙的存在有点相信和了解了？”富山雅史微微一笑，侃侃而谈道。

    “不是高科技吗？”路明非还是有点难以相信，今天发生的一切已经完全颠覆了他的认知。

    “即使是纳米技术制成的钛合金，也挡不住这样一枪吧？”富山雅史笑了笑，用半开玩笑的语气说道，“相信我，我有东京大学的材料学博士学位。”

    “第二件是什么？”陈晓接过了话题，将手中的枪放回了桌上，这样变态的武器应该很合轮回者的胃口吧，鳞片的硬度他早就有了底，之所以开那一枪，更多的是为了实验一下枪支的威力。

    “好，那么第二件证明，用你的眼睛就行了，不用思考。”富山雅史起身开启了第二只手提箱，将一只圆柱形的玻璃瓶拿了出来，摆放在了桌子上，就像生物课上老师用来装标本的那种瓶子。

    “龙！”陈晓轻声呢喃着，透明的玻璃罐中，灌满了淡黄色的福尔马林溶液，一个类似蜥蜴的动物蜷缩在里面，最多不过一个家猫怎么大，黄白色的皮肤，还没完全生成的鳞片，像是子宫中的胎儿，最让人惊讶的还是其背后展开的两面薄薄的膜翼。

    “这是一条红龙的幼崽，它还没死，龙族很难死去，即使你杀死它，也是一时的，它们会在沉睡中慢慢恢复。”富山雅史缓缓说道，“这是难得的标本，通常人们很难捕获到完整的龙类，因为龙族的大脑可以感应到人类大脑的思维辐射，要么提前发起进攻，要么逃走。”

    “思维辐射？意识方面的东西……”陈晓说着，双目微微一眯，只有他能听见的剧烈机械颤鸣声，眼前的场景迅速转变，火山岩浆，宛如地狱，到处是灼热的高温，这是这条幼龙的意识层，别虚无的人类意识层高级了不知道多少倍，已经能现化一些景物了，“已经觉察到我了吗？”

    陈晓喃喃着，他的身影就漂浮在一座巨大火山的上空，周围黑烟滚滚，入目全是一片片赤红色。

    吼！

    龙的咆哮，一道身影冲破滚滚的黑烟，两面巨大膜翼振翅高飞，尖锐的龙爪与泛着金属光泽的红色龙鳞熠熠生辉着，金色的龙瞳散着龙威，口中蕴含着一息龙炎，不断沸腾。

    “小东西，你在梦里可别现实中霸气的多。”陈晓嘴角轻佻，龙族的能力的确匪夷所思，即使杀死肉身都难以见效，这种突破死亡突破肉身的复活方式，即使是在超神位面，都要次生物级的引擎才能启动，甚至只是一只幼龙就已经具备了最基础的意识层面的能力，“不过有趣归有趣，但你这样的行为………呵呵，可是在挑衅王啊。”

    昂！

    一声龙吟震天彻地，瞬间盖过了红龙的咆哮，龙王的怒火，星辰化作的蓝焰升起瞬间焚烧了整个意识层，当然也包括那只可悲的小龙。

    下一息，陈晓眼前又变回了书房，陈晓的眼睛不由地一眯，他的身上并没有一丝黑王白王的血脉，所谓的S级都是系统安排的身份，他想看看着肉身已死，又被摧毁了意识的红龙，在路明非血脉的召唤下还能不能苏醒，所谓的依靠灵魂，是不是真的如次生物系统一样。

    此刻的路明非与红龙幼崽只隔了半厘米厚的玻璃，面对着面，能十分清晰地看着红龙幼崽溶液中拂动的长须和膜翼，就像能彼此感受到互相的呼吸。

    “完美，是不是？”富山雅史有些迷醉地赞叹道。

    “完美。”路明非点了点头，认同地喃喃道，那层覆盖着龙眼的坚硬瞬膜，仿佛颤抖了一下，路明非惊恐地连退几步，一屁股坐在了真皮长椅上，“你们刚才看到没有，它动了一下。”

    “呵呵……你一定是看错了。”富山雅史摇了摇头，认为是路明非太过害怕了，“根据档案室的标签，这条幼龙的苏醒时间应该是2077年。”

    “是的，它的苏醒日是我和曼施坦因教授一起计算，按理说是不会出错的。”古德里安教授笑着点了点头，沧桑的手掌拍在路明非的肩膀上，“你一定是太紧张了。”

    “但愿如此吧。”路明非迷茫的点点头，他刚才看到的不像是幻觉，不过他也的确很害怕。

    “真是越来越有意思了……”陈晓眉头一皱，他也看见了那颤抖的瞬膜，如果不是先前意识被毁，恐怕在路明非强大的血统召唤下，这条幼龙已经醒了，这不是什么所谓的生命力顽强，切切实实的这条龙早就死了，复活？真是莫名其妙的能力。

    “好了，现在相信有关龙的事情了吧。”富山雅史小心的将玻璃罐收了回去，虽然这半厘米厚的玻璃比防弹玻璃还要结实，拿锤子砸都砸不开。

    “现在我们来说说关于你们的事。”古德里安恢复了精神，继续说道，双眼中透露着看见圣婴的惊喜，“能进入这所学校，就证明了你们的不同，因为你们具备了次代种能力的龙族混血！”

    “什么混血！我爸妈都是人类，你科幻片看多了，以为我们华夏都是人龙生子？”路明非受不了哪种灼热的目光，让他很不舒服。

    “不不不，他们确实都是人类，但是他们的上一代或者祖先确实是龙族混血种，血统一代代传承下来，就如同基因一样。”古德里安嘿嘿一笑，“其实这所学院几乎所有人都是龙族混血种，你们知道优先级的事情，对么？决定优先级的除了成绩和潜力，最重要的一点就是血统阶段！”

    “与其说我们都是怪物，我更关心，这份血统能带来什么？”陈晓毫无波澜，仿佛在听一件与己无关的事情。

    …………

    黄金周，各种跪求。

    (本章完)


------------

第202章 自由日 （100月票加更）

    “呵呵……”古德里安教授一笑，“你说到点子上了，龙的血统为我们带来的是远超他人的潜力，不过不能超过50%，超过了50%的血脉者会渐渐被龙族血统潜移默化间同化为追随者，部分血脉者甚至能获得一种叫做言灵的能力，具体的下个学期开始由曼施坦因教授教学。”

    路明非狠狠地打了个哆嗦，觉得自己眼前的古德里安教授现在更像是一头年迈的老龙，随时会将一口致命的龙炎吐到他的脸上，这算什么？整个学院都是龙？

    “好了，你们对这个学校也有了大概的了解。”古德里安点了点头，看向两人缓缓说道，“现在开始选课吧？我的建议是……”

    “我选炼金学，其他的我不感兴趣，也不会去学，更不需要。”陈晓抢先打断了这个老头的长篇大论，开口说道，相比那些龙族家谱系，古若尔斯语，甚至太极拳这样的课程，他一点都不感兴趣，能让他提起点兴趣的，也只有言灵和炼金术这两个课程，言灵要第二个学期才能学，就只有炼金术这一条选择了。

    龙王诺顿，堪比次生物系统的能力，最后竟然被主角拿着所谓的七宗罪斩杀，是真正的杀死，不仅仅是肉体还有灵魂……

    “你是从哪知道炼金术的，另外你确定？这样的话你一个学期可就只有一个学分了，那是肯定不及格的。”古德里安教授严肃地说道，“要知道学分可是关系到你能不能毕业的事，你们两个可是前所未有的S级，校长特意关注我为你们的指导老师。”

    “哦，那就补考吧……至于炼金术，书架上的书每本都提到了点。”陈晓随意摆摆手，一点都不在乎，站起身拍了拍灰尘，淡淡地说道，“好了，选课完毕，我先去参观参观这所屠龙学院。”

    古德里安张了张嘴，也变得无话可说，抬起的手也放了下来，陈晓不比路明非，从身家到血统都十分优秀，正是学院极力争取的对象，说实话都是S级的血统，对于路明非更多人都不抱有希望，因为里里外外这人看上去都不过是个窝囊废。

    打开办公室的门，走在装饰偏古雅风的走廊上，一路上陈晓看到了不少隐藏在暗处的保安，每个人身体的素质都几乎达到了普通人的极限，全部是经验老练的特种部队队员，他们是夜里坐的火车，加上刚才办公室的谈话，现在正逢清晨，温暖舒适的阳光铺洒了下来，深呼一口清醒的空气，陈晓便彻底放松下来了。

    漫步在这栋中世纪风格的建筑中，外面是绿色的草坪，绯红色的鹅软石铺成的小路和古典的建筑群，远处好似教堂一样的建筑顶上，还有雪白的鸽子起落，停留。

    这片刻的清闲还没享受多久，凄厉的防空警报骤响，刺耳的笛声长鸣于天际，惊得鸽群蒲扇着翅膀，高飞出去。

    “唉，差点忘了。”陈晓失望地摇了摇头，“这该死的自由一日，我就说今天怎么会能么安静。”

    话音还没落下，这栋小楼的楼梯口处，突然出现了一批身穿黑色作战服，手持M4的人群，毫不犹豫地抬枪就射，一路上尽职尽责想去阻止他们的保安，在轰鸣的枪声中不断倒地。

    陈晓叹了口气，就准备离开这片是非之地，他可没兴趣和一群小朋友打闹，刚刚转身，一阵急促的枪声在陈晓背后突然响起，陈晓眼睛的余光轻轻一扫，0.00001秒之内，天体级运算能力便计算出了轨道，脑袋轻轻几个侧移，看上去就像随意的摇摆了几下脑袋，一条条真空的弹道疾驰而过，一发未中！

    下一刻，刚才还寂静到极点的校园忽然变成了战场，代表着祥和和美好的教堂中涌出了无数穿着深红色战斗服的人群，从各种窄道中高速闪过，每一栋建筑中都不断出现或红或黑的人群，刚一见面就毫不犹豫的扣动扳机，扫射。

    “唉……早该走的。”陈晓无奈的说道，现在的他正在战场的中央。

    嗖！嗖！嗖！

    一颗颗高速的子弹，带着巨大的动能冲向陈晓，通过计算的轨道枪枪瞄准着他的头部，陈晓清楚他被盯上了，几个侧身躲掉后，转身便贴住了一根凸出的外立柱后，这里是射击的死角，而盯住他的是一名狙击手，黑色方的。

    陈晓不怕枪，他的身体硬度硬抗核弹，乃至于一颗小型星球的爆炸都没问题，何况是普通人都能受得了的弗里嘉子弹，但被命中以后会给衣服上留下难以洗干净的‘血迹’，更何况这个刁钻的狙击手瞄准的是他的头，让自己这张英俊的脸蛋变成小红脸吗？

    在这个视野的死角，陈晓嘴角一翘，一阵恍惚的波动，并没有任何人察觉，空间的能量只有掌握空间的人才能意识道，身影一阵虚幻，消失在原地。

    高楼楼顶，一名衣着干练，扎着马尾辫，黑色战斗服的女孩平贴着地板，端着一柄漆黑油亮的狙击枪，口径巨大的枪口还冒着青烟，狙击镜中正是陈晓躲藏的那根外立柱，陈晓是第一个在他枪口下‘逃生’的，他是怎么做到的？躲避子弹？听上去就有些匪夷所思。

    女孩咬了咬牙，将枪口调转，她不得不承认，陈晓逃掉了，射击的死角只要他不出来，她就没办法，在楼下纷乱的战场上重新寻找新的目标，她根本不担心自己的安全，部队冲上去的时候已经将整栋楼肃清。

    精炼的枪法，每一次扣动扳机，深红色作战服的队员就必定会倒下一位，整个战场上几乎有三分之一的人都是她干掉的，正在她意气风发的时候，谁又能想到，一道身影在她的背后已经默默注视了她良久。

    嘭！嘭！嘭！

    越来越频繁的枪声，一场混战，视野所见之地，躺满了‘尸体’，黑色与蓝色的队员全部都是一个不剩。

    …………

    老瓜有点私事出去了会儿，更新晚了，见谅了，今天的第四更。

    (本章完)


------------

第203章 狙击手 （求订阅）

    ‘尸横遍野’的校园内，从喧嚣下一刻又回归寂静，硝烟略微散去，四面八方又突然传来了沉重有力的声音，应该是通过某种扩音设备播放的。

    “恺撒，你们还有几个人活着？还要继续么？”声音平淡镇定，似乎根本没把这场战争放在眼里。

    “楚子航，干的不错。”另一个扩音器响起，从另一栋建筑中传出，透着冷冷地笑意，“我这边只剩我和一个女生了，想用女生冲锋么？”

    “我也只剩一个女生了，不过蛮遗憾的，她就是那个让你们头疼的狙击手。她只要锁定停车场你们是过不来的，可惜她也不是潜入的材料。”楚子航说着，然后暂时关闭了扩音器，改用通讯设备说道，“苏茜，对面剩下的那个女生，一定是诺诺，她会来找你的，狙掉她。”

    “没问题，交给我。”陈晓身前，这名趴在地上穿着黑色战斗服的女生，通过耳边的通讯器缓缓说道，狙击镜中瞄准着窄道口，只要有人出现，下一秒就会倒地。

    “不会是死局吧？那样不是很遗憾？”

    “恺撒，你是在跟我聊天么？说这话的时候，我为什么听到你那里有装子弹的声音呢？”

    “不，我正在卸掉我弹匣里的子弹，我只有一把沙漠之鹰，只有7颗0.5英寸口径的AE弹，卸空就没有了。”恺撒大概是刻意将麦克风靠近，一粒粒子弹离开弹匣的声音清脆明显，片刻后又响起了刀刃离鞘刀簧震动的声音，轻微的颤鸣通过扩音器扩散得老远。

    一阵沉默后，楚子航这边的扩音器也传出了声音，雷鸣般震耳，子弹散落打响桌面：“这是我这把乌兹里面全部的32发九毫米口径弹，我把它们都扔在了桌上，你的弹匣空了么？”

    “空了，现在我只剩下一把猎刀，你呢？”

    “当然是那柄村雨了，这是我的指挥刀。”

    “停车场见。”

    “很好。”

    话落，扩音器中电流撕拉的噪音戛然而止，显然是双方都已经切断了通讯，校园回归寂静，枪支咆哮的硝烟弥漫开来，形成一层薄雾，透着阴霾之气。

    “呵呵……你们还真会玩，从枪斗一路玩到决斗，玩得怎么过火，应该是违反校规的吧。”陈晓随意的坐下，缓缓开口道。

    “切……怕什么，反正怪罪下来，有会长扛着。”苏茜随意地回了声，目光从始至终都未离开过狙击枪，诡异的气氛凝固了几秒后，苏茜心头猛然一惊，以最快的反应速度，翻身滚到了几米外，右手在小腿旁一过，手中就多了把寒光凛冽的匕首，战斗素质不亚于一些特种兵。

    与陈晓拉开距离，做好战斗准备后，苏茜才打量起这个突然出现在自己身边的家伙。

    一头柔顺的黑色短发，楼顶呼啸的狂放吹得发丝乱舞，白皙如玉的皮肤，冷峻帅气的五官，随意地坐在楼顶上，将双腿悬于半空，他刚才就坐在自己的身边？！

    苏茜额头渗出一丝冷汗，完全不清楚他是怎么悄无声息的潜入楼顶的，要知道通往楼顶的楼梯口都被她反锁了，就算开锁也不可能一点声音都没有吧，恍惚间，苏茜双眼中闪过诧异，觉得眼前的人有些眼熟，一息两息三息，瞳孔一缩，这不就是那个在自己枪口下逃生的男人吗！

    “喂，别做什么无谓的反抗了，你打不赢我的。”陈晓百无聊赖的看着远处停车场发生的一幕幕，说实话，像极了游戏中满级的勇者遇到终极BOSS的样子，在觉察到有些不安分的苏茜后，出言提醒道，“我从不怜香惜玉。”

    “你是今年的新生。”苏茜缓缓开口，手上的匕首却从未放松，如果她不夺回狙击枪，楚子航在下方和恺撒的战斗，就要以失败告终了。

    “是。”陈晓答应了一句，却连头也没回，下方的战斗已经开打了，刀与刀，铁与血，双人的殊死搏杀简直比任何表演都吸引人瞩目，混在一起拆角不开，陈晓能清晰的看见刀与刀碰撞时不断溅起的火花。

    御风工程。

    陈晓可是风的主宰，匕首划过空气，带起的轻微风浪，一息不差的将信息反馈给了陈晓，右手往上一抬，正好阻止了一条正准备环过他脖子的胳膊，和那把锋利的匕首，化掌为爪，一股不容反抗的力量将手臂定格在了半空，任凭挣扎都松脱不开。

    剧烈的疼痛让苏茜忍不住松开了握住匕首的手，匕首滑落，被陈晓一手接住，右手微微用力，将苏茜推了出去，一路踉跄后退了数米。

    苏茜还没站稳，就听见一声金属落地的声音，定睛看去，就是一把已经被完全扭曲变形的匕首，该死的，这男人不会是个变态吧，天知道他是怎么把一把STRIDER MANTRACK 1BIG品牌的顶级匕首，给捏弯的，这可是世界顶尖钢材制造的。

    “呵呵，学弟你可真厉害啊。”苏茜俏皮的吐吐舌，光棍的一摊手，一副认输的模样，虽然陈晓连头也没转，但她从觉得这男人背后长了双眼睛。

    “还真是不老实。”风便陈晓的眼睛，陈晓嘴角一翘，一边投降一边将手摸向背后枪支的苏茜的确狡猾，不擅长格斗的她一开始也没打算用匕首解决战斗，都是为了她最后的行动做掩护。

    嘭！

    一声轰然的枪鸣，不过不是苏茜开得枪，而是陈晓。

    巨大的狙击枪口还冒着青烟，1.2米长全金属的枪身被陈晓一手抬起，弗里嘉子弹高速射出，直接命中了苏茜的胸口，猩红一片，美丽的少女缓缓倒地，身后手掌上握着的那把女式柯尔特手枪也掉落在地。

    解决了麻烦的陈晓，将目光重新往下停车场，视野内多出一道熟人，路明非，如同原著他也参与进了这场校园斗，不过他并不知道一切不过只是场游戏，这场战斗因为弗里嘉子弹的缘故，真实无比，不得不承认还真是主角光环爆发，之前如此密集的弹雨，他都能坚持到最后。

    …………

    去亲戚家吃饭了，更新晚了，抱歉。

    (本章完)


------------

第204章 试探 （求订阅）

    横尸遍野的地面上，路明非一动不动的躺着，以免不暴露出自己是最后一个‘活人’，深深地屏住了呼吸，不知在哪里蹭的血迹，让他校服上也有不少猩红，倒是有几分表演的天赋，凭着这份演技去横店说不定能混出头来。

    陈晓嘴角一翘，打量起了手中这把瑞士Sauer SSG3000狙击步枪，男人永远无法摆脱这种散发着铁与血魅力的东西，顺势趴在了地上，成为主神前，他可是看了不少我是特种兵之类的枪战片，狙击手，那个男人小时候没有过类似的梦想。

    自己有没有狙击手的天赋，陈晓不知道，不过自己可是开了挂的。

    对于天体级计算机来算，分析枪械简直如同小孩子过家家一样，刚刚握住枪托的一刹那，最精准的数据就传输进了大脑，熟门熟路的陈晓就架好了枪，旋转后拉式枪机，模块式构造，冷锻碳钢枪管和机匣，修长的枪管带来的是无与伦比的精确度。

    原著中，误以为诺诺被枪杀的路明非，爆发了前所未有的实力，一个碌碌无为除了打游戏什么都不会的废物，竟然能在那一刹那学会用枪，并‘击杀’了楚子航和恺撒，陈晓想知道到底是他体内血脉潜在的力量，还是那家伙给的。

    路明泽，龙族已知剧情中，最强的家伙纯血的龙族，活了几千年，血脉凌驾于初代种，虐杀四王犹如蝼蚁，掌握的言灵数不胜数，甚至能将言灵赋予路明非那个废物，复活，复制，无敌各种能力简直就是个满级大号一身神装还开了无数外挂，却总是在路明非无助的时候，伸出援手。

    “或许在他发怒的时候，能觉察到点什么……”陈晓喃喃道，充当起了狙击手的位置，龙族位面的实力深不可测，他也要防止阴沟里翻船。

    …………

    路明非很紧张，他害怕死亡，空气中不断传来楚子航那柄村雨震动的声音，混合着恺撒的怒吼，杀气仿佛让空气都变得浓郁粘稠，难以呼吸。

    细微的脚步声突兀地从窄道后面传出，路明非咽了口唾沫，耳朵也微微竖起，脚步声越来越近，路明非已经将心提到了嗓子眼，对方有枪！这群‘冷血’的人，如果发现了他，一点不介意赏他一颗子弹。

    一道敏捷的身影一闪而逝，轻盈的跃起，却正好一脚踩踏在了路明非的腹部。

    “啊！”

    路明非还是没忍住疼痛，不由自主的喊了出来。

    穿着深红色作战服的女生吃了一惊，瞬间拔出了腰间的柯尔特手枪，一个旋身，利索地一个下蹲，枪口直指身后，正好与抬起头的路明非，四目相对。

    “诺诺，是我啊！是我啊！”路明非狠狠松了口气，高兴了起来，没想到除了两个拼刀的疯子，这里最后一个活人是他认识的陈墨瞳。

    “你？”诺诺看见路明非的脸，也有些吃惊，一时没反应过来愣了一下。

    “师姐别开枪，我什么都不知道，我甚至都不知道自己为什么会再这里。”路明非急忙求饶道，小小的一颗子弹，就有可能带走他的生命，连忙高举双手，“我投降！我只是个路人！”

    “趴下！”诺诺愣了一瞬，忽然大吼道，同时举起了柯尔特的枪口。

    嘭！

    路明非想也没想，直接平贴地面，一颗子弹呼啸着擦过他的发丝，只差一线就能将他爆头，陈晓开枪了，计算完美的弹道，误差与时机不超过0.00001秒，不要说是诺诺，就算是枪王来了，也必输无疑。

    火光从狙击枪口喷射而出，一枚0.5英寸口径的子弹轰然命中了诺诺的胸口，大片大片的血迹从诺诺的胸口蔓延，大口径子弹的力道将她直接带飞。

    路明非猛然回头，入目的是陈晓那张不染烟尘的脸庞，手上黑洞洞的枪口还冒着烟，他再回头看向诺诺，依旧不敢相信，可那淋漓的鲜血，将深红色战斗服染黑的大片血污，告诉他，都是真的？都是真的！

    陈晓双眼一眯，没有打扰发愣在原地的路明非，此时的他看上去甚至有些痴呆和癫狂的样子，双眼瞪的向铃铛一样大，就怎么静静的看着他，嘴中呢喃着：“别让我失望……”

    路明非猛地捂住了头，头部剧烈地疼痛起来，像是在极深的地方有什么东西要钻出来了，他眼前一片漆黑，朦胧，一双灿烂的黄金瞳睁开，钟鸣般的声音在他耳边发出了诱惑的语调：“愿意交换吗？”

    陈晓搓了搓手指，心里盘算着得失，光从外表上看就像在看个疯子。

    “又是意识或者灵魂层面的东西吗？”陈晓喃喃着，思考着要不要潜入路明非的意识中，说实话这种做法很冒险，有句俗话说得好，自己的地盘自己做主，超神位面原著中，只有初神级别的彦在自己的意识中就曾改写过莫甘娜的记忆，这就是优势，陈晓不敢冒这个险，不仅仅是路明泽，即使是路明非也是充满秘密，“难道真的是黑龙尼德霍格吗？黑龙的心与黑龙的躯，弟弟与哥哥，当哥哥吃掉弟弟，黑龙就将复苏，重回王座。”

    交换？交换什么？

    路明非头疼的厉害，但隐约间有种欲望，让他想答应，似乎答应了就不一样了，就能把眼前的事情改变。

    “为什么？要杀了诺诺！”路明非不明白，这个和他一路来的家伙，竟然也是个杀人狂魔，毫无理由，诺诺和他根本八竿子打不到一块儿去，无仇无怨。

    “如你所见，为了好玩。”陈晓一摊手，实事求是的说道，自由一日不就是为了好玩吗？即使他有着其他的目的，那也是次要的，一双瞳孔瞬间将路明非的基础信息扫描的干净，果然这家伙之前根本没接触过枪。

    路明非浑身一颤，想起了和诺诺的点点滴滴，那个闯入放映厅将自己拉出来的女孩，前所未有的勇气，一股热血燃烧在了他的心头，一股说不清的痛楚。

    …………

    求月票喽，100月票加一更。

    (本章完)


------------

第205章 真相 （求订阅）

    一双普普通通的黑色瞳孔中，第一次带着杀气，低垂的毫无表情的面孔缓缓抬起，逆风席卷，如刀割面的杀机席卷四方，惊得还在决斗的楚子航和恺撒两人都连忙各退一步，转头看向路明非的方向。

    事情的发展超出了他们的设想，无论是躺在地上胸口一片的诺诺，还是拿着那柄原本属于苏茜的瑞士Sauer SSG3000狙击步枪的陈晓。

    “发生了什么？”楚子航呢喃道，也是一头雾水，扑面而来的杀机让他浑身有些不自在。

    陈晓和路明非，就如同黑白双子博弈时，忽然闯入的两颗说不清道不明的棋子，一瞬间就改变了战局。

    “你们两个是怎么混进来的！”恺撒可不会管现在是什么情况，两人的出现打乱了他和楚子航等待已久的比试，举起手就怒吼起来，“无关者，出局！”

    嘭！

    话音未落，一颗大口径的子弹就击中了恺撒的胸膛，他一阵踉跄退后两步，仰天倒地。

    “你在干什么！”路明非双眼中的瞳孔再次一缩，在他的面前又一条生命逝去，即使只是一个陌生人。

    “我讨厌他的语气。”陈晓缓缓开口道，眼神淡漠至极。

    “好吧，游戏结束了，我可以认负。”楚子航叹了口气，无奈的一摊手，陈晓毫无犹豫的开枪的那一刹那，他就明白真正危险可不是这个显露杀气的路明非，而是这个男人。

    “抱歉，可能这场表演，还需要你加把劲。”陈晓冷冷一笑，在路明非的注视下，缓缓抬枪，勾动扳机，不知是不是错觉，路明非将一切看得清晰，每一个细节，每一个动作，如同电影中的慢镜头。

    嘭！

    “不要！”路明非不知为何伸出了手，想要阻止些什么，一声咆哮，但还是太晚了，子弹呼啸着离膛，一瞬间就将楚子航的胸口洞穿，巨大的血花飞溅开来。

    “我……”路明非想说些什么，但声音掐断在了喉咙里，他在颤抖，他在犹豫，他不是没有反抗的能力，他的脚底下不远处就放着把M4步枪

    “杀了他！”毫不犹豫的声音突兀的在他的脑海中回响起来，仿佛君王命令下属，双眼中闪过血腥，利落的一个滚地翻，捡起了那把M4步枪，浑身的骨骼如同机械般精密运作，漆黑的枪口抬起，拉开机簧，听着一颗子弹滑入弹仓的清脆声音，手指扣紧了扳机，整柄枪的机械部分已经与骨骼融为一体，锁死了陈晓的位置。

    嘭！

    嘭！

    宛如钢琴键上的合鸣，两声整齐划一不分先后的枪响，两人同时开枪，呼啸着两颗子弹飞出，陈晓嘴角微微一翘，两颗子弹的弹道在天体级计算机的运算下，渐渐的汇聚成了一个点。

    锵！

    一声金属交鸣声，子弹横飞，两颗子弹在空中相碰，偏离了轨道，闪起了一瞬间的火花。

    巧合？路明非双眼一睁，不可能是巧合，这几百亿分之一的几率，怎么会在这里突然发生，没有丝毫犹豫路明非随手将枪械扔在了地上，他清楚玩枪自己玩不过他，缓步走向了楚子航的‘尸体’旁，捡起了妖刀村雨。

    “哼……”陈晓玩味一笑，将狙击步枪也扔在了地上，一翻手手中多了一把军用匕首，匕首反射日光，亮得刺眼，不过在那把妖刀面前，就有些不够看了。

    “你要为你自己所做的一切，付出代价。”路明非缓缓举起了妖刀村雨，说出这句话的同时，已经如利箭一样射出，像是伺机已久，对着猎物发动攻击的雄鹰，一刀劈下，大吼一声，仿佛雷震，速度之快，一般的肉眼连同那只手臂和刀刃都分不太清，杀机已久，这一刀就是奔着陈晓的性命来的。

    凌厉，强硬，肃杀？但是还不够，陈晓有些失望，看来只凭自身的哪点潜力，路明非只能做到这种地步了，匕首在陈晓手中甩了个刀花，他可是兑换过独孤九剑的，随手一挑，刁钻的角度迎击上刀刃。

    锵！

    一个完美的弧度，匕首迎上妖刀，路明非只觉得手腕一抖，传来的巨力强到手中的武器都有些拿捏不稳，整个人都偏向了一边，微微一个趔趄，身体后仰，就差点摔倒在地，再一回身，匕首的锋利尖刃已经抵在了他的咽喉。

    “你输了，不过身手还是可以的。”陈晓淡淡地说道，故意提醒道。

    “身手？”路明非有些发愣，这是我吗？刚才的一幕幕在脑海中转动，枪法，近战，简直匪夷所思，不过片刻，想起了抵在了他咽喉的武器，又苦涩一笑，现在想这些还有什么意思呢，还是输了，“动手吧。”

    至少死之前，还牛逼了一次，路明非想着。

    “什么？”陈晓演技开始爆发，双眼闪过诧异，一副不明白的样子，抵在路明非脖子上的匕首，也收了回来。

    “你不杀我？”路明非疑惑地问道，看着已经离开的匕首，有些晕乎。

    “你在开什么玩笑，杀人？”陈晓奇怪的耸了耸肩，摇着头说道，“即使这里是屠龙学院，杀人可也是要负法律责任的。”

    路明非还没来得及继续开口，坚锵有力的进行曲让他把张开的嘴又合了回去，沉寂许久的校园广播像是刚刚睡醒，不合时宜的响了起来。

    校园西侧，挂着‘执行部’牌子的建筑忽然大门打开，穿着整齐的医生和护士蜂拥而出，每个人手中都带着‘世界树’徽记的手提箱，四散开照顾每一具尸体，一名穿着黑色西装，戴红圆框金丝眼镜，脑袋秃得发亮的小老头走在最前面，一边大声地叹息，一边快步走向陈晓和路明非两人。

    “看你们的装束是新生？还是来参观校园的？”

    “我我我我……”路明非又恢复到了那副窝囊的模样，半天说不出几个字来。

    “我们是新生，看他们玩得怎么开心，就加了进来。”陈晓接过话，随意的说道，将匕首收了起来。

    …………

    更新晚了，见谅，等会还有一章加更。

    (本章完)


------------

第206章 校内风云 （100月票加更）

    “我是文献部的曼施坦因教授，你们要是新生以后会上我的课，这里现在由我负责，你们去旁边休息一下吧。”曼施坦因教授点了点头，对着路明非那副支支吾吾的样子很是不屑，所以一直在看着陈晓说话，冲着一旁努了努嘴说道，“现在的学生，入学不把学业放在首位，却参与到这种无聊的游戏里来！很好玩吗？很好玩吗？”

    曼施坦因教授一边嘟囔着，声音越来越大，火气十足，指着那些布满弹坑的花岗岩和地板心疼地说道：“这些都是钱，都是钱啊。”

    “这到底什么情况？”路明非迷茫地问道，有些摸不着头脑，看向四周，过往的医生和护士正匆匆的给一具具‘尸体’注射药剂，“啊！鬼啊……还，还是复活了？”

    路明非亲眼看见一个胸口还有一大滩血迹的学生，注射完药剂后，从地上爬了起来，还晃了晃昏沉沉的脑袋，即使这里是屠龙学院，但复活，也显得太匪夷所思了。

    “呵呵，可没怎么神奇，如你所见只是转醒了而已。”陈晓轻轻一笑，解释道，随手拿起一旁的狙击枪，动作麻利的卸掉了弹夹，退出了一颗子弹，“如果我没猜出的话，就是这种子弹的缘故。”

    “啪啪啪。”一阵鼓掌声，将陈晓和路明非的目光吸引过去，正是刚才分明被一枪打爆的古德里安教授，胸口还残留着干涸的血迹，显得神采奕奕，“不愧是S级的，敏锐的观察力，完美的分析。”

    “这是一种很小的炼金设备，弗里嘉子弹，这种子弹在击中目标的时候，会迅速粉碎，然后汽化，不会伤到人，只会留下血一样的痕迹，里面混合了微量的麻醉剂，所以会让人立刻昏迷。”古德里安教授解释道，随手还接过了陈晓手中的弗里嘉子弹，轻轻戳在了自己的手背上，果然立刻爆裂开来，化作一团血红色的粉尘，下一刻古德里安教授面部抽搐了一下，栽倒在了路明非脚下。

    “唉，我有点怀疑这位教授的智商了。”陈晓嫌弃的摇摇头，喊了句，“护士，再给他来一针！”

    混乱的战场在医生和护士的努力下，变得再次热闹起来，满地的死人一个个的爬了起来，每一个人醒来的第一件事，不是关注自己身上有的没的伤势，而是纷纷摘掉面罩，四顾战场，想知道战斗的胜负。

    片刻后，无一例外全都呆立在原地，两队的领袖，学生会会长恺撒，狮心会会长楚子航全都横尸在了停车场上，躺在冰冷的地面上，横七竖八的，胸口还各有一处巨大的血斑。

    “谁干的？！”有人拉开嗓子大喊了起来。

    路明非缩了缩脖子，才想起自己手里还拿着楚子航的村雨，连忙将刀放了下来，以免别人误会。

    一圈环顾下来，众人的视线落向了陈晓这边，原因很简单，唯有他一身校服，没有一丝血迹，就连路明非之前躺在地上装死尸的时候，身上也染了不少血迹。

    “哦，我干的。”陈晓淡淡地说了一句，仿佛在说一件不足为奇的事情。

    “哼！你们今年闹得太过分了。”曼施坦因教授冲了进来，对着已经苏醒的学生大喊道，“你们违反了自由日的校规，我要汇报校长，终止这个活动！有你们好看的！”

    “自由日的校规是什么？”陈晓好奇地问道。

    “哼！”曼施坦因教授哼了声，开口说道，“三条校规是，不得动用冰窖里的炼金设备，不得造成人员伤亡，不得带校外陌生人参观！数数看，有多少人受伤！”

    “受伤可和游戏无关，使他们不小心跌倒的对吗？”已经苏醒的恺撒，冷谈低沉的声音缓缓传来，轻笑一声，看向四周开口道，“谁是不小心跌倒的，举个手，让教授看看。”

    下一刻，所有学生的手臂，应声而举，无一例外！

    “好！恺撒，你做得好！你等我汇报给校长，你会在毕业答辩的时候，从我这里学到更多的东西。”曼施坦因教授，气得手都有些发抖，从怀里摸出了手机拨打起了校长的电话，缓步走到一旁，从义正言辞的脸色缓缓转变，愈发难看，最终嚣张的气焰降到了最低点，叹了口气。

    不知道和校长聊了什么的，曼施坦因茫然的打开了手机免提，从听筒中传出了一个和蔼的老人声音。

    “陈晓，路明非，期待和你们两个课上见面，希望你们能比前任的S级学生干得更漂亮。”老人爽朗着说了句，便挂断了电话。

    周围的目光也陡然一变，包括楚子航和恺撒，都用一种看大熊猫的眼神看向陈晓和路明非，路明非脖子一缩，显得有些不自在，陈晓就镇定的多，万众瞩目的感觉他早就习惯了，泰然自若的走到了古德里安教授的身边，开口说道：“能给我一间单人的宿舍吗？我喜欢自己一间。”

    “没问题，这并不是什么刁难的条件，1区，503室。”古德里安教授缓缓开口道，却引得周围学生一阵惊呼，并不是区域，房间有什么不同，而是邻居独一无二，整个五层目前只有两个人入住，分别是楚子航和恺撒两人。

    “嗯。”陈晓点了点头，无视着周围的注目，转身离开了人群。

    不到一个小时，今天发生的一切，传遍了校内新闻网，标题也是相当轰动，‘自由一日的王冠归属于谁？是谁轰爆恺撒后，又干掉了楚子航？’

    醒目的中文标题下面，是大量陈晓的照片，附有他的学号，宿舍好，年龄籍贯，甚至是家庭信息，尤其是最后一条，分明的标记着，单身！

    富有，帅气，S级。

    没什么比这三条更有吸引力，从这一天起，陈晓走在路上，总会遇到几个羞涩的女生，提过来一封粉红色的信封，至于信的内容，陈晓从没看过。

    也从这一天起，陈晓成了全卡塞尔学院，百分之九十九的男生的公敌，唯一不会嫉妒陈晓的，估计只有恺撒和楚子航了吧。

    …………

    求月票喽。

    (本章完)


------------

第207章 龙文 （求订阅）

    .，最快更新玩转次元位面最新章节！

    入夜，明月爬上树梢，1区503宿舍内，陈晓独坐在正对窗户的椅子上，月光铺洒了下来，整个房间多了几分干净和整洁，至于陈晓手中的书，正是炼金术大全，不过真正高危的炼金术是不会记载在上面的。

    “这个点，食堂应该还没关门，出去吃点什么吧。”陈晓随手合上了书本，这些简单的小炼金玩物他并不感兴趣，自身的生物级别早就不需要食物，所以做一件事情入迷的他，总是会忘了吃饭。

    慵懒地从椅子上坐了起来，整了整小领节，推开了宿舍门走了出去。

    走在校园中世纪风格的走廊内，平静的就如波澜不起的河流，蜿蜒蔓延在浓密的树影中，每一阵清凉舒适的微风，都能吹的树叶沙沙作响，一抬头，就能看见天边的一轮漂亮的圆月，没走多久，陈晓的视野内就出现了一位熟悉的身影，那个在自由日上身穿黑色战斗服拿着狙击枪的女孩，苏茜。

    “是在等楚子航吗？”陈晓喃喃了一句，原著中貌似这个女孩就是喜欢楚子航来着，不过没有过于在意，就径直走了过去。

    “等等！”出乎意料的，苏茜叫住了他，一转头，一根玉指都快指到他的脸上来了，满含怒意的话语缓缓传出，“好啊，你！可终于被我逮到了。”

    陈晓眉头一挑，有些没反应过来，不过女孩的态度让他有些不悦，随手将手指拨开，身高正正比苏茜高出一个头来，居高临下的俯视道：“我们很熟吗？”

    “是，我们不熟，但因为你这个混蛋，害我今天一个人被晾在天台，睡了十个小时。”陈晓淡淡的话语，让苏茜的火气一下子就上涌了，继续说道，“还有……阿嚏……你走之前，不会提醒一下，天台上面还有一个人吗！”

    “呵呵……抱歉。”陈晓尴尬地笑了笑，的确按照原著，苏茜应该是到了停车场才被路明非打晕的，今天的自由日状况频频，忙得不可开交，狮心会的人也理所应当的把他们的天才狙击手给遗忘了。

    “你觉得道歉就有用吗！”苏茜瞪这个眼，“因为你，我还得了重感冒啊！”

    “呵呵，那你想要什么？随你说吧。”陈晓一摊手，早就看出这个苏茜另有目的。

    “聪明。”苏茜打了个响指，一下子就开心起来，面带笑容，哪里有刚才因为重感冒虚弱难过的样子，“你知道今天自由日，获得胜利的人，会有怎么样的奖励吗？”

    “什么奖励？”陈晓摇了摇头，这些无所谓的细节，他从来不会去关注，难道获胜还能赠送你一吨高危炼金产物？

    “呵呵，今年自由一日胜出的人会获得‘诺顿馆’一年的使用权，其次会直接获得今年‘学院之星’的决赛权，最后……”苏茜犹豫了一下，继续道，“你在学院里追求的第一个女孩不能拒绝你，并且和你维持至少三个月的关系，我警告你，可别利用这个便利，祸害学院里的女生。”

    “哼……”陈晓嘴角一翘，带着一丝玩味缓缓靠近苏茜，一步步逼近，将苏茜逼得贴在了走廊的柱子上，“你的意思是，祸害你也可以喽？”

    “你……你别乱来。”苏茜眼中闪过一丝惊慌，喊道。

    “哼，听着小女孩，以后别再我面前刷小聪明，我对你还没有兴趣。”陈晓不屑的扫了一眼苏茜的平胸，收起了刚才玩味的邪笑，淡淡的说道，“你到底想要什么？”

    “呼，今年诺顿馆的使用权，你要让给狮心会。”恢复了冷静的苏茜呼了口气，说道。

    “哦，拿去吧。”陈晓随意的一摆手，并不感兴趣，诺顿馆？他要来干嘛，大晚上的一个人在里面开派对吗？说完，也不搭理苏茜，走向了食堂。

    …………

    卡塞尔学院食堂的食物，味道还真的不错，随意的吃了些，陈晓返回宿舍的时候，已经晚上九点多了，一路上的宿舍半数都已经熄灯。

    刚一打开宿舍门，陈晓就看到了坐在椅子上等待已久的古德里安教授，带着老花镜的他正在翻开着炼金术大全。

    “教授，你深夜来着有事吗？”陈晓懒洋洋地问道。

    “陈晓啊，你可终于回来了。”古德里安教授收起了书本，喜气洋洋地说道，“我来这里是要提醒一下你，明天是入学评估考试的日子，你准备好了吗？”

    “入学评估考试？”陈晓皱了皱眉，才想起还有这一段事，头疼的揉了揉脑袋，我能不能选择狗带。

    “就是证明你超凡脱俗能力的考试，放心吧，你S级的血统完全不用担心这种考试。”古德里安理所应当的说道，“考试的内容是龙文，这种语言跟随着龙族血脉流传，你能被评为S级学生，龙族的血统纯度一定令人惊叹，只要看到龙文，你自然而然就能理解。”

    陈晓嘴角一抽，有点欲哭无泪啊，血统个卖麻批，自己的身份是系统设置的，他的确是龙，但和你这个世界的龙完全是不同的物种啊。

    古德里安教授，完全没捕捉到陈晓脸上的尴尬，从口袋中摸出了一本字典大小的书，翻开塞进了陈晓的手中：“大声地朗读出来。”

    陈晓随意的瞄了眼上面密密麻麻的方块文字，用韩文注音的古斯堪的纳维业原始龙文，嘴角抽搐的更厉害了，半晌无奈的一摊手，缓缓说道：“我读不出来，更不懂韩文。”

    “没事，没事，这是韩文注音的语音，你不懂韩文发音，读不出来，就无法和这些龙文共鸣，一个晚上足够我教会你韩文注音了。”古德里安教授盯住了陈晓的眼睛，一字一句开口说道，“我念给你听。”

    一串饶舌，难懂，苦涩的奇怪发音，根本连通不成任何语言的句子，一种难以想象的发音方式，古德里安教授浑浊，嘶哑的声音，那古老的句子带着君王般的威严，仿佛教堂的种鸣一般。

    …………


------------

第208章 言灵·新皇 （求订阅）

    .，最快更新玩转次元位面最新章节！

    诡异压抑的龙文发音，咏诵在陈晓耳边，一遍遍回荡，双眼中有些混沌，一种奇怪的感觉涌上了陈晓的心头，自己身上并没有一丝一毫的黑王血脉，但他是龙王，挑衅了龙皇威严的龙。

    “赞颂我王的苏醒，毁灭即是新生。”古德里安教授换用中文解释，语速在陈晓的耳中，变得缓慢至极，被放慢了无数倍，每一个字都如同重锤，让人龙血沸腾。

    恍惚间，高举云端的王座上，吞吐千丈凌云，似撼天地，看不清遥远的面容，一双灿灿的黄金色龙瞳，瞳孔上像是染着金色的火焰，嘶哑轰鸣的声音，伴随着一声声压制天下的龙吟，带着浑然天成的威压，缓缓吐出：“臣服或者死亡。”

    阵阵嗡鸣，言灵·皇帝，另一效果。

    “陈晓，你听到太古龙皇的声音了吗？”古德里安教授盯着发呆的陈晓，好奇地问道，“陈晓？陈晓？”

    然后，迟迟却却不见陈晓的回复。

    “你们龙族都很擅长玩意识？”陈晓不屑的淡淡说道，与天高上的云层相距万米之远，渺小的如蝼蚁一样的陈晓，爆发的龙王威压瞬间碾压过了龙皇尼德霍格。

    “喂，陈晓，你没事吧。”古德里安教授言语中有些焦虑，这可是几十年才出现的S级学生，要是在他手里出事了，他的罪过可就大了，突然一股莫名的威压充斥着整个房间，与言灵·皇帝的感觉同出一辙，一种被迫服从的感觉从心里涌现，古德里安的双腿一软，差点就要跪倒在地上，向陈晓膜拜。

    一种被伟大主宰召唤的感觉挥之不散。

    血脉的刺激下，古德里安教授的双眼中颜色变幻，化作黄金瞳，茫然的抬头注视着陈晓，不敢相信的瞪大了双眼，前所未有的一幕浮现在眼前。

    蓝瞳！如同绿水波涛，包含着广袤的海洋，不，包含着整片银河，深邃的如同无尽星辰，望不尽的星空，看不透的世界，一双眸子里有一片天地。

    天哪！这是什么样的双眼？永不熄灭的黄金瞳，龙皇的注视，君王的召唤，在这双眼睛前全部失去了色彩，黯然退场，一身龙血，沸腾的如同热水一样。

    昂！

    轰然一声龙吟，响彻整个卡塞尔学院，撕裂漆黑的夜空，这一刻无论是C级，B级，A级的学生，都忍不住朝着1区503室的方向进行朝拜。

    “赞颂或高歌，毁灭即新生，臣服与死亡。”王与皇。

    …………

    1区303的学生宿舍中，路明非和芬格尔互相扯皮着，因为陈晓介入，路明非只是或多或少的受到了点关注，并没有成为学院的焦点，这让他松了一口气。

    突然，从高空中传出了龙吟，一瞬间，宿舍的防弹玻璃，被龙吟震的寸寸崩碎，手指粗细的裂纹一下遍布了玻璃。

    路明非惊恐地从床上坐了起来，吓得连忙透过窗户看向高空，入目的除了漆黑一片偶尔有星光闪烁的星空，一无所有，开口说道：“我去，不会是有龙族来复仇了吧。”

    路明非的疑问，没有得到师兄芬格尔的回复，一转头就看见一脸呆滞的芬格尔看不出一点神采的拜倒在了地上。

    “天哪？发生了什么。”路明非呢喃着，觉得愈发害怕，鬼知道没什么只有他能无视龙王的威压？

    “有人在挑衅你啊，我的哥哥。”有人回答了路明非的话，路明非心中一惊，转头望去，一名男孩正坐在芬格尔的床头上，晃悠这一双腿，脚上穿着白色的方口小皮鞋，一身黑色的小西装，戴着白色的丝绸领巾，一双颜色略淡的黄金瞳，路明泽！

    “是你！”路明非吓了一跳，“刚才的龙吟是你干的？现在到底是什么情况！”

    男孩摇了摇头，表情显得有些冤枉，带着淡淡的，天使似的笑容，在窸窣的月光照耀下，长长的影子投射到了路明非的身上。

    “我叫路明非。”路明非想来想去，觉得还是应该先打个招呼，“抱歉，你能告诉我，现在的情况吗？我师兄芬格尔，他怎么了。”

    “路明泽。”路明泽眼望远方，轻声说道，“有人在挑衅君皇，有一位君王，逆时代的诞生了，或许只有吃掉我，我们才能重回王座，竖起战旗，吞噬世界。”

    路明非觉得他在开玩笑，挑衅他？他有什么值得好挑衅的，而且路明泽，那不是他那个讨人厌的弟弟吗？

    “你在耍我？”路明非感觉浑身不舒服，想要从这种奇怪的感觉中挣扎出去。

    “不，你会明白的。人类是一种很愚蠢的东西，你也是，不过你和他们的区别只是，你是故意要让自己显得愚蠢。”男孩淡淡地说道，“有人起义了，皇帝君临的也不再是整片世界、”

    “搞什么？”路明非越来越有些听不懂，着神神叨叨的话语了，不爽地嘟囔道。

    男孩没有再理会他，默默地看着天空，乌云缓缓遮蔽了月亮，月光渐渐消散，最后的光明，一双黄金瞳闪烁了一下，路明非的心头突然似乎被一双大手猛捏了一下，混合着冰冷的触感，让人虚弱无力。

    路明非猛烈的晃了晃头，一切都又恢复了正常，男孩不见了，芬格尔也渐渐从呆滞从好转过来，他下意识的低头摸向了自己的心口，哪里似乎变得空荡荡的了，但是胸膛中传出来的有力的心跳声，又是能么的不自在，好像，好像不属于自己。

    浑身冷汗淋漓，仿佛刚刚撞破了黑暗回到了现实，又像是做了一个极其恐怖的噩梦，双眼一阵发晕。

    …………

    陈晓双眼中的蓝海缓缓退潮，轻轻一闭，再次睁开时恢复成了黑色的瞳孔，言灵·皇帝，更像是一种次生物层面，也就是灵魂与意识方面的暗能量的编程。

    仅凭一套程序，还远远危险不到他，并且利用天体级计算机的分析复制，龙王的威压，创造了属于自己的龙文，言灵·新皇！

    …………


------------

第209章 八大头条 （求订阅）

    龙威消散，陈晓双眼再次变得一片清明，第一眼就看到满头大汗，虚弱地躺在地上的古德里安教授，正大口地喘着粗气，几乎虚脱。

    陈晓搀扶着古德里安教授，坐在了椅子上，休息了数分钟，才勉强平息了呼吸，能够说话，看向陈晓的目光中多了几分敬畏，苍老的声音略微激动地说道：“难以置信，看来你还不至是S级的血统，你的血脉肯定是在某种程度上发生了变异，摆脱了言灵·皇帝的控制，甚至强化了血统，有着几乎初代种的纯度。”

    古德里安教授，举着颤颤巍巍的手指，不断脑补，猜测着，还没等陈晓说话，又一挥手打断，从椅子上站了起来，掏出了手机：“我得马上报告校长，这是一件大事，陈晓，我有预感，你将成为卡塞尔学院的有史以来最优秀的学生，那天蓝色的龙瞳，简直不可思议。”

    “呵呵，教授你淡定点，不过我依旧无法和龙文进行共鸣，我能感觉到，我全身的血脉都在抗拒龙文带来的压力。”陈晓笑了笑，对于这个不靠谱的教授，也是头疼。

    “这就是你的神奇之处，听到那声来自血脉深处的龙吟了吗？这是什么样的血统，什么样的纯度才能发出的！”古德里安教授狂热的情绪没有消散多少，不过也把丢在地上的学者节操捡了回来，“我现在都要怀疑你是不是超出了50%的龙族血脉了，不过血统评级都是校长亲自进行的，不会出错，如果你的血脉超过50%，根本不会向你发放录取通知书。”

    “教授，你不觉得你应该先和校长汇报一下，今天的情况吗？又或者向校长申请一下，我能不能不参加那狗血的入学评估。”陈晓头疼的看着一根筋的古德里安教授，“最起码要让校长了解基本的情况，打个电话给执行部，我估计现在执行部已经在调兵遣将的，搞不好还携带着几颗炼金核弹准备来包围宿舍楼了。”

    “你说得有道理。”古德里安教授点点头，开始拨通电话，手中的动作却又犹豫了起来，“你不会是条龙吧？”

    “你见过怎么和善怎么帅的龙？”陈晓面不改色的反问一句。

    “说得有道理，我也相信校长的判断。”古德里安教授点点头，电话已经连通了，听着古德里安教授肯定和激烈的语气，就知道他真的是一五一十的禀告了。

    十几分钟后，古德里安教授才挂断了电话，看着陈晓缓缓说道：“校长，已经同意让你免考入学评估了，另外校长让我问你，你能控制好你血脉中的力量吗？如果你不能，我们可能会将你隔离。”

    “呵呵，收入自如。”陈晓笑了笑，“好了，教授，既然明天不用考试了，我想我也不用补课了，晚安。”

    趁着古德里安教授没有反应过来，一只大手将他推出了屋外，嘭的一声，房门关闭。

    “陈……唉，算了，还有一个S级学生没有搞定呢，真是头疼。”古德里安教授叹了口气，看了看时间，朝着学校的图书馆走去，两个‘S’级学生，一个听不懂言灵·皇帝，一个干脆弄出怎么大的动静来。

    …………

    第二日，整个校园再次轰动，昨晚震天的龙吟，令人臣服的威压，竟然都是那个‘S’级大一新生，陈晓弄出来的，一大早，校园新闻网上，再次刊登上了关于陈晓的消息，一天之内，拿下当日的六大头条。

    “惊爆新闻，‘S’级学生陈晓，昨夜惊现龙吟，言灵·皇帝对其无效，威压笼罩学院超过十秒，有望成为学院第一人？”

    “最新资料，‘S’级新生陈晓，免考入学评估，开创历史。”

    “1区503宿舍外，走廊人流汹涌，新生陈晓邮箱内的第三十封情书。”

    “‘S’级新生陈晓抓拍合集。”

    “震惊，令人颤抖的身价，百亿富翁，陈晓！”

    “陈晓，路明非，和前任‘S’级学员，履历对比。”

    无可挑剔的，无论是狮心会亦或者学生会的人，抱着存心找茬的心情，想要为他们的老大出口气，翻看着一篇篇报道，想要成功的找出几条不如他们老大的地方，从外貌到血统再到家世，完美无缺，一条条报道下面，除了一些花痴的女生留言，再无其它。

    至于路明非，俗话说，没有对比才没有伤害，与陈晓一起入学，又同为S级学员，同样的关注，却一个天一个地，甚至已经有怀疑是不是等级评估错了。

    清晨，躺在一张豪华大床上的恺撒，双眼通红，显然一夜没睡，房间整体显得古典雅致，哪有宿舍的样子，花岗岩的墙壁上雕刻着看不懂的拉丁文语，象征着卡塞尔学院的世界树形状的水晶吊灯，照的整个房间都闪亮一片，实木的书桌与书柜，你确定这里不是某个五星级酒店的套房？

    恺撒一言不发，捧着一台笔记本电脑，不断翻看着有关陈晓的最新新闻，昨夜面对君王般的无力感，还仿佛近在眼前，第一次感受到了迫切的压力，远远超过了楚子航的对手。

    …………

    陈晓的学院生活，一天天过去，一开始的炼金课陈晓还会偶尔给古德里安教授一点面子，去上一下，结果才发现，就如同小学一样，想要学课文，总要先教拼音，基础的基础，他可不能真的拿几年时间，来这里挥霍，后面干脆就直接旷课了，每日除了无论干什么，都要被一群迷妹追赶，或者被一群男生用恶毒的男生诅咒着。

    偶尔甚至在上卫生间的时候，会从某个角落暴起跃出数个戴着头套的凶徒，试图袭击陈晓，不过最后的结果都是被陈晓随手吊打一顿，拔去外套挂在门口。

    当！

    震耳欲聋的钟声，如同教堂中的那种沉重钟鸣，在漆黑的深夜中突然响起，回荡在整个学院内。

    陈晓揉了揉疲倦的双眼，伸了个懒腰，看了眼外面无尽的黑夜和星光，嘴角一翘：“要开始了吗？青铜与火之王，四王的权柄，听起来还是挺诱人的。”

    …………

    双倍月票时间，投一张算两张的，老瓜厚着脸皮，求一下。

    (本章完)


------------

第210章 Blacksheepwall （国庆快乐，加更一章）

    ps：推荐几本朋友的书，《最强无限进化系统》，《星力战士之灵魂伴侣》，《最强神豪养成系统》。

    陈晓打了哈欠，快速地穿戴起了校服，门外就传来了刺耳的峰鸣声，简直就像是刺破耳膜般的尖锐，让人头皮发麻，陈晓无语地翻了个白眼，随手一挥，在房间内制造了一层真空带，噪音一下子就消失得一干二净。

    穿戴整齐后，陈晓就径直推开了房门，走出了宿舍，正好看见刚刚出门的恺撒和楚子航两人，此刻沿着天花板的排列的红灯不断闪烁着，有点深夜酒吧弥红灯的感觉。

    “请所有S级和A级的学生到图书馆报告，紧急事件！紧急事件！”学院的电子管家，诺玛的声音从扩音器中紧跟着传出。

    三人互相望了一眼，恺撒率先开口：“快走吧，这样急促的警铃，一定是发生什么大事了。”

    很有默契的点了点头，三人朝楼下快步走去，刚刚走到三楼的区域，就听见了路明非的一声咆哮：“你搞什么飞机！”

    陈晓抬眼望去，就见路明非穿着一条斑点狗图样的大裤衩，赤裸着上半身，顶着乱糟糟的头发，一副睡眼蓬松的模样，嘴中轻声呢喃着：“呵呵，第一个外挂已经收到了吗？”

    “怎么？不走吗。”恺撒抬眼瞄了下路明非，就失去了兴趣，看陈晓停了下来开口说道，一段时间相处下来，恺撒，楚子航和陈晓也算是半个朋友，半个敌人的感觉。

    “嗯，走吧。”陈晓随意地回了一句，就和楚子航等人匆匆下楼了，赶往了图书馆，一路上刺耳的蜂鸣声就没有停止过，催魂的叫。

    刚一进入图书馆的控制室，陈晓就见到了一脸阴沉的曼施坦因教授和执行部的冯·施耐德教授，五根手指总是忍不住敲打着一旁轮椅的把手，显得有些焦躁不安。

    没有等待多久，陆陆续续地就不断有学员赶来，最后是那个不靠谱的古德里安教授拉着路明非一路狂奔，冲进了控制室，自此，学院所有的精英到齐！

    “学生十四人，‘A’级12人，‘S’级2人，教授团27人，人都到了。”曼施坦因教授清点了下人数，对着冯·施耐德教授低声说道。

    “时间不多了，我们立刻开始。”冯·施耐德教授坐着轮椅，拖着气瓶小车，来到了墙壁前，扫视了圈众人，尤其中陈晓身上，停留了片刻，他呼吸略微急促了点，戴着的面罩，遮挡住了一半的容貌，不过剩下的一半也是狰狞到足够震慑躁动的人群了，“各位同学，我需要你们的帮助，就是现在！”

    “目前的情况是，我们有两名执行部的成员被困在了中国三峡水库的青铜城里，那是一处龙穴，因为不知道触发了什么机关，里面所有的道路发生了改变，他们的氧气瓶只够支撑20分钟了！为这里有一份水下的龙文资料，我希望你们能用体内的血统将青铜城的迷宫地图解开！”

    啪！

    冯·施耐德教授，轻轻地拍了拍手掌，整个图书馆立刻发生了天翻地覆的变化，高出顶墙的柚木书架两侧移开，露出了足有一百英寸的巨型屏幕，同时所有人的桌面自动翻开，一台台显示器呈现出来。

    没有丝毫犹豫陈晓如同其他学员一样，麻利地掏出了自己的学生磁卡在卡槽中划过，诺玛系统自动为陈晓配置了最简单的使用方法，不过陈晓可没兴趣看那些密密麻麻的七扭八曲的文字，简直就像是幼儿园小朋友画的画一样难懂。

    他特意选了个路明非身后的位置，这个地图最后还是得需要他使用外挂解开，而陈晓更好奇的是这个外挂怎么生效的，路明泽的能力简直匪夷所思，有些东西，是连他都无法办到的。

    “这张是我们根据执行部的队员叶胜进入时的路线，整理出来的地图。”另一边，中国三峡水库的水域上，一艘被称为‘摩尼亚赫’号的拖船上，船长曼斯对着显示器脸色凝重的说道，声音透过网络传递到每一个学员耳边，“但是地图已经变化了，原有的通道全部锁死！全部！”

    “叶胜的言灵·蛇，现在还能勉强维持多久，但不知道还能维持多久，言灵的使用会损耗他的体力，时间越来越少了。”另一名船员，脸色苍白的喊道。

    “听到了吗？我们的时间真的不多了，真的，拜托了！”冯·施耐德教授的语气格外沉重。

    下一刻，所有人都投入到了解密工作中，紧盯屏幕中的地图，又或者临摹那些晦涩难懂的龙文，以期望能有什么奇迹发生，产生共鸣，一个个脸色阴沉的可怕，就连陈晓都装模作样的盯了起来，不过真正的注意力从始至终都没有离开过，路明非身上。

    时间一分一秒地流逝，路明非双眼中却突然闪过一丝亮光，想到了那个总是突然出现的小男孩，和自己说的话，能解开地图的作弊码？

    陈晓双眼一眯，他看的真真切切，周围也没有任何能量的波动，路明非一个字母一个字母地在输入栏中敲下了“Blacksheepall”。

    Blacksheepall，来自星际争霸中的秘籍，内容是地图全开！

    路明非轻轻地敲下了回车键，神奇的一幕发生，屏幕上地图的区块快速地移动起来，旧的道路被封堵，新的道路出现，几息时间，一副崭新的地图出现在路明非的显示器上，恍惚间他似乎又听到了小男孩的一声轻笑。

    “这是地图……这是现在的地图！”路明非连忙站起来大声喊道，现在可是救人的时候，可没时间管怎么多了，“我解开了！”

    陈晓眉头一皱，看不明白，这算什么？星际争霸吗？游戏还是现实，可怕的能力，叹了口气缓缓说道：“或许要早点将青铜与火之王的权柄弄到手，言灵的能力，只有靠言灵来解释，天体级运算机并不是万能的。”

    …………

    像我这种国庆不出去玩，还乖乖码字的作者不多了啊……

    双倍月票时间，求月票。

    (本章完)


------------

第211章 龙侍 （求订阅）

    崭新的地图显示在了大屏幕上，短暂的死一般的寂静后，所有人都猛地回头望向路明非，难以置信，短暂的忙碌后，将地图传输了过去。控制室内又是一片死寂，平静中却隐藏着巨大的惊叹和不安，像是一颗随时会爆炸的手雷。

    通讯关闭了，漆黑的大屏幕，沉默的扩音器，就像……死了一般，远在大洋彼岸的另一头，到底发生了什么，在场的除了陈晓，无论是学生还是教授，都不得而知。

    “教授，我想去趟卫生间。”陈晓微微举手，不合时宜的开口说道，这种紧张的气氛，陈晓一开口就引得众人侧目。

    “快点回来。”冯·施耐德教授皱起了眉头，有些生气，他觉得陈晓太随意了，却又找不出反驳的理由，只能语气加重的说道。

    陈晓点点头，在众人诧异的目光下，走出了控制室，天体级运算机下一秒就悄无声息的入侵了卡塞尔学院的系统，巧妙的避开了所有的监测，单论科技超神位面甩了龙族几条街，在诺玛毫无察觉的情况下，记录下了所有的监控位置，视野的盲区。

    “靠……变态。”陈晓暗骂了一句，整座学院几乎是毫无死角的被监视着，只要他们想，厕所里的景象他们都能翻出来看一看。

    路过一处走廊的拐角，一人宽的顶柱正好遮挡住了监控的视野，刚一踏入这片盲区的陈晓，陈晓身影就一阵虚幻，宛如水波涟漪一样，消失不见。

    …………

    中国三峡水库，用数千吨水泥和上百万吨钢材筑建成的庞然大物上，遮挡了数以亿计的水，落差上百米，一道身影凭空浮现，站立在了大坝之上，高空中狂风萧瑟，吹得他发丝狂舞，一身绿色的卡塞尔学院的校服，来人的身份不言而喻，正是陈晓。

    陈晓微微一眯，他能清楚的看见远处水面上那如瓜子般大小的拖船，在浩瀚的江水中，不值一提，陈晓暂时还没有出手的打算，龙王诺顿还未复苏，陈晓要的不仅仅是四王的力量，还要试探比较路明泽的实力。

    他要保证，如原著中一样，龙侍被杀，诺顿的骨殖瓶被带回学院，与大坝相比，陈晓单薄的身影隐藏在黑暗中，静静的当着观众。

    本来就狂暴的风浪更夸张了几分，风中传来一阵阵‘嗡嗡’的螺旋桨搅动空气的轰鸣声，伴随着的是明亮的灯光，远处隐约有巨大的灯斑在漆黑的水面上移动，原来是一架CH——53E直升机。

    “摩尼亚赫号请注意，摩尼亚赫号请注意，这里是三峡航道紧急救援机构，这里是三峡航道紧急救援机构，请亮灯回复，请亮灯回复。”

    “船长还要等吗？”三副登上了甲板。

    曼斯狠狠地抽上了一根雪茄，盯着水面，低头一言不发的看着了下手腕处的手表，叹了口气，眼睛隐约间有泪光闪烁着，他突然觉得有些老了，有些累了。

    随意的向背后挥了挥：“信号灯回复，接受救援，全部人员彻底。”

    话语未落，曼斯的双眼一亮，声音都有些颤抖起来，连忙拿起手电筒快步走向船尾，摇晃的水面上，浮起了一颗漆黑的人头，还有一张毫无血色的惨白脸蛋。

    “亚纪……”曼斯有些不敢相信自己的眼睛，此时的亚纪正吃力地把一只几乎和她一人高的黄铜罐往救生艇上推，楞了片刻后，曼斯惊喜地大喊起来，“塞尔玛！塞尔玛！救人！”

    随后又破口大骂道：“亚纪！上来，别管那个罐子了！”和塞尔玛配合着，想先将亚纪弄上船。

    “不，教授，带着罐子快走。”亚纪没有回答他，反而是发出了一声嘶吼，用尽最后的力气喊道，“那是叶胜抢回来的。”

    汹涌的水中，一道黑影越来越大，逐渐逼近。

    亚纪忽然松开了绳索，双眼变得无神，一股巨力在水下将她扯了下去，娓娓的长发在水波里一卷，完全消失不见，下一刻猩红的鲜血从水下涌起，染红了一片江水。

    “亚纪！”曼斯嘶哑地大吼道，自己的学生竟然就在眼前死去，说着，手上动作，就要撕开船长服的衣扣，想要跳下水去。

    “弃船锚！启动引擎！最大马力！”三副连忙拦住了曼斯，朝着船舱处拼命的怒吼道，袭击亚纪的是什么怪物，他不知道，但现在必须要尽快离开，带着亚纪和叶胜有命换回来的铜罐。

    摩尼亚赫号，是学院花重金改造过的，十几息的时间，速度就达到了恐怖的50节，它像是被猎手盯住的猎物，拼尽全力地冲了出去。

    愤怒的曼斯从武器库中拿出了狙击步枪，一枚枚泛着冷蓝色光芒，弹头上雕刻着古老花纹的子弹填入弹夹，每一枚子弹的底部都被涂成了代表着危险的火红，一颗颗高危炼金子弹在曼斯的动作中，被推上了弹匣。

    “我现在有点喜欢执行部里那些搞武器优化的疯子了。”曼斯将弹夹拍进枪里，走出了船舱。

    飞快行驶的摩尼亚赫号，留下两道翻滚的白沫，船灯照耀下，即使是白沫也掩盖不了后面快速追来的那道锋利的水线，速度一点不慢于摩尼亚赫号，甚至有逐渐靠近的趋势。

    曼斯紧紧靠在了甲板上，扣动了扳机，一道笔直的冷蓝色光线就直射入水中，枪声如雷鸣一样，那道快速逼近的水线忽然受阻，水面上搅起了旋涡，没有丝毫迟疑，又是连续的开枪，不断命中水中的巨物。

    几百米外，陈晓眼角一眯，这些炼金子弹每一颗的动力，都堪比航炮，炼金材料配合金刚石的外壳，能够在钻石上留下印记，大口径的子弹甚至能做到粉碎，但眼前水中的那头龙侍，生命体征没有丝毫的减弱，通过暗能量收集来的数据，这些炼金子弹顶多算擦破了点皮。

    陈晓嘴角一翘，一摊手，手中出现一把科技感爆棚的狙击枪，弑神一号狙击枪，与一发弑神一号子弹，嘴中呢喃着：“到底有多硬，还是要自己试过才知道。”

    …………

    求月票喽、

    (本章完)


------------

第212章 言灵·无尘之地 （求订阅）

    此时航道救援机构的真升机在半空中盘旋，显然他们也注意到了全速行进的摩尼亚赫号是被什么东西追逐着，于是降低了高度，将探照灯的光斑打在了水面，隐约能看见江水深处，一道模糊的黑影盘旋游动带起了旋涡。

    旋涡的中央忽然涌起了大量的气泡，一个不可思议的巨大黑影突兀地涌出了水面，带着无与伦比的力量一瞬间冲上了几十米的空中，漆黑的龙鳞，密布纹路的膜翼，狰狞的龙口一声咆哮，锋利的锯齿轻易切割着钢铁的外壳，CH——53E型号的顶级直升机此刻变得不堪一击，坚韧的龙尾一卷，卷住了直升机的起落架，数万吨的力气爆发，轻易将钢铁扭曲。

    一道闪电撕裂天际，电光中黑影狂龙般夭矫。

    轰鸣的螺旋机嘎然停止了转动，冒起了滚滚的黑烟，摇摆着从高空落下，砸向水面。

    轰！

    一声剧烈的爆炸，一朵火焰汇聚的花朵在江面怒放，钢铁的碎屑横飞，溅起的水花足有十几米高，巨大龙影从火焰中腾起，再次潜入江水中。

    “龙……龙！”曼斯等人瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一切，是真是假？卡塞尔学院致力于屠龙事业不知多少年，第一次赤裸裸的见到了龙的身影，

    塞尔玛更是不堪，双腿一软坐倒在了甲板上，她从无数的理论课和实践课中知道这个族类是存在于这个世界上的，却没有一次亲眼看见这么巨大的龙类现身，那简直是神迹，是龙破水升天，这些狂风暴雨都是迎接这伟大的一刻……

    “它……它干掉了一架重型直升机？它怎么能从水中跃起超过20米！”塞尔玛拼命地摇着头，不堪相信的说道，“我的天呐。”

    “呼……”片刻时间，曼斯才低声说道，“的确是龙，不过看上去智商不高。”

    …………

    百米外，陈晓微微侧头，天体级计算机自动运算了最完美的弹道轨迹，瞄准了黑影，缓缓扣动了扳机，弑神一号子弹脱膛而出，高速飞行化作一道明晃晃的能量线，巨大的动能使它像一颗流星，带着尾焰，一闪而逝。

    在曼斯的注视中，刚刚还耀武扬威的龙侍，在一瞬间被一道光束穿透了龙鳞，命中了心脏，堪比钻石的油亮龙鳞在弑神一号子弹前，宛如纸糊。

    滚荡沸腾的龙血铺洒而出，射出一道血箭，金灿灿的龙瞳逐渐暗淡，失去了色彩，惊涛骇浪中一个诡异的笑声响起，像柄利剑，说是笑，更像是濒临死亡时的痛苦哀嚎，在暴风雨中回荡，潜入水中。

    “什么……什么情况？”曼斯先愣了一下，转头看向了后方，一眼望去狂风暴雨，雨浪滔天，能见度低的吓人，就是钢铁水泥所铸的大坝，都有些模糊不清，何况想要寻找什么线索，“那到底是什么，既然能直接干掉一条龙！”

    看着恢复平静的水面，曼斯清楚，那条龙的的确确的死了，不然它也不会放弃这个铜罐。

    “叮，击杀高等龙侍，价值10000积分。”

    陈晓嘴角一翘，听着耳边的系统提示音，满意地点点头，收起了弑神一号狙击枪，一转身消失在了原地，回到了大洋彼岸的卡塞尔学院的那个视野盲区的拐角中，高等龙侍龙鳞的坚硬程度弱于初级神体，不过弑神一号子弹没有洞穿龙躯，显然龙鳞的强度还是大大削弱了子弹的威力，比它更强的龙王诺顿，应该有着近似初级神的实力。

    不过区区青铜与火之王，在陈晓手里还翻不起什么浪花。

    “系统，兑换言灵·无尘之地。”

    “叮，兑换言灵·无尘之地，所需5000积分，是否确定？”

    “是。”陈晓点点头，以后的战斗中，在彻底摸清楚路明泽或者更高级的龙族的实力前，他还是不想动用太强的力量，引人注目，他想要给路明泽等制造一些错觉，一切都还在他们的掌握之中。

    所谓言灵，就是用血脉中的力量打开一个领域，而无尘之地的效果，就是可以对一切物质下达命令，逼迫他所排斥的物质远离他，颇有种火影里面神罗天征的感觉，不过更加高级，因为排斥的目标可以自己选择。

    “又是这莫名其妙的程序……语言不过是启动程序的指令”陈晓摇摇头，即使兑换了一个言灵，这股神奇的力量蕴含进了他的血脉内，在天体级计算机的疯狂运算解析下，这就是一套类似于作用自身的程序，只是对血脉中蕴含的力量，使用方法的改变，“或者这就是路明泽能使用如此多言灵的原因吧。”

    陈晓尝试动用了一丝丝体内基因存在的能量，直接跳过了龙文的诵读，直接按照刚刚分析出的言灵程序运用起来，目光锁定了走廊外沙沙的雨水，今夜的卡塞尔也迎来了一场磅礴大雨。

    言灵·无尘之地！

    轰！

    无形的领域张开，一道球形的罩壁瞬间蔓延，瞬息间笼罩了整个卡塞尔学院，陈晓体内的能量可是堪比星辰，哪怕一丝也是恐怖至极，所有雨水顷刻间被隔离在外，震的天际的乌云都悄然消散，雨过夜明！

    “呵，还不赖。”陈晓笑了笑，对了言灵更多了几分兴趣，原本除了高级言灵，低级的言灵他根本不在意，现在看来任何言灵都只是一个程序，但将能源换做了他自己，造成的效果是无限增加的。

    算了算时间，陈晓快步去卫生间洗了个手，返回了控制室，旁若无人的走回了座位，一边甩着手上的水滴坐回了座位，面对周围众人的注视，毫无反应。

    陈晓刚刚坐下没有多久，大屏幕上突然亮起，一个安详的老人面孔出现，一头银白色的头发梳得很整齐，岁月在他的脸上留下了深刻的痕迹，皮肤干裂的如古树一样，却很和蔼可亲，一双非同寻常的银灰色眸子，浑身上下透着一股凌厉，卡塞尔学院的校长，昂热！

    …………

    求月票喽。

    (本章完)


------------

第213章 血之哀 （求订阅）

    陈晓略微严肃了起来，这个看上去年过古稀，一头白发的老人，却拥有着影响时间的手段，即使只能最基础的影响时间流速，言灵·时间零，是一位真正的强者。

    老人的出现让控制室出现了小小的骚动，学生们忍不住交头接耳道，教授们却露出了满脸严肃的表情。

    “昂热校长。”冯·施耐德教授举手打了个招呼。

    “我正在飞往摩尼亚赫号的直升飞机上，它已经平安的溅落在三峡水库的二级船匣里，感觉诸位的努力，我现在宣布，解散。”昂热校长报以微笑，缓缓地说道，语气十分平淡

    沉默了片刻后，控制室里瞬间沸腾了起来，除了陈晓，恺撒和楚子航这三个冷淡惯了的家伙，不太习惯，其他人全部振臂高呼，又或者在空中击掌，显得十分高兴，不过很显然，学生分成了三派，一派围着楚子航，一派围着恺撒，还有一派自然是坐在椅子上，显得有些格格不入的陈晓和路明非。

    紧接着，校长又当着大家的面，宣布了路明非3E考试的分数，分数十年以来最高，成功保住了他‘S’级的身份，又是一阵骚动，路明非便被激动的古德里安教授和新生们簇拥着包围了，整个人被晃的像是个提线木偶，挨个与新生握起了手。

    高兴的气氛没有持续多久，就被远处钟楼一阵悠扬的钟声打断了，卡塞尔学院的中心，钟楼顶端，有一尊许久不用的青铜大钟摇晃了起来，钟声传荡至整个校园。

    下一刻，所有宿舍的灯光陆陆续续亮起，唯一几个黑暗的宿舍不是没有人住，就是已经出来了的A级学员们，他们甚至没有来得及换掉睡衣，抱着双臂，在瑟瑟寒风在四处张望，新生不明白，但所有老王眼中都闪过哀伤。

    “血之哀。”陈晓低声呢喃着，所有龙族血统的继承者，都是寂寞的，来自血液中的悲哀，血脉纯度，占比越高，越是明显，每一位同类的死去，都值得祭奠。

    钟楼内，大群的雪白的鸽子涌出，在空中鸣叫着，盘旋着飞翔，整个卡塞尔学院的夜空，在这一刻被鸽子的白羽覆盖，陈晓轻轻的一伸手，一羽鸽子，落在了他的手臂上，咕咕地叫着，不断有老生会从宿舍中走了出来，拿着白色的蜡烛，点燃后，插在草坪。

    也幸亏陈晓之前释放过一次无尘之地，所有的雨水都已经散去。

    “有人离开我们了。”楚子航沉稳好听的声音中，带了几分忧伤，自言自语着，又像是在解释个陈晓和路明非听，“每一次有人离开我们，守夜人都会有感觉，他会放出鸽子来，这是表示哀悼。”

    “节哀。”陈晓轻轻吐出两个字，从他那名义上的师兄，芬格尔手中抢过了一根白色蜡烛，点燃，放在了脚下的草坪上，怎么说呢？人，是个虚伪的东西，说实话，陈晓明明有能力最少也能轻易的救下亚纪，但心中就是毫无波澜，但在这血之哀的气氛影响下，又不免有些伤感。

    “你不怕和我对视，对不对？”等陈晓默默做完了这一切后，楚子航缓缓开口道，平常总是低垂着的眼帘，现在完全打开，他那双永不熄灭的黄金瞳，透着一股妖异的美，自带着言灵·皇帝的效果。

    “嗯……”陈晓点了点头，调整好了心态，声音有些冷淡。

    “我一直期望有人不怕我的黄金瞳，我希望你能加入狮心会。”楚子航叹了口气，说道，“我会让你成为下一任的会长，我保证！”

    “为什么？”陈晓并没有丝毫兴趣，摇了摇头，淡淡地道。

    “因为能接替我的人，必须是能和我当对手的人！”

    “真是莫名的自信，和天真，抱歉，你的筹码毫无吸引力。”陈晓抄起了手，放在脑海后面，休闲舒适地朝着宿舍走去，目光却总是偶尔瞄过周围草坪上，纷纷手捧蜡烛的女生，白色的蜡烛上火光摇曳，像是成群的萤火虫，女生们一个个像修女似的虔诚的低着头祈祷着，校园播音系统中飘出了教堂的挽歌。

    “呵呵……真美。”是啊，烛光照在女生的丝绸睡衣上，将粉色白色的睡衣照成了半透明的，的确很美…………陈晓是今夜第一个回到宿舍的人。

    整座草坪上，有多少人？放眼望去有好几百人吧，大家都是与众不同，龙族的能力人类的心，整个世界几十亿人中，无论怎么样，聚在这里的只有这些人，离开一个少一个，无可避免的哀伤，血之哀。

    …………

    三峡水库，二级船匣，黑色的直升机悬停在半空中，巨大的风力让水面波浪起伏，摩尼亚赫号漂泊在海面上。直升机上，放下了悬梯，一道修长年迈的身影扶着悬梯，打着一柄黑伞挡雨，微微踩在了甲板上。

    “校长。”曼斯看见这道身影，勉强抬手打了个招呼，他怀抱着一个婴儿，正嚎啕大哭，配合着这场无休无止的暴风雨，“我们见到了龙……大约有最少十五米长，有人帮了我们，隔着好几百米不知道用什么武器，一枪狙杀了那头龙，十分轻易的穿透了龙鳞。”

    “哦，还有这个铜罐，这是叶胜和亚纪用命将它从青铜地宫中带出来的，那头龙很在意这个，应该有很大的意义。”

    校长四下看了看，精神的脸上眉头一皱，接过了铜罐，开口说道：“我猜那条被干掉的龙，应该是一头龙侍，现知的科技和炼金技术上，还没有能一枪洞穿初代种的武器。”

    粗糙的手掌，抚摸起了铜罐上的细密纹路，忍不住低声念了出来：“以我血骨献与伟大的殿下尼德霍格，他是至尊，至力，至德的存在，以命运统治整个世界——诺顿。这里面的才是诺顿，只是龙王诺顿的骨殖瓶！现在只有一个疑问了，消息是如何走漏的，又为何有人会出手帮助你们，而没抢走诺顿的骨殖瓶。”

    …………

    今天更新有点晚，抱歉。

    (本章完)


------------

第214章 晚宴 （100月票，加更一章）

    “是哪个帮助过公孙述的龙族吗？”曼斯开口问道，“另外我觉得那个帮助我们的人，并没有恶意，能么远的距离，他能命中巨龙的心脏，就能打爆我的头颅，要知道我的头颅可没龙鳞怎么硬，一颗小口径的普通子弹就够了。”

    “我们现在根本没有任何线索能证明这一切，我们唯一能做的，就是尽可能提防。”昂热叹了口气说道，接过曼斯手中的婴儿，把他的小脑袋纳入自己怀里，好似特别喜欢昂热，钥匙一下子就不哭了，向着舒服的位置钻了钻，甜甜地睡着了，“走吧，老伙计，这次你的命可真够大的，龙口逃生。”

    黑伞遮住了昂热的面部，看不出喜忧，众人带着铜罐登上了返航的直升机。

    …………

    一整天，学院的气氛都有些压抑，陈晓今天哪都没去，就连吃饭都是叫的外卖，不过卡塞尔学院的外卖服务的确一流，坐在椅子上静静地看着炼金术全解的陈晓，微微抬眼，他听见了床边的笔记本叮咚了一声。

    随手放了页书签，陈晓将书本合拢放好，看书不知何时成了他最喜欢的放松方式之一，滑动鼠标，陈晓打开了新的邮件，入目后，也不免微微愣了一下。

    尊敬的陈晓先生：

    我学生会主席恺撒·加图索郑重邀请您参加今晚在安珀馆举行的晚宴和社交舞会，时间是18：00，学生会将集体出席对卡塞尔学院若干年来难得一见的S级学生致已敬意，此外，恺撒·加图索很期待和您的私下交流。

    请穿正装，您最诚挚的朋友与敌人，恺撒·加图索。

    “要不要挑明的怎么清楚，朋友……敌人……”陈晓好笑地摇摇头，站了起来，一打响指手中多了一套手工定制的黑色顶级西服便出现在手中，总说女生最大的乐趣就是购物，着一点没错，即使身为主神夫人，定期结伴前往超神位面，料理鼠王购物，都成了众女的习惯，这样的西装他少说有上百套，“既然有人请吃饭，又何乐而不为呢。”

    夜幕降临，安珀馆打开了所有的灯光，透着那些巨大的落地窗户看进去，水晶吊灯的光绚烂迷离，整栋建筑是哥特式的风格，屋顶铺着深红色的瓦片，墙壁贴着花岗岩门前十一条避雨的走道，用巨大的石头卷拱了起来，上面雕刻着极其细腻的图案，走道内每隔一米，还有个精雕的天使，真是豪华至极，金碧辉煌都难以形容。

    学生会的干部们都穿着黑色的礼服，站在走廊口迎接着来宾。

    陈晓出现在安珀馆门口的时候，早已等待许久的学生会干部们，无不露出笑容，立刻分成了两堆，用力地鼓起掌来，陈晓没有在意，径直走向了站在走廊尽头的恺撒。

    “很高兴你能来，玩的开心。”

    “谢谢，你的邀请，我会玩的开心的。”陈晓与恺撒错身而过，走进了馆内，他可不会发着神经的在这里等路明非，好在没有白来，几张长长的实木桌子上，铺着镶着金边的白色餐布，摆满了精致的餐具，丰盛无比的自助餐，澳洲龙虾，河豚白子，金枪鱼刺身等等，光是看一看，就让人流口水。

    丝毫没有人还没到齐的觉悟，陈晓随意找了个位置入住，品尝了起来，刚刚吃了第三份高级美食时，安珀馆外终于又响起了一阵激烈的掌声，片刻后，大门再次打开，宴会才算正式开始。

    陈晓看着路明非和芬格尔双手紧握，如同激情四射的情侣般走入安珀馆时，忍不住嘴角抽了抽，啧啧了两声后，旁若无人的继续用刀切起了面前的牛排，好似没有觉察到周围尴尬的眼光。

    谁能想象到，那个无论怎么看都近乎完美的‘S’级学生，竟然会在宴会开始前偷吃，而且看他面前盘子的数量，显然已经吃掉了最少两人份，还没有丝毫要停下来的打算。

    噗嗤！

    诺诺第一个忍不住，笑出了声来，开得起兰博基尼雷文顿Reventon的高富帅现在竟然像个偷吃的孩子，最关键的是恬不知耻。

    恺撒忍住了嘴角的抽搐，一抬手腕上的百达翡翠，恢复了面色，也不管还在吃的陈晓，和目露精光一脸羡慕的路明非和芬格尔，淡淡地说道：“我宣布，宴会开始。”

    悠扬的舞曲响起，在场大约几百人，几乎全是成对的男女，跳着优雅的探戈，潇洒的舞步，旋转的舞裙，空气中弥漫着缥缈的香水味道，每一位客人的舞步都精准无比，大厅中上百对男女一时摆出矩形阵列，一时散开圆形，玩得不亦乐乎。

    “嗯，金枪鱼刺青很新鲜，不过不是最好的肉质部分……差了点。”陈晓遗憾的摇摇头，嘴上却毫不留情，声音在响亮的舞曲中并不明显。

    “嘿……陈晓。”一脸尴尬的路明非拉着芬格尔，靠了过来，想向陈晓学取一点为何能面不改色的真经，“你不去跳舞吗？”

    “我不会。”陈晓十分利索的答应道，手上正缓缓剥开澳洲龙虾深红色的外壳，露出了晶莹的白肉，大快朵颐起来，不时还要评价两句。

    “你不觉得尴尬吗？这样的场面，我们坐在这里只吃东西？”路明非嘴里一边叼着一片生鱼片，一边犹豫着说道。

    “我在选择舞伴，你在吃生鱼片。”芬格尔一整衣领，很有自信说道。

    “尴尬吗？”陈晓反问一句，抬眼环顾一圈，“我并不觉得。”

    路明非一捂额头，你当然不会觉得，你看看那几百名如狼似虎的女性，目光从未离开过你的身上，估计你一邀请就会有几百双手伸了过来，一叉子命中了一块牛排，嘴中怨气十足的嘟囔道：“饱汉子不知饿汉子饥。”

    二楼一侧深红色的幕布拉开，一支小型乐队正在试音，舞动着指挥棒的指挥者，看见舞池中央众目焦点的三个人，不禁有些踌躇，得不到命令的乐队成员，只能一再重复那一小段序曲，演奏起了探戈。

    …………

    100月票，加更一章，求票喽。

    (本章完)


------------

第215章 零 （求订阅）

    .，最快更新玩转次元位面最新章节！

    “探戈！正是我的强项！”芬格尔眼中透出了毅然决然的神情，“我和你，漂亮地杀出一血路来给恺撒看看！”

    “太棒了，把你的血路指出来吧。”路明非嘴角抽搐了几下，有些佩服师兄的勇气，转头看了看还在大吃特吃的陈晓，“你还是不打算参加这场晚宴吗？”

    “抱歉，我觉得吃更重要点，这也是我来这的目的，不然我根本不回来。”陈晓一摊手，随意地说道，“你们要去跳舞了？那你们的两份我帮你们吃了。”

    “额……好吧。”路明非绝望地摇了摇头，“真是白瞎了你高富帅的身份。”

    “好了，没时间解释了，在这段序曲内插进去，那么亲爱的学弟，你跳女步……”芬格尔一把揽住了路明非的腰，抓住了路明非的手，一副快上车的模样，对着二楼的乐队指挥潇洒地打了个响指，“Lets rock ！”

    “气势不错。”陈晓好笑地摇摇头，看着焕然一新的路明非，强行憋住了笑容，这次的晚宴来得还真不亏，有的乐有的吃，“现在的城里人，真会玩。”

    此时的路明非身上多了一圈白色的蕾丝边，优雅的女式礼服，如花朵般盛开。

    芬格尔搂住了路明非的熊腰，杀入了舞池，舞姿有些别扭，完全没了探戈的美感，雄赳赳气昂昂，两只紧握的大手伸直，仿佛一门等待发射的迫击炮！

    直奔距离他们十几米的漂亮姑娘，交换舞伴！一曲结束后的礼仪！也是两人的终极目标！

    “师兄！好眼光！”路明非大赞，舞池整齐划一的舞步逼迫着那对男女，不断靠近着路明非和芬格尔，五米，四米……一米。

    在优雅，节奏整齐的探戈舞曲中，女生踩出了漂亮的旋转，女生与男生的手脱开，只在一瞬间，交换舞伴的最好机会。

    “我先！”芬格尔连忙一推路明非的肩膀。

    “你就不能，让让学弟。”

    一瞬间的争吵，错过了时机，完美的移形换影，男生女生的手又重叠在了一起。

    陈晓津津有味的看着两人滑稽的表演，一低头弄起一片生鱼片，还没放入嘴中，一只穿戴着白色蕾丝边手套的玉手，就放在了陈晓面前。

    陈晓微微抬头，原来还是个熟人，苏茜。

    “你可不要想太多，我只是看你太尴尬，来救救场，就当感谢你将诺顿馆让给了狮心会。”苏茜轻灵的话语十分仗义的说道。

    “哦，谢了，不过我没兴趣。”陈晓再次摇摇头，也打开了话题，“再说，你貌似不是学生会的人吧？”

    “嘿嘿嘿……”苏茜开心一笑，“我还兼职是诺诺的闺蜜嘛，舞会当然会邀请我了，你确定要拒绝一位美女的邀请吗？而且你来参加舞会真的打算从头吃到尾？”

    “额……”陈晓叹了口气，放下了刀叉，擦了擦手，“看来想拒绝都不行了。”

    话音刚落，苏茜已经将手交到了陈晓的手中，就在这时，又一曲新的探戈响起。

    “既然要跳，就准备成为全场的焦点吧。”陈晓轻声耳语道，探戈大师精通，足足花了他10低级位面积分。

    乐队在这个时候，忽然精神振作，音乐显得斗志昂扬，大厅的中央留出了一片空地。

    诺诺与恺撒。

    苏茜与陈晓。

    还有路明非和那个神秘的女孩……零，突然闯入了舞圈，拉起了路明非的双手，当起了拯救勇士的公主。

    三对男女起舞，比对，舞蹈开始，标准的探戈，刚劲有力，不断旋转。

    沿着一条笔直的路线行进，周围的百对男女成了陪衬，舞曲与舞姿同时雄赳赳的迈入了高潮段落，以一个整齐的强劲摆头，华丽的舞蹈才刚刚开始。

    “你的探戈跳的不错。”苏茜真心地夸赞道，跟随着陈晓的节奏，她能明显感觉到自己探戈的进步。

    “呵呵……熟能生巧。”陈晓十分厚脸皮的接受了苏茜的赞叹，嘴脸一翘，“曲终，旋转360度，我会拉住你的。”

    “嗯，好。”苏茜不假思索的点了点头，终曲的余音，众人全都寂静了下来，包括恺撒，唯有零和苏茜，继续起舞，整齐划一的动作，好像提前商量好了一般，鞋上旋起了银光，鞋跟打击地面的声音组成了一连串快板。

    啪啪啪！

    清寂有力的掌声，恺撒率先鼓起掌来，这场舞竟然有两对男女超过了他，而且都是“S”学员。

    陈晓露出了一个迷人的笑脸，弯下腰来轻轻亲了口苏茜的玉手，绅士一般，转身退场，耐人寻味的盯了眼零渐渐消失在黑暗中的身影。

    缓缓端起一杯加冰的白兰地喝了一口，这场舞宴最精彩的地方，也过去了，将酒杯随手放回桌面，陈晓抬步便准备离开。

    “你来这里只是为了吃顿饭，跳个舞？”恺撒自信高傲的声音缓缓传来，端着一杯红酒，笑着看向陈晓。

    “不然呢？”陈晓反问一句，“可是你邀请我来的，我的目的也就是打算吃穷你。”

    “有兴趣加入学生会吗？”恺撒突兀的问道，手中晃动着红酒杯，语气显得十分平静，“我喜欢能够和优秀的人合作，因为我的时间有限，浪费时间在不够格的人身上，对我而言无法容忍。”

    “你足够优秀，虽然不想承认，但你可能已经超过我了，不过我一直坚信，卡塞尔学院应该由最优秀的一批人，发出有领导力的声音。”

    “呵呵……很有吸引力，不过我可没兴趣陪你们玩这种类似过家家的游戏，少喝点酒吧。”陈晓提醒了一句，“今晚，或许会有非比寻常的事发生，早点做好准备吧，这场舞会恐怕要提前结束了。”

    语毕，陈晓错身而过，离开了安珀馆。

    叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃。

    陈晓刚刚离去没有多久，忽然无数手机铃声响起，嘈杂一片，恺撒眉头一皱，摸出了自己的手机，一种不安的感觉涌上心头，嘴中喃喃道：“今晚……到底会发生什么？”

    …………


------------

第216章 龙族入侵 （求订阅）

    .，最快更新玩转次元位面最新章节！

    忽然间，无数地手机响起，喧嚣嘈杂成了一片，众人都不约而同的摸出了自己的手机，几十上百台手机一起震鸣，显得有些微妙，让人隐隐有些不安。

    短信上的四个大字，让所有人都脸色一变，铁青一片，舞曲戛然而止。

    手机屏幕上，来自诺玛的一条短信--龙族入侵！

    …………

    嘭！

    学院系统，诺玛，一瞬间将学院所有的灯光打开，这座黑暗里沉睡的学院立刻光明大作，整个学院几乎无死角的监控设备，竟然没有捕捉到一个入侵者的踪影。

    学院的那些前特种部队保安，陆陆续续的出现在了每栋建筑周围，驾车而来，一打开车厢，全是漆黑的枪械！

    “所有新生呆在宿舍中，二年级以上并且战场生存训练课及格的学生有权动用武器，使用弗里嘉子弹，不得动用实弹，封锁每一个入口，入侵者不止一个。”诺玛的声音从扩音器中传到校园的每个角落。

    寂静的走廊中，陈晓微微抬头，眼睛一亮，嘴中呢喃着：“我应该这是新生，更没上过生存训练课，怎么说来我可以回宿舍睡觉了。”

    从他的视野望去，手电筒交织的光束把校园漆黑的角落全部照亮，全副武装的卡塞尔学院的精英们，搜查着学院的每个角落。

    漆黑的夜里面，紧张的气氛中，特立独行的陈晓，独自一人走在返回宿舍楼的路上，和积极备战的众人，形成了鲜明的对比。

    “已经进来了啊。”陈晓轻声呢喃道，整片卡塞尔学院区域内，是无法使用言灵的，学院的守夜人，最强的言灵之一，戒律！

    除非自身实力远超守夜人，或者言灵序号超过了戒律，不然言灵之力不过只能嘴上说说而已，在不能动用言灵的情况下，他们根本无法避开陈晓的感知。

    …………

    卡塞尔学院，一座双子星建筑，与另一栋建筑相连，只有一道不足二十厘米宽的空隙，通常几乎不可能塞进去一个成年人的，现在哪里却塞了足足十二人！

    他们便是入侵者。

    所有受过严格训练的人，都收拢了自己的肋骨，让自己变薄，才能够容身在这个空隙中，这也是至今为止还未被发现的原因，外面不断有手电的强光划过，却还没有人往里面看过一眼。

    “麻衣，我从未见过你能么狼狈过啊。”

    “哼，不用提醒我，这么多年来我一直是这样做的，现在告诉我，冰窖的准确位置。”

    “我建议你取消这次行动，我们至今为止都不知道昂热校长是个什么样的人，他已经在卡塞尔学院当了几十年的校长了，你觉得他会是个因为疏忽而犯错误，给你可乘之机的傻瓜吗？”

    “按照书生的月算，这老家伙最少已经一百多岁了吧？每个人老了都会犯错误，而且即使他不犯错误我也不怕。”

    “可你想怎么样？你现在带人藏在这里，像是蟑螂一样，外面有几百人，我们无法使用言灵，这是由守夜人控制的校园，没人能突破他的言灵·戒律。”

    “呵呵……等。”

    “等什么？”

    “守夜人很快就会解除戒律，因为他们找不到我们，那是我们的机会。”

    漆黑的窄道中，再次恢复了寂静，隐秘在了深深的黑暗中，看不见人影。

    学院教堂楼下的阁楼中，大屏幕上正放着1952年的老片子《中午》，看电影的人装束和电影里的主角差不多，花格子衬衫，卷沿的帽子，一手拎着啤酒，一边接着电话，活脱脱的牛仔模样。

    “嘿，昂热，你回到学院了吗？”

    “是啊。还找到了龙王诺顿的骨殖瓶，我正试图给它做个核磁重现。”电话里，传出了校长昂热的声音，“嗯，我说，解除戒律吧。”

    老牛仔忽然坐直，脸上的醉意清醒了几分，变得严肃起来：“你是认真的吗？老伙计。”

    “龙族的亲王们就要苏醒了，让年轻人锻炼一下，做好准备不好吗？”

    “言灵可是瓶子里的魔鬼，轻易放出来，虽然能获得力量，可未必是好事。”

    “作为拥有龙血的人，本来就是在用魔鬼的力量对抗魔鬼吧？守夜人，这个夜晚，即使是我们两个都受不住，我们需要这群年轻人。”

    老牛仔沉默了很久，叹了口气，开口说道：“暂时同意你吧，管好你的学生。”

    他关闭了电视，挂断了电话，静静地坐在了沙发上，只有一盏烛火摇曳着，照亮了他苍老的脸，老人轻轻一吹，吹灭了烛火，一个强大到足以笼罩整个卡塞尔学院的言灵领域，随着烛火的熄灭，轰然溃散。

    陈晓轻轻一笑，他体内并没有这个世界的龙血，也从未被戒律影响过，不过他却能感觉到戒律的存在和消失。

    “真正的，龙血与龙血的战争要开始了……”

    戒律消失，图书馆地下几十米的深处，中央处理系统的监视屏幕上，几十几百道银蓝色的光束缓缓地升起，那是太古流传的力量。

    数百名学生骚动了起来，他们体内沸腾的，压制已久的灵，宛如沉睡的野兽，缓缓苏醒了。

    几乎就在一瞬间，隐藏在缝隙中的入侵者领队，唱诵起了苦涩诡异的龙文，发出一声声沉重的卷舌音，她的身影逐渐发黑，最后漆黑的如一团墨，彻底融入黑暗。

    言灵·冥照。

    他落地的一瞬间，身影溃散，宛如一盆打翻的水，彻底消失不见！

    “站在我身边，冥照效果，大约能覆盖我身旁两米左右的范围。”

    这一刻，“龙”之间的战争开始……

    漫长的走廊，终于走完，陈晓离新生宿舍只差几个拐道，一名没有穿着卡塞尔学院校服的女生，大约只有一米六左右，全身笼罩着黑色的战斗服，身材算的上凹凸有致，给人的印象就是个死读书的好学生。

    “你在这里等我？”陈晓率先开口问道，看来自己还真是引起了路鸣泽的兴趣啊。

    …………


------------

第217章 言灵·君焰 （求订阅）

    .，最快更新玩转次元位面最新章节！

    “是的，BOSS要我调查你，你挑衅了真正的皇者。”少女十分平静的点了点头，淡淡地说道，一双下垂的手紧贴双腿两侧，头略微低垂，显得规规矩矩，标准的站姿。

    “你也太诚实了，不应该是隐藏自己的目的的吗？”陈晓无语的揉了揉脑袋，好笑地说道，“能不能不打，我可还是大一的新生，我只是走得慢了点，要不然我应该就要躲进宿舍里了。”

    “不行，如果你没有挑衅王的资本，就要付出挑衅王的代价。”少女依旧面无表情，但看的出她很严肃，犹豫这说出了自己的判断，“你表面上嘻嘻哈哈，却从来没有担心过自己的安全，你很强？”

    陈晓刚要回答，一股神奇的能量，传入了他的脑电波，达到了类似于暗通讯的能力，言灵·蛇，通讯瞬间达成，陈晓大脑内响起了古德里安教授的声音：“陈晓，你现在在什么位置，我需要你前去支援凯撒，他遇到了强敌。”

    “哦，抱歉教授，我可能暂时走不掉了。”陈晓淡淡地开口，“我被一个三无少女缠住了，看上去好像是要干掉我。”

    艺术馆四层的办公室中，应急指挥部里，冯·施耐德教授，古德里安教授和曼斯坦因教授，通过一个拥有言灵·蛇能力的学院，联系上了陈晓，听到陈晓的回答后，有些头疼，都露出了茫然的表情。

    “唉，陈晓是风头正劲的S级学生，被盯上也很正常。”冯·施耐德教授双眼闪过忧虑，低声说道。

    “古德里安，你现在应该告诉我们，陈晓的言灵到底是什么了吧？”曼斯坦因教授摸了摸自己的光头，满含担心的看向了古德里安教授，“你一直推荐陈晓，去支援恺撒，应该对他的实力有一知半解吧，他是S级学生，他的资料只有校长和指导教授知道，你也该透底了吧。”

    “咳咳……”古德里安教授老脸一红，有些尴尬，犹豫着说道，“其实……其实，我也不知道陈晓的言灵是什么，陈晓唯一一次展现他的能力，就是在入学评估前的那个晚上，那声龙吟，令人臣服的气势。”

    “呼……现在只能保佑，陈晓了。”曼斯坦因教授一伸手指，就打算发火，又硬生生咽了回去，现在还不是生气的时候，“敢派去对付S级学生的，实力应该不会弱的，尽量保持蛇的通讯。”

    …………

    “你在和别人通讯。”少女眼睛从上打下仔细地打量了下陈晓，开口说道，“你瞒不了我的，也没有人回来帮你，他们都被缠住了，不过的确要尽快解决战斗，我还有别的任务。”

    “呵呵，那就这样开始吧。”陈晓抬头看了眼被乌云遮盖的明月，绅士的笑了笑，伸手一礼，“女士优先。”

    “好。”少女答应一声，一点都没谦让的意思，“言灵·君焰。”

    低沉浑厚的声音从少女的喉间传出，节奏越来越快，逐渐演化为了高亢的颂唱，言灵序列表上，高达89号的高危言灵，君焰！

    “言灵·君焰？这怎么可能，这可是高危言灵，而且她的颂唱速度，竟然怎么快。”古德里安教授额头渗出了冷汗，恐慌的说道，陈晓又能不能抵挡住君焰，都是耐人寻味的事。

    三个教授的脸色都变得惨败，手心捏住了汗水来，更让他们担心的是，君焰的颂唱即将结束，陈晓却还完全没有颂唱的打算，这是打算送死吗？

    轰！

    周围的温度，瞬间提升至了近千度，少女手中猛然射出一道咆哮狰狞的火龙，电焊般明锐的光焰瞬间点燃了周围走廊的实木柱子，混合着飞扬的尘埃，冲向了陈晓。

    “言灵·无尘之地。”陈晓嘴角一翘，简单利落的中文发音，轻轻吐出了六个字来，嗡的一声无形的领域扩散，半圆形的护罩蔓延到直径十几米的范围，轰的一声爆炸，火光充斥了整个走廊，瓦片崩碎，熊熊烈火燃起，转眼间化作了一场恐怖的火宅。

    火海的中心，无尘之地的领域，所有的火焰阻隔在外，上千度的高温竟然无法突破领域前进一步！

    “天哪！他竟然可以直接跳过龙文的颂唱发动言灵。”曼斯坦因教授咽了口唾沫，有些不敢相信，这样的事情简直为所未闻。

    “可是，无尘之地只不过是序列49的言灵，想要长时间的抵挡君焰，还是不太现实啊。”古德里安教授左右踱步，很是担心自己学生的安危。

    “呵呵，恐怕事情没有我们想的怎么简单了。”冯·施耐德教授突然一笑，“S级的血统……怎么会只觉醒低于50序列号的言灵，叫周围宿舍的学生赶快撤离吧，战火可能会彻底蔓延开来。”

    轰！轰！轰！

    灼热的高温蔓延，温度不断攀升，这古老的长廊不敢重负已然成了一片废墟，焚烧殆尽，只有一些类似于大理石和花岗岩的建筑建构还苟延残喘着，温度上升的十分平均，显然离少女的极限，还有一段的距离。

    一道道电焊似的的光焰，像是过节时用的烟花，接连不断伴随着少女的吟唱，空气中弥漫起了越来越重的灼热气息，仿佛能点燃一切，超越人类理解范畴的力量在哪里凝结，每个人都感觉到了压力。

    少女在不断的进攻，陈晓单一的防守。

    澎湃如海潮的火海从四面八方不断冲来，能瞬间熔断钢铁的炽焰，来自君王之火，却始终无法突破那堪比铜铸铁墙的防御，无形的屏障，火海被大坝阻挡，任凭风起云涌，海啸翻天，防御依旧岿然不动。

    少女秀眉微蹙，即使君焰被阻挡，但灼热的高温至少也能让无尘之地领域中的空气高达上百度，陈晓竟然毫无影响，最深处的血脉，隐藏的魔鬼睁开了怒瞳，君焰的级别一次性再次拔高了几百度，携带起了强劲的冲击波，将周围的一切毁灭殆尽！

    …………


------------

第218章 龙王 （求订阅）

    .，最快更新玩转次元位面最新章节！

    漫天火焰的席卷，高温点燃周围的一切，钢铁被熔断，整座长廊被烧成灰烬，周围的空气都扭曲了起来，接近一颗凝固汽油弹空爆的效果，火焰攀爬至高空，点亮卡塞尔学院漆黑的深夜，淹没了所有无尘之地的领域，看不见陈晓的身影，少女依旧那副平淡的样子，双眼紧眯，不知在想些什么。

    带起涟漪般的波浪，整个学院所有的玻璃都崩碎开来，要知道学院的所有玻璃最差都是防弹型号的，可见爆炸的威力之大。

    “现在还能让守夜人开启戒律吗？”古德里安教授汗流雨下，艰难地说道，不知是不是心理原因，他能感觉到周围的空气都有一点浑浊凝固，不知是不是君焰的原因。

    “不可能，父亲没办法对更高级别的血统，施行戒律。”曼斯坦因教授摇了摇头，叹道，“尤其还是在有防备的情况下，现在只能希望陈晓能挡住他了，或者让楚子航过去……”

    “不行，教堂至关重要，楚子航不能离开哪，再看看情况吧，如果陈晓挡不住这一击，现在发命令也有点晚了。”冯·施耐德教授面色也有点严肃起来，咬着牙说道。

    …………

    火焰开始缓缓退散，爆炸完毕，几百米范围的草坪上全部的草都被焚烧殆尽，地面化作一片黑色，两人战斗的中心，那座长廊完全消失不见，从学院的地图被完全抹去。

    陈晓微微一笑，绅士一样的笑容浮现在脸上，完全没有置身于火海的觉悟，嘴角一翘，淡淡开口说道：“打完了吧？我王的气度，你应该已经考验完毕了。”

    “是的，我输了。”少女毫不避讳的直言道，焰尘的温度已经高达两千度以上，已经是她所能提升的极限，在提升下去就无法保证君焰的范围了，范围越大击中的伤害就越低，破开无尘之地的领域就更不现实了。

    “今日真正的表演，貌似才刚刚开始。”陈晓淡淡地说道，目光投向了学院的中心，他要等的目标已经来了。

    …………

    “全体避险，全体避险。”校园的广播声中，回荡着冯·施耐德教授的吼声。

    巨大的威压，凝为实质，压制在了每个人的心头，虽然远没有上次陈晓爆发的如此强烈，也没言灵·皇帝那样的效果，却无时无刻不彰显着他的身份，初代种的高贵的血统。

    泛着灿烂的金色的眸子，让人不敢直视，仿佛里面燃烧着万倾火焰，一张模糊的脸蛋上，仿佛地表可裂，一道道狰狞的裂纹密布在脸上，似乎着具人躯不过是个难以容下里面物体的外壳，裂缝之中赤红色闪亮的熔岩流动，恐怖至极，每一步踩踏在草地，绿油油的嫩草瞬间化为一片焦土。

    愤怒怒吼中，吐出灵蛇似的火焰，向四面八方放射出去，君焰！四处放着火焰，像个即将爆炸的炼钢炉那样喷发，绽开的焰莲盛开而来。

    不止一道火焰，都曾从陈晓的头上瞬间擦过，陈晓眉头一挑，不屑的说道：“还真是个毫无理智的疯子，火焰与青铜的权柄，你可不配拥有。”缓步踩踏在焦黑的草地上，所过之处，踩的草地渣渣作响。

    喷射的枪械，火光四射，弗里嘉的子弹如雨点砸向了那道火焰样的身影，还没靠近动力与金属的外壳就被燃烧殆尽，留下粉红色的烟尘，带着迷醉的效果。

    “青铜与火之王，他对领域内的火焰和金属拥有绝对的权利，所有金属子弹是无法杀伤他的，接近的子弹都被瞬间融化而且减速到零，火焰与金属是伤害不到他的。”广播内，响起了古德里安教授的声音，阵阵回荡。

    耳边回响着广播，陈晓脚步依旧，缓慢靠近最中心的那道身影，100米，50米，30米，这样的距离，早已引起了众人与龙王的注意，一道道火焰不断汹涌的射出，陈晓伸手微微一挡，跳过了龙文，直接发动起了无尘之地，将火焰全部阻隔在了一米之外，像是海浪砸在岩石，瞬间粉碎。

    “陈晓，你在干嘛？！快回来。”通过言灵·蛇，冯·施耐德教授的声音，缓缓传出。

    “还能干嘛？屠龙。”陈晓淡淡地说道，面无表情，脚步没有丝毫停止的意思。

    “陈晓，你要冷静，这头龙王没有完全复苏，人形的形态他能发挥的能力虽然不到百分之一，但依旧恐怖，这样的情况下，失控的龙王随时有可能释放出毁灭一切的火系言灵·浊龙来。”

    “我知道。”陈晓淡淡地开口，“不过我想验证一些事情，所谓的言灵之力，是不是一定绝对，无视火焰与金属，真的是好大的口气……”

    轻轻地一个响指，在几百双目光的注视下，指尖缭绕起一丝燃烧的红色火焰，纯质阳炎！

    “天哪！是我一个人的错觉吗？”正对着龙王不断射击的麻衣，震惊地说道，“他跳过了龙文的颂唱，召唤出了火焰。

    一旁的恺撒皱了皱眉头，手中的枪械从未停止过喷射，火焰飞舞，子弹狂射，视野却也转向了陈晓，按动了通讯器联络起了指挥部，开口问道：“陈晓，要去干嘛？”

    “他说……他要屠龙！”

    …………

    指尖缭绕的一丝纯质阳炎不断变化，从一开始的红色，一息一变，化为了金色，其中蕴含的力量比之君焰也丝毫不差，随手一挥，十分恰好的，刮起了一阵狂风，金色的炽焰与龙王喷射出的火光对碰，瞬间被浓浓烈火包围，沐浴其中，愤怒的龙王伸出撕开了火焰，巨大的膜翼扇动，仿佛从太阳中走了出来，毫发无伤。

    “我从不相信绝对，如果上千度的火焰，你能无视，那就试试堪比太阳的火焰吧。”一字一句吐出，陈晓指尖火焰的颜色再次转变，化为深蓝的星海颜色，星辰之焰一出，君焰的火势都微弱了几分，高级的火焰压制低级，如同君王级别的制度，臣子向君王拜服。

    …………


------------

第219章 康斯坦丁 （求订阅）

    “那是什么！”一直默默的注视着战场的昂热校长，站在钟楼上，眉头一挑开口问道。

    “我也不知道……”守夜人沉默了一会儿，犹豫着答道，“火系言灵，是我们研究的最透彻的言灵之一，看这种情况，连君焰都被压制，一定是超过了言灵·君焰的能力，有两种可能，一这是一个新的言灵，不在序列表之内，二……”

    “你想说什么？”昂热愣了一下，看着止住声音的守夜人，问道。

    “二，这股火焰并非浊龙，那么就是颠覆我们认知的，浊龙并非是最强的火系言灵，114号序列上还有更强的火系言灵。”守夜人猜测道，“而且，身为S级学员，觉醒什么样的言灵，都不奇怪，我更担心他能不能操控这股能量，会不会失手毁了学院。”

    …………

    “陈晓，你有没有把握屠龙成功？”通过言灵·蛇，冯·施耐德教授的声音，缓缓传入陈晓耳中，仿佛下了一个重大的决定，“我会派人协助你。”

    “不，不需要。”陈晓摇了摇头，很直接地说道，“我可没有时间和心神保护他们。”

    随后一挥，一缕星焰化为一道蓝色的光束，瞄准了龙王，眨眼间命中了胸膛，以君焰和纯质阳炎做养料，蓝色的星焰瞬间蔓延了一丈高，太阳般的温度，被浓缩在十几米的范围，毫不扩散，没有绚丽的爆炸，没有轰鸣的响声，更没有毁天灭地般的破坏景象，但没有一个人敢小瞧这股蓝焰。

    星焰灼烧着龙王的躯骨，沐浴火焰，陈晓眉头紧紧的皱起，龙王的表情上看不出一丝痛苦的样子，但星焰的确起到了效果，表面的皮肤正在以缓慢的速度被一点点腐蚀，汽化，专属的龙王领域，青铜与火的免疫权柄，星焰的力量貌似才堪堪到达了极限，在能够免疫和受到伤害间不断徘徊。

    陈晓嘴角一翘，这次他是真的感兴趣了，星焰的温度不低于太阳的核心，超神位面中，即使高级神都阻挡不了这样的伤害：“真是不可思议，身体赢弱不堪，却能爆发出这样神奇的领域，不完整的形态，百分之一的能力。啧啧啧……”

    火焰渐渐散去，一个清秀的少年身影露了出来，有些狼狈，只有十六七岁，小小的脸蛋，眉色和淡，一双黑得匀净的眼睛，空荡荡的眼神，赤裸的身体透着介乎苍苍的白色，因为太过削弱而肋骨毕露。

    灿烂耀眼的黄金瞳，甚至有些刺眼，怔怔地看着陈晓，足足看了十几秒。

    “你想要杀了我？但我不能死……我还要去找我的哥哥。”少年像似自言自语，声音飘忽遥远，身上的火焰已经近乎熄灭，却依旧散着滚热的热气，白汽飘散，“我会杀了你。”

    嘭！

    “很自大，不是吗？”陈晓淡淡地说道，一声堪比爆炸的碰撞声突然响起，陈晓侧挡的手臂，挡住了少年苍白的手掌，手指上锋利无比，尖锐龙爪已经伸出，在空中划过弧线。

    只是躯体的碰撞，声音就不比C4爆炸要小。

    嗵！嗵！嗵！

    一人一龙，在众人惊掉下巴的表情下，展开了肉搏，自古以来龙的躯体就都比人强上无数倍，击杀龙族全靠言灵，炼金与科技的支撑，赤裸裸，肉与肉的对碰这绝对是有史以来的第一次。

    陈晓不屑的一笑，比起神奇的言灵之力，龙族的躯体力量，真是不值一谈，与他主神级别的肉体强真是九年一毛，一只大手穿过白色蒸汽，掐住了少年的喉咙，巨大的力量不可阻挡的将其压制打倒在了地上，可怕的力道震碎了地面，蜘蛛网般的裂纹密布，深陷了五六米。

    少年不断挣扎，不过这副仓促苏醒的躯体，早已不成人样，没有了动作的力气，龙骨被一双大龙捏的凹陷，碎裂成渣，陈晓用只有少年能听见的声音，低声说道：“康斯坦丁，永别了。”

    陈晓缓缓起身，微微抬脚，一脚踩踏在少年的胸膛，几十吨的力量，让大地都为之一颤，坚硬的龙骨阻止不了这股庞大的力道，再次凹陷进去数厘米。

    “还没有死吗？”陈晓嘴中呢喃道，眉头一皱，他并没有听到系统的提示音，该死的次生物能力，心里暗骂一句，无奈地看向了身后，“昂热校长，龙已经被制服了，但我像没有杀死它的手段。”

    “你早就察觉到我了。”一身黑色西装的昂热校长，开口说道，他的手中拿着一个手提箱，缓步走向了陈晓。

    “请让我来完成这最后一步。”

    “你还会在乎这个？”昂热奇怪的问道。

    “这是荣誉。”陈晓随便找了个蹩脚的理由。

    “好吧。”昂热校长点了点头，从手提箱中取出了一个圆柱形的石英玻璃密封管，里面装着一颗修长的子弹，弹头暗红色，仿佛一颗被仔细打磨过的红色水晶，里面有血一样的光泽在里面流动变化，“第五元素，贤者之石，炼金弹头，弹头以纯粹的精神构造，只有它能击毙龙王。”

    昂热当着陈晓的面，将子弹填入手枪弹仓，咔擦一声上膛，将一把沙漠之鹰递给了陈晓。

    陈晓泛白的双眼，尝试着解析贤者之石提炼的弹头，最终的答案也只有解析失败，陈晓心里嘀咕着，如果贤者之石连思想都能杀死，那么是不是连超神学院的次生物系统都能抵消。

    巨大枪口对准了康斯坦丁的头颅，少年用最后的生命发出细微虚弱的嘶哑，仿佛一个怨灵，叫人不寒而栗：“哥哥……”

    嘭！

    一声巨大的枪鸣，少年的声音停止，陈晓的耳边响起了系统冰冷的提示音。

    “叮，收获青铜与火之王二分之一的权柄，收获所有火系言灵，价值100000积分。”

    龙王以死，权柄以丢，少年破损得像是一具钉在十字架上的朽尸，失去了权柄的龙王，只不过是一种比较好的材质罢了，龙骨十字，不再存在……

    …………

    这句话憋在心里已经很久了，一直都不好意思说出口，我很怕自己会在你生命中错过，成为一个你回忆不起的过客，今天，我想明白了，为了我这辈子不留遗憾，我……我

    祝你们中秋快乐！

    (本章完)


------------

第220章 龙王诺顿 （求订阅）

    康斯但丁的双瞳渐渐失去了金色的色彩，张开的膜翼上所有的骨骼和关节都碎成了粉末，正一片片下坠，不再流动光彩，变成了惨淡的灰白色，对着远处高山的方向，疲倦一笑，仿佛在说：“哥哥……”

    盘山公路上，一名人类，不，可能是人类，老唐拼命的奔跑着，不时回头望一眼卡塞尔学院里那个陨落的龙族，他龙类的身躯不断坍塌。

    “不……不要找我！我不认识你。”老唐尖叫着，狂奔，这条龙像疯子一样叫他哥哥？真是莫名其妙，突然老唐的脚步一顿，一字一句脑海中回响起了少年的话语。

    “哥哥，外面有很多人。”

    “我们就要死啦，康斯坦丁，但是，不要害怕。”

    “不害怕，和哥哥在一起，不害怕……可为什么……不吃掉我呢？吃掉我，什么样的牢笼哥哥都能冲破。”

    “你是很好的食物，可那样就太孤单了，几千年里，只有你和我在一起。”

    “可是死真的很让人难过，永永远远，漆漆黑黑……像是在黑夜里摸索，可伸出的手，永远触不到东西……”

    “所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡，我们仍会醒来。”

    “哥哥……如果有一天竖起战旗，能够吞噬世界的时候，你会吃掉我吗？”

    “会的，那样你就将和我一气，君临世界！”

    龙族的四大君王，每一个王座之上，都坐着一位双生子，老唐彻底停住了脚步，孤身一人站在寂静的公路上，宛如疯狂与呆滞，他想起来了，追着他来的，不是恐惧，是记忆！

    他提前复苏，八十年前从封印铜罐中逃逸，在罗布泊沙漠坠落，他就是龙，他就是另一位青铜与火之王！

    老唐猛然站住，拼命地拉扯着自己的头发，对着漆黑的夜空，发出无声的咆哮：“弟弟！”

    原来这两千年里，无论沉睡或者醒来，你只是想来找我，可你找我的时候，我已经忘了你的样子，等我记起了你样子的时候，你已经死了。

    体内沉睡的龙血再次流淌了起来，炽热的烈火围绕着他的身体升入夜空，在高空中火焰爆开，仿佛有双翼在哪里张开，巨大的膜翼一挥，展翅高飞，金色的瞳孔深深地看了眼卡塞尔学院中，亲手杀死他弟弟的陈晓，转身快速离去，他现在远远不是陈晓的对手，想要君临，唯有以龙体，完全复苏。

    “龙王诺顿。”陈晓低声呢喃着，看向滑过天际的那缕火焰，如果他想，能轻易把他留下，不过陈晓只是呢喃了一句，就没有动作，龙王康斯坦丁仓促的复苏，一身力量只能发挥百分之一，陈晓想要知道完全复苏的龙王到底有多恐怖。“你应该知道，为什么要放走他。”

    “呵呵……你了解的还真多。”昂热校长轻松的一笑，“年轻一辈，有你这样实力的人，我也算放心了，这个时代已经有了它的守护者。而我……已经厌倦了。”

    “厌倦了什么？”陈晓抬头看向了昂热校长，觉得有些意思，开口问道，“屠龙的人生吗？还是你自己？”

    “两者都有吧，我已经活了一百多年了，拜龙族血统的恩赐，我还未死去，身体已然强劲，我感觉我最少能再活几十年。”昂热校长摇摇头，“一百多年来，我的朋友们都死了，只剩下守夜人那个老家伙了。我是卡塞尔学院早该凋谢的两朵奇葩，本该安详余年，喝着马天尼的我，龙族复活的热血依旧喷洒在我的手中。”

    “以前是没办法，年轻一辈的学生还没有守护一个时代的能力与责任，我一直在等待，等待这样一个人的出现，我曾把希望放在过路明非的身上，现在幸好你来了，或许接下来的时间我能陪着好友，看看电影喝喝茶。”

    “还真是个会偷懒的老家伙。”陈晓笑了笑，转身离去，反正所有的权柄与王座，他都看上了，让这老家伙余生里偷偷懒，只要不耽误他的事，也无所谓。

    …………

    清晨，阳光照进了503的宿舍中，陈晓慵懒的坐在了一张大床上，击杀龙王康斯坦丁，他获得了100分的奖励学分，这一个学期都不需要去上课了，手指在笔记本的键盘上噼里啪啦的敲打着。

    打开了校园新闻网的首页，头条新闻，《S级新生陈晓，武力值爆表，新一代最强？》，昨晚发生的事情很多，恺撒豪庆诺诺的生日，在绚烂的烟花中再英灵殿和潜入者恶战，但这一切拉风的事情，都被陈晓盖过了。

    与89序列号的言灵·君焰对抗，最后甚至单枪匹马真正击杀了一头正在发狂，张嘴闭嘴吞吐火焰的龙，还是四大君王之一的龙王！现在为止，校园广场上还能看见大片大片的焦黑，崩塌的废墟，还有那个将龙王击毙的那个凹陷的巨坑，向昨天那些没有目睹这场战斗的新生，无限脑补战斗的惨烈。

    “听说了吗？昨天S级新生陈晓，单枪匹马击杀了青铜与火之王。”

    “听说了吗？昨晚S级新生陈晓，掌握了君焰，与龙王展开了对轰。”

    “听说了吗？昨晚陈晓直接使用浊龙才重创了龙王。”“什么你问学院为什么能在浊龙中幸存？”“那是陈晓用言灵护住了学院。”

    …………

    一晚的宣传，昨夜的一切都变了味道，简直将陈晓吹得神乎其技，成为了校园的传说，陈晓有些头疼的揉了揉眉心，他能想象，现在只要一出门就会有不知多少人跟踪他，“该死的校园网狗仔。”

    另一边的303宿舍中，另一个S级学生，路明非苦涩的看了看校园网的新闻，绝望地拉起被子捂住了脑袋，他有可能是个假的S级学生，这和内的剧情完全搭不上边啊，按理来说他不应该要崛起的吗？别说龙王，就是一条普通的龙，哦，不，校园食堂的那头狼狗，他都打不过。

    …………

    中秋快乐

    (本章完)


------------

第221章 青铜计划 （为本书的第一个舵主，五河琴里加更。）

    长江三峡水库。

    一个平静的夜晚，毫无波澜的江面被星月映照的波光粼粼，一道孤零零的黑影站在江心小洲的岸边，没人知道他是怎么到达那里的，昨夜根本没有船只经过，黑影默默地眺望远方，水声哗哗作响。

    黑影朝着水面伸出了干枯的手掌，古老的咒语以低沉的龙文读诵出去，宛如震荡响亮的钟声行于水面，下一刻水面出现了波纹，无数气泡从水底升起，水面腾起袅袅的白烟，钢水般的光芒流动于水底，仿佛有火山在水底即将喷发，那是远古的力量正在觉醒。

    高温使整个江水沸腾起来，炽热的白气冲天而起，发出雷鸣般的巨响，江面开裂，数百吨滚烫的海水向着天空激涌而出，而后又化为一场倾盆大雨，雨滴洒落在漆黑的鳞片上，迅速地蒸发殆尽，那宛如灯笼般的黄金色瞳眸，遮天蔽日的膜翼，光是露出水面的躯体都几乎四层楼高，修长的脖子上遍布黑鳞，沿着脊椎，是锯齿般的黑色骨刺凸起，古老而又神秘的铁质面具覆盖了它的脸上，彰显出了它的身份，龙侍，龙王的亲卫。

    破水而出的龙侍，仰天发出奇怪的龙吟，像是嘲讽的笑声又像是婴儿的哭啼，而后弯曲脖子，低下了高昂的头颅，向着它最尊敬的王，致敬。

    黑影向龙伸出了手掌，轻轻抚摸起了冰冷的龙鳞，龙侍嘴中发出了仿佛呜咽的低声，温顺地将头靠近了黑影，哪里还有龙的狰狞与威严，更像是家养的小猫小狗一样。

    “参孙，经过了两千年，终于又见面了。”黑影缓缓抬头，露出了面容，正是在卡塞尔学院觉醒了记忆的老唐，哦，不，是诺顿，诺顿轻声说道，“让你看家也看得太久了……现在我们回家。”

    诺顿抓住了巨龙面罩上的铁环，如同抓住了力量与尊严，抬头一声咆哮，又是一阵龙吟，龙侍跟随着他一同咆哮，两股声音交织共鸣，远播于江面，龙侍的长尾抽打江水，水面开通了一道裂纹，龙身在夜空中划过一个完美的弧形，带着诺顿，钻入了裂纹中，片刻后又立刻合拢，只留下了一圈圈巨大的涟漪。

    如此龙吟传递的是如何痛苦的信息，又是怎么样的咬牙切齿。

    …………

    青铜与火之王有两位的消息，校长还是公布了出来，一石激起千层浪，龙王诺顿与康斯坦丁，被陈晓击杀的只是弟弟，最精锐的一批学生被挑出，组成了屠龙联盟，预备设计了完整的计划“青铜计划”。

    陈晓并没有阻止，反而在训练中各种的拖延时间，将时间比原著足足拖延了数天，龙王诺顿转生龙躯越完整，发挥的实力才能越大。

    “现在是公元2010年02月17日夜，中国农历已经春节过去数天，摩尼亚赫号在三峡水库下锚，江面平静，设备正常。我们将今夜执行‘青铜计划’，我是船长曼斯坦因，这是我这次出航的第十五次船长日记。”曼斯坦因教授看了一眼腕表，拨通了越洋电话，打开了免提，放在了桌子上，“准备完毕，校董会请给我们最后的命令。”

    “开始行动，并祝你们好运。”昂热校长淡淡地说道，挂断了电话，他是亲眼目睹过陈晓实力的，即使屠龙失败，也能带着这群学生全身而退，所以他毫不担心。

    电话挂断后，校董会却没有解除，一众董事一言不发的看着昂热。

    “咳咳……让我来回报一下龙王康斯坦丁龙骨十字的情况吧。”昂热校长咳嗽了两声，开口说道，“龙王彻底的死去了，这是贤者之石的力量，我并不质疑，但是龙骨十字中再没有言灵的力量了，也就是说青铜与火之王的能力完全消失了，贤者的龙王康斯坦丁，顶多只能是一具不错的标本。”

    “你是说，青铜与火之王的权柄，彻底消失了。”一名校董沉思了一下，开口说道，自古以来的传说，死去的龙王会化为不会腐朽的龙骨十字，吃下去就能获得它的力量。

    “也不能怎么说，毕竟这也是我们第一次成功击杀初代种的龙王，到底是什么样的情况，没人知道。”守夜人犹豫了一下，插嘴说道，“或许那真的只是个传说。”

    “你们说……会不会是那个S级新生动的手脚？”此话一出，全场诡异的寂静了几秒，片刻后被昂热打断道，“不，我一直注视着他，从头到尾，他击杀完龙王后，便直接离开了。”

    “那么如果是他的实力已经远远超过了昂热呢？以至于昂热没有发觉。”

    “呵呵……”一直靠在门边的守夜人，轻笑两声，缓步离开随意地说道，“如果真的是，你们又有什么办法呢。”

    一场校董会就此结束，不欢而散，每个人都打着心里的小九九，不知道在想些什么，如果陈晓在这里，一定会呵呵一笑，查吧慢慢查吧，查到系统身上算你赢。

    …………

    摩尼亚赫号上。

    曼施坦因教授环视了圈所有人，开口说道：“你们都已经听见了，校长确认了，一场真正的屠龙行动！”

    所有的学生穿着黑色的作战服，庄严地点了点头。

    “很好，虽然已经预演了很多遍，但只有今夜，你们才会知道全部细节，注意听并且记住，在这里，大家不被看作学生，你们之所以被选拔到这艘船上来，只因为你们是最精英的。”曼施坦因教授缓缓踱步，在船舱内来回走了好几遍，神色肃穆的接着说道，“和上次不同，这次摩尼亚赫号上全副武装，装备部把最新的东西都塞进了底部船舱，这条船已经集中了现今人类最进步的技术，火力可以抗衡一艘巡洋舰，对付任何生物都不是问题。”

    “其实不用能么麻烦，等它醒了自己上来……”一旁的椅子上，陈晓对这次行动计划一副不在意的样子，出口打断道。

    …………

    中秋快乐

    (本章完)


------------

第222章 潜水 （求订阅）

    “陈晓，你不要太大意了。”曼施坦因教授眉头一皱，心里有些不悦，陈晓嘴角总是状况百出，搞得计划延迟了数天不说，态度也是这样不正经，“你上次击杀的那头龙，不过是未完全苏醒的龙王，实力发挥不到百分之一，我们这次的目标，远远比你们在校园中遭遇的更加强大，金属和爆炸都不足以伤害他，所以一般武器都对武器无效。”

    “嗯。”陈晓点点头，一耸肩不再说话，继续坐回了位置上。

    “好了，我继续介绍。”曼施坦因一指大屏幕，大屏幕瞬间亮起，展开了一张电子图纸，“‘风暴’！世界上最快的鱼雷，由俄罗斯生产，在水下的速度高达200节，近乎小型飞机的速度，根据资料，龙类的潜泳速度可以达到50节左右，所以目标应该无法摆脱风暴鱼雷……路明非，你有什么问题吗?”

    曼施坦因介绍到一半，就见到想要提问的路明非，不过他可比陈晓懂礼貌的多，而是举起手来，像是课堂上发问的三好学生，坐的笔直。

    “我看军事杂志上说风暴鱼雷可以搭载核弹头，难道我们准备用……核武器。”路明非犹豫了一下，说出了自己的猜测。

    “不，我们为它搭载的是炼金弹头。”曼施坦因教授微微一笑，伸手一指，风暴鱼雷弹头部分被逐渐放大，“弹头部分以螺旋状内镶嵌了8000枚炼金弹片，它们的边缘异常锋利，足以切开龙类的鳞片，弹头爆炸的时候，8000枚弹片会像是一朵鲜花绽开，弹头散开在一个直径30米的平面旋转，和电锯差不多，但是它的速度远快于电锯，只要一刹那，百分之几秒，就能完成切割。”

    嘶……

    不止一个人听了倒吸一口冷气，但貌似屠龙的时候，这样的武器越强力越有效，装备部的那群疯子，真是让人又爱又恨。

    “不用这种表情，你们以后也许有机会见到更夸张的东西。”曼施坦因教授面色镇定，仿佛大惊小怪，早就习惯，也对他身在执行部，接触的武器更多，“三峡水库现在达到170米左右，上次的水下地震在青铜城附近引发大约200米的下陷，接近400米的深度，使用风暴鱼雷绰绰有余，就算是触底爆炸，也不过引起水起水下的山体塌方而已。”

    陈晓眉角一挑，等龙族世界开放，这里的炼金装备估计能赚不少几分，会受不少轮回者的欢迎。

    “最后重复一次任务，风暴鱼雷只有一发，只有一次成功的机会，水下组把龙王从青铜城里引发出来，等他发现声呐范围的时候，我们就发射鱼雷。这就是科学的威力，龙类还来不及怎么快地适应它，几百年来人类以人类科学的力量武装自己，终于可以和炼金术以及言灵书持平的技术。”曼施坦因教授骄傲的说道。

    “呵呵……”陈晓笑了笑，不知道该说些什么，这个世界的龙族拥有神秘的炼金术，破坏强大的言灵，各种诡异的能力，远超超神学院的一些神，但就是躯体强度太低，像是人类目前科学的顶尖武器，都嫩伤害到它们，致命的弱点，像是康斯但丁，有能抵御接近太阳火焰的言灵领域，真正的躯体强度竟然会连炼金子弹都挡不住，即使只是仓促复苏的虚弱状态。

    “作业名单，船长曼施坦因，大副格雷森，复制引擎和燃料供应。水下昨夜，A组，陈晓和零；B组，陈墨瞳和路明非，恺撒留下来，负责发射风暴鱼雷，你的言灵能更好的捕捉龙王的位置……各自的位置都明白了吗？”

    “等一下，我有问题。”零缓缓举手，“我最近不能下水，有些不方便。”

    “不方便？”曼施坦因教授上下打量了一下，疑惑地说道，“病了吗，可是你今天看起来状态还不错啊。”

    “我大姨妈来了，所以不能下水。”零淡定的开口，用零下两百度的平静说道。

    “咳咳……”陈晓尴尬的咳嗽了几声，虽然早就知道会有这件事，陈晓也早就用暗能探查过零的身体的数据，她根本一点事没有。

    “就是女性的生理期。”可能是怕大家明白的还不够透彻，零淡定地补充道。

    “女性的基本权益还是要保障的。”曼施坦因教授一皱眉，说实话，他一开始都没打算让B组下水，论实力，陈晓才是主力，踌躇了一会儿说道，“这样吧，诺诺你照顾一下零，路明非你顶上零的位置，和陈晓一起下水。”

    路明非一愣，张嘴的哪句‘不行’都到了嘴边，不知道为什么又咽了回去，他低下头，抓着脑袋不说话，自己要拒绝吗？自己拒绝了，就只是再当一次怂货，反正他都怂了十几年了，对吧？

    “实在不行，还是让我下水吧。”诺诺插嘴道，“你觉得他这样下去会有用吗？”

    “我觉得他看起来状态不错。”陈晓嘴角一翘，插嘴道，“而且他毕竟是S级，应该没什么问题。”

    所有的目光聚焦在了路明非的身上，等待着路明非的回答。

    “下就下喽？”鬼使神差的，路明非说道，他下意识的看了眼面无表情的诺诺，唉，估计无论自己做出什么样的决定，她都不会在乎吧，不过不知道为什么，他想要再牛一次，就像是放映厅的那个夜晚，他被诺诺喊着李嘉图的名字带出来的时候一样，而且跟着一位真正的S级，应该不会有什么危险吧，不是说天塌下来，有高个子顶着吗？路明非心里安慰了一句，看了眼正在换装的陈晓。

    “那就快来换潜水服。”陈晓不耐烦的说道。

    “哦哦。”路明非答应了一声，连忙跟了过去。

    换好潜水服的陈晓坐在船舷上，这厚重的衣服本来他根本不需要，但拗不过古板的教授，深海的压力？你能比过星球爆炸，海中的缺氧？拜托，他在宇宙中都能生存，氧气对于他来说可有可无，多吸一口，那算奢侈的浪费。

    …………

    呜呜呜，今天才弄懂月票的规则，原来最少要分类前6，月票才有用，那简直就是在做梦，萌新的老瓜，一看别人在求月票，就跟随大众在求，好尴尬啊。…………

    (本章完)


------------

第223章 活灵 （求订阅）

    “现在是公元2010年02月13日夜，中国农历春节，摩尼亚赫号在三峡水库下锚，江面安静，设备正常。今夜我们将执行‘青铜计划’，我是船长曼斯坦因，这是我此次出航的第十三次船长日记。”曼施坦因教授看了一眼腕表，拨通越洋电话，打开免提，把手机放在桌上，“准备完毕，校董会请给我们最后的命令。”

    “开始行动，并祝你们好运。”昂热校长挂断了电话。

    曼施坦因环视所有人，“你们都已经听见了，校长确认了。”

    所有人都点头。

    虽然已经预演了很多遍，但只有今夜，你们才会知道全部的细节。注意听，并且记住，各组配合才能确保成功。”曼施坦因环视舱里穿着黑色作战服的学生们，他们背着双手站立，神色肃穆，“恭喜大家，这是一场真正的屠龙行动，在这里，大家不被看作学生了。你们之所以被选拔到这艘船上来，只因为你们是最精英的。”

    “最精英？这里的学生都没又见过真正的战场，他们见到龙王，不逃就不错了。”路明非在心里想道。

    路明非站在人群后面，露出了那半张不屑的脸。

    “和上次不同，这次摩尼亚赫号全副武装，装备部把最新的东西都塞进了底舱里。这条船已经集中了迄今人类最进步的技术，火力可以抗衡一艘巡洋舰，对付任何生物都不是问题。”曼施坦因说，“前提是操作不犯错误。”

    “这次的目标，比你们在校园中遭遇的更加强大，金属和爆炸都不足以伤害他，所以一般武器对他无效。请允许我介绍，”曼施坦因打开大屏幕，屏幕上展开了一张电子图纸，“‘风暴’！世界上最快的鱼雷，俄罗斯生产，在水下的速度高达200节，近乎小型飞机的速度。据资料，龙类的潜泳速度可以达到50节，所以目标无法摆脱风暴鱼雷……路明非，你有问题？”他说着看到了，路明非那不屑的表情。

    “风暴鱼雷可以搭载核弹头，难道你们打算用核武器？”

    “不，我们为它搭载的是炼金弹头！”屏幕上，弹头部分被放大。“你有什么问题吗？”曼施坦因见路明非想是还有什么问题似得，便问道。

    “没有。”路明非沉思了一会，接着说道。他不想对他们说这件事，难道说一般的武器是杀不死龙王的？就这样了出来，又有几个人信。再说这跟他又没有关系，他只要保护好零和诺诺就行，其他人的死活他也不用管。

    “弹头部分以螺旋状内嵌8000枚炼金弹片，它们的边缘异常锋利，足以切开龙类的鳞片！”曼施坦因见路明非说没有问题，接着开启动画演示，“看，弹头爆炸的时候，8000枚弹片会像一朵金属花绽开，弹片散布在一个直径30米的平面上旋转，就像是电动圆锯。但是它的速度远超过任何圆锯，百分之几秒钟之内旋转一周，完成切割……把龙王切成两半！”

    “只不过是个水库而已，不过你们用的貌似是····海战武器吧？”路明非插嘴道。

    “这不算什幺，装备部做过的事情有远比这离谱的，”曼施坦因神色镇定，“三峡水库水深现在达到170米，上次的水下地震在青铜城附近引发大约200米的下陷，接近400米的深度，使用风暴鱼雷绰绰有余，就算是触底爆炸，也不过引起水下的山体塌方而已。”

    “而已？呵呵，说的真是轻松啊。”路明非摇了摇头，在心里苦笑道。

    一旁的零再正好看见，正在摇头的路明非。似乎是想和路明非说些什么，可是，脚伸了伸，又收了回去。

    “风暴鱼雷只有一发，只有一次成功机会，水下组把龙王从青铜城里引出来，等他出现在声呐范围内，我们就发射鱼雷。这是科学的威力，龙类还来不及这幺快地适应它，几百年来人类以科学的力量武装自己，终于可以和炼金术以及言灵术平衡了。”曼施坦因接着顾自的说道，“现在重复作业名单，船长曼施坦因，大副格雷森，负责引擎和燃料供应。水下作业，A组，恺撒和零；B组，陈墨瞳和路明非……各自的位置都明白了幺？”

    “明白！”所有人同声说。除了路明非，这小子不知道又在想些什么。

    “但我有问题，”零举手，“今天我不能下水。”

    路明非听到后，想：难道...难道.....

    “不方便？”曼施坦因上下打量着零：“病了幺，可是你看起来状态不错啊。”

    路明非见曼施坦因这样上下打量着零，心道：你个老头子，竟敢这样看着我老婆，你丫的。（作者：喂喂，零啥时候成你老婆了？路明非：呃，现在不是，以后不就是了吗？作者：....）

    我大姨妈来了，所以不能下水。”零以零下两百度的平静说出了这句话。

    尽管知道零会说出来，但是路明非没有想道零竟然在说出这句话的时候，脸色变都没变，还是零下两百度的表情平静的说了出来，这让路明非还是当场被雷到了。

    “你是说……‘大姨妈’？”路明非脑袋还是有些没反应过来地问，“你懂中文里大姨妈的意思幺？”

    “女性的生理期。”零还是一如既往的平静的答道。

    “你真的是生理期？不过貌似你看起来才14岁吧。”路明非问道。心想：原著也没说零到底多大，真好奇啊，零的年龄。

    “是事实，生理期这件事，我是有的。此外，我已经18岁。”零以冷漠坚硬的语气回答。

    路明非彻底被零打的无语了。

    “女性的基本权益还是要保障的，那幺由B组替补。”曼施坦因跟着说道说。

    “没问题。”诺诺答道。

    路明非又一阵黑线.......心道：你连自己的言灵都知道，还答应的这么爽快？真不知道，你那来的信心。

    诺诺看到满头黑线的路明非以为他是害怕了。接着道：“你不是害怕了吧？那我和凯撒一起下水。”

    “不行，”曼施坦因抢小路明非一步说道说，“诺诺不能和恺撒一起下潜。首先，执行部的规则是，下潜的拍档不能有私人感情，其次，你已经和路明非做了几百次的配合训练，临时换成恺撒，配合度上有问题。”

    “可你觉得他这样下去会有用幺？”诺诺指指那边依旧是满头黑线的路明非。

    “我觉得他看起来状态相当不错。”零跟在诺诺后面说道。

    “我也觉得他状态相当不错。”曼施坦因也说，“其实明非在训练课中的成绩还是不错的，很积极，每个人都有第一次执行任务的惊恐，但他是‘S’级，这个对他应该不是问题。”

    “呵呵，的确不是问题，如果原著不是‘路明非’和把自己生命的四分之一给他，换来杀掉诺顿的力量，不然你们能不能回去还是一个问题。更何况我已经不是原来那个‘路明非’了如果还完不成，那我自杀去算了。”路明非想道。

    “反正随便你跟不跟我下水，我没问题的咯。”诺诺拍拍路明非的肩膀无所谓的道，“我自己一个人下也行，只是安置炸弹引龙王出来而已。”

    所有人的目光都集中于路明非身上。

    路明非见所有人的目光都看着他，饶是他脸皮在厚也招架不住啊，接着说了句：“下就下咯，这又有什么了不了的，在说我什么时候，说过我不下的。”

    “嗯，那你换潜水服咯。”诺诺淡淡地说。

    果然没猜错，依旧是这种漫不经心的口气。路明非在心里叹了口气想道。

    “记住，无论什幺事情，跟在我后面，我是组长，你是组员，明白？”诺诺扭头看着路明非。

    “是...是...组长大人。记住了。”

    “注意你们各自的氧气表，大约能够支撑3个小时，足够你们使用。”曼施坦因蹲在船舷边叮嘱。

    “数据线，同时也是救生索，纳米材料的外层，一般是不会断的，如果你们意外失去了知觉，我们会用这跟索子把你们拉回来。”曼施坦因拉了拉连在路明非水服上的黑索。

    “潜水服是特制的，全封闭，能承受20个大气压，表面是纳米材料，但是注意不要刮破了，一旦漏气，不但氧气泄露，气压差也很可怕。”曼施坦因拍了拍两人的肩膀。

    “龙类的骨骼具有很大的可塑性，所以他们可以模仿人类，即使龙形也有不同的变种。但如果要使用最终的言灵，就必须有巨大化的身体才行，以人类的躯体是无法承受那种力量的。你们在学院见到的那个龙类就是因为孵化意外停止，强行破卵而出，所以无法控制自己的力量。他发挥出的力量不到他自己真实力量的百分之一。而这个龙王如果要掌握火系言灵的终极形式，势必会重新结卵，孕育巨大化的身体。所以不用担心他会不会轻易醒来，所以我们才要使用炸弹迫使他提前孵化。”曼施坦因提醒道。

    “火系言灵的最终形态吗？”路明非小声的重复道。

    “‘烛龙’，序列号114，极度危险，效果未知。龙王一定想掌握它，因为他要报复……整个世界。”曼施坦因站了起来，“也正是这个原因，我们必须在他报复世界之前杀死他！”

    “祝你们好运！”曼施坦因在两人的肩上同时一推，让他们从船舷上翻落水面。

    接着路明非和诺诺便下水了。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    大家多多支持啊，收藏突破两百、鲜花突破2000的话的话，坏坏我会‘小小’的爆发一下啊！！大家顶起来啊！！！！

    大家多多加入本群啊，多多给点意见啊，本群群号：280236423.    飞卢 b. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢！

    VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>

    客户端：飞卢(安卓版),签到赚VIP点、飞卢(苹果版)、本书手机版(飞卢手机网)

    淘好书：洪荒之巫族巨擘、穿越火线之世界主宰、海贼王之火焰进化、斗鱼之无敌主播、无限之我是僵尸

    淘新书：特种兵之最强监狱长、末日之我的妹妹是丧尸、都市之最强主角、神级漂流瓶系统、海贼之满属性的我

    【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】

    庆国庆迎中秋看书天天乐，充100赠500点！

    立即抢充(活动时间：10月1号到10月8号)
------------

第224章 入口 （求订阅）

    三峡水库摩尼亚赫号上，正在通过通讯器和陈晓沟通的曼施坦因教授，突然发出一声咆哮，震得所有带着通讯器的人都耳膜一阵嗡鸣。

    “你再说一遍，你竟然把钥匙的鲜血弄掉了！”曼施坦因教授一巴掌拍在了桌面上，站了起来，怒气冲冲地吼道，一开始将试管给陈晓，就是因为把路明非出岔子，这下可好陈晓直接弄丢了，“你不要告诉我，现在要等24小时，等第二批钥匙的鲜血送来！”

    “淡定点嘛……”陈晓语气轻松地说道，一点都没有做错事的觉悟，“你刚才也说了只要高纯度的龙族血统就能打开入口，我和路明非都是S级，或许我们的血也行。”

    “陈晓，你不要开玩笑，即使你们的血液真的有用，你们可是在几百米深的水下，你们的潜水服一旦破碎，就有可能造成气体栓塞。”曼施坦因教授焦虑的声音通过通讯器，缓缓传来，他不是没想过，不过实在是不现实，一旦特制潜水服损坏，深水的压力会让氧气争先恐后的涌出，潜水服内的压力会骤降，包括溶解在血液中的气体都会化为气泡，你能想象一个人的血管中充满气泡的样子吗？

    曼施坦因教授摇了摇头，难道这次的计划真的要就此中断吗？气还没叹完，陈晓的话语就继续传来。

    “早说，原来你是在担心这个。”通讯器传来了了然自信的声音，弄得曼施坦因教授一头雾水，有些摸不着头脑，下意识的问了句，“什么？”

    接下来传出的声音，已经不需要陈晓解答，曼施坦因教授就已经明了，准确的中文发音，眼中只剩下了深深地震撼与惊滞！

    “言灵·无尘之地！”漆黑的深水中，一道领域扩散，蔓延了五六米的范围，无尘之地的能力发动，对抗着来自几百米水深的大气压，硬生生的开阔出一片无水的真空环境，就像是水族馆一样，不过这一次并没有隔着透明的玻璃。

    路明非咽了口唾沫，没什么比亲眼看到这样一幕，更加震撼了，几百米水深的压力就这样不费吹灰之力的被弹开了，同时嘴角自嘲的一笑，就是在梦里他都不敢做这种不现实的事。

    “陈晓，你能维持多久的无尘之地。”收回了震撼，曼施坦因教授回过了神来，平静了语气开口说道。

    “不清楚，反正保持这样的程度而已，消耗不了多少体力。”陈晓淡定的说道，他说的可是实话，如果把他体内的能量比作汪洋大海，这样的消耗堪比一天一瓢水。

    “咳咳……”曼施坦因教授再次被吓了一跳，尽管见识繁多，也还是忍不住嘴角抽搐，你在水下几百米的地方，使用无尘之地言灵，推开了成千上万吨的海水，最后还说小意思，“那么我同意你的计划，用你们的血统尝试一下，能不能打开入口。”

    “好。”陈晓答应了一句，然后一双眼睛直勾勾的看着路明非，看得路明非背后都有些发毛，瑟瑟的缩了缩脖子，十分自觉地走到了活灵前面。

    他能有什么办法，在水下还指望这条大腿罩着自己呢，这样的事情是小弟都要有的觉悟，再说也不是刀山火海，路明非有些犹豫地问道，手放在活灵前不敢动作，“这大叔是活的吗？”

    “死的，‘活灵’只是炼金学上的定义，他的意识已经灭亡了。”古德里安教授解释道。

    “可他……”路明非的声音有些颤抖起来，“在咬我啊！”

    陈晓随意一瞥，路明非的手的确已经卡在了活灵的嘴里，青铜的人面缓缓蠕动，动作有些僵硬，整张脸从青铜古壁上浮凸了出来，表面的锈迹崩裂，锋利的青铜牙齿张开合拢，发出咔擦的一声裂响。

    “嗯，看见了。”陈晓点点头，却没有出手的意思，活灵在采集血液，明亮的如灯光的双目，此时拼命挣扎的路明非，也没功夫去注意，解析失败，完全没有逻辑，仿佛就是一大团金属突然有了生命自己动了起来一样，灵魂这种东西，用科学永远解释不清楚，陈晓也放弃了解析的打算。

    沉累一样的巨响从四方传出，仿佛有人在黑暗的宫殿里念诵古龙的咒文，苦涩莫名的龙文一字一句回荡在江水中，显得诡异至极。

    此时的路明非依旧在挣扎，透着探照灯的光线看去，他紧咬牙齿，面颊肌肉凸起，一脸通红，双目充斥着血丝，全力以赴的扑腾了起来，一副看起来支撑不了多久的样子。

    陈晓无奈的一捂额头，一巴掌拍在路明非的头上，大声地说道：“你能不能淡定点。”

    “啊？哦。”迫于陈晓的淫威，路明非下意思的答应道，也不再扑腾，再一感觉发现也没有想象中的能么痛苦，就如同新生的婴儿在吸吮他的手指，不过一想到怎么做的，可能是龙，路明非还是不寒而栗，救助的目光投向陈晓。

    “差不多了，你再拔手试试。”等待了一会儿，一直到龙文的颂唱结束，陈晓开口说道。

    “哦，嗯？”路明非微微用力，手就拔了出来，破碎的潜水服手套中受伤的手指露了出来，只有一条不到一厘米的血口，深度大概也就相当于被铅笔刀割了一下，看见自己的伤口，不用陈晓说什么，路明非自己都有些不好意思，讪讪的笑了下，转移话题道，“接下来怎么办？”

    “接下来？”陈晓一笑，缓缓说道，“当然是进去。”

    “什么？”路明非一愣，转头望向刚才的青铜人脸，却发现这只活灵的嘴巴越张越大，越张越大，漆黑的大嘴仿佛要吃掉他们一样，一道旋涡升起，无穷的拉力涌来，纷纷被无尘之地的领域阻挡在外。

    “走吧。”陈晓淡定地说道，一脚踏入了大嘴中，行走在黑暗中，路明非犹豫了一会儿，也连忙跟上，青铜古壁也只有十几米厚，没走太久就穿了过来。

    …………

    感觉求订，求赏，求票越来越没新意了，老瓜求下包养吧。

    (本章完)


------------

第225章 青铜古城 （求订阅）

    陈晓适应了下眼前的光亮后，睁开了双眼，也顺势接触了无尘之地，环顾四周，面前的是一条青铜甬道，甬道两侧站着数不清的青铜雕像，雕刻的图样全部都是古代衣冠的人，文臣武将，品级制度完整的官服，唯一不同，特别的是从袍服或者甲胃领口伸出的是细长的蛇颈，所有青铜雕塑的头部不是人面，而是类似眼镜蛇的蛇头，滑稽的是有的蛇头上面还扣着官员的帽子。

    “呼……竟然真的进来了。”路明非松了口气，好像想起了什么，连忙用通讯器说道，“呼叫摩尼亚赫号，呼叫摩尼亚赫号，能听见吗？”

    “信号很清晰，没有什么问题。”曼施坦因教授立刻回复道。

    陈晓拧开了头盔，这厚重的衣服他早就不想穿了，一呼吸就闻到了一股刺鼻的带着铜锈味的气息，虽不呛人也并不好闻，路明非见了也有样学样，毕竟这样能节省点氧气。

    两人背后的青铜古壁此时已经再次合拢，充当通讯线和求生索的黑色绳索神奇地插入了青铜古壁之中，并没有断，不然也没办法通讯，黑绳与墙壁无缝的连接在了一起，像是浇筑的一样。

    “教授，一切都算正常，和预料中的一样，唯一的问题是，通讯线嵌入墙壁里了。”路明非用力拽了拽了黑绳，发现徒劳后，只能苦涩地说道。

    “哦，这没什么，活灵辨认血样后，会打开青铜城的入口，进入后，门就会消失。那堵青铜古壁全部是由再生金属铸造而成的，拥有非常好的延展性，像是橡皮泥一样可塑，你们的通讯线会卡在里面，直到门再度开启，你们的口袋里携带了转接延长线。”

    “准备好了，我们继续前进吧。”陈晓缓缓说道，用时将身上的黑绳断开，换上了转接延长线，踩踏在青铜甬道上，脚步声极其明显，周围寂静的可怕，两侧旁还有一列衣冠楚楚人模蛇样的雕塑，像是一些恐怖片中的诡异场景。

    “嗯，记住尽可能把炸弹安置的靠近龙王寝宫，这颗炸弹的爆炸力一般，但是里面的炼金药剂会和水以及金属发生强烈的连锁反应，迅速耗尽青铜城里的空气，孵化中的龙王感觉到窒息，将会不得不提前破蛋而出，这时候的他非常虚弱，风暴鱼雷可以轻易地解决他。”通讯器中，还是不断响起曼施坦因教授的叮嘱声，生怕陈晓等人忘记一样。

    “好，知道了。”陈晓随意的应付了一句，挂断了通讯。

    路明非眉头一挑，嘴角抽搐了一下，也不知道陈晓有没有听进去，明明已经闯入了龙穴，竟然还一点不害怕，自己这个S级，真的是有些莫名其妙。

    陈晓和路明非两人并肩从那些蛇脸雕塑中穿过。

    漫长的跋涉，刚刚走出甬道，涉水的脚步声刚刚消失，寂静的甬道中发出了机械齿轮运作的声音，长年不修的金属碰撞摩擦声回响，一直鞠躬行礼的蛇脸人雕像整齐地直起身来，平视前方，白银铸造的瞳孔中闪烁起了冷冷地寒光，仿佛一刻不停的注视着你，让人背后发凉，就感觉像是一条冰冷黏滑，危险又剧毒的眼镜蛇正盘旋在你身上。

    刚刚走出甬道的陈晓脚步一顿，路明非可能没有发觉，但逃不过陈晓的耳朵，微微转头隔着十几米的黑暗，看见了这些直起身来的蛇脸人雕像，轻笑一声，并没有提醒正在观察周围环境的路明非。

    经过跋涉，穿越了甬道，他们抵达了一片开阔空间，甬道中的水在这里注入了一个湖泊，水幽蓝得几乎黑色，冰冷刺骨，看不出到底有多深，头顶之上，是仿佛天穹一样的青铜顶，那是一株巨树，遮天蔽日的枝叶从青铜顶的中央开始生发，延伸向四面八方，仿佛一张巨大的分形图，看得人眼花缭乱。

    这里就是曾经叶胜和亚纪死去的地方！

    而正前方，一座巨大的蛇脸人雕像贴着青铜壁端坐，和甬道里的那些完全不一样，足有20米高，像是古希腊神庙中的神像，让人不得不抬头仰视它，漠然的表情像是藐视一切，手臂上雕刻的花纹，陈晓虽然看不懂，但和书籍上那些乱涂乱画的龙文有些相似，八九不离十也是一套复杂的龙语。

    “这里的水不流动了？”路明非嘟囔着，“那么这里就是终点了，我们赶快放下炸弹，跑吧。”

    “呵呵，别急。”陈晓当然清楚路明非的小九九，开口拒绝道。

    “这周围都没有路了，还能是哪里，拿炸弹出来安了就走人啦！你还想游过去在它身上写上‘陈晓到此一游’？”路明非着急地说道，生怕陈晓做出什么作死的举动，陈晓的实力他清楚他并不担心，他怕的是万一陈晓分神没有保护好自己，他可就英年早逝了，不是有句话叫，神仙打架凡人遭殃。

    “哼……被你猜对了。”陈晓飞起一脚踹在了路明非的屁股上，将它踹入水中，自己也跃了下去，在脚下计算设置了个空间回廊，湖面上一阵涟漪，湖水微微波动，陈晓站立在了水面之上，“还记得你解开的那张青铜城地图吗？一直往下，是一个出口，那中间叶胜和亚纪说不定经过了寝宫。”

    “寝宫不在这里？”路明非浮出水面，做出了最后的挣扎，指着那尊顶天立地的蛇脸人雕塑说道，“你看，主人的雕塑就在哪里，这里应该是寝宫啊，好比挂结婚照的地方就是卧室……对，我的猜测有道理。”

    “的确有道理，不过你猜错了。”陈晓淡淡地开口，连多余的解释都懒得说。

    “你说他烦不烦，住怎么大的房子，还把寝宫搞得怎么隐秘。”路明非一看陈晓那不容商量的表情，就知道安完炸弹就走的希望破灭了，垂头丧气地说道，“寝宫里有什么？他和她的小母龙？”

    “或许吧……不过可能还有他的仆人。”陈晓眼睛一眯，看向了水下。

    …………

    求包养勒……

    (本章完)


------------

第226章 龙侍参孙 （求订阅）

    “路明非……看来是主人家，来迎接客人了。”陈晓嘴角一翘，淡淡地说道，远远地对着路明非就伸出了手掌，一股青风裹挟住了路明非，拔水而出，落到了岸边。

    被狠狠地摔了一个屁股蹲的路明非，从地上爬起来，浑身湿漉漉的，泥人还有三分火气，路明非正欲指着陈晓质问，到底想要干嘛，先是把自己踹进水里，再把自己摔地上，不过质问的话还没出口，下一刻路明非就对陈晓感恩戴德了。

    漆黑冰冷的湖水深处，出现一抹深红色的亮光，亮光缓缓汇聚，宛如海底的岩浆流动。

    “无尘之地。”陈晓缓缓开口，一道仿佛要通往天际的火柱就吞噬了陈晓所在的位置，滚滚炽热的龙炎被无尘之地的领域阻挡，变化成了一道道流星，放射向四方，一声声轰鸣砸在了似天穹般的青铜巨顶上。

    嘭！

    成千上百吨的湖水被挥洒向高空，伴随着冰冷的湖水一道伟岸巨大的身影跃出水面，如此庞然大物光是露出水面的部分就堪比数层楼高，金焰流淌的黄金瞳透着缓缓下降的水雾看得清晰，浑身漆黑的鳞片张开，巨大的膜翼挥动间狂风肆意，湖水在鳞片的缝隙间慢慢流淌，陈晓单薄的身躯就孤立于巨龙身前十几米处。

    “龙！”路明非吓得又后退了几步，转头就想要跑，可是回头又看了眼陈晓，咬了咬牙停住了脚步，事实上，他的腿也软了，跑也跑不远，“教授，你听得见吗？有条巨龙出现了！”

    “什么？你说什么？”又是轰鸣的火柱又是跃水而出，在封闭的青铜城中阵阵回音，即使贴着通讯器，路明非的话也不清楚，曼施坦因教授也听出了貌似两人遇到了什么危急的情况，大声问道。

    “龙……哦，不，龙侍。”陈晓上下打量一下，拼着巨龙脸上那副青铜面具，也差不多猜到了这头龙的身份，龙侍参孙，“是出来拖延时间的吗？看来诺顿的孵化就要结束了，这和原著还真是有不小的差距啊。”

    修长的龙颈，仰天长嘶，似婴儿啼哭似嘲讽讥笑的龙吟，盖过了一切的噪音。

    “我知道了。”曼施坦因教授额头渗出了冷汗，通讯器中传来的是一声龙吟，嘴中忍不住呢喃道，“天哪！龙王诺顿难道已经完成孵化了吗？”

    片刻后，回过神来的曼施坦因教授，连忙一声怒吼：“全部做好准备，龙王似乎已经孵化完成了，我们要面对的可能是一头接近全盛状态的龙王。”

    “陈晓，你那边的情况怎么样了？”

    “我？”陈晓笑了笑，“没什么，看上去只是一头龙侍，等我解决了他再回你，不过龙王诺顿的孵化可能真的快结束。”

    “不要勉强，尽量小心，实在不行就把龙引到水面上来。”曼施坦因教授最后提醒了一句，摩尼亚赫号上，立刻做好了战斗的准备，各种炼金武器，子弹上膛，风暴鱼雷也被从仓库里拿了出来。

    “嗯。”陈晓面不改色的答应了一声，他的面前一层楼怎么大的龙爪正缓缓靠近，整面湖泊在巨龙的翻江倒海下几近翻腾，波涛汹涌了起来，就连浪花都有数米高。

    嘭！

    陈晓向后一跃，龙爪击打在水面上，又是溅起数吨的湖水，青铜的面具下龙头昂立，龙嘴中滚烫的龙炎翻腾，冒着丝丝火气，对准了几十米开外刚刚站立的陈晓，龙嘴中吐息出了一道赤红色的龙炎，速度极快逼近陈晓。

    “无尘之地。”陈晓伸手一推，身前的湖水被一股斥力推起，化作了几十米高的水墙，与滚烫的龙炎对碰在了一起，嗤的一声，白色蒸汽升起，整个湖泊都变得烟雾缭绕起来，轻佻的话语在浓雾中升起，“你就这点本事？小东西？”

    陈晓有些失望的摇摇头，龙族世界的龙全靠神秘的炼金和言灵，排除这两样，和龙之谷世界的龙几乎是一个实力，恐怖的肉体力量来自于的庞大的躯体，所谓坚不可摧的龙鳞硬度也不算夸张，充其量也才堪堪比肩初级神体，与之强大的言灵力量现成了鲜明的对比。

    总而言之，龙族世界的龙虽然强，但全部有着致命的弱点。

    巨大的膜翼一扇，卷起的狂风将升起的水汽和烟雾统统吹散，又是那种诡异的龙吟，带给你的不尸睥睨于天下的气势与威压，而是让你后背发凉的恐惧，膜翼扇动，巨大的龙躯全部跃出了水面。腾空而起，在空中划过一道漂亮的弧线，龙形在上空舒展，最少也有十八九米长，如同古人刻在岩壁上的图腾，冲向了陈晓。

    “小东西，脾气还挺大。”陈晓嘲讽一句，龙王诺顿的孵化也快要结束了，根本也不需要在这里浪费表情和这头龙侍在这里演戏了，“路明非，躲进甬道里。”

    一直藏在岸边巨石后面的路明非听到陈晓的话，想也没想，转身就连忙冲进了那来时的青铜甬道，尽管甬道内的漆黑与阴冷让他压抑，但此刻还是性命重要点。

    “还算忠心的畜生，搞得我都有点养一头的想法了，不就……就是太丑了。”陈晓的目光在青铜面具停留了几秒，就不喜的摇了摇头，这样的话要是传到外面，估计能吓死一大批人，龙族历史上屠龙屠了怎么多年，连个成年龙的活体都弄不到，何况是养一头？而且还当着一头十几米高的巨龙说它丑。

    “无尘之地。”一股强大的斥力从陈晓身上涌出，目标是身边几十米的一切。

    嘭！

    震天彻地的巨响，与一整面湖泊的湖水相比，一头十几米长的巨龙就不算什么了，所有的一切向外砸去，来势汹汹的巨龙瞬间被淹没在了如同海啸般的浪潮中，青铜穹顶与古壁上，被上千吨的湖水突然撞击，都显得扭曲，能让十几米厚的青铜扭曲，哪又是什么样的力道！

    …………

    …………
------------

第227章 自毁启动 （求订阅）

    Ps：推荐本朋友的新书，《帝少强势宠：夫人，求名分》，不好看你找我喽……

    青铜甬道内，全身湿透的路明非艰难的爬了起来，刚才如果不是他拼命抱住了一座青铜雕塑，恐怕早就被刚才的大水给冲走了，陈晓的身形缓缓下坠，湖面的水深都浅了几十米，有些意外的抬了抬眼，闪过一丝诧异后，又恢复了平静：“也对，身为龙王的亲侍，怎么会一点言灵之力都不会，和那头龙侍一样的言灵吗？”

    陈晓曾经用弑神一号弹丸击杀过一头龙侍，那头龙侍的言灵能做到免疫一定程度伤害的能力。

    刚才被陈晓排斥开的水流，顺着斜坡，顺着缝隙，又开始急淌入湖面中，巨大的青铜古壁上龙侍参孙的身躯一半都镶嵌在内，虚弱地挣扎了两下显得奄奄一息，看来他的言灵并不高级，并没能抵御所有的冲击和压力，低垂的头颅微微昂起，朝着陈晓近乎病态的疯狂咆哮，又是那种令人心烦的龙吟，忧伤哭泣的笑声，龙嘴中最后的一丝力量孕育起了龙炎，滚烫的火浪从牙齿的缝隙中流出。

    “吵死了。”陈晓不耐烦地伸出了手指，极致风压在手中凝聚，一指射出，无形的弹道，巨大的动能下一刻穿透了漆黑的鳞片，夺取了龙侍的生命。

    “叮，击杀龙侍参孙，收获10000积分。”

    路明非咽了口唾沫，屁颠屁颠的跑了出来，刚才发生的一切已经证实了陈晓的大腿有多粗，带着忐忑的情绪看着不远处镶嵌在青铜古壁中的巨龙，哆哆嗦嗦地问道：“陈……陈晓，这就是龙王诺顿吗？他……他死了吗？”

    “死是死了，不过他可不是龙王诺顿，只是一头龙侍罢了……”陈晓想了一下，解释道，“相当于龙王家的仆人。”

    “那龙王呢？”路明非一愣，连忙问道。

    “哦，怎么大的动静，估计已经醒了吧。”陈晓嘴角微微一翘，淡淡地说道，无尘之地的领域再次开启，不过柔和了很多，轻轻推开了一旁的水流，形成一条通道，“走吧，或者你打算自己留在这。”

    “咕噜。”路明非艰难地点了点头，龙王已经醒了是什么意思，他再清楚不过了，抬头看了眼周围满目疮痍的战斗痕迹和身后深不见底阴冷可怕的甬道，打了个哆嗦，连忙跟上了大腿，“这就来。”

    再次潜入了几十米深的水底，水底下满是森然的白骨，密集得没有落脚的地方，特征明显的颅骨和胸骨证明这些都是人类的骨骸，成千上万人曾死在这里，尸骨在这里沉淀了上千年。

    路明非紧紧跟在陈晓的身后，像是个害怕走丢的小朋友，脚步都有些发软，心里开始后悔跟着陈晓来这个像坟墓一样的地方，踩踏在成片的骸骨之上，的需要多大的勇气！

    “要不……我们还是走吧。”路明非不敢直视陈晓的眼睛，缓缓说道，他必须承认自己表现得太懦弱了，陈晓看起来镇定的像是个法医，他却不知道陈晓可是经历过白起百万冤魂咆哮，血海景观如山的景象，这些不会动的白骨，陈晓最多一笑而过，根本影响不了他的心境。

    “呵呵……”陈晓一笑，假装没有听见这句话，开口说道，把你那只受伤的手，放进水里。”

    “这只？”路明非伸出了自己受伤的食指，伤口还没愈合，仔细看还能看到鲜血。

    “嗯。”陈晓点了点头。

    路明非犹豫了一下，还是缓缓将手放进了水里，在陈晓的控制下通过水流高纯度的龙族血统唤醒了水底的活灵，一阵震动从脚底传来，仿佛地震的前兆，整个水底缓慢地位移，一道又细又长的水龙卷生成，连接向了龙族的寝宫。

    无尘之地的领域内，陈晓和路明非不受丝毫水龙卷的影响，缓步迈入了入口，通过一条光滑的滑道，像是公园里小朋友玩得滑滑梯，十几息的时间就以落地。

    陈晓对这样的滑梯服务，可不满意，他一时不注意弄湿了衣服，一点也没体会一旁早就成落汤鸡的路明非，一股热量从陈晓体内冒出，瞬间就达到了近百度，可以烹煮食物的高温，几息间连带着路明非的衣服，全部烘干。

    弄完了这一切后，陈晓和路明非才注意到了前方的光亮，那里有一栋青铜铸造的古老民居：“咱们的龙王同志还挺简朴的。”陈晓半开玩笑的说道。

    陈晓的玩笑话，并没有引起路明非的共鸣，因为在他的眼中还看到了一地的……蛋壳，光从着直径最少半米的蛋壳碎片上看，这整只蛋也有十几米能么高，陈晓的到来改变了剧情，龙王诺顿清楚光凭融合恢复的实力，不一定能战胜陈晓，他选择了极端的方式，孵化自己的龙躯，现在看来他成功了。

    陈晓轻笑一声，眼中多了几分期待，嘴中呢喃着，“的确，这里不适合战斗，我们外面见。”

    “看来……我们来晚了。”路明非打破了寂静，连忙提醒道，“必须赶快通知教授他们，我们还有风暴鱼雷，这场战争不一定输。”

    “是啊，不过现在更要紧的是先离开这。”陈晓笑了笑说道。

    “怎么了？”路明非疑惑地问道，竖起了他那对灵敏的兔子耳朵。

    他忽然愣住了，他听见了细微了摩擦声，声音越来越大，越来越大，最后变成了雷鸣般的轰鸣，仿佛古老摆钟中的金属齿轮在互相咬合交错，轴承旋转，摆阵往复一样，只不过这些细微的声音现在被放大了千百倍。

    “算上见面礼吗？”陈晓淡淡地说道，一道巨大地圆形黑影从天而降，正瞄准着陈晓，陈晓一手抬起，无尘之地释放了一刹那，嘭的一声，一只磨盘般巨大的青铜齿轮，就被弹飞了几十米远。

    “开什么玩笑？这简直就是要塌方啊，我们赶快逃吧。”路明非瞪大了眼睛，难以置信地喊道。

    …………
------------

第228章 青铜与火之王 （求订阅）

    几吨重的青铜齿轮如雨点一样坠落，搅动整个水体，然后又是大块大块雕刻着树枝树叶的青铜碎片开始崩塌掉落，青铜穹顶摇摇欲坠，一副支撑不了多久的样子。

    “啊！救命！”路明非发出一声尖叫，陈晓抬头看去，只见在在纷纷坠落的青铜碎片里，一张巨大的蛇脸凸显出来，龙王诺顿的雕像倾倒下来，八层楼高的巨像，卷着激烈的暗流下沉，砸向了呆滞的路明非。

    “真是麻烦。”陈晓抬手一挥，如同挥洒落叶，衣袖一卷，五指张开，一股磅礴到不可阻挡的斥力，将倾倒的巨大龙王雕塑又弹了回去，倒向了另一边，“直接走上面。”

    陈晓随手抓住了路明非的衣领，把他从背后提了起来，面色一肃，一字一句吐道：“言灵·无尘之地！”

    目标正指整座青铜城，以及上方万吨的江水。

    …………

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    仿佛为了庆祝龙王的到来，天边打起了响鼓般的闷雷，一道道银白色的闪电撕裂长空，万里的乌云密布，明明是正午却遮挡住了天边最后一丝光明，视野所见全部变得黯淡森然了起来，毫无防备与预兆的，一场磅礴的大雨展开，豆大的雨珠挥洒，在江面上留下数不清的涟漪。

    钢铁所铸，经过改造的摩尼亚赫号在风起云涌的湖面上变得渺小无比，大自然伟岸的力量不可抗拒的推搡着摩尼亚赫号钢铁的身躯，弄得船只左摇右晃。

    “连接断开了……”摩尼亚赫号上，曼施坦因教授的声音沙哑而又缓慢地说道，但语气中的焦虑还是有些掩饰不足，“十五分钟了，生还的机率很低了，最后传回来的信息是，陈晓和路明非两人遇到一头龙侍，正在交战。”

    曼施坦因的呼吸声很沉重，恺撒则嘴角绷得很紧，通讯器摆放在桌面，此刻已经传不出一点声音，应该是通讯线断了。

    “现在应该派遣第二组下潜。”恺撒冷冷地说道，“可是是我一个人，也可以从其他人中抽调，得把他们救回来，给我一发镶嵌了贤者之石的子弹。”

    “你知道我的言灵是什么吗？”曼施坦因教授拍了拍有些激动的恺撒，示意他冷静，继续说道，“是‘蛇’，和叶胜的一样，不过我开发的领域更大，直达水底，水底有剧烈的变动，堪比地震，哪里肯定发生了一场大战，陈晓的实力你是见过的，如果连他都不能脱险，去再多人都是徒劳，风暴鱼雷是我们最后的底牌。”

    “下面的确很乱，‘镰鼬’受到了影响，满满的噪音。”恺撒揉了揉头，显得有些难受，看来刚才他已经用言灵·镰鼬试过了。

    “我无法判断下面的情况，但是龙王可能已经完成孵化苏醒了，一头全盛状态的龙王，我需要你们每一个人会倒自己的位置上去，一动不动，我们来这里的目的是屠龙。”曼斯坦因教授一拍桌子站起来说道，“我就在这里等他，恺撒你应该清楚把一条龙放入人类世界的影响，龙族的一切必须封在黑匣子里，这是我们的使命。”

    曼施坦因教授的话语未落，摩尼亚赫号的船身猛然一震，剧烈的摇晃了一下，底部的船舱传出一声闷响，众人齐齐脸色一变，果然下一刻耳机中就传来了大副的怒吼：“鱼雷舱被毁！弹头被毁了！”

    “他来了……”曼施坦因教授面色阴沉如水，龙王的智商很高，接着风暴视野混乱，第一击就毁了风暴鱼雷。

    “发动引擎加速，先甩开他！”恺撒怒吼起来，摩尼亚赫号的最快时速能达70节，远超一般的龙族，命令一发布，摩尼亚赫号庞大的钢铁身躯开始移动，引擎轰鸣，在江面上以一个巨大的“人”自行前进，背后的江水中，一道犀利的水线追逐而来。

    “左满舵！”恺撒拼尽全力吼道，在他的言灵·镰鼬的感知下，水下一头庞然大物正以50节的高速，追逐着摩尼亚赫号上，有种猫戏老鼠的感觉。

    “引擎加大马力，右满舵！”

    “引擎快要过热了！”轮机长在灼热的底舱暴跳，通过通讯器怒吼传进了恺撒的耳中。

    “不用管，继续加大马力！”

    “目标从声呐上消失了！”指挥室内突然传出了，曼施坦因的声音，摩尼亚赫号的速度猛然一降，过热的引擎已经有些吃不消了，无数双目光投向江面，巴不得用眼睛代替声呐，在漆黑的江水中寻找龙王的身影。

    嘭！

    一道巨大的黑影突然在离摩尼亚赫号不远处的海水升起，伴随着的江水簇拥，展现出了他龙王的威压，青铜与火之王，诺顿！光是露出水面的那修长的脖颈和密布着青铜颜色的龙鳞就有十几米，锋利的骨刺从脊椎处升起连绵不绝，身躯可要比龙侍参孙大的多，一双黄金色的瞳孔简直就是深海中的两枚探照灯，高高的挂在高空，这才是千年以来，第一次展现本体的龙王诺顿真正的样子。

    “快，快，右满舵！”恺撒看着那堪比参天古树的龙爪，搅动这风云，正向着摩尼亚赫号袭来，连忙大喊道，着偌大的三峡水库，此时就像是龙王的浴堂，而摩尼亚赫号就是龙王眼前用来娱乐的玩具船。

    嘭！

    早已做好撞击准备的摩尼亚赫号，船身猛然一震，锋利的龙爪在钢铁的外壳上轻易留下了数道数米深的裂纹，再来一击，摩尼亚赫号差不多就可以提前退休了。

    滚烫的君焰在龙王诺顿的嘴中汇聚，只要一口龙息战斗就将结束！如此紧的距离，没人能挡住上千度的君焰，包括这艘摩尼亚赫号上，战斗来的就是如此突然，他们连去武器库拿装备的时间都没有。

    轰隆隆！

    江水底部突然传来了一声剧烈的响声，甚至盖过了天边的雷霆，一道通天彻地的水柱升起，射向上百米的高空，两道单薄的身影从水柱中冲了出来。

    …………

    龙一快完结了，龙二的剧情隔着挺长一段时间的，可以写别的世界，大家留言，没有人留言的话应该会先写海贼王，按上次的投票来。

    不过放心，我写得海贼王同人很特别，不当海贼，不当海军，不当冒险家，就静静地做个美男子，啊呸，当个酒吧老板。

    (本章完)


------------

第229章 青铜与火之王2 （求订阅）

    两道跃出水面的模糊身影越来越清晰，正是陈晓和路明非两人，陈晓的出现让刚准备吞吐君焰的龙王迟疑了一下，陈晓的身影就踩踏在了肩膀，将手中提着的狼狈不堪的路明非也放了下来。

    陈明非嘴角再次猛地一抽，他一昂头就看到了一头准备喷射龙炎的巨龙，不知道为什么他这次倒有些不害怕了，你能想象在即将塌方的青铜城中，一位猛人直接用言灵硬生生地在十几米厚的青铜壁上，怼开了一道出口，又抗拒着上万吨海水的压力，一路冲到了海面上来！

    轰！

    见到陈晓，龙王金灿灿的瞳孔中透露出的愤怒又多了几分，所有的龙鳞张开，发出了刺耳的金属摩擦声，金色的火焰从嘴中如海潮般涌出，铺天盖地的淹没向了摩尼亚赫号上，火焰刚一出现，就蒸腾了无数江水，整个江面都变得烟雾缭绕了起来。

    “言灵·无尘之地。”

    无形的领域包裹了摩尼亚赫号，喷洒的龙炎在半空中遇到了阻碍，向着四方八方弹射而去，就是伤不到摩尼亚赫号丝毫。

    …………

    “这就是龙王啊，还真是威风。”两公里以外是一个江心洲，穿着黑色战斗服的酒德麻衣举着望远镜，鲜艳诱惑的红唇微微张开，谈谈地说道，她就是曾入侵卡塞尔学院，和凯撒交过手的领队。

    酒德麻衣缓缓放下了望远镜，打开了身旁银色的大号手提箱，把其中的黑色金属件快速地一一组装起来，一支漆黑的狙击枪很快成型，再次打开了一个小一号的箱子，里面装着两枚圆柱形的石英玻璃管，其中一枚密封着一颗暗红色的子弹，弹头是一种经过打磨的红色借晶体，结晶体内如同有血液在流动一般，与之前昂热校长拿出来的贤者之石一般无二。

    另一枚石英管中，同样密封着一枚贤者之石打磨的子弹，但是内部却浸泡着诡异的红色液体，贤者之石在其中变得熠熠生辉，石英管的外壳上，也写着一行看不懂的微小龙文。

    “老板这次还真的下血本了，这种东西都舍得拿出来。”麻衣轻声呢喃着，谨慎地把两颗子弹取了出来，各自填入了一个弹夹中，无论需要先用到那一刻，都能最快速度将弹夹按上，射击。

    刚刚做完这一切，电话便被拨通，电话那头传来一个靓丽的女声：“一切都按计划行事。”

    “嗯，我已经准备好了。”麻衣答应道。

    “诺顿出现了吗？”

    “是的，很霸气……”麻衣想了想，对龙王的外貌做出了评价。

    “好，最后重复一遍命令，路明非必须幸存，青铜与火之王死不死无所谓，但陈晓……那枚强化过的子弹，和龙王的浊龙，你一定要把握时机，老板虽然没有下令必须成功，但也不想失望。”

    “明白。”麻衣挂断了电话，将狙击镜瞄准向了陈晓，看着浓雾中的摩尼亚赫号嘴角一翘。

    …………

    龙王嘴中发出了一声低吟，瞳孔中一点金色的火焰孤灯般燃烧，缓缓收敛了君焰，龙形夭矫舒展，如欲腾空而起，一声巨响溅起水浪，消失在着茫茫江水中。

    “呼……真是命大。”曼施坦因教授深呼一口气，不知在说自己，还是在说陈晓和路明非。

    “教授……快点带人离开吧。”陈晓淡淡地说道，“已经完全苏醒的龙王，你们已经帮不上忙了，他已经拥有了驾驭浊龙的能力，到时候有可能整个三峡水库都会被毁灭。”

    “陈晓，龙王不会轻易用如此高危的言灵，那对他自身的威胁也很大。”已经从武器库里抄起一支装填完毕的巴雷特M82A1狙击步枪的凯撒开口分析道，“浊龙的爆炸范围太广了，龙王也不能完全幸免。”

    “哼……但他一定会用。”陈晓呵呵一笑，缓缓抬头，双眼中已经燃起了令人臣服的深蓝色星焰，深邃的眸子包裹万千星河，深不见底，“因为……君焰杀不死我，而且他是青铜与火之王，独特的领域能让他免疫火的伤害，浊龙威胁不了他自己的性命，而我又是杀死他弟弟的仇人。”

    众人哑口无言，半晌，曼施坦因教授一咬牙，缓缓说道：“你有多大的把握？”

    “哼，五五开吧。”陈晓淡淡地说道，心里腹诽着想道，我说十成你信吗？

    “好，引擎开足，加大马力。”凯撒走上了甲板，拍了拍陈晓的肩头，眺望着水面，强行压制那股想要向陈晓臣服的感觉，晃了晃手中的狙击枪，开口说道，“我会再后面，用这个轰爆那畜生的头颅。”

    “但愿吧。”陈晓笑了笑，从甲板上一跃而下，在众人惊滞的目光中，稳稳地踩踏在了水面上，数米高的浪花在脚下翻腾，却如履平地，下一刻轰鸣的狙击步枪声就在摩尼亚赫号上响起，闪烁的火蛇不断从漆黑的枪口喷涌，在镰鼬的捕捉下，枪枪命中深藏水下几十米的龙王。

    然而这些普通的炼金子弹，连在龙王的鳞片上留下痕迹的权利都没有，钢铁的外壳还没靠近便被融化成铁水，炼金材料的部分命中了龙鳞，却伤不到丝毫。

    丝丝热气开始升起，越来越多的江水被蒸发，摩尼亚赫号渐渐远离，龙王却没有选择去追逐，巨大的身躯在水下盘旋着，搅动着风云，风起云涌江浪滔天，围绕着上方的陈晓寻找着攻击的机会。

    陈晓能分明的感觉到，江水在沸腾，水中的温度在逐渐升高，眉头微蹙，狂风暴雨间他风力感知的能力弱上了不少，直到现在才发现了两公里外的那道倩影，按照原著，她是来帮助路明非击杀龙王的，不过一个端着贤者之石的狙击手，还是不得不在意，那可是连次生物系统都无能为力的BUG武器。

    几十米的身躯，在江水中搅动，勉强也算得上是天翻地覆，一道十几米高的江浪，淹没了陈晓的头顶，就要砸了下来，陈晓双眼一眯，无尘之地的领域扩散开来，震开了巨浪。

    …………

    求包养，老瓜露出了纯洁的笑容……

    (本章完)


------------

第230章 青铜与火之王3 （求订阅）

    ps：推荐三本朋友的书，《至强军阀系统》，《召唤战场》，《乱世王者之虚幻重生》。

    七八丈高的巨浪下，隐藏着一只密布龙鳞的巨爪，骇然拍下，眨眼间就穿透了只阻隔了海水的无尘之地领域，如同一辆重型装甲车全速驶来，不过威力可就要大得多了，狠狠地拍在了陈晓的身侧。

    嘭！

    一声巨响，仓促格挡的陈晓整个人横飞出去，脚下的空间回廊再这样的状态下，根本没时间计算，瞬间崩塌，身躯在漫漫江水中，连续地打了几个水漂，横飞了几十米陈晓在半空中猛地一张手，一股飓风逆行而来，稳住了身形，一翻身再次站立在了水面上。

    不过乱糟糟湿漉漉的头发，显得有些狼狈。

    “呵呵……还真是大意了，你这畜生的智商还挺高。”陈晓扭了扭脖子，有些生气，虽然这样的攻击根本伤不到他，但也着实不好看。

    刚刚站立没多久，陈晓的正下方，一道巨大的黑影快速袭来，愈发明显。

    陈晓嘴角微微一翘，脚尖一用力就跃起数丈，几乎是同一时间，一口铁齿利牙的狰狞龙头冲出了水面，咬向了陈晓。

    “极致风压！”右手向下猛地对着虚空一拍，席卷的狂风汇聚，瞬息间凝为一道冲击波，正面抽打在了龙王的面庞上，整个龙头甩向了一边，倾倒着砸向了水面，甚至其中一颗能撕裂初级神体的利齿也被直接打断，龙血挥洒，一声吃痛的低垂龙吟，龙王的庞大身躯再次没入水面。

    滚烫的龙血滴落了湖水，骇然的‘嗤嗤’声响起，这哪里是血，简直就是滚烫的岩浆。

    压抑苦涩的龙文，莫名的回荡，借着江水蔓延向四方，深海中的君王开始了吟唱，回荡天地，那震耳欲聋的雷霆咆哮，狂风骤雨的呼啸嗡鸣，此刻都成了伴奏。

    “是龙文……”已经使出老远地摩尼亚赫号上，恺撒突然开口道，陈晓和龙王的战斗借助着望远镜，目前还能看得清晰，但凭借着他的言灵·镰鼬，龙王诺顿在深水中的吟唱，也被他捕捉到了，低沉别扭的卷舌音从恺撒嘴中同步发出，翻译给一旁的曼施坦因教授。

    “呼……不，不是浊龙，龙文吟唱的内容，与火系言灵并不搭边，应该是龙王诺顿的另一个权柄，金属方面的能力。”捏了一把汗的曼施坦因教授松了口气，缓缓说道。

    江面上，陈晓也变得警惕起来，右手一挥，宛如将军着甲，一缕蓝焰盘绕全身，转眼间升腾化龙归衣，在陈晓身上活泼地燃烧着，他分辨不清这是什么言灵，但如果真的是浊龙，星辰之焰能免疫不少的伤害。

    龙吟渐渐消失，很快被周围的嘈杂淹没。

    陈晓略微放松了些，并不是言灵·浊龙，深海中一抹亮光突然闪烁起来，打断了陈晓的思考，一道火柱突破江水，冲向了上百米的高空，完全由上千度的君焰形成，陈晓猛地一个侧身从身前擦过，尽快只是一瞬间的景象，也是颇为壮观。

    刚一站立，陈晓想都没想，再是踩着水面，猛地一个后退，因为正下面的水面，代表滚滚火焰的金色亮光再次夺目的亮起，轰的一声，又是一道上百米的火柱。

    “切……这烦人的江水。”陈晓不耐烦的暗骂一句，看着第三道即将冲起的火焰，不闪不避，五指一张就拍向了水面，简单利落的中文发音，开口说道，“言灵·无尘之地！”

    领域扩散至几十米，整个江面就如同出现了一只大碗，凶猛的焰柱轰击在了无尘之地的领域上，就像是水龙头被人用手指堵住，火焰不受控制的袭向一旁，周围的江水不断蒸发，这场没完没了的风暴恐怕要持续的更久一点了。

    金色焰柱还未完全消散，陈晓就嘴角一翘，另一手缓缓握拳，蓝焰包裹下星焰缥缈的簇拥着，一拳轰了下去，颤抖的金属震鸣，响彻三峡，陈晓眼睛一眯，巨龙的龙爪上宛如穿上了战甲，厚实的一层青铜盔甲铺在了上面，陈晓的拳下青铜盔甲一大片的凹陷了进去，一拳一抓不成比例的撞击在了一起。

    带起了一阵夸张的涟漪，周围的江水在冲击下猛地一个凹陷，然后向着四周扩散开去，近丈的高的浪涛如千军万马般蹦腾蔓延向整个水域，堪比海啸一样的情景。

    当啷！

    望远镜掉在了沙地的石子上，酒德麻衣艰难地咽了口唾沫，低头看了看身下的狙击步枪，和身旁摆放着的两个各填入了一颗贤者之石子弹的弹夹，百感交集，还没等她发呆结束，她突然发现远处水天相接的地方一道白线涌了过来，愣了几秒，她连忙直起身就向江心洲深处跑去，这简直就是一场海啸，哦，不，是江啸！

    然而无济于事，这整个江心洲也就几十米大小，轰的一声，便被江水盖了过去，不过江水来的快，去的也快，几息的功夫就离开了江心洲，只留下浑身湿透的酒德麻衣，在风中凌乱。

    “可算逮到你了……”陈晓轻轻一笑，狂风肆意起来冲入了江水，一道超乎想象的巨型水龙卷升起，搅动了整个三峡的水源，刚刚抵达大坝的曼施坦因教授等人，额头的早就分不清是雨水还是江水亦或是汗水，早已放下船锚的摩尼亚赫号被江水拉动，向着中心飘去，大坝上的众人却无暇关注这些，全都目不转睛的望着江心的战斗，浓雾升起一片模糊，偶尔能看清的也不过是时不时升起的火柱和堪比海啸的巨浪。

    也许是错觉，他们甚至觉得脚下钢铁铸造水泥建成的大坝，也会在这一龙一人的战斗下，变得摇摇欲坠。

    巨大的水龙卷中，全毫无江水，是一片赤裸裸的空地，龙王的身躯与陈晓形成了鲜明的对比，一人一龙一个仰望一个俯视，灼热的鼻息都快喷洒在陈晓的脸上。

    …………

    求包养，老瓜再次露出天真无邪的笑容……

    (本章完)


------------

第231章 魔鬼的交易 （求订阅）

    轰！

    似海底地震般的震鸣，穿着着青铜战甲的龙王诺顿，伴随着婴儿啼哭似的龙吟，一掌拍下正中陈晓，脚下的大地都凹陷了几分。

    忽然间一缕蓝色的火焰从龙爪的缝隙间蹿的老高，龙王诺顿发出吃痛的低吟，却没有将龙爪拿开，反而更用力了几分，陡然一股巨力从下方传出，与周围漆黑浑浊的江水形成鲜明对比的深蓝色烈焰止都止不住的往外冒，下压的龙爪被直接掀起，一个踉跄，还有些不稳。

    面色平静的陈晓站在在下陷的土地中，双眼中的深邃目光与金灿灿的龙瞳正好形成了对视，言灵·新皇，陈晓模拟言灵·皇帝，创造的属于自己的言灵，弱者尽皆膜拜！

    金灿灿的龙瞳越来越黯淡，几近熄灭，龙王庞大的龙躯猛然一抖，恢复了神采，缓缓向陈晓低垂的头颅再次高傲的仰起，口腔中再次孕育起了君焰，一口龙炎火息，在这巨大水龙卷中填满了高温与火焰。

    体外的星火阻隔着君焰，沐浴在火海中的陈晓，微微一笑，随手一挥一道狂风吹散了君焰，一片火海争先恐后的扑打入了高速旋转的江水中，只留下‘嗤嗤’的响声与丝丝白烟，一缕星焰眨眼间接替了君焰的位置，灼热的高温，沸腾的江水，每一秒被蒸发的江水都数以吨计。

    龙王诺顿痛苦低吟，想要再次吞吐出君焰，然后刚刚出口的君焰，下一刻就被比它更高级的星火所取代，即使有着免疫火焰伤害的权柄，龙王的身躯也在遭受着前所未有的痛苦，独有的权柄领域即将到达极限，龙王双眼中闪过一丝厉色，猛地一头扎入了江水之中，一层层青铜的碎屑被高速流动堪比切割机的江水剥落。

    陈晓一抬手，也停止了水龙卷的流动，强行穿过水龙卷组成的壁垒，龙王诺顿已然受了重伤，不过陈晓依旧不敢放松，毕竟龙王诺顿的底牌到现在也没有动用。

    俗话说得好‘想什么来什么’，下一刻比之之前，高昂了无数倍的龙吟突兀地响起，周围的一切都变得诡异起来，巨大江心闪烁起了红光，离远看就如同初升的黎明，庄严浩大，神圣无比，制裁前的一丝光明。

    龙吟的颂唱很慢，一字一句，虽然这并不属于任何一国文字发音的语言，陈晓根本听不懂，周围空气中每一丝能量都开始了波动，江水中即使是刚才水龙卷出现时还淡定的鱼群，此时变得异常慌乱，左突右冲，似乎在寻找着什么出路，陈晓的脚下，几百米下的江水中心，龙王诺顿的皮肤开始脱落，再没有刚才狰狞恐怖的威严样子，甚至显得十分可怜，所谓烛龙便是灼热自己转化为的力量，点燃了自己火系血脉权柄获得的威力。

    凡是火焰与光照到的地方，都将迎来毁灭……这便是龙文翻译后的意思。

    大坝上，曼施坦因教授的脸色变得惨白，这样的距离，龙王诺顿施展烛龙，他们也难幸免于难，烛龙的范围实在是太大了，现在他只能寄希望与这座大坝，能抵挡住烛龙的一二分威力。

    “快……快逃到大坝后面去，火系的最强言灵，龙王诺顿开始吟唱烛龙了！”曼施坦因教授对着众人大吼道，然后拼命地朝着大坝的另一头跑去。

    愣了几息的众人，连忙开动了脚步，即使只有万分之一的希望，也没人愿意去拥抱死亡，有些腿软的路明非暗骂一句，不幸，匆匆的跟上了诺诺的步伐。

    “喂……你就打算这样走吗？”海风里，有人淡淡地说道，路明非一愣，众人的身影已经消失，猛地一转头就看到了那个熟悉的身影，穿着黑色西装扎着蕾丝领巾的少年，“路……明泽？”

    “因为你要死了，所以我来看看你。”路明泽坐在大坝边上，晃悠着双腿，任凭海风吹拂，欣赏着江心愈发明亮的‘一轮大日’，“太阳就要升起来，等它升起来，这里的一切都会成为废墟，你根本不用往下跑，这座薄弱不堪的大坝，挡不住烛龙。”

    路明非呆呆地看了他一会儿，有些绝望的摇了摇头，一屁股坐在了已经湿透并且冰冷刺骨的水泥大坝上，喘着粗气开口说道：“不然还能怎么样，坐在这里等死吗？……真不知道自己为什么要被带来屠龙，我明明什么都做不了，你看看那家伙……这才是真正的S级，我算什么。”

    路明非指了指远处的江心，又无力地垂下手，“算了，不吐槽了，还是抓紧时间休息休息吧，即使只有一点机会也要试一下，总比等死强。”

    “别费心思了，你以为现在是场间休息吗？你真的要死了，随时。”路明泽耸耸肩，站了起来，一手拍在了路明非的肩头，分明的触感，是能么真实，哪里像是梦境，让人恍惚，“你坐在冰冷的大坝上，一头龙王，作为高贵的初代种，血统极其纯正，由黑王尼德霍格直接繁衍而来，力量无与伦比，真诵读着他的绝招，能毁灭一个城市的言灵。”

    “关你屁事！”路明非大吼道，本来就心情郁闷的他此刻更加有些不耐烦。

    “孤独地死去，一点都不难过吗？”路明泽语气依旧，没有丝毫生气，饶有兴趣地打量了一眼路明非，“哦，我忘了，其实你从不觉得自己孤独，真可悲啊……比起孤独更可悲的事，是根本不知道自己很孤独，或者分明很孤独，却把自己骗得相信自己不孤独。”

    “孤独？孤独当饭吃吗？你是诗人吗？你怎么孤独！”路明非发出了咆哮，暴躁地站了起来，就打算顺着大坝走下去，“够了，我没空陪你玩。”

    “别急……也许我能救你也说不定。”路明泽狡黠一笑，看着不为所动的路明非，继续说道，“或者救她……”

    没有人名，但路明非的脚步却突然一顿，停了下来。

    …………

    求包养喽。

    (本章完)


------------

第232章 十倍增益的无尘之地 （求订阅）

    “呵呵……”路明泽轻笑一声，显得有些嘲讽，“虽然梦境不能让时间停下，不过相比这里，外面的时间过得很慢，你有充足的时间拯救众人，前提是你有这个能力。”

    “早说不就得了？我再歇歇。”路明非转过身来，十分厚颜无耻地坐了下来，“你跑出来应该不止是为了嘲讽我没有能力的吧？”

    “你变聪明了。”看着海浪沉默了很久，路明泽突然说道，“喂，废材，你有没有什么人生目标？”

    “人生目标？在喜马拉雅山上炸开个口子，让祖国实现真正的香格里拉算不算？”路明非随意地说道，语气十分应付，贪婪地呼吸着空气中温度，这或许是他最后一次仰望天空。

    “你在瞎扯。”路明泽眼皮也不动地摇了摇头，语气变得充满诱惑，诡异无比的道，“说来听听嘛，也许我能帮你呢？也许我正好很擅长……屠龙？”

    “你？”路明非翻了个身，随后目光又有些黯淡，“如果真是这样，你应该早点来的，现在你不觉得太迟了吗？”路明非说着，指了指江心中的刺眼亮光，嘲讽地说道。

    “难道你还能阻止那头疯龙吗？！”路明非站了起来，深吸了一口气，仿佛在咽喉中积蓄了很久的力量，吼了出来。

    “这就是你的愿望？”路明泽轻声说道，看向路明非的目光中充斥着鄙夷与怜悯，神色复杂地说道，“我原以为你的愿望应该是向整个世界复仇，路明非。”

    “屁！复什么仇？”

    “好吧，我明白了。”路明泽缓缓得点头，“阻止他已经来不及了，颂唱快要结束了，不过我能给你保护这个大坝的能力，但是我有条件。”

    “什么条件？”

    “你读过《浮士德》的，对吧？”

    “读过。”路明非点了点头，莫名地有些不好的预感。

    “读过就好……魔鬼和浮士德打赌，魔鬼成为浮士德的奴仆，一旦魔鬼令浮士德满足俗世的快乐，主仆关系就会解除，而且浮士德的灵魂归魔鬼所有。我的条件类似，我和你签订一份契约，每为你实现一次愿望，你将付出四分之一的生命，你要四次召唤我的权利。”路明泽嘴角轻佻地说道。

    “开价怎么高，你能做到什么？”路明非打了个哆嗦，刚想拒绝，眼角的余光撇到了快要爆发的烛龙，貌似即使不答应自己也要死了，话风一转问道。

    “一切……不，几乎一切。”

    “挡住这即将爆发的言灵·烛龙也可以？”

    “有点难，不过能做到。”路明泽挑了挑眉，缓缓说道，看着路明非那副意动的样子，笑了笑伸出了自己稚嫩的手掌，“准备接受了吗？那就把手伸过来吧，几千年了，你在别的事情上糊涂，在这件事上从未答应过我。这一次竟然因为一个叫诺诺的女孩松口了。”

    “开玩笑，你以为我是傻子吗？用完三次打死也不用第四次不就行了。”路明非一副不屑的样子，但缓缓伸出的手却有些颤抖，暗暗地咬着牙齿，想着那道红色头发的倩影，嘴里呢喃着，“就当一次英雄。”

    啪！

    路明泽伸手，响亮地拍在了路明泽的掌心，笑着说道：“权力是让人着迷的东西，当你试过权与力，你就很难回头了，哥哥，你进入我的圈套了，那么……我们的契约成交。”

    “Thegathering，施法单位，法力无限，从这一刻起，这个秘籍解封。”路明泽用掌心拍击了下路明非的额头，“用来阻挡烛龙的言灵，可是需要很大的能量的。”

    “Poer overhelming，无敌模式，从这一刻起你的言灵是无敌的，无视等级。”路明泽犹豫了一下，继续说道，“怎么样，随便选择一个言灵吧，最好范围大点。”

    “这算什么，传输灌顶？”路明非吐槽了一句，目光认真了起来，“言灵·无尘之地可不可以？”

    “无尘之地？你确定？那并不是什么高级的言灵，比起序列号49位的无尘之地，你还有很多选择……”路明泽劝道。

    “总要大概知道才能照猫画虎吧？”路明非说道，“而且……那家伙用起来，不是很夸张吗？”

    “这能比吗……那家伙简直就是变数，更是个变态。”路明泽无奈一笑，轻轻抚摸过路明非的额头，“好吧，从现在开始你也是变态了，10倍增益的无尘之地也对你解封了，另外融合30%的能量给你。”

    “去吧！路明非！接下来你也该上台表演了。”路明泽淡淡地说道，声音越来越轻，路明非猛地一回头，却发现身后的身影早已不见，电光火石般，某些画面在他眼前疯狂地闪过，让人不由自主的惊悸。

    “你干什么呢？路明非！快一点，要来不及了。”路明非晃了晃头，耳边传来了曼施坦因的呼唤，目光投去，诺诺等人已经跑了几十米，快要接近下去的楼梯了。

    “总要男人一次，你可别坑我啊。”路明非嘴里嘟囔着，说实话，他还是很害怕，即使看着外挂，拿着作弊码，他也做不到恺撒陈晓那样处变不惊，挪动着发软的脚步，路明非朝着大坝的中央走去。

    大坝的底下，一艘快艇上，穿着酒德麻衣刚刚抵达，抹了抹额头的冷汗，看着即将开始的烛龙，心里苦涩难言：“上天保佑吧，希望老板说得是真的，要不然这次就真的死定了。”

    …………

    “哼……果然还是出现了。”一直分神留意着路明非的陈晓，轻笑一声说道，只不过这一次貌似把屠龙的任务留给了他，脚底下，深江中的烈阳越来越热，整个江水的温度已经达到了上百度，不停的冒着气泡，将整个江面照耀得晃眼。

    苦涩的龙吟咏诵结束，最后一声压抑的卷舌音停止，整个空气都仿佛凝固，宛如太阳的光辉在底部突然亮起，掩盖了一切，照耀向四方，巨大的威能展现出来……

    …………

    龙1快结束了，龙一结束写新世界，按照惯例求包养。

    (本章完)


------------

第233章 七宗罪 （求订阅）

    ps：推荐两本朋友的书，《星动天河》，《重生之我是神奇宝贝大师》。

    刺眼的光芒，不再是金色而是白色，光芒的强度远超太阳，凡是光芒掠过的地方，全部被汽化蒸发，足以瞬间灼瞎肉眼的光芒掠向了数百公里，仿佛是进行曲的前奏，高潮缓缓来临。

    陈晓目光微皱，双眼中星焰燃烧的愈发恐怖，不断摇摆，他的双眼有些刺痛，这亮度比近距离观望太阳要强上几千倍，即使只是一瞬间也恐怖至极，一掠而过的极光蒸发了数以万吨的江水。

    “言灵·无尘之地！”

    “言灵·无尘之地！”

    异口同声的两句话，同一时刻，在陈晓和路明非的嘴中吐出，只不过一个动用了行星级的能量，一个是十倍增益，外加路明泽30%的融合。

    两道无形的屏障在一朵盛开的火莲中展开，仿佛一朵盛开到极致的火红色牡丹花，耀眼夺目，只不过这朵红花蔓延向了上千米的高空，覆盖范围达到了十几公里，掀翻了整个三峡水库，滚滚的黑烟污染着天际，火浪的温度足以焚烧一切，整个三峡水库中的江水连通周围空气中的水分，数百倾的树木都被烘烤的一点不剩。

    就如同一道划破天际的光，刺破了漆黑的夜幕，视野放大即使是站在宇宙之中，眺望地球，也能见到那突然升起的一个红点，那末日一般的景象。

    火焰不知灼烧了多久，才缓缓消散，火浪的正中心，陈晓的身影显现出来，同时还有护住了整个大坝的路明非。

    “咳咳……”刚一接触无尘之地的领域，陈晓就咳嗽了起来，周围灼热的气息和浑浊的空气实在是呛人，天体级计算机匆匆一扫，陈晓就知道这光线中充满了光辐射，虽然已经渡过了最强的一段时间，但也能让普通人致命，幸好在场的都是龙族血统者，有着极高的免疫力。

    整个三峡水库都已经干涸，虚弱无力地诺顿躺在几百米深的‘墓地’奄奄一息，本来就身受重伤的他，强行释放烛龙，已经是强弩之末，没有了江水，整座青铜古城显现出了一角，虽然被爆炸的威力已经弄得残破不堪，但依旧壮观。

    陈晓缓缓落地，踩踏在干裂的土地上，对着系统直接说道：“系统，兑换言灵·探查。”

    “叮，需要消耗2000积分，是否确定。”

    “是。”陈晓不假思索的点了点头，嘴角微微一翘，轻声说道，“探查，七宗罪！”

    言灵的能力发动，一张地图在脑海中显现出来，每一秒都消耗着巨大的能量，这样的言灵用得起的人可不多，天体级计算机配合着言灵之力，顷刻间计算过每一寸土地，每一件物体，数息的功夫，就有了结果。

    陈晓伸手一招，干裂的土地顷刻爆开，一个古老的黑色匣子，飞到了陈晓的手上，七宗罪！

    伸手一摸在盒子上方的凹槽处找到了开关，将黑色的匣子顺势竖放在了地上，里面的机件伴随着清悦的鸣声滑出，呈扇面展开，七柄刀剑，从斩马刀形制的重刀，曲刃的亚特坎长刀，古雅的直刃剑，一直到只有小臂长度的短刃，一应俱全，除去那些繁复深奥的花纹，刃口暗金色的光芒，以及刀身剑身上凝练的线条，还有那套完全容纳这七柄刀剑的机件，精致得就像机械腕表的机芯。

    七宗罪，贪婪，色欲，饕餮，妒忌，懒惰，傲慢，暴怒。

    陈晓嘴角一咧，这可是一套好东西，看着奄奄一息的龙王诺顿，缓缓开口道：“你的原罪为怒，想要复仇整个世界的你，就用这把暴怒将你终结。”

    陈晓伸手握住了名为暴怒的斩马刀，也是最沉重的一柄，手掌阔的单刃刀，笔直的刃口，几十厘米长可供双手交握的刀柄，微微一拔，一股阻力阻止了陈晓的动作，整柄斩马刀变得犹如山岳一般。

    “哼……”陈晓不屑一笑，“从来只有我选择刀，刀还配选择我。”

    不可逆的力量爆发，一道寒光凛冽亮起，暴怒便被陈晓单手握起强行拔出，死神的步伐迈出，走向了连起身都困难的龙王诺顿，仿佛认命一般，骄傲的龙王垂下了头颅，发出了一声痛苦的低吟，缓缓闭上了金水般的眸子。

    陈晓眉头微蹙，他能感觉到刀上传来的心跳，发出震动的不是金属的嗡鸣，而是仿佛一颗心脏在里面跳动，刀刃上金色的光芒流动，越来越有力，就似乎握的不是刀……而是龙。

    陈晓微微抬手，缓缓举起暴怒，动作却突然变快，不是斩龙，而是格挡。

    锵！

    一阵火花四溅，一颗诡异的全身红色的子弹，被陈晓打飞，陈晓嘴角一翘，缓缓转头看向几公里外大坝下那个开枪的倩影，透着望远镜，四目对视。

    “呼……”酒德麻衣连忙放下了望远镜，明明隔着几公里远，她刚才却有一种被发现的感觉。

    “好了，蝼蚁走了，永别了，青铜与火之王……诺顿。”暴怒被再次高举，与浑身的血脉发生了共鸣，暴怒的第二形态缓缓展开，长达8米，剑身变为刺状，一道刀光闪过，似狰狞的狂龙，滚烫的龙血挥洒，诺顿陨落！

    “叮，击杀龙王诺顿，收获青铜与火之王二分之一的权柄，收获所有火系言灵，价值100000积分。”

    “哼……这样一来，青铜与火之王的权柄就完全凑齐了。”陈晓淡淡地说道，一挥手将巨大的龙尸通过空间转移到了深海海底，既然已经死了，就留个全尸。

    陈晓微微抬起双眼，眺望了灰蒙蒙的天空，轻轻的一个响指，消失在原地，大地与山之王算算时间，要下个学期才能苏醒，天哪……啰嗦的老头，繁杂的学业，还有毕业考试，陈晓是一秒钟也不想多呆，干脆就回到了主神空间，眼前的场景再次变成了熟悉黑暗，陈晓反而有些心安，对他来说这次才是最熟悉的地方。

    …………

    龙一终于完结，先写别的世界，按惯例求包养。

    (本章完)


------------

第234章 海贼王 （求订阅）

    “系统，融合青铜与火之王的权柄。”黑暗的主神空间中，陈晓开口说道，龙王诺顿与康斯但丁的这两个能力的确变态，无视火焰与金属的伤害，承受的极限能抵达星焰的温度，陈晓还是十分意动的。

    “叮，融合需花费5000龙族位面积分，是否确定。”

    “是。”陈晓点了点头，融合完青铜与火之王的权柄后，自己也就直接继承了龙王诺顿与康斯坦丁的所有力量，这笔买卖怎么算都不亏。

    两具不朽的龙骨十架从系统空间中飘出，悬浮在高空，两具干枯的龙尸如同谢罪般被钉在了十字上，肉眼可见的，龙骨十字开始了分解，像是被撕碎的纸张，朝着陈晓飘去，化作红色与青色的灵光没入了陈晓的体内，陈晓双眼一睁，体内的血脉开始了沸腾，每一滴鲜血都被唤醒，金色的君焰，红色的纯至阳炎，蓝色的星辰之火，各色的火焰从陈晓体内冒出，交汇在了一起，不断摇曳间，向着陈晓臣服。

    陈晓微微吐出一个浊气，都翻滚着几十度的热浪，缓缓收敛了体内的能量，才逐渐平息了高温的攀升恢复正常，嘴角上扬掩饰不住的笑意，轻声语道：“果然……两座青铜与火的权柄融合叠加，效果翻了一倍。”

    陈晓微微一闭眼，查看了四女的情况，无奈地一笑，看来上次自己说要几个月才能回来，四女全信了，彦跑去了天使星云，蔷薇把远浪和莉雅全部拐带到了超神学院，“唉……算了，那就干脆不回去了。”

    “系统，搜索新位面。”

    “叮，消耗能量，位面搜索中，位面搜索成功，低级奇幻位面，海贼王。”

    “海贼王吗？”陈晓思考了一会儿，这个位面的确庞大，而且海贼，海军，厮杀无数，恶魔果实又数不胜数，的确很适合轮回者历练和发展，“只剩下几个月的时间了，也不够征服位面的，就当做度假吧，我也该放松放松了。”

    陈晓笑着点了点头，海洋沙滩美人鱼，还有什么美人鱼，还有什么比这种地方更适合度假，当下也不犹豫，直接对着系统命令道：“系统，龙族位面暂不开放，不过可以把一些炼金武器拿出来允许轮回者兑换，价格提高一倍，毕竟龙族位面还没征服成本太高，好了，开始穿梭海贼王位面。”

    “叮，为宿主设置身份，平民。”

    感受到了吹拂在耳畔的微风，陈晓缓缓睁眼，入目的是一片广阔无垠的大海，宛如一面蓝色的镜子映照着天空中的白云霞彩，水天相接处，天色与海色融为一体，在日光的照耀下反射着银色的光辉。片刻之后，从眼前的美景反应过来，陈晓才留意道，自己正站在一座岛屿边上，金色的细沙在海水轻轻地浪潮在簇拥向了陈晓的脚腕。

    “言灵·探查。”陈晓微微抬手一挥，整座岛屿的全貌地图浮现在脑海中，随后陈晓就有些兴致缺缺的转过了头，继续面向大海，“竟然真的坑爹的和里一样，出生必孤岛。”

    不过幸好的是，陈晓没有一弯腰就捡到恶魔果实，更没有遇到突然冲出丛林的野兽。

    一眼望不到尽头的大海上，一道渺小的身影踩踏着水面，漫无目的地走着，每一步脚下都设置了空间回廊，这对天体级计算机来说毫无压力，陈晓疲倦地打了个哈欠，走了一个下午了，眼前的景色除了海水还是海水，就算是再喜欢也有些看腻了。

    “希望没骗我……”陈晓不耐烦地呢喃道，一声巨响在耳边炸响，一道黑影跃水而出，正是一头近百米的巨型海王类，八只密布吸盘的触手在水中狂舞，紫色的皮肤，巨大的脑袋，赫然是一只超级加大版的章鱼，“如果海王类不好吃，我一定把那些作者抓过来当轮回者。”

    其中一只数米宽的触手向着陈晓横扫而来，推动的海浪都有两米高，足以漫过陈晓的身躯，陈晓连前进的脚步也没有因为这只海王类的出现而停止，一手伸出，淡淡地说道：“言灵·无尘之地。”

    无尘之地的领域扩散，只有数米大小，而且目标也不是海王类而是推动来的海水，巨大的章鱼触手与陈晓的小手碰撞在了一起，如同撞到了不可撼动的岩礁，舞动的步伐骤停，巨型章鱼的目光中流露出拟人性的不解，眼前这个渺小的人类为什么能阻挡自己。

    嘭！

    陈晓手腕微微用力，山岳般的海王类便被从水面中直接拽起，砸向一边，溅起了几百米的水柱，宛如下了场大雨，随手一挥巨大的海王类尸体便被陈晓收入了系统空间。

    “叮，击杀巨型海王类，收获500积分。”

    “嗯，正好，给我兑换个香波地群岛的永久指针。”陈晓眼睛一亮，听到了系统的提示音，才想起不认识路可以靠指针啊。

    “叮，需要消耗10积分，是否确定。”

    “是。”话音刚落，陈晓的手中就出现了类似漏斗的东西，不过圆形的玻璃内放置的不是沙子，而是一枚永远指向东方的指针，“原来在东面……怎么说老子走了怎么久，走反了……靠。”

    郁闷的吐槽了一句，陈晓直接一跃而起，御空飞行起来，朝着东方一掠而去，眼下的风景如梭划过，从上往下眺望又是一番风味。

    轰！轰！轰！

    陈晓的身形猛地一顿，停滞在高空，他的正下方，十几艘海贼团正追逐着一艘军舰，陈晓嘴角一抽，这他妈是什么海贼团怎么猛，身形从上千米的高空下降至了几百米，才看清了这支海贼团的海贼旗，骷髅头下面是一只手枪和一柄长刀，海贼旗没见过，看样子在原著中也顶多是个打酱油的货色。

    “去凑个热闹好了，顺便问问现在是什么时间段，草帽小子出海了没有。”陈晓轻声呢喃着，朝着军舰上缓缓下降，说实话海贼王位面的人设，无论是海贼和海军他都不喜欢，两者都是一身污水，只是在比谁更干净点。

    …………
------------

第235章 屠戮海贼团 （求订阅）

    轰！轰！轰！

    白色的海鸥旗帜随风飘扬，不断有炮火在军舰四周轰鸣，溅起十几米高的水浪，军舰的舰尾冒着滚滚黑烟，显然受创不轻，行驶的速度也是一再减慢，与海贼团的距离一再缩短到了一百米。

    “怎么办！罗德斯上校，动力舱挨了一发炮弹失火了。”残破的军舰上，一名海军士兵连忙跑上了甲板，对着甲板一名持刀而立的海军上校，敬了个标准的军礼后，连忙说道，“我们的航速大大减弱了，再这样下去要被屠戮海贼团追上了！”

    “哼！不知死活的屠戮海贼团，竟然公然袭击海军！要不是这次出行只带了一艘军舰，我一定要他好看！”雪白的胡渣与短发，外披着一件类似披风的白色大衣，背后写着具有代表性的‘正义’二字，高达三米的夸张体型，脸庞上有着一道狰狞的刀疤，这名叫做罗德斯上校的海军军官，刀鞘猛然砸在了甲板上，愤愤地说道，“海军总部那边来消息没有，这伙海贼还真是胆大妄为，明知道这里是海军总部的管辖海域，也敢乱来！”

    “报告上校，海军总部来电，他们已经派出鬼蜘蛛中将，让我们再坚持一会儿。”

    “好！等海军中将一来，这群不知天高地厚的海贼，就全部都要死！”罗德斯上校大笑一声，一指身后十几艘帆船组成的海贼团喊道，“给我开炮还击，拖住他们。”

    事实证明，能留在海军总部的海军全部是精英，在雨点般的炮火中，不慌不乱地开始调转炮口，有秩序的瞄准射击，命中率可就比一群没经过训练的海贼要高的多。

    …………

    屠戮海贼团的主舰上，屠戮海贼团的船长卡尔斯一拍身旁的座椅，愤怒地站了起来，一张阴冷的面孔令人恐惧，嘴中骂道：“一群没用的废物！”十几艘舰船都是他打家劫舍，杀人放火一点点攒出来的，现在竟然有两艘已经在海军的炮火下下沉了。

    “船……船长。”身旁一个看上去也是干部之类的一名海贼，犹豫着走了出来，开口劝道，“这里毕竟是海军总部管辖的海域，如果海军中将或者海军大将来了，我们就全完了。”

    “哼……一群懦夫，我们有十几艘战舰，老子我还是赏金9900万的恶魔果实能力者，有什么好怕的。”卡尔斯不屑地说道，丝毫没有将副手的话放在心上，自从得到恶魔果实后，他可是要风得风要雨得雨，从来没有人能在他手中撑过5个回合，“海贼王……老子要做这个世界的王！我要让整个伟大航路，整个新世界都知道老子的名号！”

    卡尔斯的话成功引起了船上船员的共鸣，纷纷露出了狰狞和兴奋的神色，他们从西海一路闯了出来，连哪里的支部海军都要对他们退避三舍，内心的自大不言而喻，换句话说这就是群没见过世面的野孩子。

    “不错的梦想。”刚刚踏上船舱顶部的陈晓，就听见了一声狂妄的大笑，出口淡淡地评价，双眼白色的光芒对着整艘船微微一扫，就找到了船长是谁，不得不说这还是个狠角色，9900万的赏金有一半是杀出来的，也只能说这家伙运气好，从来没有遇到过真正的强者。

    “嗯？”卡尔斯的笑容突然凝固在脸上，猛然回头，抬头望去，就见到了一脸悠闲的陈晓，正在审视整艘舰船，不用他下令，无数的枪口齐刷刷地抬起，对准了陈晓。

    “别紧张，我就是路过。”陈晓淡淡地安慰，虽然表情慵懒地像是个无所事事的普通人，但即使是不释放龙威，一身无与伦比的气势也让卡尔斯莫名的心慌，深邃的双目透射人心，一眼陈晓就查看所有人的记忆，“嗯，这个时间，草帽小子已经出海了呢。”

    “你对我做了什么？”卡尔斯晃了晃晕乎乎的脑袋，虽然陈晓一动没动，但他总感觉不舒服，不善地右手摸向了背后的枪支，“小子，你连屠戮海贼团的船也敢上，给我开枪！”

    嘭！嘭！嘭！

    几百支枪械同时发出轰鸣，上百颗子弹带着巨大的动能袭向了陈晓。

    “开什么玩笑，只要是金属，又怎么会去冒犯他的王呢……”陈晓的嘴角挂起一抹弧度，抱胸而立，青铜与火的权柄领域自动升起，所有还没近身的金属下一刻，全部被汽化的一干二净，连陈晓的衣角都没有碰到，在众人惊愕害怕的神情下，陈晓此时地笑容犹如魔鬼，死神的话语回荡在了卡尔斯的耳畔，“对了，你刚才说你的头颅值多少钱来着？”

    “少大言不惭！”不知是恐惧还是愤怒，卡尔斯失态地怒吼了一句，背后的特制枪支被拔了出来，枪口对准了陈晓，毫不犹豫地扣动了扳机，一枚深黑色的子弹脱膛而出，卡尔斯嘴角一翘，只要命中目标他就没有失手过，果实能力悄然发动，子弹的速度瞬间快了数倍，宛如一道流光，在卡尔斯近乎癫狂的笑容中，一只大手丝毫不差的将子弹抓在了手上。

    “海楼石吗？”陈晓微微一瞄手中的子弹，五指用力一捏，弹壳从手心中掉落，已经扭曲变形，“看来也没原著中说的怎么硬，这就是你的底牌吗？”海楼石的制作相当困难，一颗海楼石子弹在黑市中的价格，炒到几百万贝利一枚，也难怪这货怎么自信。

    “怎么……可能！”卡尔斯瞪大了眼珠，“你明明就是恶魔果实能力者，你为什么能碰海楼石！”

    “抱歉，让你失望了。”陈晓淡淡地说道，“虽然是个废物，但也好歹发挥点最后的余热吧。”一缕清风无声无息地划过了十三艘舰船上，所有海贼的咽喉，包括惊滞中的卡尔斯。

    “叮，收获速速果实能力，价值1000积分。”

    伸手一挑将卡尔斯的头颅收进了系统空间，脚步一点，冲上了高空。

    …………

    按惯例求包养。

    (本章完)


------------

第236章

    ps：推荐本朋友的书，《末世猿王》。

    “停止开火！”军舰上，罗德斯上校一挥手，阻止了还在装填炮弹的士兵，眉头微微一皱，看着停泊在大海上一动不动的屠戮海贼团觉得有些蹊跷，从刚才开始他就发现屠戮海贼船停止了炮击，内心踌躇下也不敢轻易的靠近，便相距着百米的距离僵持着，反正时间拖得越久就越有利。

    大约过了半个小时左右，远处的海面便驶来了一艘大型军舰，光是看军舰的大小和火炮的布置与数量，就能看出来者身份的不凡，军舰还未靠近，就是一声声轰鸣，一阵阵炮击雨点般的炮弹砸落在了屠戮海贼团的甲板。

    “好！鬼蜘蛛中将终于来了，全军出击，消灭屠戮海贼团。”罗德斯上校一拔军刀，所损的军舰再次充满了火力，迎上了屠戮海贼团，一路前进别说炮击甚至连子弹都不见一刻，内心觉得不妙的罗德斯上校，一脚踩踏在空气中，如同攀登无形的楼梯一样，节节升高，正是海军六式之一的月步。

    一脚踩踏在屠戮海贼团主舰的甲板上，罗德斯上校便被眼前的一幕惊呆了，上百名海贼横七竖八地躺在地上，无一列外浑身只有一道伤口，就是在脖颈处有着一道类似刀伤的痕迹，正中心的甲板位置上还躺着一具无头尸体，但光看尸体的衣着和特征也不难猜出其的身份，屠戮海贼船船长，悬赏9900万的速速果实能力者，卡尔斯！

    “呼……”罗德斯上校强压住心头的震惊，将目光转向其他海贼船上，无一列外一点战斗的声音都没传来，死一般的寂静，上千名海贼无声无息间竟然被全部斩杀了，而且是在追逐军舰的过程中！

    嘭！

    一道身材魁梧，面相凶恶的海军军官也跳上了主舰，戴着刻有双头龙图案的头盔，身后长着六只类似蜘蛛一样的手，正是海军本部中将，鬼蜘蛛。

    “罗德斯，现在的情况是怎么回事？”

    “我也不清楚，鬼蜘蛛中将。”罗德斯摇了摇头，缓缓说道，“当时我的军舰正在和屠戮海贼团进行炮战，不过大概在半个小时前，屠戮海贼团的炮声突然停了，觉察到不对劲的我也就和他们对峙了起来，也许他们就是在那个时候被人解决掉了。”

    “看样子，应该是某个海贼猎人。”鬼蜘蛛中将眉头一皱，想要悄无声息的解决掉十几艘海贼船上几千名海贼，他都做不到，随手捡起一具海贼的尸体，看着脖颈处平滑整齐的切口，几乎是不差一分一毫刚刚划破咽喉，“看样子……还是个剑术高手。”

    “这件事情需要留意，我会上报给元帅的。”鬼蜘蛛中将思虑一会儿，开口说道，“收拾物资，起航返回吧，你的军舰应该还能勉强坚持到本部。”

    海军本部，马林梵多，元帅战国的办公室内，鬼蜘蛛中将报告着这次出行任务的状况。

    战国微微抬头，将视线从眼前成堆的文件中挪开，戴着一个白色的海军制式军帽，将一头爆炸头隐藏了下来，下巴的长胡子绑成麻花状，带着一副青蛙眼睛，身后披着元帅大衣，睿智的目光停留在了鬼蜘蛛的身上，显然也被鬼蜘蛛汇报的情况吸引住了，一个最少是少将实力的海贼猎人？的确值得争取，花费点功夫。

    半晌，战国缓缓开口说道：“既然他拿走了屠戮海贼团船长卡尔斯的头颅，就一定会来兑换赏金，通知下去，接受到屠戮海贼团船长人头的赏金时，向总部汇报。”

    “是，战国元帅。”鬼蜘蛛点了点头，转身走出了办公室，看见鬼蜘蛛出去，元帅战国又再次将头埋进了文件堆，相比整个新世界动辄悬赏上亿的海贼，一个灭杀了屠戮海贼团的海贼猎人只能算一件不大不小的事，还不值得过分关注。

    然后，此时我们的主角陈晓，正漫步在马林梵多的广场，手里提着一个血淋淋的包裹，身前一名经验丰富的海兵正将他领向大厅，不少的海贼猎人正羁押着海贼或者如陈晓一样拿着头颅来这里兑换赏金。

    不过陈晓十八九岁的年轻容貌，并不受众人注视，毕竟在海贼王世界，四五十岁才能算巅峰，十八九岁的年龄又能有多强的实力呢？而且这个变态满地走的地方，两米的身高算矮个子，陈晓一米八的身高真的一点不显眼。

    前台处有着四五个窗口，每一个窗口前都有一名老兵拿着笔墨记录核对着，他们的身旁全都摆放着厚厚一叠通缉单，陈晓轻轻瞄了一眼，前两个窗口已经人满为患了，最后两个窗口倒是清闲的很。

    陈晓轻轻瞄了一眼窗口上的分类，百万贝利以下，百万贝利以上，千万贝利以上，一亿贝利以上，默默地排在了第三个窗口的队伍后面，只有寥寥数人。

    “小子，你是不是眼花了？这可是领取千万贝利以上的大海贼赏金的地方，你别告诉我你手里的这个脑袋值一千万！哈哈哈哈！”陈晓身前，一名身高近四米的魁梧大汉讽刺地说道。

    “滚。”陈晓淡淡开口，面无怒色。

    “小子，你知道你在和谁！”大汉的话语嘎然而止，一只拳头命中了大汉的腹部，剧烈的疼痛让大汉的眼珠都快瞪了出来，颤抖地跪倒在了地上，嘴角忍不住的溢出鲜血。

    毫不犹豫地陈晓抬起又是一脚，再次踹中了大汉的腹部，大汉整个人便倒飞了出去，狠狠地撞在了水泥石墙上，奄奄一息，众人看向陈晓的目光陡然一变，变得诡异恐惧起来，越过了身前几个呆滞的海贼猎人，陈晓将手中的包裹摆放在了前台上，黑白缓缓脱离，露出一张狰狞的面孔，对此海军士兵倒是习以为常。

    拿起一旁的通缉单，从上往下翻看了起来，直到快要将千万级的悬赏海贼翻完的时候，海军士兵有些颤抖的声音，不轻不响地在大厅中回荡起来：“屠戮海贼团船长，卡尔斯，赏金9900万！”

    …………

    (本章完)


------------

第237章 天价酒吧 （求订阅）

    9900万！

    场面死一般的寂静，仿佛能听见不少人咽口水的声音，但目光触碰到那个魁梧大汉后，又都悻悻的收回了目光。

    “额……抱歉，您的数额较大，这里的现款不够，请稍等片刻。”海军士兵平息了震惊，瞄了眼年轻俊美的陈晓，实在难以想象这样的年纪拥有斩杀9900万赏金的人，即使这份赏金有些水分，但也相当恐怖了。

    “嗯。”陈晓点了点头，在一旁的长椅上，闭目养神起来，至于那名被陈晓打成重伤的大汉，也被同伴偷偷地带走了，出手伤人这种事情也不并罕见，毕竟不是海军，只要打不死海军也都睁只眼闭只眼假装看不见。

    “先生，这是您的赏金。”没过多久，那名暂时离开的海兵去而复返，手中多了一个麻布袋，语气尊敬地递给了陈晓，无论在什么地方，强者总是受人仰慕。

    陈晓随手接过了麻布袋，站起身来就离开了海军本部，他不知道的是，自己刚走没有多久，就有一名海军拿着一叠文件跑到了兑换赏金的大厅内，寻找那个击杀了卡尔斯的神秘强者，等海军反应过来再冲出本部寻找陈晓时，陈晓的身影早就消失的无影无踪。

    关于陈晓的消息也逐渐消失，仿佛昙花一现，这名年轻的强者再也没有出现过。

    …………

    同一时间，香波地群岛15号区域开了一家新酒吧，不到200平米的小酒吧内，陈晓砸了近5000万贝利的装修费，里里外外可以说是金碧辉煌，陈晓也是难得享受生活的，当起了这家酒吧的老板。

    天价酒吧四个大字，可是让不少顾客门前止步，牌匾上比天价酒吧四个字更加显现的是，三条奇怪的规矩，1.酒吧内不允许任何人任何身份的人发生打斗，进门是客；2.本店不收取贝利；3.只要付得起代价，本店满足一切愿望。

    不知多少海贼或海贼猎人从华丽的天价酒吧门前路过，一瞄这可笑的三条规矩，都会一笑而过转身离去，这个残酷的世界没人会相信牌匾上的几个字。

    晃着吧台后的摇椅，陈晓手中端着一份报纸，目光微移在一张悬赏令上停下了目光，悬赏3000万贝利蒙奇·D·路飞，那顶破旧的草帽和自信中透着白痴的笑容，陈晓淡淡地说道：“已经要进入伟大航道了吗？”

    嘭！

    酒吧的大门被人一脚粗暴的踢开，陈晓稍微来了点精神，慵懒地从椅子上站了起来，低着头缓缓说道：“喝点什么？或者需要什么？”

    “把你这里最好的酒全都拿出来！今天爷要喝个痛快。”十几名身强力壮的大汉，勾肩搭背着走进了酒吧，随意的三两成群围坐了在数个桌子上，用手拍着桌面不客气地说道。

    陈晓抱以一个微笑，在柜台下的手轻轻一摊，花个十积分将超神学院世界中的好酒兑换了几箱出来，端起五六瓶茅台放在了几人的桌前，陈晓就退回了吧台，低头擦拭起了酒杯。

    十几名壮汉吹着牛皮，划着拳，足足喝得都快日落西山时，才醉醺醺的站了起来，地上的酒瓶是一个接着一个，不下三四十瓶，互相搀扶着摇摇晃晃地就要朝大门走去。

    “几位，是忘了付钱吧？”陈晓毫不在意的开口询问道，事实上他早就知道这几人是来喝霸王酒的，不过正好需要立威的时候，就有人送上门来，何乐而不为呢？

    “付钱？”十几名大汉相视一眼，便哈哈大笑起来，“我雄狮海贼团的人，喝你的酒，还需要付钱？”一名看上去就是领头的大汉，接着醉意几步走到了陈晓面前，一嘴的酒气都快扑到陈晓的鼻尖。

    “听清楚了，老子是雄狮海贼团的副船长，赏金2200万贝利的快枪杰克，这个头拿起付账，你敢要吗？”大汉伸出大拇指，指了指脖子上的脑袋，猖狂地说道。

    “呵呵……不够。”陈晓的声音在这阵嘲讽的笑声中响起，无视了这群大汉的敌意，低头装模作样的敲起了算盘，“三十二瓶白酒，鉴于你们是第一批客人，给你打个8折，一颗赏金过亿的脑袋，或者一枚恶魔果实，最次要两把名刀。”

    “副船长，这小子疯了。”一名海贼刷的一声，拔出了自己的佩刀，明晃晃的刀刃在灯光下闪烁了起来。

    “原来是个傻小子。”另一名海贼紧接着说道。

    “听着小子，没有砸了你的酒吧，已经算你走运了，以后多备点好酒，你这家酒。”这名海贼的话还没有结束，他突然感觉有些不对劲，刚才还吵吵闹闹的同伴，竟然却都沉默了下来，下一刻十几道身影齐刷刷的倒在了地上，包括那名赏金2200万的副船长。

    再一回神，才发现陈晓的冰冷的目光正注视着他，记忆便停止在了这最后一刻，收刮了全身，除了那个有赏金的副船长有一柄价值100积分的好枪以外，其他都一文不值，随手一挥十几道身影倒飞了出去，趴在了天价酒吧的门口。

    陈晓失望的摇了摇头，淡淡地说道：“算了，反正雄狮海贼团就在这条街的码头，剩下的我自己去拿好了。”

    直到第二天黎明才被人发现，当有人认出这些人都是雄狮海贼团的人时也是心中一惊，抱着一副看好戏的心态，看向天价酒吧的牌匾时，心中的不信也削弱了几分，正当人们这家神秘的天价酒吧就迎来雄狮海贼团的怒火时，才有人发现雄狮海贼团上百人，上至悬赏5000万的船长下至无名小卒全都无一例外惨死。

    船长及副船长加起来价值7200万贝利的头颅就被摆放在门口多出来的水晶柜里，充当着装饰品，一张纸条十二个大字印在上面，概不赊账，钱财不够，人头来凑。

    酒吧内，陈晓握着白玉酒壶，轻抿一口，神色轻松的喃喃道：“闹了怎么大的动静，应该多少有人开始关注了吧，接下来就有的玩了。”

    …………

    第四更，按惯例求包养。

    (本章完)


------------

第238章 钓鱼 （感谢瑾泉的万赏，加更。）

    天朦朦亮，一脸睡意的陈晓就按时打开了酒吧大门，这家号称只要付出代价就能实现一切的酒吧，也正如陈晓所料，酒吧外不知何时多了几双眼睛，小小一个雄狮海贼团敢在香波地群岛如此放肆，还有一个原因就是他们是为拍卖行工作的，专门负责抓捕鱼人。

    也就是唐吉可德家族附属势力，自然会引起多弗朗明哥的注意，不过王宫中的多弗朗明哥看到这条消息，估计最多也就是呵呵一笑，随手命令个手下就完事了。

    经过昨天一天的震撼，还有门口两颗人头的鼓舞，虚掩的大门被缓缓推开，或是打探情报或是为了拉拢，多少着死寂的酒吧中有了点人气，不过这一杯酒就要一块海楼石或者一把好刀的价格实在不是一般人受得起的，来这里的人无一例外都另有目的。

    陈晓轻轻擦拭着几个玻璃杯，之前明知道是来喝霸王酒的情况下他也没真把他们当成顾客，现在的情况就完全不一样，陈晓拿起了无尽酒壶倒起了灵酒，这晶莹玉透的酒水一杯千金也毫不夸张。

    嗖！嗖！嗖！

    一杯杯酒水被陈晓随手甩出，分毫不差的落在每一位酒客的面前，透明的酒水沿着杯壁轻轻地摇晃着，却一滴酒水也没有洒出来。

    不少酒客都深深地看了眼陈晓忙碌中的身影，眼前十八九岁的少年竟然也是深藏不露，之前他们一直以为真正的强者隐藏在幕后，现在看来并非如此。

    嘭！

    就在众人还在惊讶酒水的奇特时，酒吧半开的大门被猛地推开，一道靓影略显慌忙的冲了进来，在酒客惊诧的目光下，径直朝着吧台跑去，难道现在还有人敢在这家酒吧闹事不成？少女有着一头波浪且飘逸的粉红色长发、水亮的蓝色双眼、秀丽迷人的容貌显得十分着急，冲到吧台之前便玉手一撑吧台，整个人跃起，从陈晓头顶越过，那一瞬间陈晓微眯的小眼，看到一抹白色。

    紧接着，大门再次被一掌推开，涌进了十几名手持武器的海贼，散着贪婪的双目不断的寻找着少女的身影，陈晓的脚边这名突然闯进来的少女，正在瑟瑟发抖。

    “喂……你们最好把武器收起来，这里不允许动手。”陈晓连头也没抬，摇晃着手中的高脚杯，杯中鲜艳如血的红酒不断摇晃着，陈晓兑换的时候也没在意，貌似这就是传说中的八二年的拉菲，反正他的舌头是一点也品不出来。

    酒吧中的气氛突然变得诡异起来，不少酒客的目光带着一丝期盼，希望这群糊涂的海贼率先动手，他们也能看看酒吧老板的实力。

    “切……”领头的海贼不屑的啐了一声，一副拽上天的表情，就打算站出来训斥陈晓，话还没出口，就被同行的海贼拉了回来，在耳边不知轻声耳语了什么，领头的海贼气焰略微收敛了几分，但语气依旧狂傲地说道，“刚才那个闯进来的女人鱼去哪儿了？”

    人鱼！

    在场的众人除了海贼不少的海贼猎人双眼也是一亮，变得贪婪起来，像是几天几夜没吃东西的饿狼，盯住了陈晓，人鱼深受天龙人的喜爱，在拍卖行一个年轻美丽的人鱼运气好能卖上好几亿贝利，换成差一点的恶魔果实都能买上好几颗，这让众人如何不心动，如果不是碍于陈晓神秘的实力，恐怕这只人鱼已经被五花大绑带走了。

    陈晓微微一低头，正好对上这人鱼女子祈求的目光，水汪汪的大眼睛让人心动。

    “唉……”自古英雄难过美人关啊，陈晓感叹地摇了摇头，开口直接说道，“喂，姑娘，是来找你的。”

    “哼！算你小子识相。”领头海贼蔑视地扫了一眼陈晓，伸手一挥，就有两名海贼走上前来，打算抓走这只人鱼。

    “我难道没有说过酒吧里不准动手吗？”陈晓疑惑地开口道，龙威微微扩撒出了一丝，现在是展现实力的好机会，陈晓当然不能错过，堪比山岳的威压震慑在十几名海贼的心头，下一刻十几名海贼双眼一翻泛成白色，直挺挺地倒地。

    “拥有成王资质的，霸……霸王色。”众多酒客中，总有几个有见识的存在，下意识的将陈晓的龙威理解成了霸王色霸气。

    “这，这几个家伙，好像已经死了！”其中一名倒地的海贼就在一名酒客的身边，这名酒客咽了口唾沫，将手指放在海贼的鼻息上一探，已经感觉不到呼吸！

    “怎么可能！这样的霸王色……”众人的话题突然停止，这样的霸王色就连四皇之一的红发都有所不及，直接用霸王色霸气杀人？这谁做得到。

    “哼……”陈晓微微一笑，没有多做解释，他们瞎想得越多对他越有利，他的龙威又在龙族世界编程了言灵·新皇，就算是拥有龙族血统的混血都招架不住摇俯首称臣，何况是一群普通人，震断心脉已经算好的结果了。

    “你是人鱼？”陈晓将目光投向了这名美丽的人鱼身上，缓缓开口说道。

    “是……是，我叫莫妮。”莫妮心中一慌，她的身边可还躺在两具尸体呢，眼前这个人畜无害地帅哥，其实是个杀人不眨眼的恶魔。

    “嗯，我这里还缺一个服务员，你愿意当吗？”陈晓开口问道，端盘倒酒这样的工作的确不适合他主神的身份，“如果你拒绝，我就把你赶出去，相信不到半天你就会被抓起来，毕竟长成你这样的人鱼现在抢手得很。”

    “我，我愿意。”莫妮连忙点头，也从地上站了起来，不过众酒客看向她的目光，依旧让她十分不自在。

    “那就赶快干活，把这几个杂碎扔出去。”陈晓不耐烦地挥了挥手，又躺回了椅子上，这群小鱼小虾他根本不在乎，救下这个鱼人除了他真的需要一个服务员外，陈晓是想要吊一条大鱼，一条够分量的大鱼，比如唐吉可德家族就不错。

    …………

    五更，求包养喽。

    (本章完)


------------

第239章 迪亚曼蒂 （求订阅）

    新世界的一片海域上，波澜不惊的海面漂流者一艘雄伟的主舰，远远地如果有海贼或者海贼猎人看到这艘海贼船时，都会立刻远远地避开，因为船帆上随风飘动的是唐吉诃德家族的标志。

    主舰的甲板之上，正摆放着一张桌子以及一张椅子，一头金色的短发，戴着红色如鹰眼般的太阳镜，披着着一身如红色羽毛般的外套，多弗朗明哥平静地坐在椅子上，手中正端着一杯盛放了如血红酒的高脚杯。

    “你是说，我麾下两起附属海贼团被杀，都是哪个酒吧老板干的了？”多弗朗明哥语气十分平静，阴森的面部死死盯着一名跪在地上禀告的海贼，压抑的恐惧让这名海贼有些发抖，四周站满了堂吉诃德家族的普通海贼，却没有一个人敢上前搭话，一个个面如死灰，低下头颅，冷汗直冒地站着。

    “是……是的！”这名禀告的海贼咽了口唾沫，克服了恐惧，颤抖着说道，下一秒一根细如银丝的针线从多弗朗明哥手指间射出，瞬间贯穿了这名海贼的胸膛，猩红的鲜血顺着银丝流淌，一滴滴击打在甲板上。

    咔擦！

    多弗朗明哥手上微微用力，手中的高脚杯顷刻间被捏的粉碎，硬生生地掰断了杯脚，半杯的红酒与碎裂的玻璃渣洒落甲板，一片妖异的猩红，再也分不清是鲜血还是红酒。

    “咈咈咈咈咈，成王的资质？殊不知在着大海上，霸王色的使用者数不胜数。”气氛陡然间变得压抑，一股可怕的气势从多弗朗明哥身上爆发出来，即使刻意的没有用霸王色针对麾下的海贼，也是让众人心头郁闷，呼吸困哪起来，肆意的气势搅动了风浪，就连海面上的云涌都夸张了几分，“现在真是什么样的人，都敢踩在我多弗朗明哥的头上了，让迪亚曼蒂杀了他，让这世界的人看看触怒我堂吉诃德家族的下场。”

    “多弗……”高达四五米，身穿金色盔甲的瑟卡用好笑稚嫩地声音缓缓开口，“拍卖行的生意和地下黑市的生意最近受到了不小的影响。”

    “天价酒吧……吗？”多弗朗明哥缓缓站了起来，语气变得有些冷冽，“不过是个不敢前往伟大航路，龟缩在香波地群岛的小丑罢了。”

    …………

    整个伟大航路的前半段开始了震动，几乎所有中小型势力都将目光投向了香波地群岛，关注着堂吉诃德家族的一举一动，一连两次，麾下两个海贼团的势力，尤其是还负责着拍卖行商品的提供，间接的影响了不小堂吉诃德家族的产业与地位。

    几千万赏金，上千名人手的海贼团在新世界可能不算什么，但是在伟大航路的前半段已经是有名有姓的势力，这样的海贼团无声无息间被人抹去，还有那被吹得神乎其神的所谓的最强霸王色，成王的资质？

    “呵呵……如果真有如此强的霸王色，又怎么会屈居于香波地，而不前去伟大航路呢……”某个地下势力的首领，遥望着大海，不屑地说道，要知道可以直接造成实质性的物理伤害的霸王色霸气目前为止可还只有四皇之一的红发香克斯能做到。

    不过，不管怎么说，天价酒吧出名，携带着印有天价酒吧事件的报纸被新闻鸟带向了世界各地，三道诡异的规矩有人信也有人不信，不准动手，不要贝利，实现一切，前两个还能说有意思，最后一条规矩，无论是谁都只是微微一笑，不再当真，就算是现今势力最庞大的世界征服以及海军，也做不到实现一切吧。

    …………

    香波地群岛，连续几日都人满为患的天价酒吧，今天倒是有些萧瑟，酒吧内空无一人，只有轻轻擦拭着桌椅的莫妮，和一脸悠闲地端着无尽酒壶喝着灵酒的陈晓。

    “终于来了啊……”陈晓轻声呢喃着，从躺椅上坐了起来，伸了个懒腰，“莫妮，打扫完卫生就回屋吧，等会有个客人过来，我亲自招待。”

    “是。”莫妮乖巧地点了点头，放下了抹布，转身朝着酒吧后门的宿舍跑去。

    15号区域，整条街道都变得冷冷清清的，周围的房屋全都房门紧闭，远处一伙海贼缓缓逼近，为首一人头戴毛边帽，脸上有两条面纹，身穿红色披风，打扮倒是像个土著部落，正是唐吉诃德家族中的高级干部，迪亚曼蒂！

    海贼的数量不多，大约近百人，但每一位身上或多或少的杀气和伤疤，证明他都是身经百战的战士，迪亚曼蒂的脚步突然一停，目光上移，瞄向了天价酒吧的牌匾，冷哼一声，喃喃地说道：“满足一切愿望？呵呵，大言不惭。”

    嘭！

    酒吧的大门被迪亚曼蒂一脚踹开，沉着脸走进了酒吧，剩下的海贼训练有素的将酒吧包围了起来，不比海军本部的一些精英海军要差！

    迪亚曼蒂阴冷的目光入门的第一眼就锁定了陈晓，上下肆意的打量起来。

    “这位客人，你要点些什么？”陈晓绅士的一笑，率先打破了沉默的气氛。

    “哼……”迪亚曼蒂不屑一笑，嘴角一咧开口说道，“听说这家酒吧只要付出代价，能实现任何愿望？如果你实现不了我的愿望，我会杀了你。”

    陈晓微微伸手，轻轻一摊，“您的愿望是？”

    “我要多弗成为海贼王，统治世界！”迪亚曼蒂伸手一笑，用戏弄的语气淡淡地说道，眼神中的嘲讽不言而喻，“怎么样？你做得到吗？”

    “还是笔大生意。”陈晓微微一笑，低头自顾自的拨弄起了算盘，也不理会迪亚曼蒂戏弄的话语，一本正经的将全部拨下来的算珠竖了起来，放在了迪亚曼蒂的眼前，淡淡地说道，“200颗恶魔果实，最少要有10颗自然系，外加5把无上大快刀，武装色，霸王色，见闻色，三色霸气共10份，见您是笔大生意……”

    陈晓说着，将一颗算珠拨弄了上去，“给您打个9.9折，可以少给10颗动物系的恶魔果实。”

    …………

    年轻的书友哟，你是没有收藏呢，还是没有订阅呢，还是没有投推荐票呢……

    (本章完)


------------

第240章 海军招揽 （求订阅）

    “你耍我！”迪亚曼蒂额头青筋暴起，显得有些愤怒。

    “不，童叟无欺的市场价。”陈晓手腕轻晃，将算盘打乱，继续说道，“怎么样，还要交易吗？”

    “呵呵……有点意思。”迪亚曼蒂冷哼一声，说道，“死到临头了，还敢嘴硬，看你的样子，似乎还不明白自己做了什么……雄狮海贼团和你昨天杀死的那批海贼，都是我们唐吉诃德家族的附属势力，你准备好迎接我们唐吉诃德家族的怒火了吗！”

    “如果你想打，最好先出去，弄坏了这里的桌椅板凳，你们整个唐吉诃德家族都赔不起。”陈晓语气轻佻的说道，有条不紊地收拾了下桌面，把他坑人用的小算盘放好，缓缓走出了柜台。

    “还真是狂妄无知，就算是在伟大航路，我也不知道击溃了多少赏金过亿的海贼，杀了几个几千万的小角色，就如此自大。”说到这里，迪亚曼蒂不由得冷笑一声，从披风后面伸出拿出一根绸缎，随手一抖，整根绸缎变成了一把寒光四射的长剑，最少也是名刀的层次。

    迪亚曼蒂是超人系“飘扬果实”的能力者，旗帜人，可将任何触及的物体变成布绸般轻飘的型态，但此物体的材质却不会变，乃至于石头，钢铁以及他自己的身体。

    长剑下劈挥落，蓦然斩落，速度快若闪电，顶尖的剑术施展出来，这一剑正好瞄准陈晓的死角。

    锵！

    火花四溅间，一柄青铜色泛着金色的金属光泽的八面汉剑格挡住了迪亚曼蒂的斩击，柜台的角落不知何时一只漆黑色的匣子已经呈扇面展开，中间缺少的一把，正是七宗罪中的‘傲慢’。陈晓并没有使用青铜与火的权柄，汽化金属的同时灼热的高温足以将这间木制的酒吧烧个精光。

    “我说了，出去打！”不容置疑地声音在迪亚曼蒂的耳畔回响，天生的王者气质让迪亚曼蒂有些心虚，陈晓径直从其身边走过，可以算得上擦肩而过。

    迪亚曼蒂眉头一皱，本来想要举剑的手，松了下来，紧跟着朝外走去，在众目睽睽之下杀了这个冒犯唐吉诃德家族的家伙，明显效果要更好。

    吱呀！

    陈晓轻轻一推木门，明亮的日光照射进来，这扇经常被踹开的大门已经有些沉重不堪。

    “呵呵……人还挺多，这个样子看来还算有点意思。”陈晓踏出酒吧的一刹那，入目的就是明晃晃的几十把刀刃和几十个黑黝黝的枪口，一个个凶神恶煞地盯着陈晓，一群经过专门训练的亡命之徒，只要迪亚曼蒂一声令下，他们就会悍不畏死的冲上来。

    …………

    海军本部，马林梵多，元帅办公室内。

    一脸愁容的战国盯着眼前一叠不算厚的文件，为数不多的纸张已经被他来来回回翻看了数遍，深怕露了那个细节，他的身旁站着一名有着白色短发的老头，挺拔高大的身材，披着黑红色肩垫的正义披风，满是皱纹的脸上却是一直挂着开朗的笑容，正是拥有海军英雄之称的铁拳卡普，办公桌的一角摆放着满满一盘抹着粉红色奶油的巧克力甜甜圈，无所事事的卡普正对着甜甜圈，艰苦奋战着，发出咔擦咔擦的声响。

    “卡普！你就不能安静一会儿吗！”一脸怒容的战国一拍桌子，高喊道，一想到自己工作的时候有人在旁边轻松地吃着点心，就全身不爽啊有木有！

    咔擦！咔擦！咔擦！

    听见战国的咆哮，卡普茫然地将头转了过去，大大咧咧地开口说道：“要不你就让我出海，我还要把路飞那小子给抓回来！”

    “你别做梦了卡普！堂堂海军中将，你老是往东海跑，像是什么样子，你知道新世界有多了多少赏金过亿的海贼吗？！”战国又是一阵咆哮，看着卡普左耳进右耳出的样子，也是无奈地又坐回了椅子上，他这位老友的性子他最了解，说破嘴皮也听不进去，愤愤不平下，一把抢过盘子中的甜甜圈大口吃了起来。

    “唉，卡普等会有个任务交给你去做。”战国拿起桌上那叠文件，扔给了卡普，嘴中嚼着甜甜圈含糊不清地说道。

    “什么任务？”卡普接过了文件，粗略地打量了几眼，笑着说道，“天价酒吧？这不是那个有着三条奇怪规矩的地方，前段时间我在报纸上还看到，话说，要不是我一回来就被你强迫留在了本部，我应该回去看一趟的。”

    战国嘴角一抽，心里腹诽道，为什么把你留在海军本部，你心里没有逼数吗？哼了一声，淡淡地说道，“就是这个天价酒吧的老板，我们对他的资料很少，籍贯，年龄，实力都没有了解，但看样貌年龄不超过20岁，但他先后击杀了屠戮海贼团船长卡尔斯，覆灭了雄狮海贼团和唐吉诃德旗下的那伙拍卖行的海贼，实力最差也是名少将……而且从他目前的行为来看，他对海贼没什么好感。”

    战国的语气中多了几分感慨，海军看样子似乎到达了前所未有的战力巅峰，三大自然系海军大将，他和卡普也还在海军任职，大将级的实力多达五位，但他们的对手也是前所未有的强大，四皇，这两个字仿佛千斤秤砣压在海军身上，要不然也不会设置七武海制度来制衡海贼。

    而海贼中各种赏金过亿的超兴星频繁出现，相比海军，新一代中就没什么拿得出手的人物了，少将乃至中将的战力海军不缺，但一个能年纪轻轻拥有大将潜力的人就真得值得招揽了。

    “你是说招揽他成为海军？”卡普看着战国认真の神色，也明白了问题的重要性，点了点头，“有些难办啊，毕竟这个人还是太神秘了，而且……资料上说这个酒吧老板曾经施展过能造成实质性伤害的霸王色霸气，甚至拍卖行一伙海贼都是死在霸王色霸气的手里……”

    卡普的话戛然而止，战国却也明了，叹了口气，这样的霸王色，又是怎么样的野心支撑着的，小小的海军能容得下他吗？

    …………

    求包养……

    (本章完)


------------

第241章 一剑 （求订阅）

    “总要试一试，只要他能加入海军，就算有什么条件，只要不过分你都可以酌情答应他。”沉默了良久，战国开口打断了沉默，新一代中真的急缺能成为大将的人才，他和卡普又能再在海军的位置呆上多久呢……

    “老夫尽量试试吧。”卡普收起了文件，站了起来，海军的状况有多严峻他也清楚，一张老脸难得没有了玩笑的神态，但另一只大手临行前还不忘把桌子上得甜甜圈一把抓在手里，迈步朝着房门走去。

    嘭！嘭！嘭！

    还没等卡普开门，门外正好就响起一阵急促的敲门声，卡普也就顺势将房门打开，一名海军士兵正喘着粗气的站在门外，看军衔应该是个上士。

    “报……报告，战国元帅，卡普中将，堂吉诃德家族中的高级干部迪亚曼蒂，今早派人封锁了香波地群岛的第15号区域，目前已经进入了天价酒吧！”这名海军上士自然也就是负责监视陈晓的探子之一，看这副狼狈的样子，应该是一口气跑过来的。

    “你说什么！”战国一拍桌子站了起来，他知道陈晓灭杀雄狮海贼团，得罪了多弗朗明哥，他本来还像借助点唐吉诃德家族的压迫与报复，让陈晓不得不投入海军的怀抱，可它万万想不到多弗朗明哥竟然直接派出了一名高级干部，要知道即使在新世界死在迪亚曼蒂手下的上亿海贼都不止一手之数，“卡普，你马上去阻止迪亚曼蒂，该死的多弗朗明哥，下手竟然怎么快……不，卡普你马上通知黄猿，赶往香波地群岛。”

    海军本部虽然和香波地群岛紧临，但也算相距甚远，即使踩踏着月步没有十几分钟也到不了，现在这种情况也只有自然系闪闪果实的能力者能以最快的速度到达。

    …………

    以往门庭如市的15号街道上，变得有些萧条，一眼望去所有的酒吧，饭馆，即使是一些不法的赌场也关闭了门户，上百名海贼隐隐约约将整条街道包围了起来，防止陈晓逃脱。

    看着眼前的陈晓，迪亚曼蒂眼眸中煞气浮现，他是多弗朗明哥的忠实追随者，即使是家族的人也不允许别人做出一点对多弗不利的事，何况是一个外人，冷笑道：“今天……你就得死在这里，挡在多弗路上绊脚石统统都要粉碎掉。”

    “半月……送葬！”

    迪亚曼蒂挥舞起了手中锋利的长剑，斜斜地划过一个完美的弧度，高举过头顶，猛地一击挥下，挥落的瞬间，一道刺眼的青绿色剑光从剑尖飞出，带着宏大的气势，一股凌然之锋，带着阵阵嗡鸣，像切豆腐一般轻松的将大地一分为二，激荡起的强大剑气浪潮不可阻挡的冲向了陈晓，剑气所过之处赫然出现了一道深深的印记！

    剑豪境界的剑术！毫无留力，迪亚曼蒂冷笑一声，他就是要一剑杀了这胆敢挑衅唐吉诃德家族的蝼蚁！

    “出现了，迪亚曼蒂大人的飞翔斩击！”

    “看来是想直接杀了这个不知死活的小子了，唉……这样我们就没有表现的机会了啊。”

    “这就是敢挑衅我们唐吉诃德家族的下场！”

    …………

    “果然，海贼王世界的剑术，光靠分析是分析不出结果来的。”陈晓无奈地摇了摇头，他能用天体级计算机，分毫不差的复制迪亚曼蒂的动作，力道，速度，但是却斩不出剑气。

    不过……陈晓嘴角一翘，斩不出剑气，造出剑气倒不是什么难事，手中代表‘傲慢’的八面汉剑银光一闪，随意地一剑斩出，御风之力凝聚，开始缩小风压，一道淡蓝色的风刃摧枯拉朽般迸射而出，看上去就像是陈晓一剑斩出的一样！

    极致风压汇聚的风刃足足比迪亚曼蒂斩出的剑气大出了一倍，青石的地板也变得脆弱不堪，剑气所过哪里简直就是一条沟壑，带起的劲风刮翻了不知多少窗户木门，划破了虚空，与空气摩擦的嗡鸣震天动地，将整个香波地群岛的视线都吸引向了15号区域。

    两道剑气如同高速的汽车撞在了一起，只不过一辆是小轿车一辆是大卡车。

    轰！

    猛地一睁铮鸣与炸裂之音，青绿色的剑气被顷刻间击散，爆出一道恐怖的气浪，威势不减的极致风压还在前进，破开了气浪。

    陈晓嘴角一翘，看向还处在惊愕的众人，脑袋猛地回想起一句，蛮装十三的话，淡淡地说了句：“飞翔斩击？时下也没什么袭击了……这样程度的攻击拿出来，你还不如用你的果实能力娱乐我。”

    “该死的！”迪亚曼蒂暗骂一句，眼中虽有惊诧，但更多的是恐惧来不及思考太多，看着迎面袭来的巨大剑气，连忙一甩身后的红色披风裹住了全身，他浑身的衣物都是被他用飘扬果实的果实能力改造过的，衣服的材质其实是钢铁，披风更是顶级的钢材制成，硬度堪比海楼石！也是他在大海上行走的，保命手段之一。

    嗡！

    极致风压命中披风，略微阻隔了一下，下一刻就溅起一片血花穿透而过，在迪亚曼蒂不敢置信的目光下，怒睁着双眼，无力地瘫倒在地上，大大削弱的风压在众人眼前快速划过，伴随着最后的空气嗡鸣找到了它的归宿，轰然命中了一颗几十米宽大的亚尔奇曼红树，又是一阵爆炸般的响声，百米高的红树摇摇欲坠缓缓倒塌！

    嗵！

    一剑抵消了迪亚曼蒂的剑气；一剑斩断钢铁取走了唐吉诃德家族高级干部的性命；还是一剑，斩断了百米高的红树，红树倾倒砸落了半个街道，甚至祸害到相邻的14号区域，所见之处一片狼藉！

    这绝对是顶级大剑豪的实力！

    “嘶……”众海贼齐齐倒吸一口冷气，握着武器枪支的手都有些颤抖了起来，眼前的男人实在是太可怕，不过他们都没有逃跑，退缩，他们都是唐吉诃德家族培养的类似死士的战士，“为迪亚曼蒂大人报仇！”

    不知是谁喊了一句，几十把垂下的枪口再次对准了陈晓，准备殊死一搏。

    …………

    求包养喽……

    (本章完)


------------

第242章 海军大将黄猿 （加更一章，求订阅）

    ps：推荐两本朋友的书，《穿越之武通万界》，《电影世界奇幻旅》。

    “叮，击杀迪亚曼蒂，收获飘扬果实能力一份，价值1000积分。”

    “枪都拿不稳了，还要找死吗？”陈晓淡淡地开口，瞄向一众海贼，与之前迪亚曼蒂那傲慢的语气一般无二，嘲讽的意味不言而喻。

    “射击！为迪亚曼蒂大人报仇。”陈晓的嘲讽并没有起到什么效果，几十名海贼举起了长刀，剩下的全都扣动了扳机，几十声枪鸣，如雨点般的圆形子弹脱膛射出，一阵阵枪鸣。

    “领域……”陈晓微微转身，缓步迈向酒店，剩下的蝼蚁已经让他提不起兴趣了，唯一的作用就是给这场宴会增添一些猩红的点缀，青铜与火之王的领域扩散开来，无形的半圆领域展开，笼罩了余下的海贼，金属与火焰在这个领域内尽皆向陈晓臣服。

    无论是明晃晃的刀刃还是脱膛而出子弹瞬间汽化蒸腾，灼热的高温席卷，莫名的一股烈焰凭空燃烧，覆盖全身瞬间淹没了上百名海贼，只是普通的火焰，但依旧有着上百度的高温，在火焰的肆虐下，狰狞的怒吼，疯狂地逃窜，无助地哀嚎，最终只能化为一地焦尸。

    陈晓淡漠地看着这一切，内心毫无波澜，绝望地哭嚎缓缓停止，声音渐淡，陈晓刚刚抬起的脚，再次放下，眉头一挑缓缓说道：“出来吧……”

    “真是好可怕啊。”远处的楼阁上，一道金色的流光凝聚，渐渐化为人影，轻佻调侃的语气，黑色的卷发，穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜，独特的外形让人一眼就能认出来，正是让海贼闻风丧胆的海军大将，波鲁萨利诺，黄猿。

    “呵呵……”虽然早就知道黄猿独特的嘲讽语气，听起来还是让人不爽，陈晓嘴角一抽，抬头看向黄猿，56岁的人，皱纹上长了个脸，轻声呢喃道，“怪不得一直单身……”

    “看来还真是多此一举啊。”黄猿一摊手，轻松地说道，背地里见闻色霸气已经全开，目光警惕地看向陈晓，光用余光看看那到纵深整个街道，深不见底的沟壑，上百局焦黑的尸体和那倒塌压毁了半条街道的红树，就能大概猜测出陈晓的实力了，至少中将层次中海军里还没人能斩出这样强度的斩击，这样的威力就是号称‘世界第一剑豪’的鹰眼都不惶多让吧。

    “如果需要，天价酒吧24消失迎客。”陈晓淡淡地说了一句，转身一推木门走进了酒吧。

    “哎呦呦……还真是冷淡啊。”黄猿摇了摇头，再次轻佻地说道，“一杯酒一把名刀的价格，我可喝不起……看来，有时间要和战国元帅谈谈涨工资的事了。”

    “哦，对了。”已经半个身子没入酒吧的陈晓，脚步停了下来，陈晓缓缓说道，“你可以回去和你们的战国元帅说，我这里有能加强海军整体实力的东西。”

    “还真危险啊，要是真有那种东西，你交给海贼怎么办？”黄猿浑身变为了金光，灿烂的光点四散，在陈晓身后十几米的地方再次汇聚，开口说道，“你说……危险要不要扼杀在摇篮里？”

    “扼杀？”陈晓好笑地反问道，手中的八面汉剑仿佛有灵性一般闪烁起一阵暗金色寒芒，“而且你确定这里是摇篮？波鲁萨利诺，谁给你的自信……是你所谓的自然系闪闪果实吗？”

    陈晓双眼的深处，一丝隐藏的蓝芒如火焰跳跃，龙威泄露而出，言灵·新皇的压制效果碾压而去，难以用言语形容的冰冷刺骨，黄猿双腿猛地一软，差点就跪倒在了地上，宛如霸王色的气势让周围空气都凝固起来，呼吸都变得困难，黄猿双眼中透露着难以置信，霸王色霸气他承受经历过几十余次，就算是四皇红发的所谓的最强霸王色，他这样级别的强者也早就免疫了，但那从内而外每一滴鲜血都叫嚷着臣服的感觉到底是怎么回事！

    嗡！

    黄猿紧咬牙齿，他现在连发动闪光果实的力气都使不出来，龙威造成的伤害，部分的身躯自动化为了光束。

    “你应该庆幸你是自然系果实，你自然化的能力救了你的命。”陈晓淡淡地说道，“下次这种大言不惭的话，最好少说点。”话落，陈晓也懒得理会狼狈的黄猿，走进了酒吧。

    “呼……”龙威消散，黄猿猛地深吸一口气，那种窒息的感觉实在太难受了，看向天价酒吧门面的目光也多了些畏惧，哪一刻他真正感觉到了死亡的危机。

    布鲁布鲁布鲁布鲁。

    一阵电话虫的声音响起，黄猿吐了口气，从地上爬了起来，擦去额头上的冷汗，一抬手臂上如同手表的黑色电话虫，片刻后才反应过来，又摸向衣服里的另一只电话虫。

    “怎么？喂？喂？”

    “黄猿，事情处理得怎么样了。”电话虫扳起了和元帅战国一样严肃的脸，用沉重地声音缓缓说道。

    “事情要比想象得更加糟糕啊……我来得时候，迪亚曼蒂已经被陈晓干掉了。”黄猿犹豫了一下，还是没将自己被霸王色霸气压制得差点丧命的事说出来，被一个小辈打败实在是太丢脸了，不过还是将其他情况如实报告道，“现在整个香波地群岛可是一片混乱哦……哦，貌似连15号红树都被斩断了呢，看斩击的强度怕是不比鹰眼要弱哟。”

    “什么！”电话虫模拟出了战国吃惊的神态，一声咆哮，半晌，下半句话才缓缓传来，“好了，黄猿，你先回来吧，我会派遣海军前往香波地群岛维持秩序，修复红树的，另外暂时不要招惹他，他是我们海军目前要拉拢的对象。”

    “哦，差点忘了说了，他刚刚说店里有能提升海军整体实力的装备，不过要元帅您亲自去谈。”

    “好，我知道了。”战国的语气逐渐平静，话落，直接关闭了电话虫。

    黄猿回头望了眼天价酒吧，老脸上皱纹更多了几分，这个地方他是一刻都不想多呆，化作一道金色的光芒射向了海军本部。

    …………

    第4更……

    (本章完)


------------

第243章 M16 （求订阅）

    “看来还真是小瞧了他啊！”战国凝重感叹一声，就连黄猿那个轻佻的性格都能夸赞一个人的实力，那就一定是个强者，“堪比鹰眼的剑术……”这样一个强者，还是个霸王色霸气拥有者，又怎么会甘心开一家酒吧安度余生，这里面的事情不由得让战国多想。

    “能够增加海军整体实力的办法？”战国轻声呢喃了一句，神色也变得认真了起来，原本招揽的想法也烟消云散，一位拥有霸王色的顶尖强者就是招揽进海军，到时候也轮到他不放心了，但是陈晓也并没有投入海贼或者革命军一方，甚至愿意帮助海军还是值得拉拢的，对于陈晓说得办法也更看重了几分。

    抬头瞄了一眼办公桌上的文件，一拍桌子站了起来，将椅子上的海军元帅正义大衣披在了身上，朝着屋外走去，这件事可大可小，也值得他海军元帅亲自出马。

    …………

    陈晓走进酒吧，第一眼就看到了躲在门后手心都捏出汗水来得莫妮，陈晓无奈地摇了摇，美丽的鱼人在这个世界，身价比恶魔果实都要高，没了依靠的莫妮根本逃不回鱼人岛，半路上就会被人抓起来，最后的命运也就不言而喻。

    “莫妮，回去休息吧，今天应该不会有什么客人来了。”陈晓吩咐了一句，也顺势躺在躺椅上，眯了一会儿眼睛，哼着只有自己能听懂的小曲，手指不断敲击着把手，仿佛在敲打节拍。

    “是，老板。”见到陈晓安然无恙地回来，莫妮也是松了口气，恭敬的点了点头，退了出去。

    吱呀！

    破旧的木门再次发出一声刺耳的摩擦声。

    轻敲的手指骤然一停，陈晓慵懒地神态收起了几分，睁开眼睛看着来人，微笑着说道：“这不是大名鼎鼎的海军元帅，战国先生吗…………稀客，稀客，这边请。”

    顺着陈晓手指的方向，一本正经严肃的战国正襟危坐在椅子上，带有侵略性的目光在陈晓身上不断扫视，虽然早就在情报上见过陈晓的照片，但是看到本人，还是忍不住惊诧竟然如此年轻，这样一位少年竟然有着大剑豪的实力！想想自己17岁的时候还在干嘛？

    “咳咳……”战国忍不住咳嗽了几声，掩饰了尴尬，那个时候的自己貌似还是一名在军舰上打扫卫生的见习海军，真是日了狗的差距，恢复了严肃的神态，战国沉重的声音缓缓说道，“陈晓阁下，实力如此恐怖，又为何要在香波地群岛开一家莫名其妙的酒吧。”

    “赚钱喽……”陈晓淡定地回答道，看向战国的眼神多了几分白痴的意味，“想要来点什么？”

    “一杯白酒就好。”战国嘴角一抽，虽然心中不信，不过还是客气地说道。

    “嗯。”陈晓点点头，拿起一个玻璃杯倒了一杯灵酒，顺着吧台推向了战国面前，“尝尝本店的特色酒，独一份。”

    “多谢。”战国拿起酒杯轻抿了一口，香醇的白酒在空中散开，混合在酒水中的温和灵力滋润全身，战国深吸一口气，他的见闻色霸气能清晰的感觉到身体的变化，以往的暗伤也修复了一丝。

    “一杯酒一块手掌大小的海楼石或者等价物品，本店概不赊账，也不收取贝利。”陈晓嘴角一翘，看着已经喝下去一口灵酒并咽进喉咙里的战国，这才缓缓说道。，童叟无欺天真无邪的脸上挂着欠揍的表情，嘴巴一张，貌似想起了什么，继续说道，“哦，对了，本店新推出的活动，第二杯半价。”

    “咳咳咳……”战国瞳孔猛地一缩，一口灵酒还在咽喉处，忍不住剧烈的咳嗽起来，拿着酒杯的手都有些颤抖，一杯酒一块手掌大小的海楼石，这么大一块海楼石最少要100万贝利，天价酒吧还真是名副其实，也就是说……战国停顿了一下，看向杯中只剩一半的酒水，自己一口喝了50万贝利！

    虽然灵酒的效果的确物有所值，但是怎么奢侈的享受，战国表示还是第一次，一口气喝完了杯中的灵酒，战国才严肃地说道，“陈晓阁下，您让黄猿通知我，说有增加海军整体实力的办法？”

    “嗯，的确该谈正事了。”陈晓点点头，从下面的柜台里拿出了一把海贼王世界中海军海贼常用到的火枪，对于海贼王世界的科技树，陈晓已经无力吐槽了，连激光镭射，终结者，啊呸，是和平主义者都造出来，竟然还在用这种火器，难道真的是海军小兵没人爱吗？

    “战国先生，我想请问海军有多少士兵？有多少将领？”陈晓将这把落后的火枪往桌子上一摆，开口问道。

    “如果不算其他支部，总部的周围海域兵力调集起来，不下十万海军！”战国介绍道，语气中有着浓浓的自豪和骄傲，“至于尉级以上的军官，也有上千名吧。”

    “我可以理解为，海军的主要战力还是海兵吗？”陈晓笑着开口问道。

    “当然。”战国认可的点点头。

    “很好。”陈晓笑了笑，随手从超神位面兑换了一把m16，花费了足足10积分，摆放在了桌面上，与火枪形成了鲜明的对比，“m16自动突击步枪，有效射程600米，弹容90发，600发每分的射速，能让海军的火力高涨几十倍，我相信贝加庞克博士的智慧，这把枪支的构造很快就能理解，海军就能投入生产使用。”

    咕噜。

    战国的咽喉无声地动了一下，像是在吞咽口水，老狐狸的本性显露无疑，明明刚才还在眼冒精光，但并没有表示地很看重，平静地说道：“那么陈晓阁下，打算以什么样的价格把这把什么m16卖给海军。”

    “20颗恶魔果实，20把名刀，海军六式体术。”陈晓淡淡地说道，“如果支付不起，用霸气或者剑术来支付也没问题，反正推进城里不是关着许多穷凶极恶的海贼吗。”

    …………

    求包养。

    (本章完)


------------

第244章 商人潜力 （求订阅）

    “不行。”陈晓话音刚落，战国就瞪着眼睛站了起来，这简直就是狮子大开口，“你给的价格实在是太不符合实际了！而且霸气怎么交易！？”

    “不符合实际吗？战国先生，没必要演戏，这把枪到了海军手里明天就能批量生产，一点点的替换掉旧火器的时代，在无绝对的实力差距时，你们能凭借这种新武器，稳稳地压制住伟大航路的前半段。”陈晓嘴角一翘，想起了前世卖保健品的广告，998买的不是药物是健康，“我卖得可是伟大航路前半段的安宁。”

    “呵呵……你胆子还真大。”战国淡淡说了一句不着调的话，“你把它说的天花乱坠，也不过是把枪，恶魔果实10颗，名刀8把，海军六式给你……这是海军能拿出来的最高价格，如果我没说错的话，这把枪也只能卖给海军，无论是海贼即使是四皇又或者是革命军，根本没有能力调动大量的资源批量生产，这把枪也就没有了其最大的价值，并且…………”

    战国的话说到一半就闭上了嘴巴，不过意思已经很明显了，并且海军也不一定就要付钱……如果此时和陈晓谈交易的是萨卡斯基那种极端型的海军，估计早就动手抢了。

    “你们可以试试……”陈晓一挥手将桌子上的枪支收了起来，“本店店小利薄，除了第二杯半价还没有别的优惠，我刚才说得一样都不能少，对了，刚刚的酒钱。”

    陈晓伸手一摊，将手放在战国面前。

    “哼……吝啬的家伙。”战国不爽地暗骂一句，从怀里拿出了一只精心饲养过的电话虫，放在了桌上，“这个应该够了吧。”

    “老狐狸……”陈晓暗骂一句，恐怕这个电话虫本来就是给他准备的，不过论价值一只高级电话虫的确比得上海楼石，陈晓也不客气直接将电话虫收了起来，回头交给莫妮，让她来养，“怎么样，战国先生，你考虑好了没有？”

    “你的价格太高，一次性拿出怎么多东西，即使是海军本部也要伤筋动骨。”战国双眼中闪过一丝犹豫，那么一刹那他真的有动手的打算，不过想了想屋外不过几丈远的那道天堑般的沟壑，和那根倒塌的红树，躁动的心还是平静了下来，如果真的得罪一个堪比鹰眼的大剑豪，他也没有把握能在香波地把陈晓留下，否则后患无穷，“最多13枚恶魔果实，本部里还有的名刀也只有11把了，我会去掉你这家店铺的税收，你考虑一下吧。”

    “哼哼……算了，也不逼你了，你本部有的肯定比你说的要多，但让你全拿出来，你肯定是不愿意。”陈晓微微一笑，给自己倒了杯灵酒，声音一顿才有些诡异说道，“我不是说了吗？霸气和恶魔果实能力者也可以当货物来交易，你推进城留着怎么多大海贼，还要一日三餐的伺候着，时不时更要防备着他们越狱……一份霸气或者一名恶魔果实能力者抵一颗恶魔果实。”

    “你想要推荐城里的那些海贼？”战国目光一凝，看向陈晓的目光有些不善，“你知道这不现实，怎么一股庞大的力量不会交在任何一个人手中。”

    “我没打算用那群家伙做什么，我向你保证，每一个被当成货物处理的家伙，都只会成为一具尸体。”陈晓淡定地说道，喝起了手中的灵酒，等待着战国的回答，反正他拥有系统，那些海贼在他眼里和恶魔果实什么的，没有区别。

    沉默半晌，战国一双眼睛狠狠地在陈晓身上扫了几秒，威严地说道，“成交，不过每一位海贼都必须再海军的监督下被处死。”

    “没问题。”陈晓耸了耸肩，将一杯刚刚倒好的灵酒，推到了战国身前，“这杯我请。”

    话落，又将那把M16突击步枪放在了战国面前，脸上面不改色的，心里早已了乐开了花，花十积分买的东西，转手收获了上万积分，自己真是一个被主神身份耽误了的商人。

    “你就不怕物品赖账？”战国瞄了眼近在咫尺的枪支，先是一口喝进了杯子里的灵酒，开口说道。

    “堂堂海军元帅，没理由吝啬几个犯人啊，反正每天死在推进城里的海贼，都是以百来计。”陈晓缓缓说道，一举手中的酒杯，“还要吗？”

    “不了，我可喝不起，我还有公务在身，先走一步了。”战国摆了摆手，收起了枪支，脸色却没有高兴地笑容，陈晓刚才说得话表现得像是信任，但神色中实际上是自信，走出了酒店老远，战国才叹了口气，“到底是没心没肺，还是实力强大到一点都不在乎海军呢。”

    话刚出口，战国就晃了晃脑袋，真是个荒唐的念头，世界政府与海军可是当今世上最强的势力，即使是四皇也不敢说不在乎吧，先不管心头的千思万绪，战国回到海军本部后，就派遣了萨卡斯基亲自押送到了研究所，自己这拿起了一叠名单，上面密密麻麻写着不少海贼的名单以及他们资料，不过无一例外都是悬赏5000万以下的海贼，在伟大航路上根本翻不起什么浪花。

    选人也是个技术活，既然恶魔果实能力者就能代替恶魔果实，战国自然不会再拿出恶魔果实来，恶魔果实可以拿给忠于海军的军官使用，提升实力，战国可不指望海贼能投靠海军，不过战国在选人时还是刻意地避开了霸气使用者，恶魔果实能力者有着致命的缺点，海水和海楼石！说到底，还是不放心陈晓。

    …………

    第二日。

    唐吉诃德家族高级干部迪亚曼蒂被杀，凶手是几日前闹得沸沸扬扬的天价酒吧的老板的消息传遍四海，为了体现新闻的力度，报纸还特意留下来不小的篇幅介绍迪亚曼蒂的战绩与几张15号区域的图片，一片火海废墟中一道天堑般的剑痕，陈晓大剑豪之名传遍开来。

    …………

    (本章完)


------------

第245章 世界震动 （求订阅）

    不只是伟大航路的前半段，以及四海，甚至就连伟大航路后半段的新世界，都掀起了一股滔天巨浪，各种报纸上的标题也是十分刺目明显。

    ‘隐藏香波地群岛的神秘大剑豪，一剑斩杀唐吉诃德家族高级干部，两者或将开战？’

    ‘天价酒吧老板竟是大剑豪，世界第一剑豪之名或将让位？’

    这些报纸的威力，完全不弱于后世的狗仔，主题鲜明标题强烈。

    …………

    伟大航路前半段，新世界。

    一艘庞大的双桅杆的战船，红色的围杆，几十米宽的船只行驶在海浪之中，巨大的船帆上一个典型的骷髅头，下方摆放着两把红色刀柄的长刀，骷髅头的右眼上有着一道黑红相间的图案，周围更是有着无数船只簇拥。

    飘扬的旗帜代表着，四皇之一的红发海贼团！

    甲板上，一名红色短发，相貌堂堂的男子靠在围栏上，看着辽阔无边的大海，感受着海风的吹拂，嘴边唏嘘的胡渣，一身白衬衫放荡的穿着，只系了一半的纽扣露出了精壮的上身，披着黑色的披风，腰胯着一柄精致的西洋剑，下身是松垮的七分裤，穿着一双凉鞋，右眼上的三道刀疤，和左边空空如也的手臂，成了唯一的缺憾。

    作为海贼团上的船长，香克斯此时可谓是没有一点王者气概，毫无形象的拿着一大杯啤酒，就不停地往嘴里灌，一点都看不出他就是君临伟大航路巅峰存在之一，周围的甲板上横七竖八地已经晕倒了不少人，长桌上摆满了丰富的食物，还有不下百人在‘艰苦奋战’着，气氛显得极其热闹，应该是在开着聚会。

    一名还算有些理智的海贼，应该是不爱喝酒，突然拿着一份报纸走了过来，一脸吃惊的表情。

    “喂，老大，快来看看最新的报纸。”

    “嗯？怎么了，难道是路飞那家伙的赏金又涨了吗？”香克斯哈哈一笑，伸手接过报纸，目光投向了报纸上面，陡然间眼神变得凝重起来，大致扫过上面的内容后，沉默了几秒后，突然笑着说道，“哈哈，还真个实力恐怖的小鬼啊，这下整片大海又要不安宁了。”

    另一边，红发海贼团的副船长贝克曼，嘴中夹着一根香烟，看着手中的报纸，眼中闪过一丝精芒，深吸了一口气，缓缓说道：“这个家伙，恐怕真的要搅动整个世界的风浪了。”

    贝克曼手指轻点向一张15号街道的图片上面赫然是一道深不见底的沟壑，蓦然一笑，看向香克斯：“船长，这飞翔斩击的力度，已经不弱于你和鹰眼了吧。”

    “是啊！还真恐怖的家伙。”香克斯顿时又笑了笑，“而且这家伙开得酒吧也挺有意思的，怎么样？有空去喝几杯吧。”

    …………

    新世界的另一角，海域之上，一艘头部宛如鲸鱼的巨船，停泊还海洋中，周围的一切都风平浪静，没有任何的海军或海贼敢来此挑衅或追捕他们，因为他们就是四皇之一的白胡子海贼团。

    甲板的主座上，一名身材高大宛如小巨人般的身影端坐其上，弦月状向上弯的白色胡子，让人一眼就认出了他的身份，传说中的海贼，被誉为‘世界最强男人’的白胡子爱德华·纽盖特，高大的身躯上密布旧时的伤疤，一手拿着堪比瓷缸的酒杯，身旁却挂着点滴打着呼吸器。

    76岁的高龄，即使是世界最强男人也不得不承认他老了。

    一只新闻鸟在空中飞过，落在了围栏上，一番队队长马尔科往鸟腿的小盒子里塞了一百贝利后，拿起了一份新闻报纸，眼睛匆匆一飘，原本不在乎的神色也认真了几分，朝着正在喝酒的白胡子喊道。

    “老爹，香波地群岛还真是出了个恐怖的家伙啊。”

    咕噜！咕噜！

    白胡子拿着一个酒坛大口地灌着，听到马尔科的话后，也是将酒坛子放了下来，眉头一挑，接过了马尔科手上递来的报纸，“库啦啦啦啦！还真有趣起来了，这下多弗朗明哥这个小鬼，应该会头疼起来了吧，看图片斩击的力度已经不输于香克斯那个小家伙了。”

    “老爹，这家伙开得酒吧，说能实现一切，是不是说老爹的身体他都能治好？”马尔科的话瞬间让周围的众海贼眼睛一亮，比起什么隐藏的绝世强者，大海的风起云涌，又或者唐吉诃德家族的报复，他们更关心的是老爹的身体。

    “库啦啦啦啦！马尔科，这世上没人能说可以做到一切，生老病死，是不可能阻止的。”白胡子爽朗一笑，安慰着众人，他对着天价酒吧并不抱有希望，只是麾下数万人的性命都和他息息相关，这船上的除了他还没有一个能支撑起这整个海贼团的天啊，“已经十几年了啊……就连当年罗杰船上的一个见习小鬼，如今都爬上来了。”

    “老爹，还是让我去看一下吧。”马尔科想了想，开口说道，站在一旁的那些海贼们，都停下了喝酒的动作，尽皆看向白胡子，白胡子的身体一日不如一日他们是知道的，现在都要靠呼吸器维持着，说是不担心是不可能的。

    “好吧……马尔科，不过就算不行，也没必要强求什么，我白胡子主宰的时代，离结束还早的很呢！”看向众海贼的目光，白胡子也不得不心软起来，但说到最后依旧流露出唯我独尊的霸道气势，即使不使用霸王色都仿佛感觉到了空气的震颤。

    “是啊，现在可是老爹的时代。”船上的其他人也是笑着回应起来，狂傲不逊的笑声，张扬跋扈的传向远方。

    同一时间内，只要收到报纸的都纷纷惊颤，惊得不是有人敢捋唐吉诃德家最的胡须，惊得是那道15号区域街道上的天堑，深不见底的沟壑，剑气之威切割了纵深几十米的大地，切断了特制的金属，最后的余力还斩断了红树！这还只是一剑之威！

    …………

    今天老瓜18岁生日哦，今天就不加更了，哈哈。

    (本章完)


------------

第246章 多弗朗明哥的杀意 （求订阅）

    伟大航路前半段，一艘木制的小帆船在狂暴的海浪中前行着，任何一个翻起的海浪的高过了小筏的船帆，宛如一片绿叶摇摇欲坠，好似随时都会被覆灭。

    一道成熟魅力的身影微微站立在筏子上，黑色短发，老鹰般锐利的黄色眸子，让人不寒而栗，蓄著短胡，胸口挂着小型的十字架，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，经常穿着酒红色的花纹上衣黑色背心，以及白色的长裤，像是一位绅士身后却背着一把让世人畏惧的长刀，也是所有剑客努力的方向，无上大快刀12工之一，黑刀·夜。

    乱刃重花丁字的漆黑利刃，宽长的剑柄上镶嵌着华丽的宝石，这把剑主人的身份也就不言而喻，鹰眼，乔拉可尔·米霍克。

    一个浪头打来，高达数丈，纵宽几十米，就是一艘大船在这种海浪下都不敢说能平安无事，鹰眼锐利的双眼目不斜视，右手不知何时已经握住了黑刀·夜的剑柄，挥手一记利落随意的斩击，将大海斩出一道沟壑，狂暴的海浪被一斩两断，接着反冲的力道，木筏直接冲出了这片狂暴的海域，回归风平浪静。

    木筏上，两个摇曳着火焰的蜡烛穿过了整个浪潮后，竟然还没有熄灭，鹰眼恐怖的实力不言而喻，天边一只新闻鸟路过，恰好与抬头望天的鹰眼一个对视，锐利的眼神让新闻鸟猛地一惊，连收钱都忘了，丢下一份报纸匆匆离去。

    鹰眼伸手接起从天而降的报纸，一路飘荡他的确也有些无聊了，随意地翻看起来，锐利的目光猛然一惊，仿佛化作了利剑刺穿了新闻报，看着图片上的剑痕与描述，心里的躁动有些压抑不住，自从红发断了一只手后，他就再也没找到能陪他练剑的存在了，这次出行也只不过遇到了一个还算合格的剑士，只不过离挑战他还早的很。

    心中一动，鹰眼摸出了怀里的指针，一股战意攀升。真正的高手光从剑痕中也能看出一个人剑术的修养：“天价酒吧……”

    …………

    唐吉诃德家族的干部会议上，圆形的桌面围坐着三人，坐在主座上的则是多弗朗明哥本人，剩下的两人则是托雷波尔和瑟卡，唐吉诃德家族一共四名高级干部，除了迪亚曼蒂已死，还有一位则是潜入海军内部的维尔戈，他们四人对多弗朗明哥的称呼，都和其他干部不一样，其他人都称呼多弗朗明哥为少主，只有她们称为多弗，可见他们之间的感情深厚，多弗朗明哥也是真的将几人当成家人看待。

    圆桌的中心摆放着一张报纸，正是有关陈晓斩杀迪亚曼蒂的新闻。

    “天价酒吧的老板……这次还真是我大意了，没想到这样的角色，会愿意在香波地群岛开一家酒吧。”阴冷邪恶的语气，止不住的杀意，多弗朗明哥面色沉闷黑暗，恐怖的气势回荡在大厅。

    “多弗……”托雷波尔缓缓开口，此时的他也没有了平时那种轻松猥琐的样子，杀气毕露，却没有失去理性，出言劝阻道，“强行开战，唐吉诃德家族的实力会削弱不少，而且目标在香波地，海军不可能让我们大规模派兵的。”

    “咈咈咈咈咈，只不过是个空有实力的毛头小子，香波地那片地方，水不见得就比新世界的清。”多弗朗明哥说着站了起来，手中一根银线射出，眨眼间穿透了报纸上陈晓的图片，穿透了实木的木船，轰然击碎了一块石板，“杀了迪亚曼蒂，就要拿命来偿还。”

    …………

    外面闹得沸沸扬扬，热热闹闹，陈晓也懒得搭理，无论各方势力抱着什么意思或者打算，在绝对的实力面前都不堪一击，他又何必庸人自恼呢？

    天价酒吧的生意不算好，每日冷冷清清的只有四五个客人，毕竟里面的酒水在伟大航路的前半段，没有一定的身家还真得喝不起，最重要的是不收贝利，不过倒是有不少有心人发现，天价酒吧前两条规矩保持得很好，这第三条规矩却还没人试过，堂堂大剑豪应该不会写个自己做不到的规矩来贬低自己吧？

    整个香波地群岛已然是一片风声鹤唳的场景，同时随着有关天价酒吧和陈晓的消息传遍大海，更是隐约有一种山雨欲来的感觉。

    此时此刻。

    天价酒吧内，躺在椅子上休息的陈晓翻开着报纸，反正酒吧内一天都来不了一手之数的客人，莫妮一个人完全照顾得过来。

    “呵呵……还真能吹。”陈晓轻笑一声，将报纸放到了一旁的吧台上，抬起头就饮了一大口灵酒，看得周围一位位小口品酒的客人嘴角一抽。

    酒吧的大门再次被打开，一名海军走了进来，几步走到了陈晓面前，手脚都有些颤抖，尽量用平静的语气恭敬地说道：“陈晓先生，战国元帅有请您去海军本部一趟，他说上次的货款已经到了，请您去领取。”

    “哼……老狐狸。”陈晓哼了一声，没有刻意压低声音，淡定地说道，周围喝酒的酒客都是暗暗一惊，敢当着海军的面称呼海军元帅战国是老狐狸的，可为数不多，“海军本部吗……知道了，酒店打烊我就去。”

    话落，陈晓也就不再理会这名海军，抬头喝起酒来，把交货的地点带到海军本部，还不是怕自己到时候有什么意动，他敢肯定海军三大将一个都不少的等在哪里，既然如此，那就干脆让他们多等一会儿。

    海军本部，马林梵多。

    宽阔的中央训练场上，此时只有几十名手持新型枪械M16的海军，中央站着几十名被海楼石手铐锁住的海贼，元帅战国微笑着看着广场上的海军，心中也是颇为满意，这M16的火力远超他当初的想象，一名手持M16的海军简直相当于以前的一整支小队，而且制作的材料也只是钢铁之类的寻常资源，战国此时已经能想象当这种武器遍布海军，伟大航路的前半段就再也生不起什么波澜了。

    …………


------------

第247章 交易完成 （求订阅）

    战国的身旁，除了还吃着甜甜圈不着调的卡普，另外三名正是海军本部的三大战力，海军三大将。

    三件海军大将披风随风飘扬，除了一脸猥琐的黄猿，一个身穿红色的正装，制式的海军帽下，是一张严肃刚直的脸，显得十分凶狠，另一名则完全是另一种极致的表现，慵懒的样子，黑色的爆炸头，略黑的皮肤，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，额头上还带着一个绿色的眼罩，一副兴致缺缺的样子。

    “战国元帅，到底是什么事情，需要我们三大将一起出现。”库赞抬了抬疲惫眼皮，打了个哈欠，看了眼广场被海楼石手铐压制得难以动弹的几十名海贼，见闻色霸气轻松一扫，就能看出这些人的实力最多不过千万赏金的小海贼，别说大将，一名中将就能把他们全部制服，“只不过是一群小喽啰罢了，何必要带到海军本部来啊。”

    “这就是上次所说的新型武器吗？”比起库赞，萨卡斯基就了解的略多一点，毕竟将M16护送到研究部的工作，还是他做的，赤犬的目光紧紧盯着海军手中的武器，难得的露出了点期待的神色，海军的实力大增，的确是件好事。

    “呵呵……没错。”战国笑着开口道，轻轻一挥手，示意一名海军开枪演示，几十米外立刻竖起一道靶心，下一刻轰鸣的枪声回荡在空气中，枪口吞吐红色的火焰，六百发每分的射速，弹匣内三十颗子弹三息的功夫，一扫而空，远处的木制枪靶已经被打成了碎屑！无论是威力还是火力，和M16相比原来的火枪简直犹如烧火棍。

    “呼！”赤犬目光一凝，在场的众人除了卡普，都瞬间明了这种武器的作用会有多大，海军的战力将空前高涨，“这种武器能大规模生产吗？”赤犬开口问道，如果难以大规模生产，M16的作用可就要小上不止一个层次，在高手的对决中，枪械根本起不到作用，对会使用见闻色霸气的强者来说，连镭射都能躲掉，何况是子弹。

    “当然……这种武器的生产只需要普通的钢材就足以，我已经加大了驻守研究部的海军数量，并且拨动了资金修建新型军工厂，这些都只是样品，很快每天成百上千的武器就会被生产出来。”战国心情显得不错，脸上一直洋溢着笑容，“至于这些海贼……”

    战国的脸色渐渐冷了下来，“现成倒成了付款的货物，用这些人的死，换来新型武器的技术。”

    战国简单的将与陈晓的交易说了一下，换来的是一片沉默，萨卡斯基脸色没有丝毫的变化，在他眼里这些罪恶的海贼本来就该死，倒是卡普和库赞有些犹豫，而一直无所谓的黄猿心头却震了下，脚步都忍不住后移了几步，看来陈晓当时给他留下的恐惧到现在还没有消散。

    “战国元帅，赤犬大将，青雉大将，黄猿大将，卡普中将陈晓先生说，他要等到酒吧打烊才有空前来海军本部。”此时，一名海军气喘吁吁地跑了过来，一连串的称呼说下来，本来就通红的脸就更喘不过气了，敬了个标准的军礼后，开口说道。

    战国看了眼正午的天色，我有一句卖麻批……半晌缓缓说道：“算了，我们先回去商讨一下新型武器运用的细节吧。”

    …………

    日落西山，接近黄昏，陈晓看着早就空无一人的大厅，一拍双手，整了整衣服朝着店外漫步走去，顺便吩咐了句莫妮好好打扫卫生后，慢悠悠地朝着海军本部走去，一路上全当欣赏风景，等走到时，一轮弯月都挂得老高，刚一踏入海军本部就远远地看见阴沉着脸的五人。

    自己这算是白白浪费他们一天的时间，除了卡普，他们每个人一天要应对的工作可都不少。

    “呦，战国元帅，我的货款在哪里？”陈晓笑着走了过去，一开口就直奔主题。

    “呵呵，你身为剑豪，出行竟然连一把剑都不带，还真是自信啊。”战国出言调侃了一句，淡淡地说道。

    “为什么要带剑呢？难道海贼还能再海军本部翻天了不成？”陈晓笑着问道，“如果连海军本部都不安全了，哪还有什么地方是安全的。”

    “好了，不和你废话了，那些就是付给你的货款，虽然不知道你要做什么，但是你能带走的只能是尸体！”战国冷冷地说道，伸手指向广场，即使陈晓没带武器，也依旧警惕地盯着，赤犬等人不用战国开口，已经做好了随时出手的准备。

    陈晓顺着战国的手指的方向看去，果然看到了几十名被海楼石手铐锁住的海贼，看样子全是各种各样的恶魔果实能力者，无奈地摇了摇头，身上的气息真是一个比一个弱，估计挑这些人，战国也算煞费苦心啊。

    “没问题，这是我们之前就说好的。”陈晓缓缓开口，在战国等人的注视下，缓缓抬手对准了广场，指尖流动起一阵微风，聚风成刃，青色的风刃瞬息间划破了所有海贼的咽喉，猩红的鲜血狂涌，染红了一大片广场。

    “叮，收获动物系豹子果实能力，收获超人系针线果实能力，收获超人系小小果实能力，收获动物系兔子果实能力…………共价值32000积分。”

    陈晓嘴角一翘，面不改色的收获了手，仿佛刚才挥手抹去的只是黑板上的一行字迹罢了，毫不在意的看向战国，露出了一抹微笑：“我们的交易完成了，尸体我也不带走了，再见……哦，对了，有空请随时光临天价酒吧。”

    “等一下，你到底有什么目的！你不要告诉我，你只是为了杀人取乐。”战国眉头一皱，事情的发展他也有些弄不明白了，他原以为陈晓是想研究恶魔果实能力者，现在看来仅仅只是为了杀人罢了。

    “哼……秘密哦。”陈晓的脚步并未停止，转身朝外走去。

    …………

    (本章完)


------------

第248章 鹰眼 （求订阅）

    “站住！任何有可能威胁到正义的存在，都要尽早拔除，如果你说不出缘由，今天也就别出海军本部的大门了。”赤犬冷着一张脸，怒声喊道，本来等了陈晓一天已经让他心神有些不耐烦了，此刻陈晓的行为又如此诡异随便，完全没有将海军的威严放在眼里，早赤犬看来这就是不稳定的因素，他是极端主义者，任何对世界不利或者有可能不利的都会全部抹杀。

    滚烫的黑烟从赤犬的衣袖中冒出，双拳开始变化为深红色的岩浆，一滴滴滴落在石板上，发出嗤嗤的声音，沸腾的岩浆在手臂上翻滚着，赤犬的目光渐渐不善。

    “喂，是要动手了吗？说实话，你这身刺鼻的浓烟味，很讨人厌。”陈晓微微转头，随意地瞄了一眼赤犬，看向了战国，等待着他的答案，气氛诡异的寂静了几秒。

    “萨卡斯基！收回你的能力。”半晌，眉头紧锁的战国微微舒展，开口制止了赤犬，至少陈晓目前还不是海贼，而且就刚才陈晓杀死海贼的能力来看，陈晓敢来海军本部并不是没有他的底牌，反正只是杀死了几十名无关紧要的海贼，还犯不着双方动手的程度，“我们之前的约定，的确是没有说过要告诉海军你的打算，阁下可以离开了。”

    “哼。”赤犬冷哼一声，表达了自己的不满，不过身为元帅的战国的命令，他也不得不听从，渐渐收起了黑烟滚滚的岩浆，周围缓缓提高的温度，再次恢复正常。

    陈晓意味深长地一笑，转头迈开了脚步，许久，直到陈晓的身影变得模糊看不见时，一直沉默不语的黄猿才用他那猥琐轻佻的语气开口说道：“赤犬，陈晓阁下可是个很可怕的人呢……老夫与他对上，也真得会死哦。”

    话落，黄猿缓步离去。

    战国，赤犬等人却是瞳孔一缩，黄猿的实力在这片大海上已经算是顶尖的强者了，但是能打败他的也大有人在，四皇的实力一直稳稳压制在大将之上，要不然也不会在大海上安然无恙的生存能么久，但能杀死黄猿的真的从未听说过，光的速度打不过还能跑不过吗？

    …………

    等陈晓一路漫步来到15号区域时，夜已经深了，皎洁的月光铺洒，凛冽的寒风让人背后发凉，增添了不少恐怖的气氛，远远地陈晓就看到天价酒吧的门面灯火通明。

    “奇怪，这个点了不是已经打烊了吗？”陈晓喃喃自语了几句，“莫妮怎么没把灯关上，难道是忘了吗……”

    脚步不由得加快了几分，一伸手便推开了虚掩着的店门，陈晓就见到了吧台前一脸焦急的莫妮，和一位正在独自品酒的客人。

    陈晓双眼一眯，一眼就认出了来人，一把乱刃重花丁字的黑刀，一身宛如绅士的着装，鹰眼，乔拉可尔·米霍克。

    看见陈晓的到来，莫妮脸色一喜，快步跑了过来，小声地说道：“老板，我拦不住他，我和他说了已经打烊了，可他非不听，说要等你回来。”

    “呵呵，没事，你先回去休息吧。”陈晓摆了摆手，让莫妮退下，对于这位世界第一大剑豪，整个海贼王世界，陈晓谁都不服，就服他……一艘木筏，穿越大洋，划船从不用桨全他妈靠浪。

    “嗯。”莫妮如释重负的点了点头，这位客人的眼睛实在是太锐利了，只是远远地看一眼，就让她胆颤心惊，连忙就离开了会客的大厅。

    “世界第一大剑豪都光临本店了，实在是荣幸。”陈晓笑着打起了招呼，坐到了鹰眼的对面。

    早在陈晓刚刚进屋时，鹰眼的见闻色就觉察到了陈晓，微微抬头，宛如老鹰的注视，一双锋利如刃的鹰眼盯住了陈晓，与陈晓对视在了一起，“阁下就是这家酒吧的老板？”

    “嗯，不愧是人称鹰眼，好吓人的眸子啊。”陈晓淡定地说道，不要说鹰眼，就是龙瞳他也不知对视了多少次了，“鹰眼先生一共喝了6杯酒水，不知道有没有带够支付的费用啊，友情提示本店不收贝利。”

    “这把黑刀·夜，应该够了吧。”鹰眼淡淡地开口道，不慌不忙地从背后取下了黑刀·夜来，放在了桌面上，漆黑的刀刃反射着灯光，乱刃重花丁字的刀身和刀柄上的宝石，衬托着这把剑的完美。

    “呵呵……无上大快刀的价值当然远超那几杯酒，不过本店可从不找零。”陈晓笑着应道，鹰眼语气中的战意他已经能感受的清晰了。

    “那就和我打一场吧，如果阁下赢了，黑刀夜自然双手奉上。”鹰眼说着站起身来，浑身的气势已经陡然一变，恐怕今日陈晓就是不答应，他也会动手。

    “切磋自然没有问题，但可不能在这打，15号区域刚刚修好再打坏了，估计战国那个老狐狸就要开始做文章了。”陈晓无奈地一耸肩，也战了起来，几步走到了柜台边，伸手一摸，一只紧贴柜台的漆黑色匣子便呈扇面展开，露出了七把各式各样的刀剑，寒光冷冽的锋芒，证明着每一把都是堪比甚至超越无上大快刀的兵器。

    鹰眼的目光一愣，也变得凝重起来，里面每一把剑刃的价值他也有了预估，至少不弱于他的黑刀夜，这样的事情如果传出去恐怕又有不知多少人震惊有多少剑客为之疯狂，堪比无上大快刀的武器，陈晓一个人竟然独占七把。

    陈晓的手指轻拂黑色的匣子，手上的动作猛然一顿，伸手拔出了一把小臂长短的刀刃，与其说刀，更不如是一把略长的匕首，正是七宗罪中的‘色欲’之刃，更是和鹰眼手中一人身高长的黑刀夜形成了鲜明的对比。

    鹰眼的眉头一皱，剑客的对决，除了剑术霸气，武器的长短，好坏，都能影响最后的胜利，陈晓这样的行为明显是在看不起他鹰眼的剑术！他在和实力悬殊的对手对决时，也会使用胸前的十字小刀。

    …………

    (本章完)


------------

第249章 剑术对决 （求订阅）

    寂静无垠的天空，如同被漆黑的墨汁挥洒，一笔苍穹般的字迹划过，明月一轮银辉点点，有着薄纱浓雾吝啬地洒下一丝光亮，照映着整个海面，波光粼粼的大海上，水波荡漾。

    香波地群岛周围的海域上，两道身影，一道站在岸边码头，一道站在一艘随风飘荡的木筏上，深夜时分，浓重的夜色让人看不清两人的面庞，最让醒目的还是两人手中与月光相互辉映的刀刃。

    “在海上打吧，简单切磋几招就罢了，闹得动静太大麻烦也大。”陈晓微微抬手，手中代表‘色欲’的七宗罪缓缓抬起，七宗罪的七把刀刃，往往要对应罪行才能发挥最大威力，只不过鹰眼这人就连傲慢也谈不上，陈晓也就随手拿了把最短的出来，要装就装全套。

    嗡！

    一股凌厉的剑意突然直冲云霄，尽皆升腾而起，无形的剑意却冲散天际的乌云，被遮挡大半的月光突然大盛，周围的亮度都提高了几分。

    陈晓无奈地摇摇头，很显然鹰眼根本没把他的话放在心上，鹰眼已经在世界第一的位置上坐了太久，身为一名剑士祈求对手的内心从未失去，甚至愈发激烈，要不然原著中也不会如此看好索隆，收索隆为徒，自己培养能杀死自己的剑士？真是丧心病狂好吧，陈晓反正是做不出这样的事情来……

    鹰眼缓缓拔出背上的黑刀，轻轻一挥剑刃，微弱的剑压滑动海水，木筏被这股反震的力道推出了几十米远，算是默认了在海上打的事，看向陈晓的锐利目光中多了几分不解。

    “你的剑意呢？”

    “还没到用的时候。”陈晓嘴角抽搐了一下，淡淡的开口，难道告诉你我根本不是剑豪吗？剑意……根本不存在的，还没等鹰眼回应，便脚下一动，陡然一个闪烁，落向了大海，在鹰眼震惊的目光中，陈晓在海面上微微一踩，荡漾开一道浅浅的涟漪后，稳稳地站立在了海面上。

    鹰眼瞳孔一缩，刚才还有些轻视的想法，全都收回，只要他出全力他不相信陈晓会不动真格的，瞬杀之意扩散，黑刀·夜庞大的剑身被鹰眼轻松单手舞动起来，简单利落的一击，顺势一斩，一道通天彻地的剑气从剑刃上迸射出来，由于这里是码头，海水只有几十米深，一道绿色的剑气贯穿了大海，硬生生的划开一道口子，剑气所过，直达海底的裂缝竟然久久不能愈合！

    剑气带动的嗡鸣声刺耳响亮，尖锐的仿佛要划破空气。

    “还真是胡来啊。”陈晓郁闷的叹了口气，这道剑气要是打在码头上，至少也要毁掉半个港口，手中只有小臂长短的‘色欲’之刃轻轻一划，实际上调动起了御风之力，极致风压再现，狂乱的淡蓝色风刃迎击向了鹰眼斩击来的绿色剑气。

    轰！

    两道攻击对碰，卷起的海浪高达十几米，平静的大海变得风起云涌起来，被激起的浪潮不断拍打着海岸，像是风暴来临了一般，海域中传来的响声还在继续，却惊醒了15号区域大部分的岛民与海贼，一脸茫然的他们透过窗户，凭借着微弱的月光只能看见浪潮翻滚，只以为是一场风暴而已。

    陈晓的身影已经平稳的站立在跌宕起伏的海域之上，身影上下摇摆，衣尘之上却滴水为沾，所有即将靠近陈晓衣物上的水渍不是被一股微风阻隔，就是被一阵热浪蒸发。

    反观鹰眼的木筏被冲击的力道，又推出了百米，反向对着海面再次挥出一道剑气，才停住了木筏，木筏之上的两道烛光也已经被海水打灭，显然鹰眼是没有多余的心思就保护它们了。

    目光微微一皱，着木筏已经严重影响了他的发挥，脚尖一踩，一脚踏向虚空，凌空踱步起来，一种类似海军六式中‘月步’的飞行技巧，新世界的天气变化莫测，即使鹰眼也不能保证靠着一艘小木筏就一定安然无恙，飞行的技巧当然是所需要的。

    几百米的距离，鹰眼只在空中踏步了十几下，就已经接近，剑意上涌间，黑刀·夜的刀锋一转，璀璨的绿色刀芒浮现，单手握剑也变成了双手握剑。

    陈晓眼睛微微一眯，看着疾驰而下的刀芒，手上的‘色欲’之刃甩了个剑花，淡淡风压包裹其上，向上一挥。

    锵！

    一阵金属交鸣，两把刀刃短暂的一个接触，鹰眼瞳孔一凝，他的斩铁竟然没有生效！震惊之余，他不知道的是，陈晓也是深呼一口冷气，他的风压差点被鹰眼那一剑斩穿，要是被鹰眼一剑斩断了‘色欲’之刃，自己赔大了不说，脸也丢尽了，暗暗的将风压凝聚的更强了几分，才放心得和鹰眼继续交手。

    一次简单的对碰，周围的海域都仿佛要被压塌了一半，周围的海水都陷了进去，整个天地都喧闹了一般，一股恐怖的海浪，便在两人中间轰然炸开，海水席卷滔天，一副天翻地覆的景象。

    一剑已落，一剑又起。

    每一次的对碰，溅起的海浪都一股高过一股，方圆十几里的海域被两人搅动得天翻地覆，香波地群岛上码头附近的居民，包括停靠在码头的海贼特都转醒，着那里是什么风暴啊，这简直就是一场毁天灭地的海啸，几十米的浪潮已经吞噬了不止一艘小型的海贼船，码头山成堆的货物又不少被推翻在地，一丈高过一丈的海水前赴后继冲上岸边。

    “天哪？这里又不是新世界，香波地从来没发生过怎么大的海啸！”一名在香波地群岛上居住了几十年的老岛民震惊的说道。

    “这样的海啸，完了，码头的货物全完了。”

    “快……快跑吧，海上等会要冲过来的。”

    …………

    就在一阵嘈杂的逃命声中，某海贼船的航海员，拿着望远镜的手有些哆嗦了起来，艰难地咽了口唾沫，脸色变得惨白，这哪里是有什么海啸，这明明是有人在海面交战！

    …………


------------

第250章 败鹰眼 （求订阅）

    “船……船长！你快看海上！”航海员的一声气嘶力竭的大吼，引起了众人的注意，不少海贼，居民甚至海贼猎人都停下了脚步，转头望向了大海，除了狂风巨浪，漆黑的夜色下依旧是一片模糊。

    突兀地，一抹亮光在海面上亮起，众人微眯着眼睛，只见亮光越来越大，赫然是一道将海面拓开的恐怖的剑气，还没等反应过来，绿色的剑气带着尖锐的嗡鸣，将一艘几十米宽的海贼船一刀两断，整齐平滑的切口，海贼船缓缓被海水淹没，剑气余力未消地撞击在了码头上，又是一声堪比炮弹的巨响！

    放眼望去，纵深几十米的沟壑一直延续到视野的尽头，一眼望不到边际！震撼，言语无法表达的情感，不知多少怀着梦想与野心打算前往伟大航路闯荡一番的海贼，此时梦醒了。

    “这……这就是顶级强者的实力吗？”

    “实在是太恐怖了！”

    “那道绿色的剑气……？”一名还算见多识广的海贼，仿佛想起了什么，突然惊叹道，“莫非是世界第一大剑豪，鹰眼，乔拉可尔·米霍克！”

    “嘶……”无数人倒吸冷气的声音在岸边回荡，如此强的绿色剑气，除了世界第一大剑豪，鹰眼，还真找不出第二个人来，那和鹰眼不相上下交手的人又是谁呢？

    …………

    锵！锵！锵！

    激烈的交手，无论鹰眼如何施展剑技，释放剑芒，挥斩剑气，陈晓都是负手而立，手上的‘色欲’之刃在半空中飞舞，旋转，永远恰到好处的格挡住袭来的黑刀·夜。

    海贼王世界的剑术，并没有太多繁杂的招数，都以劈、刺、扫等几个简单的动作组成，当然不包括索隆那个把三把剑转的和风车一样的家伙，天体级计算机能完美计算模拟出鹰眼出剑的动作与方向，陈晓又兑换过独孤九剑，应对起来不要太过轻松。

    鹰眼眼中的惊骇也越来越深，陈晓的一双眸子仿佛能看透让的内心，他的每一击都提前挡住，战至今时，他早已发挥出了百分之百的实力来，一种无力感涌上心头，要知道陈晓现在还是单手和他对决，无物不斩的剑意出现一丝紊乱，又是一击重劈，借助着陈晓的力道，鹰眼整个人腾飞出去，在空中连踩了十几下，才落到了木筏上。

    “我输了……”简单利落的三个字，鹰眼的双眼中也有着黯淡和不平静，渴望着对手，当有朝一日真得发现自己不再是最强的时候，也难免伤感，不过下一刻鹰眼的双眼中又充满了斗志，他仿佛回到了年轻的时候，向着当时的世界第一剑豪发起挑战的年代，“按照约定，这把黑刀·夜是你的了……世界第一剑豪的王座也该让给你了……”

    鹰眼不舍地看了眼手中的黑刀·夜，这把刀已经陪伴了他十几年了，双目一闭，随手将黑刀·夜甩向了陈晓。

    陈晓微微伸手，在半空中借住了黑刀夜的刀柄，抚摸了一下黑刀·夜上的乱刃重花丁字，毫不客气的轻笑说道：“谢谢惠顾。”

    “你是怎么做到的？”鹰眼缓缓开口问道，眼神中多了几分不解与求知欲，虽然知道问另一位剑士的剑术是一种不尊敬的事情，但他还是开口了，他不明白自己为什么会输的怎么彻底，难道真的是自己井底之蛙，坐井观天？

    “呵呵……”陈晓微微转身，缓步离去，鹰眼看着陈晓渐行渐远的背影，正以为陈晓不会回答他的问题的时候，一道严肃的声音传来，“我有一套剑招，分为九剑，总诀式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式，破尽天下剑术，解尽世界武学。”

    即使是知道自己输于陈晓时，鹰眼已然淡定的神色此时呆滞了一下，如鹰的眼神中闪过一丝质疑，但想到刚才对决时的无力，又化为惊颤，等回过神来时陈晓的身影已经消失在了无垠的大海，仿佛下定了什么决心，本来准备离去的鹰眼，将目光看向了香波地群岛。

    远处，陈晓嘴角微微一翘，如此装比的机会，他怎么会放过呢。

    陈晓一步踩踏在码头上，立刻就有无数道目光投来，下一秒就有无数人认出了陈晓身后的那把长刀的名字，黑刀·夜！世界第一剑豪，鹰眼乔拉可尔·米霍克的佩剑，此时竟然背在了陈晓的身上，这意寓着什么，众人的心头都咯噔了一下，难道说世界第一大剑豪就要从此让位了吗？

    除了喧闹的海浪拍打海岸的声音，周围的人群寂静无声，静得能听见彼此的呼吸，他们都还沉浸在巨大的震撼当中，突然有人瞳孔一缩，认出了陈晓的身份，颤颤巍巍地开口说道：“他……他是天价酒吧的老板！”

    哗！

    寂静的场面被打破，众人都是一惊，前几天刚刚传出天价酒吧的老板有大剑豪实力，一剑斩杀迪亚曼蒂这个大海贼，今日就又夺取了世界第一大剑豪的王座，败了乔拉可尔·米霍克？就是至今为止，那颗倒塌的红树和贯穿了整个街道的沟壑都还没被清理修补完整呢。

    陈晓可没兴趣理会这群吃瓜群众，径直朝着15号区域的街道走去，在众人的注视下回到了天价酒吧。

    “天哪，我简直不敢相信今天发生的一切。”

    “既然天价酒吧的老板夺取了最强的黑刀夜，你们说鹰眼不会已经被杀了吧？”

    “嘶……应该不会吧，那怎么说也是绝世的强者。”

    “这天价酒吧的老板还真是深藏不露啊，我已经曾经看到过鹰眼的一次出手，轻轻的一挥刀，一道剑气就斩杀了一头几百米高的巨型海王类。”

    …………

    就在众人议论纷纷的时候，远处海天相接的地方渐渐飘来了一艘木筏，其上坐着的正是鹰眼，之前议论的众人呼吸都是一滞，再次闭上嘴巴不敢多言。

    …………


------------

第251章 忽悠鹰眼 （求订阅）

    鹰眼的样子可就要比陈晓略微狼狈几分，毕竟在风起云涌的大海上，衣服被海水打湿是在所难免的，即使众人心里已经有了猜测和准备，看到这一幕也难掩心中震惊，世界第一大剑豪真的败了！

    虽然输了对决，但鹰眼的实力还是无人敢质疑的，锐利的目光划过，所有的海贼或者海贼猎人都低下了头颅，鹰眼淡定地从人群中间穿过，也不解释什么，输了就是输了，谁又能保证一生最强，而且这一次他鹰眼是输得心服口服。

    …………

    吧台前，陈晓将无上大快刀，黑刀·夜随意的挂在了墙上，就充当装饰吧，反正这把刀实在是太大了，他根本用不顺手，伸手一摊白玉酒壶凭空显现，一昂头就连喝了好几口。

    喝酒的动作微微一顿，陈晓嘴角一翘，果然来了……

    “米霍克阁下，难道怎么快就来光顾小店了？”陈晓笑了笑，伸手一礼，示意鹰眼坐下。

    “我是以失败者的身份来请教剑术的。”鹰眼深呼了一口气，沉声说道，双眼中的那抹高傲烟消云散，一双鹰眼似的眸子给人的感觉不再是害怕，还是坚韧，一颗寻求剑术巅峰的心鹰眼从未丢失过，只不过他当最强的时间太长了，长到他认为自己这样便是巅峰了。

    直到今日，他才看到了差距，鸿沟般的差距。

    “我为什么要教你？”陈晓诧异的看向鹰眼，抬起的酒壶也放了下来，好奇地问道，虽然他的目的就是把鹰眼留下来，只不过没想到鹰眼怎么直接。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第252章 恶魔果实能力 （求订阅）

    “咳咳！”有几个心理能力承受较差的，剧烈的咳嗽起来，堂堂前世界第一大剑豪竟然当起了服务员？！看着那双鹰隼般的眼睛，有不少人都犹豫着有些不敢进去，可是想了想组织上派下的命令，一个个英勇赴死般走向了大门。

    “欢迎光临。”冰冷到谷底般的话语，鹰眼伸手放在胸前，名义上是鞠躬但其实更像点头，面无表情的样子，语气里不知为何倒是能听出几分威胁的意味。

    “咕噜……”来往的客人连忙低下头颅，匆匆走进了酒吧，不敢和那双眼睛对视，不过不知是不是内心的想法在作祟，被一名功成名就的大剑豪服务感觉还真得是爽。

    陈晓的工作十分简单，倒了几十杯灵酒后，就没有他的事了，来往的客人无论是海贼还是海贼猎人又或者是某个地下势力的人，哪怕是一些隐藏很深的黑市干部，也会向着陈晓尊敬的行礼和问候。

    整个大海上都是以实力为尊，陈晓现在几乎已经站在了世界的巅峰，世界第一剑豪这样的身份是极其恐怖的，实力与年纪简直不成正比，而且先击杀了迪亚曼蒂，又击败了鹰眼，风头一时无两。

    陈晓倒是不高冷，进门是客，对于这些人的行李问候，也是一一温和的回应，一点也没有世界第一大剑豪的架子，应付完这些客人后，吧台附近也就没什么人了，说是酒吧，但酒吧内十分安静，就连相互交谈和议论都是尽量压低了身份，这家酒吧的分量他们心里都是有底的，没人会真的当做来喝酒取乐的，他们彼此互相望着心里不知在想些什么。

    “还真沉的住气。”陈晓笑着摇了摇头，他们心里打什么算盘他再清楚不过了，舒服的伸了个懒腰躺在了躺椅上，喝起了灵酒。

    “陈晓阁下，不知本店的第三条规矩是不是真的？阁下真得有把握实行所有愿望？”一名穿着黑色西装的男子站了出来，打破了诡异的气氛，开口问道。声音不大不小但几乎一瞬间就吸引了所有的目光，视线下一刻聚焦在了陈晓身上，包括鹰眼和莫妮，他们对着酒吧的第三条规矩也是心存疑惑，实现一切口气实在大的吓人。

    “当然……实现一切，哦不，几乎一切。”陈晓学着龙族中路明泽的语气缓缓说道，轻佻自信，至少海贼王世界中他能做到一切，如果有人说要成为万千世界主宰之类的愿望他还真的做不到。

    “呼……”陈晓话落，在场众人的呼吸都急促了起来，刚才那名提问的男子激动了几秒，连忙接着问道，“那能让我的实力变强吗？”

    “你想要多强？当然前提是你能拿出多少代价来。”陈晓微微一笑，拿出了他上次坑战国用的算盘。

    “代……代价。”男子有些语塞，才发现自己有些激动过头了，半天时间才苦涩的开口道，“那成为阁下这样的强者，需要什么样的代价呢？”

    “我？我劝你不要有这个念头。”陈晓保持微笑，“你根本不清楚我到底有多强不是吗？还是把目标放得小点，比如白胡子，红发，战国那一类人就行了，但你既然问了，我可以明确的告诉你，想变得像我一样强，你将整个世界给我都不够。”

    “呵呵……”在场一阵轻笑，虽然掩饰的很好，但眼底多了分轻蔑，整个世界都不够？这样的说话未免太过夸张了，而且在他们看来，这是陈晓在为自己做不到的事情找好的理由，用拿不出代价来说事，而且从刚才的话语中明显将海军元帅和四皇贬低的很厉害。

    陈晓毫不在意的低头为自己倒了杯灵酒，信与不信也好，他说得可都是实话。

    “阁下，教训的是。”男子脸色有些不自然，但依旧恭敬的点了点，毫无疑问他的想法和在场众人一样，只能为陈晓‘铺好台阶’，要不然恼羞成怒杀了自己怎么办，“那不知两把良快刀五十工能换取怎么的一份实力。”

    说着，男子拿起身旁早就准备好的箱子，箱子一开，正是两把通体修长，寒光冷冽，分别缠绕着血色与白色纹路的刀柄的良快刀，冥血，染花！

    陈晓打量了几眼，在海贼王世界恶魔果实的价值可是良快刀的好几倍，一把良快刀几百万贝利顶天，然而最差的一颗恶魔果实都要一亿贝利。

    “足够换取一份恶魔果实的能力了，你想要什么系的？自然系的话，肯定是不够的。”陈晓一伸手示意莫妮把刀挂在墙上做装饰，然后淡定地说道，“超人系还是动物系。”

    “真的可以吗？”男子深呼了一口气，在黑市工作的他自然明白恶魔果实的价值，这两把良快刀还是他接到探查天价酒吧任务时，花费了他全部的积蓄，足足一千多万贝利买的，现在的收获有点超乎想象了，“那就……动物系吧。”

    “嗯。”陈晓点点头，瞄了眼系统仓库中上次在海军本部击杀获得的那批海贼的各种能力，随意的挑了份还不错的动物系果实能力，手指轻点，注入到了男子身上，“好了，交易结束了。”

    “交易结束？”男子一阵错愕，下意识的看向自己的双手，空空如也，说好的恶魔果实呢？看向陈晓的目光也有些欲言又止，瞟向挂在墙上的两把良快刀五十工，“阁……阁下，说好的恶魔果实呢？”

    “已经给你了，自己熟悉一下吧。”陈晓笑着说道。

    “给我了？”男子自喃了一声，下一刻黄色的花纹凭空浮现，密布全身，一身肌肉撑破黑色的西装，双眼转变了兽瞳，黄色的鬃毛遍布了上身，一条长有力的尾巴摆动着，身高骤涨到了三米有余！几乎顶到了酒吧的天花板上！

    “嘶……”就算包括鹰眼都有些不敢相信自己的眼睛，不借助恶魔果实，就能直接赋予一个人恶魔果实的能力，简直匪夷所思，震惊片刻，内心的激动就有些抑制不住了，纷纷双眼放光的盯住了陈晓。

    …………

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第253章 实现一切 （求订阅）

    在场众人双眼中的一片炙热，看得陈晓都忍不住抖了一下，起了一身的鸡皮疙瘩，恶魔果实这样能快速提升实力的东西，在这片大海上从来都是有价无市，两把良快刀五十工就换到了恶魔果实的能力，简直赚翻了，至于这男子是不是托，众人皆笑，就算是下一个去交易的人就能把谎言戳破。

    西装革履的男子的缓缓收回了恶魔果实的能力，从雄狮形态缓缓变化为人，脸色洋溢起喜色，将桌子上的灵酒匆匆一饮，从怀里拿出一块海楼石放在了桌子上，连忙抱手敬礼告辞道，看他的样子就知道，他这是要赶紧把打探来得情报汇报回去。

    “阁下，我名下有两艘小型战船六门火炮配置，不知这样的代价能换取什么样的能力？”又有一名中年男子快步走了出来，显得有些兴奋。战舰的价值可是高出良快刀数倍，毕竟刀剑这种东西除了剑客外，其他人根本不懂，拿在手上10万贝利和1000万贝利的武器都是一样。

    陈晓没有理会中年男子的激动，查看了下普通战舰的兑换价格，远远在良快刀之下，毕竟这个世界的舰船实在太落后了，就是超神位面或者料理鼠王位面，兑换一艘现代化战舰也要不了500积分，何况是这些普遍的木制舰船呢。

    微微摇头，有点可惜地说道：“战舰在我这里的用处不大，两艘战舰可以兑换一把良快刀吧……而且友情提示，我这里可不止是能提升实力，治疗暗伤，果实霸气，寿命剑术，这里无所不有。”

    “阁……阁下。”刚才那名中年男子说话都有些哆嗦，在诡异的寂静中，打破了沉默，开口说道，“您刚才说寿命？……”

    火辣辣的目光伴随着急促的呼吸，陈晓嘴角暗暗一抽，都有些怀疑这群人的性别了，陈晓最后说出的六大选项，带给他们的震惊早就抹去了战舰不如良快刀的无语，这里真的能实现一切？

    “是的，寿命也可以。”陈晓淡淡地说道，寿命在他这真不是什么稀奇的玩意，一颗生命宝玉蕴含的生命力，足够提升几十万年的凡人寿命了，要知道龙之谷位面，一颗生命宝玉就维持了整个精灵一族的悠久寿命。

    “那不知两艘战舰能换取多少寿命？”中年男子小心翼翼地开口问道，同时心里又有些期待，没人不想活的更久一点，寿命的诱惑简直是无价的，要不然原著中能做出‘不老手术’的手术果实，也不会卖到50亿贝利的天价！

    “两年。”陈晓淡淡开口道，所谓细水长流，当然要将每一笔帐都算的精致，压榨到极限。

    “呼……我愿意用两艘战舰换取两年的寿命。”中年男子深呼了一口气，兴奋地说道，两年的寿命不是太短而是太长，对于他们这种有钱有势的人来说，用战舰这种花钱就能铸造的东西换取无价的寿命，他们一百个愿意。中年男子话音一落，剩下的众人齐刷刷地盯着陈晓的一举一动，想看看到底是如何增加寿命的，如此匪夷所思的事情又是怎么做到的。

    之间陈晓轻手一转，一颗小拇指大小晶莹璀璨，玲珑剔透的绿色宝玉悬浮在了陈晓手心，绿色宝玉熠熠生辉的能理在陈晓手掌心中流转，仿佛有着无穷的魔力吸引了所有人的目光难以挪动。

    下一刻一丝游离的绿光从宝玉身上散出，眨眼间没入了中年男子的身体，肉眼可见的男子脸上的皱纹少了不少，两年的寿命看不出什么具体的变化，单从中年男子的精气神和一些细微的变化之处，众人就能肯定这中年男子是真的变年轻了，一丝贪婪汇聚在了宝玉上，心底的最后一丝理智让他们恢复过来，这样的东西他们根本没实力觊觎。

    “哈哈哈！我真得变年轻了！”中年男子忍不住闭眼享受了一下生命力涌入身体后，全身心舒畅的感觉，等生命力完全消失，不用众人提醒，他就能感觉到自己的变化，没人比他自己更了解自己，双眼一睁就哈哈大笑起来。

    “哼……”陈晓嘴角一翘，双眼中白光一闪，就知道了战舰停泊的码头，远在东海一个无名岛屿的码头，作为地下势力的基地自然要隐蔽。

    “阁下，战舰我一定会尽快让人开来香波地群岛的。”中年男子兴奋过后，恢复了平静，朝着陈晓又是一礼，恭敬地说道。

    “不用了，我已经取走了。”陈晓说着，微微一挥手，空间之力爆发，无形的空间动荡，一只大手抚摸上了远在万里之外的战舰上，下一刻收进了系统空间。

    “什么？”中年男子一时没有反应过来陈晓话中的意思，包括周围的众人也都一头雾水，你连战舰的位置都没问，挥了挥手就说已经把两艘战舰拿走了，实在是太夸张了吧，众人都是嘴角一笑，想不到面露严肃的天价酒吧老板也会开玩笑了？

    布鲁布鲁布鲁布鲁！

    一阵电话虫的声音突兀地响起，中年男子面露尴尬地从怀里拿出了电话虫，刚一接听就听见电话虫变化成了一张焦急万分的脸色，拼命地大吼道：“老……老大，我们的两艘战舰莫名其妙消失了！”电话虫的声音在沉默的酒吧中回荡，就是以鹰眼的见识今天受到的刺激也绝对不轻。

    对于鹰眼来说，寿命同样有着无穷的吸引力，因为越年轻的身体能爆发的潜力就越大，每个人都有巅峰时期，谁又想在岁月的蹉跎下慢慢老去呢？想到这里回忆着陈晓控制寿命的能力，鹰眼又不免深深地望了眼陈晓的面容，这副年轻的样貌底下不会是一个已经活了几百年的老怪物吧？怎么一想，鹰眼被打败时的那点沮丧全然不见，豁然开朗起来，如果陈晓知道鹰眼的想法，一定会十分现实地拍拍他的肩膀，认清现实吧。

    …………

    (本章完)


------------

第254章 海军会议 （求订阅）

    一波未平一波又起，陈晓一剑斩杀迪亚曼蒂的事情风波还没彻底结束，紧接着陈晓击败鹰眼米霍克，夺取了世界第一大剑豪的王座，鹰眼拜服甘心在酒吧当服务员的事，又彻底传开了，当世人被震惊得麻木，最震撼人心的消息接踵而至，天价酒吧的第三条规矩竟然是真的！先有人用两把良快刀换取了动物系恶魔果实的能力，又有人用两艘战舰交易得到了两年寿命！还有那颗能赐予人寿命的绿色宝玉！

    什么海贼王的宝藏？什么ONE PIECE？什么500年历史空白？这一刻在众多实力与海贼眼里都显得不重要，新世界中有不知多少海贼船的船长在接听了手中的电话虫后或者拿到了最新的报纸后，疯狂地下令返航。

    伟大航路的前半段，乃至四海，无数怀着憧憬踏入航线的海贼船，纷纷下令加快了航速，目标无一例外就是香波地群岛。

    海军本部，马林梵多。

    庄严的海军会议室内，一张实木的长桌围坐着海军高层，墙壁上挂着印有代表着海军图样的旗帜，战国元帅，赤犬，黄猿，青雉，海军三大将，包括鹤与卡普在内的，聚集了足足六人商讨一件事，实木的长桌上每人面前都摆放着两份报纸，第一份讲述了昨夜堪比海啸的海上对决，虽然不知道战斗的实况，但最后陈晓毫发无伤的击败了鹰眼，成为了新任世界第一大剑豪，第二份讲述的就是今早发生的事了，简直犹如奇迹……

    “这现实吗？”半晌，靠在桌子上十指交叉放在下巴处的鹤中将看完报纸后，缓缓说道，“实现一切？如果有人许愿覆灭海军或者世界政府，他也会做吗？难道他做得到吗？能击败鹰眼实力的确毋庸置疑，但也仅此为止了。”

    “正是因为不现实，才召集这次会议。”战国脸色十分严肃，一本正经地说道，“今早的酒客中，也有世界政府和我们海军的探子，他们都是亲眼看见陈晓实现两人的愿望，而且新型武器也是陈晓提供的，作为的代价就是几十名恶魔果实能力者的性命，这件事在海军高层之间也不是什么秘密了。”

    “哼……这种不稳定的因素就应该尽早铲除掉，新世界，四海，现在全部乱了套，在往香波地群岛赶来，我们应该召集兵力，正好可以一网打尽！”赤犬冷哼一声，想起了那晚陈晓对海军威严视而不见的样子，沉声说道，一股战意昂然，在战国等人看来是一场打乱，在他看来则是肃清海贼的好时机。

    “不妥，这次被吸引来香波地的海贼数量实在太多了，伟大航路前半段的海贼还好说，除了个别，并没有什么实力强劲的家伙，但从新世界赶来的海贼……就不能相比，他们多数都是赏金过亿，全力剿杀海军兵力不足，而且就算成功也会元气大伤的。”赤犬刚刚说完，鹤就否定地说道，她虽然是中将但同时也是海军总参谋，职位一点不比赤犬低。

    “哈哈哈，什么都能实现，真是有意思啊。”脑回路比较慢的卡普突然一声大笑，把埋在报纸前的脑袋抬了起来，他到现在才刚刚看完报纸，一手吃着甜甜圈的卡普开朗地说道，“啊……战国，我的工资什么时候发啊，我现在也又点兴趣打算去天价酒吧喝一杯了。”

    对于卡普的脑回路，众人都是选择了无视，青雉库赞却眼睛一亮，缓缓说道：“或许我们可以先求证一下第三条规矩的真实性，间接的试探一下此人实力的极限。”

    “你是说？”战国犹豫了一下，看向库赞。

    “覆灭四皇。”库赞淡淡地说道，“既然号称付出代价就能实现一切，想知道他到底有没有抗衡海军实力的标准，就拿四皇来当这个天秤吧，反正恶魔果实能力者可以当恶魔果实来交易，推进城里被羁押的无恶不作的海贼成千上万，每日死在推进城里的海贼，都不下五指之数吧。”

    库赞话落，所有的眼睛都是一亮，有些意动，战国睿智的双眼中闪过精芒：“看来这件事我要亲自走一趟了，青雉，你带领本部六位中将，拦截抓捕伟大航路前半段的恶魔果实能力者，赤犬你坐镇新世界，黄猿留守本部，这次的波动未尝不是一次时机。”

    “但那颗绿色的宝玉怎么办？有了它海军的战力就能一直保持巅峰，而且如果他的实力真的到达了能和海军抗衡的地步，他何尝不又是一个新的四皇？”赤犬海军帽檐下的脸有些阴沉，“这样的能力如果让白胡子那个老家伙掌控了，恢复了巅峰，这片大海又不知要混乱多久，那颗宝玉只能由海军保管！”

    “还真是好可怕呢……一上来就怎么杀气腾腾的，夺取宝玉，你是打算直接和天价酒吧开战吗？”黄猿猥琐的脸上露出了嘲讽，“老夫可是早就说过，那个陈晓可是很可怕的。”

    “够了！赤犬！我们可是海军，不是海贼。”战国起身呵斥了一声赤犬，一场会议自然不欢而散，无奈地叹了口气，赤犬的想法何尝又不是世界政府的想法呢？那群目无法律，狂妄自大的天龙人，已经几次向五老星提议抢夺宝玉，表明那种神物应该由造物主的后代掌管。

    即使是五老星也早就心动，活了几百岁的他们，早就老得快要到极限了，只去交易寿命完全不能让他们满足，如果不是陈晓未知的实力让五老星忌惮，很有理智的驳回了那群天龙人的提议，不过内心的想法却没有一刻停歇着。

    有着同样想法的可不止他们，但有自知之明和没自知之明，就是其中的差别，有不知多少不明真相的海贼，眼热的登上了香波地群岛，弱到几百万赏金的小海贼，强到上亿赏金的超兴星，又或者是来自新世界威名已久的大海贼。

    …………

    有书友建议我，把章节写好了一起发，所以大家不用催了，写好我就会发的。

    (本章完)


------------

第255章 覆灭四皇？（求订阅）

    这些天，香波地群岛内，哪怕是最底层的居民甚至奴隶，也都听说过天价酒吧能实现一切的规矩，当然对于他们来说只能当做偶尔的谈资，动辄也要军舰或者良快刀之类的代价，对于他们来说和蜉蝣遥望巨树没有区别，他们可付不起着天价，不过却是接着他们的口宣扬了出去，一个比海贼王的宝藏更吸引人的天价酒吧！

    天价酒吧内，于以往不同，此时可就热闹多了，不时有人与陈晓交易着各种各样的东西，从海楼石到军舰再到恶魔果实，不过大致兑换的不是寿命就是实力，并没有人提出一些出格的事。

    来往的海贼正有说有笑的走出天价酒吧，他用自己的海贼船和一把良快刀和一些类似海楼石之类的东西，兑换了一颗实力强大的超人系果实，实力提升不止一个档次，满面桃花的他一头撞在了一个魁梧的身影上，正要张口破骂，吐出的字又被他硬生生地咽了回去，全身都颤抖了起来，心中惊悚之下，脑海中变得一片空白，呆滞的站在原地。

    被军帽压住的爆炸头，披着正义外套，胸前挂着各种功勋奖章，正是在各大报纸上露出过无数次形象的海军元帅，战国！也难怪这个小海贼会吓得连动都不敢动。

    其身后跟着两队站列整齐的海军，战国轻轻瞟了一眼这个小海贼，就没有了兴趣，伸手一挥，一名海军驾轻就熟的拿起了海楼石手铐将海贼抓了起来。

    战国双眼与天价酒吧门前迎客的鹰眼正好一个对视，暗暗惊叹，鹰眼这种桀骜不驯的家伙竟然真的愿意当服务员？要知道即使成为了七武海，鹰眼对世界政府和海军的态度也是阴奉阳违，完全看心情的主。

    “欢迎光临。”鹰眼努力维持着淡漠的脸色，嘴角微微抽动，有些尴尬，他差点都忘记自己还是七武海了。

    “咳咳……”战国咳嗽了两声，一挥手示意两队海军留在外面，鹰眼一伸手为他打开了大门，跨步直接走了进去，一双虎目在酒吧内微微一扫，悬赏令上有名有姓的海贼，就不止十位，如坠冰窖的气势，心里能力承受差的已经在恐惧得打颤。

    战国进入酒店的一刹那，周围的空气也陡然寂静，海军元帅谁还能不认识吗？刚才还有说有笑的海贼，都警惕的望向了战国，有的已经将手暗暗放在了刀柄上，虽然天价酒吧内不允许打斗，但谁也不愿意束手就擒，堂堂海军元帅，麾下战力无数也未免就会遵守一家小酒吧的规矩。

    “进门是客，酒吧内不准动手。”陈晓出言提醒道，冷冷地看向战国，“气势也算！不收回来，你可能会死……”

    “呵呵……陈晓先生误会了。”战国呵呵一笑，为了一群赏金几千万而已的小海贼和陈晓翻脸，实属不明智的决定，下一刻就收回了气势，客气地走向了吧台。

    “呼……”不少海贼都松了口气，但更多的还是震惊，没想到就连堂堂海军元帅都要给这家酒店三分薄面！同时他们也更好奇，海军元帅来这家小酒吧又有什么愿望要实现呢？一个个都忍不住竖起耳朵听了起来。

    “战国元帅来此，真是蓬荜生辉，想要喝点什么？”陈晓头也不抬，擦拭着手中的玻璃杯，话语显得极其应付。

    “客套的话就不用了。”战国随意地坐在了吧台前的位置，“陈晓阁下立下规矩，能实现一切，不知是真是假？”

    “当然是真的，有什么要求就尽管说吧。”陈晓将擦拭干净的玻璃杯放好，抬头正眼看向了战国，“堂堂海军元帅提出的要求，自然会比别人大气一点。”

    “呵呵……那不知道覆灭一支四皇，需要什么样的代价？”战国轻笑，语气十分轻松地说道，就好像他说得不是大海中的王者，而是一位百万贝利悬赏的小海贼一样。

    咔擦！

    有的海贼心中一惊，手上的酒杯都一个不稳，掉落在地上，玻璃碎了一地，上好的灵酒挥洒，换做平时肯定有人大为可惜，这杯酒千斤可不是说着玩的，但众人现在都没心思去管这些了，屏着呼吸等待着陈晓的回答。

    “覆灭一支四皇吗？没什么问题，老规矩吧，50枚恶魔果实，50名霸气使用者，10把名刀。”陈晓手中多出的算盘一阵敲打，竖放在了战国的面前。

    “没问题！”战国瞳孔一缩，也没想到陈晓答应的怎么快，至于所谓的老规矩自然就是用推荐城里的海贼来付账，心头翻起波涛，表面上依旧面不改色的问道，“既然如此，阁下打算先对那支四皇势力动手？”

    “就她吧……四皇之一的夏洛特·玲玲。”陈晓略微犹豫了一下，就直接开口说道，“四皇之间实力也是有差距的，刚才给你提出的价格正好对应她的实力，如果你不满意可以加价。”

    咕噜！

    几名酒客偶读忍不住捂住了自己的小心脏，先是震撼元帅战国的霸气，其他先不说，就是50枚恶魔果实就让人惊叹，海军竟然怎么富有？他们那里又知道，海军所谓的富有值得是推进城那些动辄上亿悬赏的海贼。

    “你这样直接说出来，恐怕她们会早有准备的，这群人里面难保不会有四皇大妈的探子。”战国眉头一皱，陈晓的态度太过随意了，简直就是在当儿戏，“我劝你最好把他们…………”战国音止，但满含杀意的语气将意图暴露得十分明显。

    “无所谓，反正她们的结局在这一刻起已经注定了，知不知道消息已经没用了。”陈晓不在意的说道，那副样子哪有要去覆灭四皇的架势，“酒吧打烊我就去，你先准备好货款吧。”

    酒吧的气氛有些诡异的说不出话来，所有人都是静静的喝酒，战国和陈晓又客套了两句后，也就离开了，毕竟酒吧的客人多是海贼，他一名海军元帅的确不自在，如果他堵在酒吧门口抓海贼，影响了陈晓的身影，难保陈晓不会翻脸，最后对于那些小海贼也就睁一只眼闭一只眼，不了了之了。

    …………

    (本章完)


------------

第256章 夏洛特·玲玲 （加更一章）

    陈晓要去覆灭四皇之一的BIGMOM海贼团的消息，自然是掩盖不住的，当然陈晓也没打算掩盖，心不在焉的情况下时间自然过得飞快。

    天价酒吧的大门一关，众人的心也就提了起来，腰间挎着一把精致木剑的鹰眼看向还在喝酒看报纸的陈晓，突然开口说道：“每位四皇的实力都深不可测，需要我的帮忙吗？”

    “不，你好好看店吧。”陈晓摆了摆手，将最后一截新闻看完，嘴中轻笑着说道，“真是有意思的海贼团，草帽路飞，竟然打赢了和你一样七武海之一的克洛克达尔……嗯，时间也不早了，现在出发吧。”

    陈晓抬头看了一眼时间，伸手一按柜台边的按钮，扇形的黑色匣子展开，毫不犹豫的陈晓拔出了七宗罪中的‘饕餮’，一柄淡金色刀刃的亚特坎长刀，伸手一划在鹰眼和莫妮难以置信的眼神下，划破了虚空，漆黑色的微型虫洞顺着虚空中的裂纹展开，陈晓直接缓步踏了进去！

    鹰眼的双眼中波动了一下，很快就恢复了冷静，或许今日真得有一位四皇要就此陨落了！

    …………

    ‘万国海域’，这里是四皇BIGMOM海贼团的领地，四周的一切都是由各种的甜点装饰组成的，以蛋糕岛为主体周围有34个岛屿星罗棋布的分散坐落在附近，宛如蛋糕的一座巨大宫殿内，BIGMOM海贼团的船长，四皇之一的夏洛特·玲玲，正喝着她的下午茶。

    比一般人还要庞大好几倍的体型，血丝暴露的双眼，抹著浓密的口红、不时有胃酸滴落的大嘴，穿着一身奇怪色调的群主，看上去怪物怪样的，还有点恐怖。

    “麻麻麻麻，进贡的甜点到了没有啊？”宫殿大堂内，十几名BIGMOM海贼团的高级干部汇聚一堂，夏洛特·玲玲一口吃下一份巨大的蛋糕，意欲未尽的舔了舔舌头，比例失调身躯高坐王位，俯视着一位甜点大臣，阴冷地说道。

    “这个……已经凑足了数目了，只不过有些事情耽误了，暂时还没有送来蛋糕岛。”这名甜点大臣额头上渗出了冷汗，生怕夏洛特·玲玲一个不高兴把他吃了，毕竟吃掉部下的事已经不是一两次了，露出一抹为难之色小心翼翼的说道。

    “嗯？发生了什么？”夏洛特·玲玲的脸色黑得恐怖，一旦谈及甜点出了差错，她整个人都会变得凶残无比，夏洛特·玲玲可是干出过为了甜点，动员攻陷过一整个国家的人，可谓残暴无比。

    “前段时间闹得沸沸扬扬的‘天价酒吧’，号称能实现一切，今日下午我们得到线报，海军元帅战国许下了50颗恶魔果实，50名霸气使用者，和10把名刀的代价，和他交易覆灭我们BIGMOM海贼团！”甜点大臣偷偷瞄了几眼周围几位给他鼓励眼神的高级干部，艰难地开口说道。

    BIGMOM海贼团所有的高级干部集聚一堂，也是因为这件事情，本来对于陈晓他们是嗤之以鼻的，但是海军元帅战国亲自前去商谈的事情，就令人不得不重视了。

    听到这一句话，夏洛特·玲玲的脸色可就彻底阴暗了下来，她作为四皇之一，君临大海的皇者，就是面对整个海军本部都不可能退缩的存在，手下的人竟然会担心一个开着小酒吧的老板打到玩过领域，打到她的地盘来？

    “就凭那个家伙，也想覆灭我们BIGMOM海贼团，克力架你去给我干掉他！”

    “干掉谁？是干掉我吗？”还没等克力架接话，一句轻佻的话语响起，众人才发现刚才注意力都集中在了夏洛特·玲玲的身上，不知何时大堂的中央多了一道身影，俊美年轻的脸庞，一头飘逸的黑色短发，手持‘饕餮’的陈晓面带笑意正望着大堂内的众人，“哎呦，差不多都到齐了，这可剩了我不少功夫。”

    整个大堂诡异的寂静了起来，四皇夏洛特·玲玲的目光紧紧盯住了陈晓，一双充斥血丝的眸子流露出让人恐惧的目光，无比心悸，场中的气氛变得诡异。

    甜点大臣也是微微一愣，面色陡然大变，颤抖的摸出了怀里的一份报纸，露出骇然的神色，脑袋来回抬起低垂，上下不断比对了几遍报纸上的图片，终于颤颤巍巍的开口说道。

    “这……这家伙……是天价酒吧的老板！号称要覆灭我们BIGMOM海贼团的陈晓！”

    天价酒吧的老板陈晓！这个称呼在众BIGMOM海贼团干部们的内心炸响，有不少人一阵失神，忍不住后退一步。

    “你竟然真得敢只身一人来妈妈的地盘，看来夺得了世界第一大剑豪的名称之后，你有点得意忘形了啊！”四将星中的夏洛特·斯纳格，沉声开口，语气中带着几分震惊还有一丝嘲讽的冷笑。

    “天价酒吧？还真越来越有意思了。”四将星之一的奶昔斯慕吉也站了出来，眸子里透露出一抹冷然，“情报上说，你今日下午才刚刚和海军元帅战国谈好的交易，这还没晚上，你竟然就能赶到万国海域……还真是实力非凡啊。”

    站在偏后方的卡塔库栗的目光极为凌厉，警惕的望着陈晓，高达10亿5千7百万贝利的悬赏，早已将见闻色锻炼到了炉火纯青的地步，他将见闻色霸气催动到极致时甚至能看见未来！一双眉头紧紧皱在了一起，预防着陈晓的出手。

    说话间，BIGMOM海贼团的普通干部们，自觉的退到了外围，缓缓成包围之势，将陈晓簇拥在了中间，四名将星站立在夏洛特·玲玲的王座前面，至于夏洛特·玲玲一开始的吃惊后，也是恢复震惊，狰狞的煞气遍布全身，沉稳地开口说道：“麻麻麻麻，真是不知死活啊！竟然你真的敢来，那就乖乖留在这里好了！”

    一股恐怖的气势陡然爆发，弥漫整个大厅，正是大妈夏洛特·玲玲的霸王色霸气，这里可是‘万国海域’，她夏洛特·玲玲的地盘，陈晓只身一人跑到这里来，明显就没把她这个四皇放在眼里！

    …………

    最近冷清了很多啊……

    (本章完)


------------

第257章 战BIGMOM海贼团 （求订阅）

    嗡！

    恐怖的霸王色霸气无所顾忌的释放出来，BIGMOM海贼团的一些普通干部顿时觉得有些呼吸困难，心头仿佛压了一把重锤，这还是大妈特意避开了他们，所有的霸王色威压都压制向了陈晓，不少干部将目光戏谑的投向陈晓，准备看他狼狈的样子，四皇的霸气即使不被震晕，旁人多少也要受点影响。

    “还真是恐怖啊。”陈晓神情自诺的摊了摊手，在令空气都有些扭曲的霸王色霸气中依旧是一脸微笑，很是随意的握着‘饕餮’站在包围之中，目光扫过所有人，一副兴致缺缺的样子，淡淡地开口道，“快点打吧，我还是挺赶时间的，早点解决了你们，我也好早点收工。”

    陈晓泰然自若的在大妈的霸王色霸气中不受影响，虽然惊奇但也没什么大惊小怪的，大海上强者无数，能抵御霸王色的大有人在，但陈晓接下来的动作和神色，就不由得让在场的人都觉得一阵好笑。

    “你这家伙……还真是狂妄的不行。”四将星之一的斯纳格，脸上露出一抹嘲讽，看着陈晓冷声说道，“我突然觉得你是不是个神经病？明明被包围了还敢怎么镇定……你这家伙是来送死的吧？”

    斯纳格嘲讽用的话刚刚出口，站在一旁的卡塔库栗浑身猛然一抖，双眼瞪的老大，仿佛看到了什么恐怖的画面，连忙骇然出声道：“快！普通干部全部退出去！”然而，一切都晚了。

    话语落下的瞬间，陈晓的双眸深处亮起一抹蓝光，仔细观看才发现原来是一簇摇曳微小的蓝色火焰，随着这抹光亮的出现，大妈的霸王色霸气瞬间被压制的一干二净，言灵·新皇！

    噗通！

    在这股藐视天地的威压下，普通的干部根本毫不抵挡的能力，只是几息功夫，就一连倒下了数人，其他几人也是跪伏在地，一脸狰狞痛苦的挣扎抵抗着！

    “怎么可能！好可怕的霸王色霸气！”斯纳格惊呼出声，刚才的轻视彻底不见，永远这样霸王色霸气的男人，又怎么会是个不量力而行的人，接下来恐怕真得会有一场大战！

    “狂妄可是需要本钱的！”陈晓淡淡地开口，俯视一切的眸子中，瞳孔逐渐转变，化为蓝色的龙瞳。

    “快！快跑，斯纳格！”卡塔库栗突然一声大吼，想要提醒什么。

    “有点意思，预知未来的见闻色霸气吗？”陈晓抬眼看了眼卡塔库栗，在这双蓝色眸子注视下，卡塔库栗浑身都颤抖了一下，在听到卡塔库栗提示的一刹那，斯纳格的身影就开始猛退了数步，漆黑油亮的武装色霸气蔓延在武器上，警惕地看向了陈晓，“做好准备又怎么样？”

    下一瞬，陈晓对着斯纳格屈指一弹，飓风凝聚成一道肉眼可见的极致风压，宛如一道宏大的剑气，陡然一闪，向着正前方的斯纳格就冲了过去，风压所过，宛如纸糊的地面被轻易斩开，以风得速度下一秒便已经来到了斯纳格的身前。

    早已有所准备的斯纳格举起了自己附有武装色霸气的武器，横挡在了胸前，试图挡下这一击，武装色的硬度是毫无疑问的，即使相互之间，武装色有着差距，但破开他人武装色防御的事情，少之又少，看见斯纳格已经使用出武装色周围的其他将星也就放心了不少。

    风压猛地掠过斯纳格的胸膛，如摧枯拉朽一般，直接横扫而过，一柄铁剑断裂成两半，清脆地掉落在地上，武装色霸气也早已退散！猩红的鲜血四溅，斯纳格整个人一阵摇晃间噗通一声倒在地上，赏金8亿的四将星之一，一指之下丧命！如此骇人听闻的事真是想都不敢想。

    风压余力未消，一路横扫而过，切开了蛋糕城堡的墙壁，整座蛋糕城堡轰然倒塌了一角！

    在城堡一角倒塌的轰鸣声中，众人才回过神来，陈晓一指弹出，就有剑气横飞，甚至将四将星之一的斯纳格直接秒杀，展露的实力已经毋庸置疑，其余海贼干部包括将星，脸色都认真了起来。

    无所不能的天价酒吧老板，击败世界第一大剑豪，斩杀了唐吉诃德家族的高级干部，多弗朗明哥都不敢报复，大海上沸沸扬扬有不少陈晓的传闻，说其实力堪比四皇，但只有亲眼看到，才知道其的可怕之处！

    陈晓嘴角微微一翘，傲然睥睨全场，看着沉默不言的众人，淡淡地开口道：“怎么？不出手了吗？如果我动手，你们有可能已经全部死了呦，难道不想徒劳的挣扎一下，再起舞一次吗？如果我玩得开心了，说不定会放了你们哦。”

    “大言不惭！”四将星之一的克力架怒骂一声，身前已经制造出了无数饼干士兵，尽皆依附上了强悍的武装色霸气，无数饼干士兵冲向了陈晓。

    “这样的程度可提不起我的兴趣啊？算了，就当练兵好了。”陈晓淡淡地开口，一只附着武装色霸气的饼干士兵已经冲到了他的跟前，一根长矛就插了过来。

    锵！

    下一刻，冲来的饼干士兵，被一道黑色的幽影打飞，陈晓体内升腾起了几十股各异的能量光束，瞬间照亮了整个蛋糕城堡，光芒渐渐收敛，陈晓嘴角露出一个弧度，身后几十道庞大的身影显现，每一道都不低于三丈高身着各异的甲胄，尤其最前方的四道身影，直接撞破了蛋糕城堡的顶层，十丈高的身躯已经和海贼王世界的巨人相差无异。

    “吾乃蚩尤……”

    “吾乃共工……”

    “吾乃祝融……”

    “吾乃玄冥……”

    “末将白起……”“末将冉闵……”“末将李存孝……”“末将杨再兴……”“末将关羽……”

    …………

    “愿为主公赴汤蹈火，在所不辞！”异口同声，震破山河的喊叫，几十道身影无一例外拜服在陈晓身后，磅礴的气势碾压全场，一位位杀气四溢，宛如魔神的身躯，让人心神震颤！

    …………

    (本章完)


------------

第258章 神武灵之威 （求订阅）

    “兵对兵，将对将，王对王。”陈晓淡漠地开口，目光无视了所有的将星和BIGMOM海贼团的干部们，戏谑一笑，盯住了王座上的大妈，夏洛特殿玲玲，“他们还没资格在我面前起舞，你还是自己出手吧！”

    “可恶！敢看不起我们！”克力架恼怒地喊了一句，指挥着饼干士兵，就冲向了一位十丈高的守护灵，黑影腾腾，杀气弥漫，面如牛首，背生双翅，八脚三头六臂，铜头铁额，一双惊鸿般怒目，持着刀，斧，戈，正是神武灵蚩尤！

    “哼，不过巨人而已，长得凶恶点又能如何。”克力架不屑地说道，蚩尤小山般的身影，自然而然地就把他当成了巨人，巨人虽有体型优势，但在海贼王世界实力不算顶端，寻常巨人在克力架手里连一招都走不了，自然轻视起来，一挥手几十名漆黑油亮的饼干士兵就冲了过去。

    “巨人？”陈晓呵呵一笑，是啊，神武灵的身躯的确高大得宛如巨人，但实力可不能相提并论啊。

    蚩尤猩红的双目一闪血光，巨大的牛首狰狞地看向冲来的一群蝼蚁，持斧舞动，黑色的气雾缠绕斧刃之上，直接横扫而过，尽管这些饼干士兵都依附了强横的武装色霸气，但仍旧在瞬间被砸飞百米，其中一些甚至硬生生被一斧斩碎，神武灵各有擅长，像蚩尤这种完全力量型的神武灵，全力之际能斩碎镇魂街位面的空间，岂是随便说说而已？

    “这不可能！我的饼干士兵！怎么可能被巨大打败！”看到这一幕，克力架再也淡定不起来，骇然地开口喊道，一挥手再次制造起了几十名饼干士兵，武装色霸气催动到了极致，前仆后继冲向了蚩尤。

    下一刻，陈晓身后的几十名人武灵也果断出手，与BIGMOM海贼团剩余的普通干部们战作一团，各种乱七八糟的能力显现，打得也算激烈，一座蛋糕城堡在蚩尤的几次挥戈后，也砸得粉碎，整个屋顶都成了碎石残渣。

    “槽糕！所有人立刻退出城堡！”一只在观战的卡塔库栗瞳孔猛地一缩，好像看到了什么恐怖的事情就要发生，额头有冷汗渗出，惊恐地喊道，一边喊一边自己也在往后退，可是现在所有的干部都在和人武灵缠斗在一起，哪有机会脱身。

    下一刻，站在陈晓另一侧的一位巨人身影动了起来，火红色战甲，身上缠绕着两头染火的蛟龙，神武灵祝融的双眼一睁，漫天的火海从其口中吐出，赤红色的烈焰携带着滔天之势，便以其为中心，直接向四面八方横扫而去，一瞬间充斥了整个城堡之内。

    对于神武灵的巨大身躯来说，蚩尤，共工，玄冥几步便离开了这片火域，陈晓眉头一皱，一挥手将人武灵收回了体内，但前一刻还在和人武灵缠斗的BIGMOM海贼团干部们，可就来不及逃离火海了，火海一瞬间淹没了众人，焚烧殆尽，留下一摊摊飞灰。

    火焰呼啸而过，夏洛特·玲玲阴沉的脸上显得有些扭曲恐怖，被誉为钢铁气球的她，不使用武装色霸气，徒手就能抵挡大炮的轰击，面对着普通的火焰，也只是在一只手上附着了武装色霸气，大手一挥就将冲来的火焰全部打散。

    “妈妈，快跑！不要硬挡！”已经撤出了城堡的卡塔库栗双脚突然一顿，咬着牙，额头已经全是冷汗，目光投向了四皇，夏洛特·玲玲，拼命吼道。

    “嗯？发生什么事了吗？”夏洛特·惊疑不定地开口问道，这种温度的普通火焰，对她来说根本没有威胁，不用卡塔库栗回答，她就明白了答案，毫不犹豫地跳出了蛋糕城堡，陈晓身边另一位巨人，深蓝色的皮肤，一张嘴吐出了千吨海水，如同海啸山洪，汹涌而来，要知道海水永远都是恶魔果实的克星之一。

    海水不可阻挡的蔓延而过，冲出了蛋糕城堡，糖果街道，巧克力房屋，都被冲塌殆尽！刚才还威风凌凌的BIGMOM海贼团只剩下区区几人！

    “我的蛋糕岛……！”夏洛特·玲玲看着周围被损坏的一切，残破的蛋糕城堡，被洪水淹没的糖果街道，还有不知倒塌了多少的巧克力房屋，浑身都颤抖了起来，不是害怕是生气，一双本就恐怖的眼睛里充斥着血丝，近乎疯狂扭曲的杀意，霸王色霸气再也不受控制的扫向了所有人，“你个混蛋，竟然敢毁掉我的蛋糕岛！我要吃了你！”

    “妈妈发怒了！”逃出生天的克力架等人，都露出了惊恐和畏惧的神色，感受身上压抑的霸王色威压，语气都有些颤抖。

    轰！

    天空之中，一朵雷云与火云，漂浮在大妈的上空，夏洛特·玲玲的眼中透着疯狂，暴怒的表情仿佛让大地都开始畏惧，抖动起来，整个岛屿如同活过来一样，雷云与火云不断膨胀扩大，本来昏蒙蒙的黄昏天气，此刻已经乌云密布，雷声滚滚和一片火海取代。

    “愤怒，永远都是弱者的行为。”陈晓不屑一笑，瞄了眼大变的天色，淡淡地开口说道，“魂魂果实的能力吗？还真让人惊讶，竟然开发到这种程度。”

    夏洛特·玲玲双目变得血红，似乎都要喷出火焰来了，伸手一招砸向陈晓，天空中的一朵火云骤然爆发，似乎将半边天空的火海都招了过来，火焰倾泻而下，陈晓摇了摇头，再壮观也不过是凡火。

    伸手一张，对准了火海，宛如君皇一字一句的吐出：“言灵·君焰，纯质阳炎！”

    两道同为赤金色的火焰从陈晓指尖射出，两缕火焰互相排斥缠绕，迎向了火海，就如同两滴雨水落入了大洋，几乎可以忽略不计。

    但下一刻！

    轰隆！

    火海中央瞬间爆炸，整片火云被彻底冲散，场面极其壮观，爆炸产生的余波都再次推翻了几栋巧克力房屋，四散的火焰化作流星砸向整个蛋糕岛的各个地方，原本就破损不堪的蛋糕岛此时已经有些不堪重负。

    …………


------------

第259章 覆灭一切！ （求订阅）

    “不可饶恕！”夏洛特·玲玲看着一片狼藉，完全成为废墟的蛋糕岛，继续疯狂地怒吼起来，她身为四皇，大海上的无上王者，什么时候吃过这些亏，她之所以能成为四皇可就是因为她的实力，屹立在大海最巅峰。

    噼里啪啦！

    眼见火焰无所和陈晓相抗衡，夏洛特·玲玲一声怒吼，天际上另一半的雷云炸响，千钧雷霆如同雨点般向陈晓砸落，整个蛋糕岛都仿佛被雷电所化的牢笼所笼罩，雷霆咆哮的声响传荡整个天地，上空有雷霆砸落。

    “呵呵……仅凭魂魂果实的能力，就能把雷电提升到这个程度，你能当上四皇还是有些道理的。”陈晓笑着赞叹一句，看着砸落的雷电，随意的一挥手一片赤金色的君焰与雷霆狰狞地交织在了一起，一阵轰鸣呼啸，还是尽皆被陈晓的火焰阻挡得一干二净！

    夏洛特·玲玲却突然露出一个得逞的笑容，陈晓下方站立的大地，突然呈现一张恐怖的人脸，大嘴一张，化为一道深不见底的沟壑，一口将陈晓吞了进去，裂缝瞬间密合！

    “麻麻麻麻！永眠于大地深处吧！”夏洛特·玲玲一阵大笑，显然认为陈晓已经被大地挤压得丧命，“去死吧！狂妄自大的小鬼！”

    “终于还是被妈妈打败了吗？”

    “何等恐怖的家伙……差一点真得倾覆了整个BIGMOM海贼团，妈妈全力出手，竟然也只是靠着偷袭才得手，这样的实力还真是离谱啊，幸好他为人自大，要不然这次BIGMOM海贼团真得在劫难逃了。”

    “呼……这简直比和四皇还有海军打一场海战还恐怖，死了怎么多干部，这下我们BIGMOM海贼团可是元气大伤了啊。”

    在场的众人都是松了口气，卡塔库栗的瞳孔却猛地一缩，似乎看到了什么难以置信的画面，整个人都是直接僵立在了原地，甚至是手臂都开始颤抖了起来。

    “卡塔库栗哥哥，发生什么事情了吗？那个家伙已经被妈妈压在整座岛屿之下了，不可能还活着的了。”一旁的奶昔斯慕吉，看到呆滞的卡塔库栗，顿时露出一抹愕然之色，杀死了来犯之敌不应该是高兴的吗？忍不住开口问道。

    卡塔库栗眼神有些空洞，仿佛听不见奶昔斯慕吉的话一样，一言不发，额头上全是冷汗，眼眸中露出了一丝骇然到极致的神色，甚至近乎绝望，带着颤抖的声音不轻不响地落下：“他……他还活着！”

    “你就只有这点能耐吗？尽耍一些无聊的小把戏。”夏洛特·玲玲狂笑的声音戛然而止，额头滴落一滴汗水，她的见闻色感知到了背后不知何时站立了一道身影，一道冷傲的声音缓缓在其耳边响起，陈晓无聊地打个哈欠，不要说他还在防御，就是放开手脚让这些寻常的雷电火焰轰在他身上又有什么用。

    “小鬼！少看不起人！”夏洛特·玲玲脸上陡然露出了残忍和狰狞的恐怖笑容，全力发动了魂魂果实的能力，猛地一转身朝着身后的陈晓一拳打去，魂魂果实的最强能力，吞噬寿命或者灵魂！整个大海上，除了百兽凯多能够硬抗并且毫发无损，其他人只要被击中最起码也会被她吞噬掉一部分的寿命，更有甚者，直接吸收灵魂，将其抹杀也不是不可能！

    “无谓的挣扎。”陈晓不闪不避，一手挡住了夏洛特·玲玲的一拳，巨人一般的武力，钢铁般的硬度，再加上武装色霸气，竟然连撼动一下陈晓都做不到。

    不过夏洛特·玲玲虽然吃惊，但也并不在意，她本来也就没指望这一拳，能起到什么作用，化拳为爪，猛然一扯，一阵虚无的能量，想要扯动陈晓的灵魂。

    “呵呵……这就是魂魂果实的能力吗？”陈晓微微一笑，浑身的能量随意的波动了一下，就恢复了原样，夏洛特·玲玲全力发动魂魂果实的能力竟然难以撼动陈晓灵魂的丝毫，如同蝼蚁撼树，他们之间的差距比天地还夸张，他的灵魂夏洛特·玲玲自然是扯不出来的，至于寿命？陈晓表示他最不缺的就是时间，你要拿多少随便你好了。

    “怎么可能！”夏洛特·玲玲双眸中露出了难以置信，她的魂魂果实还是第一次失利，她又怎么知道，蝼蚁如何能撼动参天巨峰。

    “暴食之罪，接受饕餮的审判吧！”仿佛感觉到了原罪的邪恶，陈晓手中的‘饕餮’一阵激动的蝉鸣，从剑刃中发出一股心跳般的响动，剑刃如同化为了巨龙，带着凌厉剑锋，划过了四皇夏洛特·玲玲的胸膛！猩红的鲜血狂涌，吸收了暴食之罪的鲜血，整把‘饕餮’之刃都雀跃了起来。

    在其他几位将星和周围不断赶来的普通海贼的注视下，大海上的王者，四皇大妈，夏洛特·玲玲庞大的身躯砸向了地面，轰的一声溅起了尘土，胸膛上还是不断有鲜血流淌，一双眼睛睁得老大，死不瞑目。

    “命中……注定！我和看到的一样，妈妈真得被杀了！”卡塔库栗仿佛用尽了所有力气，瘫软地坐在了地上，急促地深呼吸起来，盯着大妈的尸体和那道无可匹敌的身影眼神有些恍惚。

    “天色都怎么晚了啊？”无视着一旁赶来的海贼，静静地站在夏洛特·玲玲的尸体旁，一翻手收回了七宗罪，抬头看了眼漆黑的夜色，刚才大妈魂魂果实的能力发动，又是乌云又是火海还真是没察觉到时间过得怎么快，嘴角露出一抹弧度，淡淡开口道：“我和战国元帅的约定是，覆灭整支四皇队伍，也就是整个BIGMOM海贼团，从水手到干部按理来说应该是一个不留才对……不过我这人比较慈悲，我只出一招，逃得出‘万国领域’的，算你好运。”

    话落，陈晓的身影缓缓升空，漂浮向了漆黑的天幕，宛如世界的君皇，俯视整个‘万国领域’，五指微微一张，不轻不响的四个字，清晰地落入每个人的耳中，“言灵·烛龙！”

    …………

    (本章完)


------------

第260章 被毁灭的万国 （加更一章）

    青铜与火之王的权柄领域施展笼罩了整个‘万国领域’，陈晓的体表浮现出一阵金色的光芒，随着四字沉重的落下，全身的血脉开始了沸腾，最强的火系言灵开始苏醒！

    陈晓指尖微微一动，一道风刃划过，在陈晓降低了自己的身体防御参数的情况下，勉强划出一道细小的口子，几乎可以忽略不计，一滴晶莹如玉石般的血珠缓缓滴落，被一股清风托起，漂浮在陈晓的双掌间，这看似不起眼的一滴鲜血，却蕴含了无穷的能量。

    所有的火系言灵，都已经被他用天体级计算机编辑为了一道道程序，控制得方式比龙文颂唱要精准得多，手中托起的这滴血玉般的存在，开始逐渐滚烫燥热起来，浊龙的威力取决于陈晓释放的能量，点燃一滴龙血的能量，足以覆灭‘万国领域’！

    漆黑的夜幕，突然闪烁起了红光，陈晓手心中的这颗血玉，爆发出了前所未有的红光，远远地将目光投去，就如同初升的黎明一样，庄严浩大，神圣无比的光辉，好似制裁前的光明审判，又如一抹凝固的火焰。

    “他这是要干什么？”奶昔斯慕吉看着高空中照亮大地的红色光芒，将漆黑的夜里照耀的如同白天，眼眸中露出一抹骇然，惊疑不定地朝着一旁的卡塔库栗说道；“我们……还是赶快逃离蛋糕岛吧……怎么了？卡塔库栗，赶紧走吧，谁知道这个疯子又要做什么！”

    “不！没用的。”卡塔库栗眼神中透露着绝望，有气无力地将头抬向了天际，颤抖着用手遮挡着天边的红光，缓缓闭上了双眼，回忆着脑海中的画面，一字一句地吐道：“凡是火焰与光照到的地方，都将迎来毁灭！”卡塔库栗第一次如此痛恨他能预知未来的见闻色，脑中的画面，让他连最后一丝抵抗的心思也荡然无存，那种力量，怎么可能有人逃得出去！

    “凡是火焰与光照耀到的地方，都将迎来毁灭……”淡淡地话语从陈晓嘴中缓缓吐出，整个空气都接近凝固，言灵·烛龙的蓄力已经准备完毕，陈晓微微松手，看着那滴鲜血缓缓下落，在虚空中脚步一踏，一阵模糊间下一刻来到了‘万国领域’十几里之外。

    还没来得及回头，远超太阳的白色光芒从身后亮起，遮盖了一切，照耀了整个万国领域，足以瞬间灼瞎肉眼的光辉掠过了整个万国领域，惨白的极光不断汽化照耀到的一切，光芒渐渐收敛，陈晓微微转身，下一刻一道震撼天地的轰鸣，‘万国领域’的中心仿佛盛开了一朵火红色的牡丹花，火焰蔓延至了上千米的高空，爆炸范围内的一切尽皆被远超君焰的温度，焚烧殆尽。

    就如龙文颂唱的翻译所说的一样‘凡是火焰与光照耀到的地方，都将迎来毁灭’。

    “还真美啊……”陈晓淡淡地说道，耳边不断回响起系统收获的提示音，这还是陈晓第一次从旁观者的角度观看烛龙的效果，借用火影里某位说过的，爆炸就是艺术，真是一点不错，这朵火莲真得是很美。

    至于这每一道提示音的背后，都代表着不知多少生命逝去，陈晓毫无波澜，用他自己的话来说，他本就是一手鲜血的屠夫，何必又假惺惺的伤感呢，如果他会不忍心，就根本不会释放烛龙！

    翻腾的火焰持续了数分钟才渐渐收敛，万国领域数十座岛屿，除了最外围的几座，其他尽皆被烛龙的威力从地图彻底抹去。数个小时的时间，整个BIGMOM海贼团，整片‘万国领域’被一人彻底覆灭！观看完这场难得的美景，陈晓一转身，消失在原地，再次出现时已经回到了酒吧，仰头喝了口灵酒，便回屋休息去了。

    …………

    昨夜的‘万国领域’大爆炸，可以说整个新世界都能看到那抹刺破天际的光亮，当各方势力派遣手下赶至‘万国领域’的时候，就彻底震惊了，曾经权势滔天，风头一时无阻的‘万国领域’，此时只剩两三座残存下的孤岛，孤岛之上也变得一片荒芜，除了死得不能再死的焦尸，只剩下滚滚黑烟！

    海军本部，马林梵多。

    战国办公室内，战国看着最新的情报，呼吸都沉重了几分，文件上十分简单，只有BIGMOM海贼团被灭，四皇夏洛特·玲玲已死和‘万国领域’被毁的消息，文件上配着的几张‘万国领域’的照片，看得战国双手一颤。

    虽然海贼王世界中，高手对决改变天色，打沉岛屿，也不是不可能，但‘万国领域’如此大的一片海域，竟然被毁成这样就真得不得不让人深思了！

    “难道是古代兵器吗？”战国出言喃喃了一句，就自己摇头否定了，古代兵器的威力虽然强悍，但也远没有怎么夸张，深吸了一口气，战国顿时觉得身心更加疲惫，完全没有一个四皇被灭时的兴奋，“你到底是怎么做到的，香波地和‘万国领域’隔着红土大陆，还有几千里海域，一个晚上的时间毁灭了一个四皇？！”

    战国摇了摇头，夏洛特·玲玲虽然被灭，但陈晓也展现出了高于四皇的实力，如果有人也能拿出代价，让他覆灭海军你？海军又能否挡住他的攻击？想到这里，战国就感觉压力倍增，深思了片刻口，拨通了一个电话虫：“喂，是麦哲伦署长吗？你挑选50名恶魔果实能力者，50名霸气使用者的海贼，亲自押送到海军本部…………如果没有怎么多的死刑犯，就把一些重罪的改判为死刑，记住消息一定要隐秘，不得泄露给任何人！”

    挂断了电话虫后，战国起身站了起来，握着文件的手也有些汗水，至少海军的优势就是推进城众多犯人，战国叹了口气，要是让海贼知道，恶魔果实能力者和霸气使用者能替代恶魔果实在天价酒吧交易，整个世界会掀起什么样的混乱，他想都不敢想！

    …………

    老瓜更新不慢了啊，基本都是一天四更……

    (本章完)


------------

第261章 制造恶魔果实 （求订阅）

    大海之上，无论是伟大航路前半段还是新世界，顿时一片风声鹤唳，夏洛特·玲玲的陨落，整片‘万国领域’被人一招倾灭，这可是凌驾大海的四皇之一啊！

    旁人惊得是四皇被击败，但真正的强者担忧得是四皇夏洛特·玲玲竟然败得如此彻底，甚至最后都没能守住自己的‘万国领域’，那样的破坏力足以毁灭目前所知的一切岛屿，或者势力！紧接着一道新闻传出，才像是在这场惊涛骇浪中又加了一把力，海军元帅战国许诺下重赏，天价酒吧老板接取了覆灭一支四皇的任务！

    巧合？恐怕没人会这样认为吧，在众多海贼私下的交谈中，陈晓隐约取代了白胡子，成为了世界最强，投向天价酒吧的目光越来越多，原本对此嗤之以鼻的其余四皇，也不得不认真起来，与他们同为四皇，夏洛特·玲玲的实力有多诡异难缠，他们是清楚的，即使在他们四人中，实力稍弱一些，但败得这样离谱也太夸张了！

    那日的战斗的确没有任何画面或者幸存者，甚至整个‘万国领域’内一头鱼类都钓不到，除了当日闪烁在天边的如同太阳般的光芒外，到底发生了什么都不得而知，他们只知道刚刚覆灭了大妈海贼团的陈晓，第二日又毫发无伤的出现在了天价酒吧，正常营业！

    …………

    天价酒吧内。

    陈晓翻看着今日最新的报纸，上面刊登的还是战国来酒店找他的事，毕竟四皇覆灭发生在新世界，香波地群岛想要收到消息还要过段时间，在众酒客诡异的目光注视下，陈晓面不改色地喝着灵酒。

    看得众势力的探子也是一头污水，难道真的不是陈晓干的吗？香波地群岛和‘万国领域’相差如此之远，一夜时间如何来回？还要覆灭一支四皇！

    嘭！

    酒吧的大门被打开，披着海军元帅正义大螯的战国走了进来，众人的呼吸猛然一滞，陈晓微微抬眼，淡淡地说道：“是来付报酬的吗？”

    “四皇夏洛特·玲玲，BIGMOM海贼团真得是你覆灭的？！”战国深呼了一口气，坐在了陈晓对面，目光有些凝重，伸手一挥，“给我来杯酒水。”

    陈晓随意的拿起杯子，给战国倒了一杯酒水，推到了战国的面前，用看白痴的目光看向战国，双眼一翻淡淡地说道：“除了我，谁会怎么无聊，大晚上的不睡觉，去找四皇打架。”

    “咕噜。”虽然外面早已经猜测开了，所有人都认为这件事是天价酒吧干的，但当陈晓亲口承认的时候，还是让人不得不心神一颤。

    “呼……果然是你，你这也太夸张了，为什么要连整片‘万国领域’全都覆灭了！”战国眉宇间多了几分凌厉，一拍桌子站了起来，话语中多了点愤怒，“你这样的行为可是误杀了很多平民！”

    “有什么关系吗？”陈晓坐了椅子上，看起了报纸，随意地瞄了眼战国的神色，“你不用一副怒气冲冲的样子，我们的约定是覆灭BIGMOM海贼团不是吗？我这样做也只是为了以防万一，万一逃掉几人，你事后赖账怎么办？感觉和你是越来越聊不来了，要不你换赤犬过来好了，我这样的做法想必他还是很认同的。”

    “罢了……”战国无奈地坐了回去，一昂头将桌子上的这杯灵酒饮尽，“你要的东西我已经准备好了，你自己有空来海军本部取吧！”

    “知道了……哦，对了，我最近有空不错的想法，可能还需要战国元帅你的帮忙。”陈晓抬起头来，缓缓说道，四皇夏洛特·玲玲将魂魂果实修炼到极致好的效果，的确恐怖，如果不是实力悬殊，陈晓真的有可能吃亏，这让陈晓不由得心动起来，但恶魔果实的弊端也太明显了，海水与海楼石，就如同法则一般死死压制住恶魔果实，不然陈晓还真有兴趣吃上一颗玩玩，但俗话说得好，办法是人想出来的，“有关贵部的贝加庞克博士……我想要他将我这七把武器加上恶魔果实的能力，当然恶魔果实由我来出。”

    陈晓说着，一拍黑色匣子的开关，七宗罪的七把明晃晃的暗金色刀刃，第一次在如此多人的注视下彻底展开，“我相信怎么一点小忙，战国元帅还是很愿意帮忙的不是吗？”

    “哼……帮你当然可以，但是贝加庞克博士的劳工费嘛？”战国露出一抹老狐狸的笑容，看向陈晓。

    “名刀可以减少七把，我的诚意够足了吧。”陈晓淡淡地说道，至于那些恶魔果实能力者和霸气使用者的海贼，战国根本不心疼，反正也是无恶不作的海贼。

    “我会替你转告贝加庞克博士的。”战国露出一抹满意的微笑，回应道。

    “嗯，莫妮去拿几个水果过来。”陈晓将七宗罪的匣子收了起来，摆放在了桌子上，随意地喊了一句后，看着战国说道，“我平常要看店，恐怕是时间去找贝加庞克博士了，你帮我送过去吧。”

    “哦。”莫妮应了一声，转身走进了后厨，不多时拿出了一盘新鲜的红彤彤的苹果，摆放在了吧台上。

    陈晓拿起一个红彤彤的苹果咬了一口，淡定地看向战国，伸手示意了一下，“吃吗？昨天刚买的苹果。”

    “不，不用了。”战国摇摇头，一头雾水的拿起了吧台上的黑匣子，“你还真得放心我？这里面七把刀刃的价值应该远超七把无上大快刀吧，要不然你也不会放着鹰眼的黑刀·夜不用？”

    “不是放心，而是你不敢。”陈晓赤裸裸地说道，三两下将手中的苹果吃完，继续说道，“不吃正好，反正也不太多了。”在一群人茫然的注视，陈晓伸指在一颗苹果上，微微一点，心中默念道，魂魂果实能力注入。

    下一刻，诡异的黑色花纹诡异的蔓延在了苹果上面，就如同……就如同恶魔果实一样！

    …………

    (本章完)


------------

第262章 愚蠢的天龙人 （求订阅）

    一圈圈螺旋状的花纹，攀爬显现，几息时间就遍布了苹果的全身！

    “这是……”战国咽了口唾沫，心中已经有了猜测，却不敢说出答案来，因为眼前的一切实在太匪夷所思了，简直难以想象，说话的声音都少了几分底气，更没兴趣管陈晓之前所说的话了。

    “超人系，魂魂果实。”陈晓淡淡地说道，瞄了一眼一个个沉默不语的众人，继续补充道，“就是四皇夏洛特·玲玲的那枚恶魔果实，就先把这枚果实融合进去吧。”

    “四皇的力量……”酒客中，有不少人的双眼都变得血红，透露着名为贪婪的欲望，甚至压过了惊讶与恐惧，一个个蠢蠢欲动起来，就连战国都有些呼吸加重，只要吃下那枚红色的苹果，就能成为君临大海的四皇，谁能不心动？

    陈晓随意地将这枚果实推到了战国的面前，又坐回了位置上，他目前手上的确没什么有用的果实，鬼知道物体承受两枚恶魔果实，会不会把刀玩坏，所以每一颗都要慎重，至少目前七宗罪这套炼金武器，他用起来十分顺手，给每把增加个不错的能力，聊胜于无。

    “出手还真是大气！”战国强行压制住了想要动手抢夺这枚果实的念头，正如陈晓所说的，他不敢！不敢冒着和陈晓开战的风险，四皇的实力？还不是一夜之间，被眼前这个看上去人畜无害的年轻人给抹杀的一干二净！伸出的手有些颤抖地拿住了这枚运用魂魂果实力量的苹果。

    同时见闻色霸气全开，他不动手，不代表一些势力没有念头，魂魂果实的诱惑有多大他比谁都清楚，如果半路上这颗恶魔果实被抢走，他可赔不起一颗能拥有四皇战力的恶魔果实，难道抓个大将过来让他杀了当补偿吗？

    “慢走不送……”陈晓伸了个懒腰，朝他挥了挥手，躺在躺椅上，掰着手指头数了起来，喃喃自语起来，“飘飘果实，震震果实，暗暗果实，闪闪果实……嗯，这样能力都不错，可惜都有主了。”

    陈晓每说出一个果实的能力，就有人咽了一口唾沫，这家伙不会打算对其他的四皇或者海军大将动手吧？

    “哼！这就是天价酒吧啊？也不过如此。”正在细数着海贼王世界里的强大果实的陈晓，就听到了一声极其嚣张的声音，微微抬眼，就看到了一个带着泡泡头罩穿着一身厚重的类似宇航员衣服的天龙人，在一群护卫的恭敬簇拥下，骑着一个身材高大的奴隶进入了酒吧内。

    天龙人，海贼王世界，圣地玛丽乔亚的世界贵族，800年前建立世界政府的20位王族的后裔，一直以‘造物主的后裔’自居，陈晓微微抬了下眼皮，就没兴趣理会了，闭上眼睛休息起来，这样的家伙还没资格让他亲自招待，不过是个自以为是的废物罢了，这这个真实血腥的世界，实力才是根本，天龙人就像是一群寄居在世界政府上的害虫，那天大树倒塌了，就只能任人宰割。

    天龙人的出现，甚至盖过了刚才战国来时的诡异气氛，一名名正在喝酒的酒客，都停下了手中的酒杯，脸色有些不自然，带着几分惶恐，深深低下了头颅，深怕天龙人注意到自己。

    “哼……”好像是不满意酒吧的环境，这名天龙人厌恶地瞄了一眼周围的酒客，声音没有丝毫的掩饰，恶狠狠地说道，“真是个下贱的地方，竟然让我这个造物主的后裔屈尊过来，这家酒吧的老板是谁？”

    一旁的侍从，立刻惶恐不安地走上前来，恭敬地一礼，用讨好的语气说道：“天价酒吧的老板是陈晓，就是那位先生。”侍从从怀里拿出了一份报纸，对比了一下，将手指指向了正在闭目休息的陈晓。

    “可恶的贱民，竟然敢不出来迎接造物主的后裔！”天龙人暗骂一声，刚想发作，想起了世界征服的领导者，五老星的再三警告，不准前往天价酒吧闹事，也就难得的忍住了性子，高傲地抬起了头颅，就仿佛恩赐一般，一抬手对着陈晓说道，“你就是天价酒吧的老板？那颗能给予生命的绿色宝玉的主人！”

    酒吧内一边寂静，陈晓连搭理都懒得搭理，继续闭目休息着，一直站在角落里的莫妮，也觉察到了微妙的气氛，虽然也很害怕天龙人的名声，也是硬着头皮走了上来：“尊敬的先生，请问您想要喝点什么？”

    天龙人满是麻子的丑陋面庞，因为陈晓的无视，刚准备怒气冲冲的发火，当看到走出来的莫妮时，双眼闪过一丝色欲，毫不掩饰的色眯眯地盯住了莫妮，一脸兴奋地朝着陈晓喊道：“只要你把这个女人送给我，我就原谅你刚才对造物主后裔的不敬！”

    莫妮的脸上一瞬间变得惨白，忍不住连连后退了几步，一边是位高权重的天龙人，一边是一个无关紧要的鱼人，正常人都能做出选择，甚至有不少酒客都暗暗叹了口气，怜悯地看向了莫妮，落入了天龙人的手上，还能有什么好下场吗？

    “这到底是哪里来的白痴？”陈晓终于受不了这个自以为是的天龙人了，微微张开了眼睛，看见两名侍从在天龙人的示意下，不怀好意地朝着莫妮走去，无奈地说道，“鹰眼，斩了这些助纣为虐的手。”

    一直在看戏的鹰眼，几乎没有丝毫的犹豫，下一秒腰间的木剑出鞘，凌厉的剑光一闪，那两名一脸淫笑的侍从，伸出的手臂被一道木剑斩断，猩红的鲜血狂涌，甚至溅到了天龙人的泡泡气罩上！

    “你！你竟然敢挑选造物主后裔的威严！来人快给我杀了他！”天龙人看着溅到泡泡气罩的鲜血，先是吓了一跳，回过神来后立刻愤怒地吼道，不过他的身后十几名带着奴隶项圈的奴隶们，一个个垂着透露，有气无力地不愿出手。

    “呵呵……你说你长得丑也就算了，没事还瞎出来溜达吓人，可就是你的不对了。”

    …………

    (本章完)


------------

第263章 实在的孩子 （求订阅）

    “你说什么？”这名天龙人满是麻子的丑陋面庞上变得狰狞，显得无比愤怒，指着陈晓就咆哮道，“你这可恶的贱民，竟然敢侮辱伟大的造物主后裔，快点给我杀了他！”

    天龙人咆哮着，看向身后那群眼神空洞的奴隶，脸上露出一抹怒意，伸手从怀里就拿出了一只遥控器一样的装置，“你们都想死吗？”身后这群奴隶，看到天龙人手中的遥控器时，眼神中露出了恐慌，一个个恢复了点神采，这个遥控器操控着他们脖子上的项圈，只要轻轻一按，他们就会死无葬身之地。

    看着身后的奴隶都站到了他的身前来，天龙人恢复了不少底气，从腰间拔出了一把装饰效果大于实用效果，纯黄金打造的火枪来，冷冰冰地看向陈晓，他也知道真得闹起来，五老星那边也不好过，他此行的目的也只是为了那颗可以让人长生的绿色宝玉：“如果你想平息我的怒火，就最好把那颗绿色宝玉交出来，我可以勉为其难的宽恕你们，不然我立刻给海军本部打电话，让他们派大将过来，摧毁这家酒吧！”

    “真是傻的可爱啊？”陈晓语气有些不屑，轻佻地笑着，示意了下莫妮，淡淡地说道，“莫妮，去把战国元帅送我的那个电话虫拿来，鹰眼，关门……”

    “哦，哦！”莫妮愣了一下，转身跑进了自己的卧室，这只电话虫陈晓根本没时间理会，所以一直让莫妮养着玩，莫妮捧着这只电话虫，小心翼翼地放在了陈晓的面前。

    这名天龙人脸色有些难看，有些犹豫，但一想到自己的身份，也就放下心来，难道他还敢触怒世界政府？他可是至高无上的天龙人。

    布鲁布鲁布鲁布鲁！

    当着众人的面，在天龙人错愕的注视下，陈晓拨通了海军元帅战国的电话。

    “喂？是陈晓阁下吗？”电话虫一瞬间，变成了战国那一本正经的严肃模样，板着张脸说道，传出了庄严的声音，此时的马林梵多，元帅办公室内，一路踩着月步的战国才刚刚抵达，毕竟他手上的无论是七把堪比无上大快刀的武器还是魂魂果实都珍贵无比，不能马虎，怀里的电话虫就突然响起，看着电话虫那副欠揍慵懒的样子，战国也就猜出了来电的是谁，平稳了呼吸，开口问道。

    “是我，战国元帅。”陈晓随意地说道，趴在吧台前，不断摇晃着手中的酒杯，戏虐地看着越来越心慌的那名天龙人。

    “不知阁下找我又有何事？为武器加入恶魔果实能力的事情，我会和贝加庞克博士详谈的。”战国语气稍缓，奇怪地问道，自从给了陈晓那只电话虫，别说给他打电话，就是接也没接过。

    “哦，也没什么大事。”陈晓嘴角微微弯曲，将凌厉的目光和那名天龙人对视了一下，常年的杀气与气势，即使不使用龙威和言灵，就吓得这名天龙人，从奴隶身上摔了一下，吃痛地惨叫了一声，陈晓满意一笑，开口道，“如果有个不知死活的杂碎，来到酒吧挑衅我，我是不是应该把他杀了？”

    “有阁下定下的规矩在，还有人敢挑衅阁下，那的确是不知死活了。”战国恭维了一句，但眉头却皱的更紧，什么情况？你一个覆灭了整个‘万国领域’都不眨眼睛的人，会在乎一个人的生死？

    “战国元帅说得有理，哦，对了……”陈晓缓缓站起身，用看死人一眼的眼神，看向那名天龙人，“忘了告诉你，这名杂碎的身份，是个天龙人……”

    淡淡地话语结束，陈晓随手挂断了电话。在场所有的酒客包括奴隶，都是双眼一睁，自己打电话告诉海军元帅自己要杀一名天龙人？这是什么操作？众多酒客愣神震撼了片刻，就恢复了过来，他们光被天龙人的身份和大将的实力吓住了，却忘记眼前这位可是刚只身覆灭了一个四皇的存在啊！

    “你！你要干什么！我可是天龙人！”这名天龙人怒吼着，看着不断走来的陈晓，毫不犹豫地抬起了手中的黄金火枪，扣动了扳机，嘭的一声，一颗子弹脱膛而出，在众人惊愕的眼神下，陈晓伸手微微一抓，将那枚圆形的黄金子弹捏在了手里，微微用力化作了齑粉！

    “真是个白痴？”陈晓郁闷地摇了摇头，枪这种东西，怎么可能对真正的强者有用。

    见火枪不起作用，天龙人一挥手就将手中价值不菲的黄金火枪，摔在了地上，拿起了遥控器，咆哮了起来：“都给我上！杀了他！杀了他！”

    “我可没时间和你在这里玩过家家，你打扰到我客人了，也坏了本店的规矩。”陈晓伸手一点，一阵风压一瞬间将所有的奴隶包括这名天龙人压趴在地上，力度不轻不重，正好没有损坏酒吧的地板，不过对于天龙人这样的废材，这股压力已经如同不可撼动的大山了，手中的遥控器也甩飞了出去，掉落在一旁，“鹰眼，把这群奴隶的项圈拆了，都给放了吧，回头我把独孤九剑的秘籍给你。”

    原著中，冥王雷利能徒手拆了这些项圈，对于鹰眼来说自然也没什么问题，鹰眼眼神一挑，没有多说什么就将这群奴隶带到了酒吧外。

    陈晓眼睛一眯，一脚踩踏在天龙人的脸上，泡泡般的玻璃头罩，立刻四分五裂，尖锐的玻璃渣弄得天龙人，疼的嗷嗷叫，陈晓微微弯腰，开口说道：“看你这个样子，就知道你最近多没有看过报纸，我刚刚覆灭了一支四皇，又怎么会害怕海军大将呢？我从不相信这世上有怎么巧的事，你刚好看了那期有关生命宝玉的报纸……是谁告诉你的？”

    “不！不！别杀我，是，是多弗朗明哥，那个贱民派人告诉我的！”天龙人终于感受到了死亡的恐惧，造物主后裔的高傲？天龙人的优越感？全都一扫而空，狼狈的祈求道。

    “真是个实在的孩子，我都不好意思杀你了。”陈晓莞尔一笑，看向周围各个地下势力的探子，虽然都沉默不语，但是听到陈晓的话也都忍不住笑了出来，是啊，如果所有的犯人都怎么容易就透露出信息来，那以后的工作可就轻松多了。

    …………

    大家燥起来啊，怎么感觉最近有点冷清啊。

    (本章完)


------------

第264章 赤犬到来 （加更一章）

    “带着你的诚实，下地狱去吧。”陈晓弯腰捡起了那把黄金火枪，这近乎装饰品的东西，不知枪杀了多少奴隶和平民，枪口在众人骇然的注视下，对准了这名天龙人的头颅。

    “不，你不能这样！我是天龙人！我是造物主的后裔！”这名天龙人近乎病态狰狞地吼了起来，血丝充斥了双眼，脸上满是恐惧之色。

    嘭！

    枪声响起，血花四溅，怒睁着双眼的天龙人丧失了生命，浓烈的血腥味在酒吧内回荡，陈晓厌恶地一挥手微型空间虫洞将这具尸体运出了酒吧，扔在了大街上，转头对着莫妮淡淡说道：“幸苦你一下，把血都擦干净，怎么浓的血腥味，恐怕会影响到客人们的心情。”

    话落，陈晓就又躺回了躺椅上，对刚才杀死天龙人的行为毫不在意，酒吧内喝酒的客人和探子们纷纷站了起来，付了酒钱后，匆匆离去，这种是非之地他们可不敢久留，如果真有海军大将前来，他们的小命可就不保了！

    人去店空，陈晓双眼闪过一丝厉色，轻声呢喃着：“多弗朗明哥，想借着天龙人这层关系，除了我？你也太自以为是了，本来看你还是块不错的轮回者料子，现在看来你也没必要存在了。”

    …………

    战国办公室内，电话虫挂断的那一刻，一边喝茶一边和陈晓对话的战国，茶刚喝到一半，一口茶水直接吐了出来，手上的茶杯一个不稳，从手中脱落，掉在了地上摔得粉碎，滚烫的茶水溅了一地。

    “陈晓那家伙！到底再开什么鬼玩笑！”战国一拍桌子直接站了起来，咆哮的声音震动了整个海军本部，一阵焦躁地在办公室内来回踱步，头疼地皱着眉头，“该死的，玛丽乔亚那群成事不足败事有余的败类，明明再三约束不要前去15号区域，以防和天价酒吧起冲突，竟然还敢私自前去！”

    陈晓这人经过短暂几次的接触，战国也明白，他绝对不会开玩笑，说不定那名天龙人已经被陈晓杀了，无奈地叹了口气，即使再不情愿，天龙人就是天龙人，20位建造世界政府的后裔，他们惹出的祸，永远都要让海军来替他们擦屁股！

    战国露出了无比头疼的表情，但也顾不上什么了，立即拿出了其他的电话虫，海军大将青雉还在伟大航路前半段，执行之前的任务，本部内只有黄猿和赤犬两人，犹豫了一下，战国就拨通了黄猿的电话虫，毕竟赤犬的脾气，说不定真得会不顾后果的和陈晓动起手来！

    “摩西摩西？”电话虫刚一拨通，战国手上的这只电话虫就呈现成了黄猿那副猥琐的模样，轻佻的话语从电话虫嘴中传出。

    “我是战国，黄猿，玛丽乔亚的天龙人擅自前去天价酒吧，你立刻前去15号区域，将天龙人带回来，切记不可和陈晓发生冲突！”战国刚刚话落，手中的电话虫就愣了一下，随后响起黄猿猥琐声音。

    “摩西摩西？摩西摩西？咦，老夫的这只电话虫一定是坏掉了，竟然没有声音。”下一刻，黄猿就挂断了电话，大将办公室内，黄猿擦了擦额头不存在的冷汗，松了一口气，佩服起自己的机智，开什么玩笑，去天价酒吧？他上一次可是差点连命都没了，黄猿表示自己还是很珍惜生命的，而且还是因为天龙人的事，实在是太敏感了，万一动起手来，自己可能就回不来了。

    “黄猿这家伙真是越来越过分了？”战国气得差点把手中的电话虫扔了出去，努力控制了情绪，只能拿起赤犬的电话虫来，嘴中无奈地叹道，“希望赤犬这家伙分得清情况，只能多多提醒他一下了。”

    …………

    正午时分，天价酒吧大堂内除了坐在椅子上，认真看着日语版的独孤九剑招式秘籍的鹰眼，就只剩下一脸担忧的莫妮，心不在焉地擦着桌子，而陈晓已经打着呼噜，睡梦正美，刚刚杀了一名玛丽乔亚的天龙人，回头就能睡着的，恐怕整个海贼王世界，也只有陈晓了。

    正在赶往香波地15号区域的赤犬，一脸严肃，有关‘万国领域’的报纸，他也看了不少，他必须承认陈晓实力的可怕，覆灭四皇也一直是他们海军想做，却做不到的事情，关于玛丽乔亚的天龙人，他虽然也不是很喜欢，但那代表着世界政府，只要陈晓没有伤害天龙人，赤犬也没打算小题大做。

    一路踩着月步，从高空落下，刚一踏上15号区域的街道，赤犬的额头上就青筋暴起，一具戴着破碎玻璃头套的尸体就静静的趴在街道上，一大片已经干涸的血渍，触目惊心，世界政府的威严被践踏了一地，几十年来的第一起，天龙人被杀事件！

    嗡！

    一股恐怖的气势从赤犬身上爆发出来，甚至蔓延到了周围的街道上，许多一旁看戏的路人都不由得吞咽起了口水，一个个都是被这股气势吓得背后发凉，大汗淋漓起来，根本连大气都不敢喘一口。

    赤犬的双手攥得老紧，滚烫的双手渐渐变得赤红，化为了滚滚的岩浆，滴落在地面上，发出兹兹的声音，沉重愤怒地声音吐出了两个字来：“很好！”

    赤犬深吸了一口气，最终还是只说了一句话来，一双眸子之中仿佛要凝成实质的火焰，整个人好似一座即将爆发的火山，在他眼中，杀死天龙人，无视世界政府，已经可以和蒙奇·D·龙那种革命军领袖划等号了。

    天价酒吧内，熟睡中的陈晓微微睁开眼睛，感受到了赤犬流露出的气势，坐了起来，嘴角一翘，饶有兴致地朝着屋外望去：“呵呵……战国怎么敢派这个暴脾气过来，他要是自己作死，可就怪不得我了。”

    几乎同时，低头看书的鹰眼也抬起头来，一言不发地看向了陈晓。

    “不用，我自己来就好了。”陈晓伸了个懒腰，朝屋外走去，要是赤犬现在就动手，把他的酒吧烧毁了，他就真得郁闷了。

    …………

    老说我慢，老瓜是手残党啊，一天四更，比上不足比下有余吧…………这半个月，我已经更新了十几万字了啊。

    (本章完)


------------

第265章 对战赤犬 （求订阅）

    陈晓缓缓走出了推开了天价酒吧的大门，走了出来，斩杀天龙人的消息也在香波地群岛上宣扬开来，甚至比覆灭四皇还要震惊，几十年来的第一起天龙人被杀事件，没人愿意去触碰世界政府的这根神经，整个15号区域的居民，再看到那具天龙人尸体的时候，就赶紧离开了。

    现在也只有15号区域的外围，有一些自认为有实力的海贼和地下势力在偷偷地观战，神秘的天价酒吧老板对战海军大将？这绝对是一场史无前例的大战，当然，最少他们心里是这样认为的。

    即使覆灭了一支四皇，但因为没有任何一个幸存者，没人知道战斗的过程，或许是用了某些可怕的武器也说不定，要毁灭整个‘万国领域’的话，一定数量的炸药岩也能做到！

    整条街道上，还能隐约看出陈晓当时留下的剑痕，后添上的泥土和树根的颜色明显不搭，一路延伸了半个街道，一颗被拦腰斩断的红树触目惊心，即使红树生长迅速，没有个几十年时间，也长不回原来那参天的模样了吧。

    街道的另一头，天龙人的尸体旁，赤犬面色冷冽阴霾，不善的目光充斥着怒火，本来因为陈晓多次覆灭海贼积累的一些认同全都烟消云散，敢杀害天龙人无疑就是和世界政府与海军作对。

    远处的那些海贼与地下势力的探子们，都在遥望街道上的两人，有的怕死的，甚至拿着望远镜躲到了其他区域，心中恐怕比在场的两人还紧张。

    “没想到这天价酒吧的老板，竟然真得连眼睛都不眨一下，就把天龙人杀了……”

    “虽然一直听说天价酒吧的老板实力强悍，更是覆灭了一支四皇，但这样挑衅世界政府实在有些不明智了，也不知道萨卡斯基大将和天价酒吧的老板谁厉害。”

    一名地下势力中的头目咽了口唾沫，在场众人中他的实力勉强算是顶尖的，能明显的感觉道萨卡斯基不断飙升的气势，道：“不愧是海军本部大将，这实力果然可怕！”

    “嘿，你觉得哪一位会弱？要知道那位可是刚刚颠覆了一支四皇，那可是大海上的顶尖强者。”旁边另一位头目，忍不住略显轻嘲的开口说道，“赤犬大将的能力可是最强的自然系恶魔果实，另一位不说四皇的事，也是刚刚夺得了世界第一大剑豪的威名啊！”

    气氛开始越来越压抑，变得微妙诡异起来。

    赤犬的脚下，还是那道刚刚用泥土添平的剑痕，赤犬一言不发，只是冷冷地和陈晓对视，整个化作了即将喷发的火山，屹立在哪里，旁人只是远远的遥望，就觉得心惊胆颤。

    两条手臂上，不断有深红色的岩浆不停滴落，那一滴又一滴的岩浆落在地面上，发出的兹兹兹的恐怖声音，让人心悸，就连周围空气中的温度，因为岩浆原因，连续升高了好几度。

    “怎么？敢挑衅世界政府，杀害天龙人，现在却又不敢承担责任，准备束手就擒吗？”终于按耐不住的赤犬率先开口，不屑一笑，语气有些咄咄逼人的意味。

    “不，我觉得我一出手，战斗就会结束，所以我给你一点表现的机会。”陈晓风轻云淡地斜靠在酒吧的墙壁上，摇了摇头，忽然轻笑，傲然道。

    “狂妄无知！”赤犬面色一沉，冷哼了一声，终于率先出手，陈晓话语中的嘲讽和不屑，再加上杀害天龙人的举动，已经触及了他心中正义的底线，“大喷火！”

    轰！

    随着赤犬一拳挥出，手臂上的恐怖岩浆陡然化作了一只巨大的岩浆拳头，朝着陈晓正面轰来，一拳还没落下，一股恐怖的炙热便已经掀起了滚滚热浪，向着酒吧的方向荡漾开来。

    “还真是头疼啊，躲开的话，我的酒吧可就要被烧毁了。”陈晓面色有些无奈，轻指一点，淡蓝色的一股微风，一瞬间将来势汹汹的岩浆拳头阻挡了下来。

    “哼，自然系的风风果实？”赤犬眼眸中寒光一闪，却没有在意，即使同样也是自然系，但也是有实力的高低的，一声大吼，半空中巨大的岩浆拳头陡然炸裂，化作了无数岩浆流星，砸向四面八方。

    陈晓平静的站在酒吧门前，抬起的手指随便在半空中一阵划动，一道道狂风形成的风刃，瞬间将这些岩浆切割湮灭，最后落在地面上，只有一颗绿豆大小的火星：“你就只有这点本事吗？本来还打算把你杀了，将你能力加入武器里的，这样可就太让我失望了？”

    赤犬听着陈晓这种居高临下，带着一丝蔑视，高高在上的语气，脸色就变得更加阴沉，寒声吼道：“流星火山。”

    下一刻，随着赤犬双拳的挥动，每一次都有一道巨大的岩浆拳头迸射而出，一道接着一道，一瞬间覆盖了一半的街道，真得好似火山爆发一般，向着陈晓劈头盖脸的砸了下来。

    “真是越来越无趣了。”陈晓摇了摇头，失去了兴趣，伸指对着半空中流星雨一般的岩浆拳头微微一点，指尖开始流动出了真正炙热的金色火焰，“言灵·君焰。”

    君焰的温度是可控制的，极限时，能提升到上千度，接近太阳！

    一缕金色的流炎，携带着恐怖的热浪眨眼间化作一片滔天火海，迎击上天空中岩浆群，君焰浮现的一刹那，周围本来有些闷热的天气，瞬间提升到了灼热，不少远远观看的人们都一瞬间，被这股热浪灼伤！

    “这是？自然系烧烧果实的能力？不可能，一个人怎么可能拥有两种果实能力。”赤犬双眼一眯，却并没有太过在意，他的岩浆可是压制着火焰，属于上下级关系，陈晓放弃使用了风，改用火，在他看来正是愚蠢的举动。

    漫天的岩浆群和金色的火海，轰然对碰在一起，仅仅一瞬间，赤红色的岩浆触及在金色火海的那一刻，直接被焚烧殆尽，毫无抵抗的能力，包括赤犬在内的无数人，都是心神大震，一时有些反应不过来。

    …………

    (本章完)


------------

第266章 夺取岩浆果实能力 （求订阅）

    金色的流炎将岩浆直接一击而溃，吞噬殆尽，看上去威力不凡来势汹汹的岩浆拳头冲进火海之中，就如同下雨天滴入湖泊中的雨水，除了一丝涟漪没有丝毫用处。

    陈晓手指微动，漫天的金色火焰再次收敛，在空中几个翻滚越来越小，又化为一丝一缕，在陈晓指尖来回波动跳跃，如果不是看到刚才这金色火焰的威能，恐怕任谁都想不到这燃烧的火柴似的小火苗，能有怎么大的威力！

    “这不可能！”赤犬一脸的难以置信，心中一片骇然，失声喊道，就在刚才，在金色火焰的笼罩下，他甚至感受了滚荡的热，让他浑身不适，要知道他可是了岩浆果实的岩浆人！岩浆也会热吗？

    这金色的火焰竟然凌驾于他的岩浆之上！？

    “可不可能，你试一试不就知道了吗？”陈晓屈指轻弹，手中的这缕金色的君焰温度再次拔高，接近了君焰的极限，灼热的高温能量，在陈晓的控制下并没有影响到酒吧，但是周围的一切都开始逐渐碳化，这还是陈晓将能量不断压缩在这一丝火焰上的结果，“你不过是普通的岩浆，而我的是接近太阳温度的君焰，我和你才是真正的上下级关系，星辰又怎么能和日月争辉呢？”

    陈晓微笑地站着，眼眸中露出一丝嘲讽之色，井底之蛙罢了。

    听到陈晓的这么一段话，赤犬的脸色难看到了极致，死死咬着牙齿，双拳中的岩浆逐渐翻滚得激烈，火焰怎么可能胜过岩浆，无稽之谈，赤犬一声大吼，半边身子直接化为了岩浆，一拳挥出，滔天的岩浆升起，好似要遮盖住整个天空，岩浆与君焰的温度影响这四周，终于……15号区域上数不尽的房屋自燃起来，几息功夫化为了一片巨大的火灾！

    “灼河大喷火！”

    轰！

    滚滚岩浆向着四面八方涌动，便岩浆席卷的整个15号区域，如同地狱，似乎要将这整条街道都彻底吞噬，携着滔天的岩浆浪潮，赤犬的岩浆拳头化作炙热的亮光，温度可见提升了不知多少！岩浆不断地滚动横流，这是真正的岩浆海洋，原著中赤犬和青雉两人为了争夺元帅之位的一战，可是将新世界的一座岛屿永久性的改变了气候，化作了一座冰火岛，可见自然系果实，全力施展的恐怖之处！

    “切，自持正义的海军？”陈晓不屑的自语道，却没有掩饰任何声音，“就连我出手的时候，都知道照顾一下平民，你知不知道你着一招落下来，最少能毁掉六分之一的香波地群岛，死伤不知多少平民，你手上的鲜血可不比任何一个海贼少，屠夫就是屠夫，披着什么皮都没用。”

    陈晓伸手一挥，手中把玩着的金色的琉璃火焰消散，五指一张对着朝天价酒吧奔涌来的岩浆浪潮，淡淡地开口说道：“言灵·无尘之地！”无形的屏障一瞬间扩散出去，笼罩了整个香波地群岛，从天而降的岩浆刚刚升腾起来，就被这股斥力，毫无抵抗能力地推飞，当然也包括化身岩浆的赤犬。

    滔天的岩浆冲上了高空，朝着四周的海域掉落而去，落入大海之中，顷刻间升腾起的水汽白烟，汇聚成了成片的乌云，遮盖天际，一场磅礴的大雨落下，剿灭了这被摧残得不堪入目的15号区域里的火灾。

    许多正在四处逃亡得平民和海贼脚步都是一顿，感受这浇在头上的是雨水不是岩浆后，都吓得瘫软在地，回过神来将目光投向了15号区域，整条街道除了陈晓身后的天价酒吧毫无损坏，其余民房店铺都被摧残得不成样子，陈晓一身一尘不染地站立在唯一块白净的地面上，与周围一片漆黑，冒着滚滚黑烟的环境形成了鲜明对比。

    “是他救了我们？！”一名海贼看向了陈晓渐渐收回的手掌，恍然地喊道，“太可怕了，两人根本不是一个级别的战力，天价酒吧的老板，从头到尾连脚步都没有挪动一下。”

    “是啊！难以想象，这就是世界顶尖的实力吗？！”

    “无耻的海军，竟然不顾我们这群平民的性命！”劫后余生，也有不知多少平民怒喊了起来。

    “呵呵……”也有明白事理的人，只是冷冷一笑，这种弱肉强食的世界，谁会听一群平民的意见，就算告到海军本部那，海军也不会真拿萨卡斯基这种顶尖战力怎么样的，顶多责备几句，赤犬大将在抓捕海贼的同时毁灭的岛屿与误杀的平民难道还少吗？

    陈晓双眼微微一眯，嘴角微微一翘，掉入大海的可不只有岩浆，还有萨卡斯基，能力者落入大海，即使之前再强，也会变成一无是处的废物。

    伸手在虚空一抓，凭空出现了一道微型空间虫洞，随手一甩，将全身湿透只有半条命的萨卡斯基扔在了街道上，此刻的他还如同死尸般，连爬起来的力气都没有，狼狈地吐着海水，一阵咳嗽后昏迷了过去。

    “看在我还需要你们战国元帅给我的武器增加恶魔果实能力的份上，你的命我就留着了，但是你的果实能力，我就先收走了。”陈晓嘴角一笑，伸手按在了赤犬的胸口。

    “叮，收获自然系岩浆果实能力，价值10000积分。”

    陈晓的声音并没有刻意掩饰，收走恶魔果实能力！劫后余生的喜悦？对两人战力的畏惧？统统化为了一道道惊愕的目光，陈晓抵在萨卡斯基胸膛的右手上，爆发出了赤红色的光芒，不断涌进陈晓的手心，等到光芒收敛，即使反应再迟钝的众人，也都明白过来了！

    天价酒吧的老板！陈晓，竟然能收走别人的恶魔果实能力！这才是真正的恶魔！联想之前陈晓一指将一颗苹果变为了魂魂果实，直接赐予付出代价的人恶魔果实能力！简直不可思议！

    “帮我通知一下，海军，把他们的废物大将带走。”陈晓淡淡地说道，萨卡斯基没了岩浆果实，光靠体术和霸气，顶多中将层次。

    …………


------------

第267章 世界最强？ （求订阅）

    庄严肃穆，气势雄浑的海军本部马林梵多，巨大的正义要塞之内，只见一位上校军衔的军官满头汗水，神色紧张的冲进了战国的办公室内。

    “战国大将，唐明少将与库赞少将领导的四艘军舰押解队与白胡子海贼团在马尔-卡奇海域交战了”上校军官冲进去后，连忙大声的喊道，眼中不由的带着丝丝的恐惧。

    此时战国的办公室内，除了他本人之外，鹤中将也在这里，听到军官的报告之后，战国的脸上显得十分平静，好似早就预料到了，淡淡的说道：“我知道了，你下去吧！！”。

    听到这个回复，上校军官的瞳孔勐烈收缩了起来，那可是白胡子海贼团，新世界霸主之一，虽然押解队中拥有四杰内的两位存在，但也不能掉以轻心，应该马上派人过去帮忙才对。

    “战国大将，我是不是没有说清楚，那可是白胡子海贼团”上校军官不敢置信的再次着急的喊道。

    “上校，我已经听清楚了，这件事我自有安排，你去做自己的事吧！”战国面露严肃吩咐道。

    上校军官的眼中闪过了浓浓的疑惑，这到底是怎么回事，但是战国已经二次发话了，他也只能无奈的退出了办公室。

    “战国，这个考验是不是有点大了，要是出了什么问题，我们可就成了海军的罪人”当上校军官退出之后，鹤的眼中浮现出一丝担心，这一次对手可不是平常人。

    战国没有回答，慢慢的站了起来，走到办公室的窗边，望着一望无际的大海，轻声道：“不经风雨怎能见彩虹，四杰是海军未来的最高战斗力，现在是应该要让他们见识一下世界最可怕的海贼到底是什么样子，否则，未来如何威慑四海，雄霸天下”。

    不久之后，唐明与库赞领导军舰与白胡子海贼团大战的消息，传遍了整个马林梵多，顿时掀起了巨大风浪，所有人都在激烈的议论起来。

    “那可是白胡子海贼团，唐明少将与库赞少将不会有事吧！！！”

    “说不准啊！虽然这两位是我们海军四杰，实力恐怖无比，但是对方可是有着世界最强海贼称号的白胡子”

    “四杰绝不会输的，我相信他们！！！”

    远离正义要塞的精英学院之中，泽法的办公室内，布拉姆略显担忧的坐在一旁的沙发之上，神色有些愤怒的说道：“高层是不是太过分了，他们毕竟还年轻，现在就开始这样的大战，如果输了，对他们的打击会很大”

    带着黑墨镜，一脸冷酷的泽法默默的抽着雪茄，烟雾慢慢的环绕在房间之内，听完布拉姆的话后，突然大声的笑了起来：“不用担心，我相信他们两个是不会让我们失望，四杰霸天下的时刻，就要到了”。

    刚刚从外地回到本部的萨卡斯击，看到这乱哄哄的一幕，顿时眉头微皱了起来，一把拉过一位准备从身边跑过的士兵，满脸威严的问道：“出了什么事情？？”

    “哦！萨卡斯击少将，最新消息，唐明少将，库赞少将和白胡子海贼团在新世界的马尔-卡奇海域开战了”士兵有些害怕的大声回答道。

    “你说什么！！！！”萨卡斯击一把将他提起来，眼中闪过了一丝震惊和浓浓的渴望，这样的大战，他萨卡斯击应该也要参与进去，为什么本部没有通知他。

    “萨卡斯击少将，我说的都是真的”被提在半空中的士兵，无比恐惧的保证道。

    萨卡斯击将他丢在了一边，神色匆匆的向着战国的办公室冲去。

    “为什么没有我，战国大将”萨卡斯击无比愤怒的在办公室内大声喊道，他同样也无比渴望与白胡子这样的世界最强海贼交战。

    “萨卡斯击，你冷静一点，你的实力我绝对相信，之所以没有让你参加，是因为你目前镇守伟大航路的前半段，没有足够的时间赶过去”战国耐心的解释道。

    听到这话，萨卡斯击平复一下心情之后，眼神慢慢的凝聚了起来，大声请求道：“战国大将，请让我去新世界！！！！”。

    马尔-卡奇海战爆发的消息，以闪电一般的速度在全世界开始传播起来，唐明，库赞，白胡子这三个人的名字不断的被世人提起，所有人都在震惊这场大战爆发的突然性，一家家报社开始全力印制最新的新闻消息，通信海鸥成群结队的风向全世界。

    罗格镇，此时好似比唐明离开的时候更加的繁华与热闹了，一座巨大的人形雕塑屹立在广场的最中央，周围一直有着四位海军士兵守卫在这里，不允许任何人私自靠近雕塑，来往的罗格镇居民们总是会抬头带着崇拜与感激的目光望向着它。

    ”爷爷，我听大人们说，唐明上校和世界最强海贼交战了“一位可爱的小男孩带着好奇的问道。

    ”哈哈，不用担心，唐明上校，可是最强海军，没有人会是他的对手“牵着小男孩的一位满头白花的老人家，自信的笑道，但是眼中确浮现出了丝丝担忧。

    罗格镇支部当中，曾经唐明的办公室内，一身上校军服的摩根出现在了这里，自从他成为罗格镇最高长官之后，为了表达对唐明的尊重，没有在住过这里，而是另外选择了一间，拿着手中刚刚得来的最新消息，脸上震惊与渴望的低声道：“上校，我多想和你们一起并肩作战，我相信你一定会取得胜利”。

    ..................

    画面轮转，马尔-卡奇海域，一望无际的冰川之上，此时到处都是枪炮之声，海军与海贼们交战在了一起，重新凝聚出来的库赞，眼神冰冷无比的望向了天空中的不死鸟马尔科，虽然刚才那一击，不会对他产生伤害，但是四杰的威名不容侵犯。

    ”不死鸟马尔科，你在找死！！！“库赞的嘴中吐了一口口浓浓的白气，说完之后，一层雪白色的光芒闪过，后面几位向着他扑来的海贼瞬间化为了冰雕。

    ”哈哈，是吗？？那就让我见识一下“马尔科双翼的火焰更加的旺盛起来，眼中寒光爆闪。

    库赞白色披风猎猎作响，脸上冷酷无比，双手一挥之间，顿时在他的周围上百把由寒冰凝聚而成的锋锐冰矛出现在了空中，只见冰矛的尖部位置慢慢的化为漆黑色，武装色霸气附属其上，一个闪烁之后，一把把寒冰之矛向着空中严阵以待的马尔科勐烈的爆射而去，犹如一枚枚地对空导弹一般，速度快的惊人。

    (未完待续。。)
------------

第268章 汉库克 （加更一章）

    无风带，九蛇岛。

    由于无风带没有丝毫风浪，又拥有众多恐怖的海王类，所以一般的海贼船和大势力，都不会进入这片区域，对于九蛇岛来说简直就是天生的屏障，再加上九蛇岛上所有的女性都是战士，而且精通霸气，她们的皇帝汉库克又是海军招募的七武海之一，是整个大海上数一数二的大势力。

    九蛇岛中央，贴着岩壁建造了一座浩瀚的宫殿，宫殿的大厅内，一道激动的声音缓缓传来。

    “蛇姬，或许你会对今日的新闻有些兴趣。”一名身材矮小的老婆婆，难得的没有和汉库克斗嘴，脸上带着笑意地说道，拄着一个长长的拐杖，她是古罗莉欧萨，也是九蛇岛的前前任皇帝，收养过汉库克三姐妹，又被称为咋婆婆。

    在咋婆婆的前方，宫殿的王座上坐着一位美丽动人的女子，一头乌黑靓丽的秀发，一双勾魂夺魄的眸子，如樱桃般令人怦然心动的嘴唇，吹弹可破的肌肤，身上缠绕着一条碗口粗细，粉白相间的蟒蛇。

    本就美丽动人的汉库克，再吃下甜甜果实以后，其美貌简直比一般的迷药还要恐怖！似乎只要一眼，就能失去自己的灵魂。

    “都说了，我对于外面打打杀杀的关于那些臭男人的新闻，一点兴趣都没有。”汉库克轻轻将身体靠在蟒蛇身上，翘起了玉腿，俏丽的脸微扬，带着任性地口吻说道。

    “蛇姬，你身为九蛇岛的皇帝，就应该时刻掌握大海的动向，以防不测。”咋婆婆见状，也是一脸无奈，敲了敲手中的拐杖，严肃地道，不过话风却突然一转，将手中的报纸递了过去，“而且这份报纸是有关天龙人的……”

    天龙人三个字一出口，汉库克整个人的动作都顿了一下，呼吸似乎都变得沉重了几分，脸色的神色也有些不自然，天龙人三个字，如同烙印早就深深地印刻在了汉库克三姐妹的脑海中，带着惧意和心悸，无法磨灭。

    只因为她们的背上有着天龙人的奴隶印记，天翔龙之蹄！这是她们内心最不愿意去想起的回忆，也是最不愿意去触碰的点，只要被烙上了天龙人的奴隶印记，永生永世都是天龙人的奴隶，如果泄露出去，恐怕大海上都再难以找到她们的立足之地了，几乎没有任何一个势力，敢招惹天龙人！

    整个九蛇岛，知道汉库克三姐妹身份的，只有咋婆婆，有关天龙人的一切也绝不允许在岛上谈起，咋婆婆的一句话，勾起了汉库克最黑暗的记忆，轻咬银牙，站了起来，露出了霸道的样子：“够了！古罗莉欧萨，哀家对你说的新闻没有丝毫的兴趣，来人把她给我扔出去！”

    一旁的侍卫没有丝毫的犹豫，就将咋婆婆架了起来，朝外走去。

    “蛇姬！你等等，这次的新闻不一样！天龙人被杀了！”咋婆婆一边挣扎着，一边冲着汉库克喊道。

    “你说什么！”汉库克闻言，整个人一愣，浑身都颤抖了一下，修长的大长腿，快步走向了咋婆婆，一把抢过了其手中的报纸，入目的便是‘天龙人被杀事件，赤犬大将战败’几个用特大的字体书写的标题。

    短暂地阅读完这则报纸的内容后，汉库克脚下一软，坐在了身后的蟒蛇上，连连挥手让侍卫退下，露出了前所未有的脆弱模样，一双如水的眸子轻颤，咬着贝唇，滚动在眼眸中的泪珠有些按耐不住寂寞，一颗颗顺着晶莹如玉的脸庞滚动了下来，滴落在了地板上。

    “终于……有人敢去触碰挑衅……神的威严了！”颤抖的话语缓缓吐出，她对天龙人的恨何尝弱于别人，她是巴不得有朝一日天龙人全部死完的！

    咋婆婆叹了口气，就怎么静静地看着失去了高傲，不停哭泣的汉库克，这副楚楚动人的样子，如果传了出去，不知道会有多少人汉库克心碎！

    …………

    “魂魂果实，岩浆果实……还差五个。”深夜，天价酒吧已经打烊，陈晓一个人躺在躺椅上，伤脑筋的揉着额头，“艾尼路的响雷果实，金狮子史基的飘飘果实，世界破坏者邦迪·瓦尔多的莫莫果实，都还不错，跑去干掉他们也不会影响酒吧的生意。”

    陈晓回忆着剧情，思考着有哪些强力的恶魔果实，说实话他内心中还是倾向于自然系的恶魔果实，能够自然化的武器，听起来就逼格满满，随手翻起了今日的报纸，除了醒目的天龙人被杀，‘万国领域’被灭等事件外，报纸的一角，不算明显的篇幅，刊登着草帽一伙闯入司法岛营救恶魔之子罗宾的新闻。

    “哈哈，看来最近出的风头实在太大了呢，就连我们的主角干了这样的大事，都被冷落了呢。”陈晓有趣一笑，随意地看了几眼，就将报纸扔在了一边，站起身来，目光变得冷厉，淡淡地自喃道，“多弗朗明哥，既然你怎么不老实，可就轮不到路飞打败你了。”

    陈晓在空中一点，开启一道微型空间虫洞，直接一步踏了进去。

    新世界，德雷斯罗萨，多弗朗明哥利用七武海的身份，十年前夺取了德雷斯罗萨王位，担任“德雷斯罗萨”国王，德雷斯罗萨的中央高台，建造着一座极为奢华的皇宫，宫殿之内，唐吉诃德家族的几名高级干部与多弗朗明哥都会汇聚一堂。

    “多弗，查尔罗杰圣，死之前竟然将你的事情，告诉了天价酒吧的老板，恐怕这件事不会善了了吧。”托雷波尔像一坨鼻涕似的，软塌塌地站在地上，语气有些担忧。

    “哼！这群无知的蠢货，我当时也没有想到，那家伙的战力竟然怎么强。”多弗朗明哥无奈地站起身来，尖锐的鞋底敲击着地面，“实在不行只能放弃德雷斯罗萨的产业，先躲起来了。”

    “躲？你打算躲到哪去？”陈晓淡淡地话语，突然在多弗朗明哥的背后响起，一瞬间，整个大厅内所有唐吉诃德家族的干部，都一身冷汗！

    …………

    请求大家多支持正版啊，现在的订阅真得很差，我在群里也经常晒订阅成绩，一天四更，只能挣几十块。

    (本章完)


------------

第269章 石巨人琵卡 （求订阅）

    陈晓的身影不知何时出现在了这座雄伟的宫殿，随意地坐在了大堂的王座上，双手抱于胸前，背靠王座，语气之中带着一丝淡漠，仿佛在面对一群蝼蚁，不带有任何感情。

    听到这个声音的多弗朗明哥与唐吉诃德家族的干部们，都是浑身一僵，艰难地转过身来，正好就看到了陈晓的背影，眼眸中带着骇然与不可思议的神色。

    “怎……怎么可能！他怎么可能能么快就赶到新世界，情报上今天下午还能在天价酒吧看到他的身影！”

    “陈，陈晓！”多弗朗明哥有些恐惧的吐出了来人的名字，眼中的畏惧消散了几分，缓缓说道，“天价酒吧的老板光临德雷斯罗萨，真是荣幸之至啊……”

    托雷波尔也是吓得连鼻涕都快耷拉到地上，双眼中充满惊愕，他虽然没有亲眼见过陈晓，但是最近有关天价酒吧的新闻如此之多，再加上陈晓和唐吉诃德家族的关系，他怎么可能不了解，也是一眼就认了出来。

    “你还真淡定……或者你猜不到我来这里是干嘛的吗？”陈晓好笑地看着多弗朗明哥，嘴角挂着一丝玩味，轻声问道，一股无形的压力，压制在了整个大堂内，里里外外十几名唐吉诃德家族的干部们，都是紧张得握紧了双拳，脑海中升起了一个可怕的念头。

    “阁下是来斩草除根的吗？”多弗朗明哥反问道。

    “斩草除根算不上，但你们真的惹到我了。”陈晓漠然地扫视了在场的所有人，摇着头淡淡地说道。

    “哼……阁下的规矩，不就是付出代价就能实现一切，我是德雷斯罗萨的国王，我愿意用整个德雷斯罗萨买下唐吉诃德家族所有人的命，想必这份代价也足够了？”多弗朗明哥一副红色的太阳眼镜下，不知在想些什么，毫无波澜地开口道。

    “多弗……”一旁的唐吉诃德家族干部们，担忧地开口，整个德雷斯罗萨可是他们经营了足足十年的地下势力啊！

    “呵呵……不愧是拥有成王资质，霸王色的男人，这份决定很果断。”陈晓轻佻一笑，“不过，抱歉，我不同意，酒吧现在已经打烊了，这是个人时间，如果明早8点之前，你还能活着，我们再谈这些细节。”

    多弗朗明哥没有继续说话，脸上挂起了妖邪的表情，多出一抹凌然的杀意，他可是拥有霸王色的男人，又怎么会畏惧死亡，既然没有办法善了，那就做过一场再说。

    唰！

    下一个瞬间，多福朗明哥猛地一挥手，五指张开，化掌为爪，向着陈晓骤然一挥！

    “五色线！”

    随着多弗朗明哥手指挥落，五道锋利无比的彩色丝线，足以一瞬间切断钢铁，向着陈晓切割而来，速度飞快，几乎同时琵卡的能力发动，融入了整座城堡的地面，一根根尖锐的石次朝着王座上的陈晓刺去。

    “呵呵，蝼蚁总是喜欢在死前做一些无谓的挣扎？”陈晓随意地一点，周围的空气突然啊流动起来，化为淡蓝色的微风，形成龙卷将陈晓包裹起来，所有的丝线与石刺在临近王座的一瞬间，被快速旋转的飓风，毫无抵抗能力的被粉碎得干干净净！

    “降无赖线！”几乎是下一秒，战斗经验丰富的多弗朗明哥就找到了飓风防御的薄弱处，上方！右手再次猛然向下挥落，陈晓的头顶凭空出现了五道能摧金断石的丝线来，附着漆黑油亮的武装色霸气，从上往下，向着陈晓的脑袋，骤然贯穿而来！

    “言灵·无尘之地！”一道无形的领域展开，五根贯穿而下的丝线，下一秒被弹飞出去，领域不断扩散，一瞬间就将唐吉诃德家族的众人给推了出去，一路撞破了无数墙壁，被灯光照耀的明晃晃的大堂内，只剩下陈晓一人独坐王座。

    轰！轰！轰！

    周围突然一阵地动山摇，大堂内的灯光也闪烁了起来，不断有瓦砾掉落，来自大地深处的怒吼，整座宫殿有些不堪重负起来，摇摇欲坠，宫殿之外，一道级百米高的身影缓缓成型，庞大伟岸的石巨人，比这建立在高山上的皇宫还要高出几十米来，一张巨掌毫不犹豫的朝着宫殿拍落，堪比陨石坠落！

    小小的宫殿也不过这位巨人一掌之下的玩物，呼啸的风声，坐在王位上的陈晓微微抬眼，嘴角轻轻一翘，白嫩如玉的手掌缓缓抬起。

    轰隆！

    狭小的宫殿被石巨人一掌命中，拍成了粉末，宛如一座楼房的手掌却受到了阻碍，废墟之上，一尘不染的陈晓，两只不成比例的手掌对碰，一个是浩瀚磅礴的巨大石掌，一个是肉体凡胎，不要说手掌的比例，就是陈晓整个人在石掌下也不过宛如蝼蚁。

    “气势上倒是挺唬人的。”陈晓淡淡地说道，手上微微用力，化身石巨人的琵卡眼见自己一掌命中，刚要露出喜色，自己的巨掌就被阻隔了下来，无论他如何用力，对方也岿然不动，骇然之下，刚准备收回手掌，一股不可抵挡的力道从掌心传来，整只手臂被直接弹开，宛如魔神的身影连连后退，一阵地动山摇间，轰然摔在了地上，不知砸毁了多少街道，压塌了多少土地！

    “这怎么可能！琵卡大人的石巨人，竟然，竟然被打飞了！”

    “快，快点跑吧，这样的战斗我们根本插不上手！”

    “快，快让开，琵卡大人要起身了！”

    一群唐吉诃德家族的小喽喽们，看见完全化身石巨人的琵卡，就知道宫殿内发生了恶战，刚准备去帮忙，就看见了如此恐怖的一幕，连连惊叫下，四散逃去，整个德雷斯罗萨陷入了一片混乱。

    “咈咈咈咈咈，该说不愧是被别人称为新的世界最强，能将化身石巨人的琵卡打翻，这样的力量还真是可怕。”天空中，用丝线连接着云彩的多弗朗明哥阴森地笑着，毫不掩饰自己的杀意。

    …………

    (本章完)


------------

第270章 恶魔果实觉醒 （求订阅）

    “哼，真不知道是我拿不动刀了，还是多弗你飘了？”陈晓不屑一笑，朝着天空中的黑影，抬指一点，一道极致风压汇聚成的冲击，犹如子弹，带着一阵音爆，猛然射向了多弗朗明哥。

    “超击绞鞭！”多弗朗明哥双眼一眯，红光一闪，见闻色霸气催动了极致，勉强捕捉到了风压的痕迹，伸手一抓无数丝线拧结在了一起，漆黑的武装色霸气蔓延在了丝线之上，迎击向了风压！

    风压与绞鞭轰然冲撞在了一起，多弗朗明哥冷冷一笑，他的丝线本就坚韧远超一般钢铁，依附上武装色霸气后，几乎是不可能被斩断的，下一秒，极致风压与绞鞭交织在了一起，几息时间，令人震撼的一幕发生，被武装色密布的漆黑丝线，根根断裂，风压余威不减地冲向了多弗朗明哥。

    轰！

    风压所过之处，几乎犹如一道虚空裂缝贯穿而过，不可阻挡，多弗朗明哥心中大骇，脸上闪过一丝狰狞，漆黑的武装色遍布双臂，陡然迎击向了冲来的风压。

    下一秒，多弗朗明哥整个人的身影，直接倒飞出去，一路贯穿了数座房屋，一声巨响，在大地上砸出了一个纵深数米的大坑才勉强停了下来，整个人显得极其狼狈，一双手臂有点血肉模糊，奄奄一息。

    “还真是可怕的……眼镜啊。”陈晓无语地捂住了额头，真得如同原著一样，这副太阳镜简直比武装色还恐怖，嘴角一挑缓缓说道，“这样都没死吗？”

    陈晓愣了一下，没有听见耳中的系统提示音，自然多弗朗明哥就没死，按照原著的能力，应该正在用丝线治疗自己的五脏六腑吧。

    “黏黏锁链！”托雷波尔双眼一惊，看见重伤的多弗朗明哥，深知多弗朗明哥果实能力的托雷波尔自然知道，现在是要拖延时间的时候了，从身体分泌出了一道浓稠状的茶色湿滑黏液远距离射了出去，形成了圆珠格状的黏液锁链粘住了一栋破碎楼房，足有几十米高，轻松一挥，借着惯性，整栋楼房如同流星般砸向了陈晓，“黏黏流星！”

    轰！

    整栋楼房砸下，化为废墟，淹没了陈晓所站的位置，几乎没有丝毫犹豫，托雷波尔手中的拐杖一擦，掉落下一点火星触碰到茶色的粘液上，下一刻如同点燃了汽油，轰然一声爆炸，淹没了整片废墟。

    托雷波尔一双眼镜死死盯住了火海中的废墟，希望自己的一连串攻击能起到点作用，不过结果注定要让他失望了，一道冷冽的声音缓缓响起，几道风刃瞬息间将火焰撕裂，石块横飞，陈晓的身影走了出来全身上下燃烧着纯至阳炎：“真是恶心的果实能力，既然你怎么喜欢玩火，我就送你一点好了。”

    全身缭绕的火焰，分出一缕，朝着托雷波尔冲过去，情急之下的，托雷波尔猛然甩出一道白色鼻涕，威力足以能轻松贯穿石壁，火焰触碰到鼻涕瞬间将其焚烧的一干二净，猛然轰在了托雷波尔的身上，一道点亮黑暗的爆炸，爆炸的余波直接推平周围几十米的地形。

    “叮，收获超人系黏黏果实能力，价值3000积分。”

    “哼……还真是一群不知畏惧的家伙。”陈晓脚尖一跃，微微跳开，一道遮天石掌豁然趴下，将整片废墟都一掌拍陷进了大地之中。

    “你竟然敢杀了托雷波尔，你要为自己的行为付出代价！”琵卡标志性的搞笑声音响起，整座石巨人的身影挺立，俯视着陈晓，又是一脚踩了下来！动辄都是天翻地覆，犹如十级地震一般！

    “切，不是一定要个子大才能压人。”陈晓微微伸手，虚空一握，四周的狂风一凝，冲向了比天高的石巨人，狂暴的风压汇聚，将石巨人庞大的身影定格在半空，寸寸崩裂的痕迹，一块块巨石被飓风挤压得碎裂开来，“还不是犹如玩物？”

    陈晓虚握的手掌再次用力，石巨人的四肢头颅渐渐崩碎，由外到内，最后只剩下琵卡的本体被狂风挤压在半空，连看都懒得看一眼，随手一挥，青风汇聚成的风刃划过，耳边响起了系统冰冷的提示音。

    “叮，收获超人系石石果实能力，价值4000积分。”

    整座石巨人碎裂，石块掉落下来，对于下方的唐吉诃德家族的小海贼又是一场灾难。

    “太，太可怕了，托雷波尔大人和琵卡大人竟然都被轻易打败了！”

    “这家伙到底是谁！完蛋了，唐吉诃德家族难道今天就要被覆灭了吗？”

    “等下……”一名海贼瞳孔一缩，仔细打量起那道漠然的身影，浑身都颤抖了一下，恐惧地说道，“他……他貌似就是天价酒吧的老板，新任世界第一大剑豪，被誉为超过白胡子的男子！”

    “咕噜……”本来还有抵抗心理的众人，这一刻吓得纷纷丢弃了手中的枪支落荒而逃，那可是轻松一个人覆灭一支四皇的人啊！怎么是他们这种人能够抵抗的。

    嗡！

    还没等陈晓出手，一股气势蔓延开来，陡然发出一阵轰鸣，刹那间连天地都仿佛失去色彩，似乎有万千黑色的雷霆在天亮炸响一样，所有落荒而逃的唐吉诃德家族士兵，都是头脑一昏，失去了意识，噗通一声倒在了地上，几息时间就倒下了足足上千人，遮盖着明月的乌云被这股气势都荡了开来，皎洁的月光铺洒。

    这正是成王资质，霸王色霸气的威力！

    深坑之中，刚才还奄奄一息的多弗朗明哥缓缓睁开了眼睛，嘴角勉强咧开，挤出一抹诡异的笑容，手扶着地面，多弗朗明哥缓缓站了起来，说不出是愤怒还是兴奋，多弗朗明哥的额头青筋暴起，看着不远处还染着大火的废墟，和碎落了一地的石块，淡淡地开口道：“算上琵卡和托雷波尔，还有迪亚曼蒂，你已经杀了我三个家人了啊……咈咈咈咈咈，见识下我真正的力量吧！”

    …………

    (本章完)


------------

第271章 唐吉诃德，亡！ （求订阅）

    多弗朗明哥的声音中多了几分傲然，一股奇异的力量从体内蔓延而出，蔓延向周围崩塌的建筑和损坏严重的大地上，无声无息间，这些建筑突然出现了诡异的扭曲，化为了无数白色的丝线，犹如成为了丝线的海洋，宛如浪潮一般，在多弗朗明哥的动作下，朝着陈晓狂涌而去！

    多弗朗明哥走向陈晓的每一步，每一寸土地在脚尖落下的一刻，就化为了白线，

    “咈咈咈咈咈，即使你是世界最强，也领教一下吧！线线果实的真正实力！荒浪白线！”

    成片的大地，碎石，楼房，化作了数不清的白色丝线密布排列，铺天盖地地朝着陈晓狂涌，声势浩大无比，一**着一波，每一根丝线都能轻易切断钢铁！

    “果实能力终于觉醒了吗？”陈晓漠然开口，看着铺天盖地袭来的丝线面不改色的说道，“你以为我为什么留着你的命到现在，还不是因为觉醒后的恶魔果实，更加值钱吗……还是你以为这是你那群手下用命才争取来的时间吗？”

    轰！

    一团熊熊火焰猛然升起，包裹住了陈晓全身，赤红色的纯至阳炎，温度逐渐升高，几息的功夫转变为了金色，火光照耀下，甚至将陈晓的皮肤都渲染成了一样的颜色，灼热的高温所有刚刚靠近的丝线，都被焚烧殆尽，任凭丝海线山簇拥而来，火焰所过都只剩下层层灰烬。

    多弗朗明哥双目一睁，走向陈晓的脚步陡然一顿，心中莫名的一颤，隐约有了一种不好的感觉，看着前赴后继的白线浪潮竟然无法拿火焰中的陈晓一丝办法时，也有些不耐烦了，尤其是看到陈晓那没有丝毫慌乱，淡漠一切的眸子时，仿佛看淡一切，视一切为蝼蚁的感觉，让他不爽的同时又十分忌惮。

    “差距就是差距……抱歉，看来你是等不到天亮了。”青铜与火之王的权柄开启，无形的领域大到足以笼罩整个德雷斯罗萨，领域之内所有的火焰加强，纯质阳炎突破了之前的极限，现在的温度无疑是可以和太阳比肩的了，伸指一点，缭绕在指尖的一缕纯质阳炎射出，卷席着空气，无可匹敌。

    一路上所有阻挡的丝线还没能触碰到火焰，就被高温焚烧殆尽，如入无人之境一般，如箭矢般的火焰所过之处只留下一道焦黑的灰烬。

    “浪白盾！”

    多弗朗明哥一咬牙，压住内心的恐怖，单手猛地按在地面，瞬间升腾起了数不尽的白色丝线，就如大海上升起的浪潮，毫无违和感，成千上万道丝线组合，将陈晓整个人包裹其中，漆黑油亮的武装色霸气从上往下快速蔓延，遍布了所有白线，远远看去就像是一颗怪异的黑蛋。

    轰！

    金色的纯质阳炎轰击在细线上的瞬间，发出了剧烈的爆炸，除了依附了武装色的丝线，其他遍地如海的丝线，瞬间被爆炸扩散开的火焰淹没，焚烧殆尽。

    一道狼狈的身影豁然冲出了火海，重重地摔在了地上，正是多弗朗明哥，一起身猛地从嘴中吐出了几口猩红的鲜血，太阳的温度即使有武装色霸气保护体表，体内的五脏六腑也在一瞬间受了极重的伤！一个踉跄竟然从地上硬生生地站了起来，一挥手周围的一切，再次化为了千万丝白线，凝聚成了犹如巨蟒一般的白蛇，相互交织，整个德雷斯罗萨都跟着颤动了起来。

    “准备拼命了吗？”陈晓看着脸色渐渐狰狞的多弗朗明哥，淡淡地说道，毫不在意抬起了右手，“你还真是对我胃口，够狠，够阴，要不是惹到我，我不建议放过你，既然如此给你个宏大的丧礼吧，连夏洛特·玲玲都没这种资格。”

    衣衫褴褛一身鲜血的多弗朗明哥突然一声大吼，抬起了双手，线线果实的能力疯狂地运转，朝着陈晓就是猛然一挥：“你这个家伙，不知道从那里突然冒出来的家伙，竟然也想要爬到我多弗朗明哥的头上！十六发神圣凶弹！！”

    随着多弗朗明哥的动作，只见无数丝线汇聚而来，形成了十六股白色浪潮，白线的最前端，变得尖锐无比，凝聚着近乎有些紫色的武装色霸气，向着远处的陈晓，骤然轰击而去，“神诛杀！”

    “能被这样的火焰杀死，是你的荣幸。”陈晓缓缓抬手，指尖陡然缭绕攀升起一股蓝色的火焰，宛如宇宙中星辰的光辉，无上的荣光，蓝色火焰起伏的瞬间，周围金色的纯质阳炎仿佛没了之前嚣张的气势，变得收敛了许多，火焰跳跃摇摆着，却好似在向蓝色星辰表示臣服！

    “星辰之焰！”

    指尖微弹，蓝色星焰有些不情愿的跃指而出，一边是气势宏大的十六发白色丝线浪潮，另一边却只是一簇平淡无奇的蓝色焰火，在青铜与火之王的权柄内，星焰再次升华，没了跋扈的样子，又不像纯质阳炎或者君焰一样，一出现，温度就能灼烧一切，一切的热都被其内敛进了焰心，不外放丝毫！

    轰！

    毫无悬念的交锋，所有的白线无论有没有覆盖武装色霸气，在接触到星焰的瞬间便被融化至虚无，连灰烬都不曾剩下，没有任何东西能阻止它的脚步，在多弗朗明哥疯狂的大笑中，星焰贯穿了他的胸膛。

    “叮，收获线线果实，价值7000积分。”

    陈晓满意一笑，转身消失在了无尽的黑夜中，战斗的余波缓缓消散，刚刚那些逃离的海贼或者唐吉诃德家族的喽喽们，随着时间的推移，踏入了这片震撼世人的战场。

    一道身影早已丧失了一切的生机，胸口被完全洞穿，尽管这个人的衣服已经完全破碎，甚至有些烧焦，浑身上下鲜血淋漓，伤口无数，但那标志性的眼镜，与粉红色的外衣，还是一眼让众人猜出了死者的身份。

    一名唐吉诃德家族的喽喽突然瘫软在地，一只手举在空中，终于颤抖的吐出了一个人命：“多弗朗明哥！！！”

    (本章完)


------------

第272章 充满野心的客人 （加更一章）

    夜初静，人已寐，一片祥和的环境中，陈晓的身影在虚空中一阵波动，显现在了天价酒吧，月上三竿，整个15号区域，唯有陈晓的天价酒吧内还灯火通明，在漆黑的夜色中孤零零的亮着。

    陈晓疲惫的打了个哈欠，睡意上涌，在德雷斯罗萨打了一架，现在整个人都变得没有精神起来，刚准备抬手把灯关上，吱呀一声，酒吧的木门被打了开来，走进了五位特殊的客人，陈晓微眯的双眼，略微亮了几分，嘴角一翘。

    五道身影的着装样貌可谓是诡异至极，最边上的一位一副病入膏肓，奄奄一息的样子，让人怀疑他下一秒会不会莫名其妙的死掉，另外一边的正好成了鲜明的对比，用面具遮盖住了真面目，紫色的头发，金色的腰带，一身健壮的肌肉，中间的两位一位戴着一顶奇怪的帽子，右眼戴着眼罩，穿着黑色的斗篷，扛着一把长枪，一位手持手杖头戴礼帽，外表像个默剧演员，又像是个绅士，简直左右矛盾，中间领头的是个粗犷的中年男子，黑色的皮肤与头发，身材高大，裸露着胸膛。

    陈晓眼镜一眯，认出来了来人的身份，黑胡子海贼团！领头的赫然就是马歇尔·D·蒂奇，为了找到梦寐以求的恶魔果实，不惜隐藏自己的实力，在白胡子手下隐藏了几十年，剩下的赫然就是他如今招募到的成员，芝沙斯·巴沙斯，毒Q，拉菲特和范·奥卡，未来的新四皇。

    “哈哈哈，老板，不要怪我们怎么晚了还来打扰您啊。”蒂奇一副开朗豁达的模样，轻松一笑，大嘴一咧，还少了几颗牙齿，看上去十分搞笑，“不知道这个时间能不能给我们每人一杯酒水呢？”

    蒂奇开朗的模样，又随意地与麾下海贼找了几个位置坐下，如果不是看过原著，知道蒂奇可怕的心机，陈晓估计真的会把他们当成一伙酒客。

    “当然来者是客，不过我这里的酒价可是很贵的，而且不说贝利，你们最好有心理准备。”陈晓淡淡地说道，倒了五杯灵酒，大手一挥，一股青风托着酒杯，飞到了五人的桌面上，才继续说道，“话说，现在你的队长艾斯应该正满世界追杀你吧？黑胡子马歇尔·D·蒂奇？你来我这里到底想要干嘛，直接说吧，天色不早了，我也打算打烊了。”

    陈晓顺势朝着椅子上一躺，伸手从吧台的水果盘内，拿起了一个橘子，头也不抬的剥着橘子，缓缓说道，他可没心情和黑胡子蒂奇来回试探，直接挑明了话题说道。

    “嘿嘿……”黑胡子蒂奇尴尬一笑，抬头饮了一口灵酒，双眼也是一睁，灵酒的效果的确让他有些震撼，就连那个一副奄奄一息模样的毒Q也是一口下去，气色好了很多，不过以黑胡子蒂奇的城府，这点震惊瞬间被他掩盖，用恭维的语气说道，“都说天价酒吧的老板实力无人能敌，没想到情报也如此恐怖，连我这个小人物的事情都一清二楚。”

    黑胡子蒂奇语气的姿态很低，虽然得到了梦寐以求的暗暗果实，但他也并没有自大到就认为自己天下无敌，就连艾斯的追杀，他都是尽量避开，他跟在白胡子麾下几十年，四皇之间也多有冲突，四皇夏洛特·玲玲与白胡子的每一次交手都是天翻地覆，夏洛特·玲玲，就算不敌，也从未落败得很难看过，这样一位人物也在一夜被人抹杀，他如何还敢在陈晓面前放肆，反正面子这种东西，黑胡子蒂奇是从来不在乎的。

    “小人物？你可不算小人物。”陈晓摇了摇头，吃起了橘子，从头到尾都没有拿正眼看过黑胡子一行人，“有话直接说吧，我困了。”对于黑胡子这种人，陈晓不喜欢，但是却欣赏，因为这样的败类，不择手段，才是最能活下去的人。

    “呵呵，听说阁下这里只要能付出代价，就能实现一切？我想请阁下帮我获得………白胡子爱德华·纽盖特的震震果实！”黑胡子蒂奇深呼了一口气，开口说道，眼神深处透露着野心。

    “说实话，这对我来说并不难，即使全盛时期的白胡子也不过如此，何况现在这副病怏怏的样子，不过震震果实的价格可是高的离谱，再加上干掉白胡子还需要顺带灭了白胡子海贼团。”陈晓语气一顿，一边悠闲地吃着橘子，一边抬头看向了黑胡子蒂奇，“在我看来，你们黑胡子海贼团除了你吃下的那颗暗暗果实有些价值外，真拿不出能让出手的东西，而且你这颗暗暗果实，还有一个致命的缺陷，能力虽然不错，但犹如鸡肋……要知道海军元帅战国让我出手的时候可是付了50颗恶魔果实，50名霸气使用者，还有20把名刀，所有的战利品还归我所有，包括魂魂果实。”

    陈晓平淡的话语敲击在黑胡子蒂奇的内心，让黑胡子蒂奇忍不住咽了口口水，这家伙竟然连暗暗果实的秘密都知道！在陈晓面前，黑胡子蒂奇有一种完全被看穿的感觉，毫无秘密可言。

    “不过，我却对你的野心颇有好感。”陈晓将最后一个橘子吃下肚子，话风一转，双手交叉在胸前，看向了黑胡子蒂奇，“虽然你拿不出让我出手的代价，但是不妨碍我和你交易，用你野心和暗暗果实的能力，我可以给你一次机会，真正变强的机会。”

    黑胡子蒂奇双眼一睁，就打算拒绝，暗暗果实可是他处心积虑才得来的，不过以他的城府还是忍了下来，开口疑惑地说道：“真正变强的机会？”

    陈晓嘴角一翘，已经打算把黑胡子这种野心十足的家伙收成轮回者，而且在此之前还要坑他一笔，脸色不改地说道：“你不觉得在谈这个之前，应该让你的手下都乖乖出去吗？”

    黑胡子没有犹豫，一抬手便命令拉菲特等人退了出去，在他看来整个黑胡子海贼团也不是陈晓的对手，也就不需要怎么多人防备什么了。

    …………

    求订阅，求支持。

    (本章完)


------------

第273章 轮回者黑胡子 （求订阅）

    昏暗灯光摇曳着，照亮着酒吧的大堂，黑胡子蒂奇忐忑不安地坐在椅子上，看着一直默不开口的陈晓，一双睿智的眸子中不知在思量着什么，看着窗外越来越暗沉的天色，半晌，还是开口说道：“那么前辈，所谓真正变强的机会到底是什么？”

    “呵呵……在了解机会前，你还要知道什么是真正的强者，等你亲眼看过，感受过后，我相信你一定不会拒绝的。”陈晓悠哉悠哉地喝尽了酒壶中的灵柩，眉头一皱，将无尽酒壶往下一倒，只有一滴晶莹如玉的酒水下落，滴打在了吧台上，“唉，又喝完了，算了先办正事吧，马歇尔·D·蒂奇，你认为什么样的人才是强者呢？”

    黑胡子蒂奇一愣，脑袋中浮现了几个人影，海军元帅战国？老爹白胡子？四皇红发凯多？又或者是海军英雄卡普？一个个人名还没来得及脱口而出，又咽了回去，瞄了眼吧台前的那道单薄的身影，语气变得坚定：“凌驾四皇海军，也只有阁下这样的人才是真正的强者。”

    “你很会说话，虽然不知道是不是奉承，但说得也没错。”陈晓语气自信道，至少在海贼王世界他绝对是无敌的，“不过……你知道我有多强吗？翻云覆雨还是毁天灭地？”

    陈晓看着黑胡子蒂奇思索地样子缓缓开口，当着他的面，一点虚空，一道微型空间虫洞开启，却与之前的有所不同，呈现的虫洞犹如一道镜面，镜子内的风景乃是新世界一片无人岛附近。

    在黑胡子蒂奇惊愕的目光下，陈晓五指微张，对准了镜面中的岛屿，狂暴的铸星能量涌动，既能创造一切也能毁灭一切，下一秒，这座体型不小于整个香波地群岛的庞大无人岛，寸寸崩裂，被一股伟力碾压成了数不清的碎石，沉没在了无尽深海之中，一指对着还没平静的大海继续一挑，一股狂风涌入了大海，风起云涌，改天换地，前所未有的大海啸吞噬着看到的一切，这看似无人能挡的天灾，却在陈晓将酒壶放在桌面上的那一刻，骤然停止，除了那座被湮灭的岛屿，一切又恢复了正常，风平浪静！

    “你的野心是成为海贼王吧？”陈晓淡淡地开口，挥手撤去了微型空间虫洞，说话的声音才唤醒了还一脸呆滞的黑胡子，他总算明白为什么能和老爹白胡子几次相斗不落下风的夏洛特·玲玲，会被人一夜间灭杀，所谓天灾所谓人力，也不过是此人手心中随意搬弄的玩物，“这个野心太小了，当然野心和见识有关，作为海贼的你最高的荣耀也只有海贼王了。”

    “怎么样，有兴趣见识下更广袤的天地吗？”陈晓微微一笑，看着犹豫不决的黑胡子蒂奇开口问道。

    “这次机会，真的能让我变得和阁下一样强吗？”黑胡子蒂奇咽了口唾沫，他知道陈晓并没有骗他，强者总是不屑欺骗弱者，因为不需要，如果对方真得想要暗暗果实，动手抢就行了，恐怕整个黑胡子海贼团也不过是上去送菜。

    “理论上可以，我只能是这是一次机会，你可能会变得比我现在更强，也可能死在变强的路上，说实话这次的机会完全不是一颗暗暗果实能够比拟的，我算是挥泪大甩卖了。”陈晓随意的一耸肩，等待黑胡子蒂奇的答案。

    黑胡子蒂奇深吸了一口气，闭上眼镜沉思了片刻，一边是他梦寐以求，不择手段才获得的暗暗果实，一边是前所未有，一切未知的机缘，没有思考太久，黑胡子蒂奇就睁开了眼睛，就算他真得拿到了老爹的震震果实，在这样的人面前还不是会被挥手镇压，“我愿意！前辈。”

    “很明智。”陈晓伸手一挑，一道漆黑如雾的光芒在黑胡子蒂奇的胸口处亮起，转眼间飞到了陈晓的手中，一手轻点，轮回印记投放进了黑胡子蒂奇的体内。

    嗡！

    嘈杂的机械音，无数地信息流，涌入了黑胡子蒂奇的脑海中，主神空间，轮回小镇，世界任务，积分兑换，一系列的信息涌入黑胡子蒂奇的脑海中，让他有些头昏脑涨，反应不过来，不过很快他还是在繁杂的信息中，筛选出了一些关键字。

    黑胡子蒂奇双目瞪得老大，呆呆地愣在原地，半晌口中轻喃了两个字：“主神？！你也是轮回者？”

    “呵呵，菜鸟，欢迎加入这个不是你生就是我死的大家庭。”陈晓淡淡地说着，毫不在意地将暗暗果实的能力收进了系统空间，“好了，新手轮回者，天色不早了，你要是还赖在这里，可就真的打扰到我休息了。”

    “多，多谢前辈。”黑胡子蒂奇弯腰行了一礼，恭敬地退了出去，脑袋中的信息实在太多，他至今都还有点反应不过来，真的有万千世界？真的是任何东西都能兑换？懵懵懂懂地走出了天价酒吧的大门，周围船员的呼喊都有些听不进去，看着列表上海贼王世界的各个兑换名单，心里咯噔一下。

    震震果实，魂魂果实，暗暗果实，闪闪果实……鹰眼大剑豪剑术，顶级武装色霸气，预知未来的见闻色霸气，万物有声的霸王色……古代兵器冥王，无上大快刀十二工黑刀·夜，一切的一切竟然都只需要所谓的积分就能兑换！

    “船长，你没事吧？”一旁的拉菲特诡异的看着一脸呆滞的黑胡子，开口问道。

    “哈哈哈哈，我怎么会有事，走吧，我黑胡子的时代这一次真得要来了。”黑胡子大嘴一咧，率着部下消失在了黑夜，几日后，伟大航路的前半段，黑胡子可谓是大开杀戒，只要是果实能力者或者霸气使用者他就会追杀到底，一个都不放过，简直比海军还要敬业。

    当然，伟大航路前半段的动荡，并不能在现在这个风起云涌的时期，产生多大的影响，全世界的目光都还是投向天价酒吧，唯有一人在报纸的角落篇幅，看到黑胡子时双眼一眯，径直朝着伟大航路前半段而去。

    …………

    更新晚了，见谅。


------------

第274章 巨大收获 （求订阅）

    清晨，天边出现了魅丽的朝霞，整个香波地群岛又苏醒了过来，没人知道短短一夜发生了什么，唐吉诃德家族的覆灭，黑胡子的到来，暂时还无人知晓。

    陈晓推开了酒吧的大门，扭了扭僵硬的身躯，虽然他早就不需要睡眠来恢复身体机能，但是一夜没睡好还是让他心情郁闷，将无尽酒壶放在了吧台，再留下张纸条，打着哈欠就走出了酒吧，海军总部里可是还有一大笔资源没有去拿呢，他怎么可能忘记啊，而且正好顺便将新得到的几颗不错的恶魔果实，交给战国，让贝加庞克添加到他的武器里面。

    整个海军本部，马林梵多，即使没有战国的命令，远远地看见陈晓的身影，众人也不会出手阻拦，无论中将还是海兵，都会敬一个标准的军礼，这就是强者的待遇，出入海军本部无人敢拦。

    刚刚踏进这座钢铁要塞，陈晓就看到了一身海军元帅着装，披着正义外衣的战国等候在办公楼前，看来派出去监视陈晓的探子不在少数，以至于陈晓刚刚出门，战国就得到了消息。

    “战国先生身为海军元帅，不应该日理万机的吗？怎么还有空亲自迎接我这个小角色。”陈晓淡淡地说道，一路走来虽然都毕恭毕敬，但是陈晓还是隐约感觉到几股不善的气息，应该是海军中以赤犬为首的激进派，陈晓先是杀死了天龙人，又夺取了赤犬的岩浆果实能力，早已是海军中部分军官的大敌！

    只不过碍于陈晓的实力，不敢表现的太明显。

    “呵呵……陈晓阁下说笑了，您要是都算小角色，整个大海上那就都是无足轻重的人了。”战国元帅大笑两声，掩饰了尴尬的气氛，他也能感受到海军本部中浓浓的火药味，伸手做了一个请的姿势，带起路来。

    “客套的话就算了，我等会还要回酒吧。”陈晓摇了摇头，与战国元帅并肩走在一起，，“我是来拿我的报酬的，四皇夏洛特·玲玲已然覆灭，我们的交易完成了。”

    “这是自然，阁下应得的。”战国一挥手，将陈晓带进了海军本部的监狱中，虽然没有推荐城那么恐怖严密，监狱的护卫与防守也算相当到位，又有大将坐镇，想要逃离几乎是不可能的，十几间监狱连接在一起，里面关押着近百名海贼，有一半是用海楼石的手铐锁住的。

    “战国元帅还真是守信，人数刚刚好。”陈晓也只是匆匆一扫，对这些人就没了兴趣，反正都是一群死人，随手一挥，十几间监狱中顿时惨叫连连，百名海贼还没搞懂发生了什么，咽喉就被一道风刃切断，瞪着双眼，死不瞑目地摔倒在地上。

    “叮，收获20份动物系恶魔果实能力，30份超人系恶魔果实能力，29份武装色霸气，21份见闻色霸气，共价值120000积分。”

    “至于三把名刀，分别是良快刀飞花，雪月，还有大快刀无声，我等会会派遣人将武器送到天价酒吧的，或者你可以现在拿走，只不过要多走几步路了。”战国双眼波动了一下很快又掩饰了眼中的震惊，看着陈晓毫不犹豫，如此狠辣地就解决了百人的性命，也知道陈晓表面上很好说话，但也绝非善类，更印证了他的猜测，估计这些人的能力已经被陈晓夺走了。

    “哼，不用了，等会派人送到我酒吧就好了。”陈晓伸手一张，凭空手中又多了几颗苹果，悬浮在了半空中，陈晓指尖射出了两道光芒，一个赤红色，一个暗黑色，自然就是自然系岩浆果实和暗暗果实的能力，如上次一样螺旋状的花纹攀爬上了苹果，瞬间将两颗普通的苹果化为了恶魔果实。

    陈晓目光一凝，略微犹豫了一下，看着半空中漂浮的最后一颗普通苹果，抬起的手指一顿，却没有选择多弗朗明哥的线线果实，一道灰白色的光芒射入苹果，正是琵卡的石石果实，对他来说操控线的力量，远没有操控大地的力量来得实在有用。

    看着还在愣神的元帅战国，陈晓将三枚恶魔果实送到了战国面前，缓缓说道：“暗暗果实，岩浆果实，石石果实，也麻烦贝加庞克帮我加入到七宗罪里吧。”

    “呼……没问题，陈晓阁下，这是我提前就说好的。”战国强忍了心中的焦躁，瞄了一眼赤红色纹路的那颗恶魔果实，叹了口气，将三枚恶魔果实都收了起来，似乎想起了什么，突然说道，“陈晓阁下，如果海军愿意出与剿灭夏洛特·玲玲相同的代价，你愿不愿意出手覆灭其他四皇？”

    “这是自然，天价酒吧的第三条规矩，只要你拿得出代价，我就实现你的愿望，不过剩下的四皇，可要比夏洛特·玲玲的身价贵上不少，毕竟四皇之间的实力也有强有弱不是吗？”陈晓嘴角一翘，所谓的代价还不是海军在推进城中积累的海贼，如果告诉他再过一段时间，推进城就会被大闹一番，海军的底蕴也就不复存在了。

    而他麾下的打工仔，黑胡子会兢兢业业的杀死所有有价值的海贼，十比一的积分比，黑胡子喝汤，他也能跟着吃上肉，既然早晚都是自己的，他也懒得答应了。

    “而且战国先生，这片大海上很快就会混乱起来的，你还是早作准备吧。”陈晓神秘一笑，也不理会战国一脸凝重不解的神色，朝外走去，顶上战争的脚步……应该快了吧，拥有了轮回者身份的黑胡子，就算失去了暗暗果实，也不可能输给艾斯，那种为达目的不择手段的人，估计已经大开杀戒了。

    刚一踏出监狱，行走在海军本部的广场上，莫名的一股充斥着血腥味的气势，朝着陈晓压了过来，一股接着一股，弱的只有少校层次，强的堪比中将，气势的相互叠加已经不弱于霸王色的霸气！充满着不善的意味，既然不能动手，用气势压迫一下总是行的吧。

    …………

    去办了点私事，更新晚了，见谅。

    (本章完)


------------

第275章 陨石坠落 （求订阅）

    数名的中将，几十名海军军官流露出的杀气与气场，不断汇聚，袭击像陈晓一人，如此多的人数，气势相加即使是海军大将也要吃亏，几乎凝滞的空气与紧张的氛围弥漫整个海军本部，就连普通的海军士兵也觉察到了不对劲，呼吸都变得困难起来，恐怖的杀气仿佛天地都为之色变。

    一名海军上校猛然瘫坐在地上，只是在一旁略微承受了一丝众海军高层相加的气场，他就快喘不过气来，一颗砰砰跳动的心脏，犹如被一只大手牢牢攥住，动弹不得，休息了片刻才渐渐缓过神来，有些畏惧的将目光投向广场中央，那道承受了所有气势的身影。

    陈晓脚步不停，尽管气势不断在增加，落在他身上，也如同水如大海，不起波澜。

    “蝼蚁也想要撼动参天大树吗？”陈晓双眼闪过一丝玩味的不屑，脚步一顿，停在了马林梵多海军本部，这座钢铁要塞的大门处，再往前就是前往香波地的道路了。

    海军本部的监狱中，眉头紧皱思量着陈晓这番话的战国，双眼猛地一睁，看向广场，如此明显的气势与杀气自然瞒不过他，脸色闪过一抹急色，暗叫一声槽糕，就打算冲出去制止这一切，然而下一刻一股不可抵抗，宛如泰山压顶的磅礴威压涌出，强悍的威压瞬间笼罩了整个海军本部。

    海军本部的大门前，背对着海军众人的陈晓，嘴角微微一翘，双瞳中深蓝色的星焰开始燃烧，顷刻间转化为了完整的龙瞳，犹如深邃的星河，看不清眼瞳深处的尽头何在，一丝一缕的蓝色火焰，一闪而过，陈晓轻轻吐出了四个字来：“言灵·新皇！”

    众海军军官组成的强大气势，这一刻犹如纸糊，简直不堪一击，被龙威瞬间击溃，几乎同时几十名海军少将与数名海军中将，嘴中猛然吐出一口猩红的鲜血，紧接着由内而外的压迫，一位位大海中的强者全都跪倒在地上，莫名其妙？万分不愿？但却无能为力。

    “这……这不可能是霸王色霸气！”浑身颤抖的鬼蜘蛛中将，艰难地开口道，作为海军中的激进派，刚才释放气势的时候他可是全力出手，作为回报地上一大滩的鲜血就是最好的礼物，不断颤抖的双腿，近乎要停止跳动的心脏，一股想要臣服膜拜的声音在逐渐模糊的意识层中不断呐喊！

    眼前的视野从清晰的办公室环境，逐渐模糊，他们恍惚间看到了一位端坐于世界之上的王者，身影远超天穹。

    嘭！嘭！嘭！

    上至海军元帅，下至下等兵，几万名军官士兵无一例外，无论是不是自愿，不想死就只能选择臣服！

    “呼……”不少跪伏在地的海军，喘着粗气，跪倒的那一刻，身上的威压突然消失，全身的汗水已经将衣服完全打湿，就如同刚跑完一场马拉松，甚至不少海军已经累得晕了过去，休息了好一阵子，才勉强有了动作的力气，疲惫地抬起头看了一眼那个始终只是背对着他们的身影，实在是太可怕了！

    “哼……蝼蚁虽然撼动不了王座上的皇帝，但惹到我生气，多少要让你们长点记性。”陈晓轻轻地自喃道，右手抬起，轻轻地打了个响指，没有火焰，没有风压，仿佛什么都没有发生一般，陈晓嘴角露出一抹微笑，散去了笼罩整个马林梵多的龙威，缓步继续向前走去，身影逐渐消失在了众海军视野之中。

    “结束了吗？”一名海军狠狠松了口气，刚才那位可是覆灭了四皇夏洛特·玲玲的存在，要是在海军本部动起手来，肯定是要死伤惨重的。

    “吓死我了，我还以为海军要和天价酒吧开战了。”一名今日来拿赏金的海贼猎人，靠在墙壁人，抚着胸口，来自死亡的恐惧，就仿佛从地狱中又走了回来。

    出了一头虚汗的战国，已经走出了监狱，抚摸着被威压干扰，密布细微裂纹的墙壁，双眼一眯：“难道只是这样而已吗？”以陈晓杀伐果断的性格，竟然会轻易放过冒犯的海军，简直不可思议。

    “等等！你们看，天上！那是什么！”一名刚刚站起的海军，再次坐倒在地上，气嘶力竭的吼道，颤抖着手臂，双眼充斥着代表恐惧的血丝。

    一名两名三名，不断有海军听到咆哮后，抬头仰望天际，万里苍穹之上，一道渺小的黑点破开了厚厚的云层，遮挡住来自太阳的光芒，整个海军本部渐渐地被一道黑影覆盖！

    漫步在街道上的陈晓，嘴角一翘，众星工程与铸星工程都具备调动星辰的能力，只不过星辰威力太大，陈晓一直没怎么使用过，一个小小的惩戒，从漫天星河中选择了一颗不算太大的陨石，宛如…………一座从天而降的巨型岛屿！嘴中轻声呢喃着：“总不可能，连这样小小的挫折都过不去吧，算了，就算真死了，我也不亏。”

    “这，这，怎么可能！”鬼蜘蛛中将怒吼了一句，双眼中同样充斥着绝望，这哪里还是人力所能抵抗的力量。

    巨大的陨石宽达千米，从几万里的高空坠下，摩擦着空气，燃起熊熊巨火，犹如一团巨大的火球。

    “该死！陈晓这家伙，打算毁了海军本部，毁了马林梵多吗！”战国气愤地敲击了一下一旁的墙壁，打出一个巨大的裂纹，踩着月步几步冲上了钢铁要塞的天台，吼了起来，“所有普通士兵快速撤离，所有的火炮不惜一切代价，向天空发射！”

    本来死气沉沉，一脸绝望的海军士兵，听见元帅战国的话语后，都找到了支柱，渐渐稳定了下来，返回炮台，装填炮台，快速撤离。

    海军的几名重要战力，卡普，青雉，黄猿，也是在那股威压结束后，赶了出来，同样看到了这颗似要毁灭一切的陨石，不用战国解释什么，现在唯一要做的，就是在陨石落下前把它打碎！

    …………

    (本章完)


------------

第276章 逃过一劫的海军本部 （加更一章）

    “黄猿，尽可能的托住陨石下落的速度！”战国咽了口唾沫，朝着刚刚冲出大将办公室的黄猿吼道。

    黄猿一张猥琐的老脸上，双眼都快瞪了出来，听见战国的咆哮后，才发现自己失态了，强压住了心头的震惊，恐惧也消散了不少，反正他是闪闪果实的闪光人，如果实在阻挡不了陨石的下落，他也能立刻逃跑，用着调侃的语气说道：“啊，还真是可怕呢。”

    全身化作金色的光芒，缓缓消散，下一秒光线出现在了千米的高空再次汇聚，黄猿双手放在胸前，对准了上空来势汹汹的巨大陨石，缓缓说道：“八尺琼勾玉！”

    刺眼的光束密布了天空，数不清的光芒四射而出，如同暴雨中的雨滴，冲向了下落的陨石。

    轰！轰！轰！轰！

    无数耀眼的光弹轰击向了陨石，一声声震耳欲聋的爆炸此起彼伏，不断爆炸，每一枚光弹的威力都足以摧毁一栋数层房屋，不过陨石的面积实在太大，纵然有成千上万枚光束击中了陨石，也不过杯水车薪，打碎了落下了无数几十米大小的巨石。

    “真是伤脑筋啊，八尺琼勾玉的威力完全不够呢。”黄猿一脸的皱纹都挤在了一起，随意地耸了耸肩，抬起了手指，指尖不断亮起十字的光环，光子凝聚，一道道镭射光束迎击向天边的陨石，尽管他能逃走，但是如果海军本部灭亡，他这个海军大将也就名存实亡了。

    每一道光子镭射，都能轻松的将一块几十米大小的巨石，完全击碎！

    “老夫可不允许你落在海军本部马林梵多的头上！这里可是整片大海上，海军的中心，正义的要塞！”战国元帅一声怒吼，头上的军帽被掀飞，一身正装被一道金光撑破，化作了一道十几米高的金色大佛，威严怒目，一掌轰出，带着强劲的气浪，一道冲击波顶天而去，轰的一声命中了陨石的中心，下降的陨石速度骤然一降，虽然依旧下落，但速度明显慢了几分！

    “是战国元帅出手了！”不少被吓破了胆的海军，看着那道金色大佛，激动地喊了起来。

    “这下有救了，有大将和元帅出手，一定能把陨石给拦下来的！”

    “都回到自己的岗位上去，调转好炮口，陨石进入射程范围立刻开炮！”一名海军上校，同样是一头冷汗，呵斥了几名不专心的士兵后，也是一脸凝重的看着天际的陨石。

    咔擦！

    冲击波连绵不绝的释放着，死死抵在了陨石之上，眼见奏效，刚刚要露出一丝喜色的战国，脸色一变，脚下的要塞，不堪重负地传来几声碎裂的声音，一道道手臂粗细的裂纹，爬上了地板，冲击波的反作用里，哪里是一座青石水泥的要塞能抵挡的。

    “冰河时代！”刺骨的寒气蔓延向了四面八方，一直等待时机的库赞一上来就是使用了自己的最强招式，淡蓝色的冰块从其脚下开始蔓延，不过冰冻不是大海，而是整个马林梵多，仅仅十几息的时间，以肉眼可见的速度，整座马林梵多犹如穿上了一件淡蓝色的战衣，硬度堪比钢铁，将正在破碎的马林梵多冰冻了起来！

    “呼……阻止陨石，我帮不上什么忙，能做的只有怎么多了。”库赞喘了几口气，虚脱地坐在地上，这一次无论是范围还是冰块的硬度，都一次性将他的体力，压榨了一大半，如果他不解除果实能力，这些冰块甚至能存在几十年！

    “不能坐以待毙！”鬼蜘蛛中将唰的一声，拔出了腰间的佩剑，如同蜘蛛似的手臂挥舞，踩着月步冲上了高空，尽力的砍出一道道剑气，在他的带领下，冲上高空的海军军官越来越多，各种恶魔果实能力，岚脚，剑气，层出不穷！

    “这样子应该就差不多了啊。”黄猿一托自己鼻梁上的橘黄色眼镜，停止了镭射，金色的光子全力汇聚在了脚上，化为光粒子，猛然一脚，光的速度，一道强烈的金色光束轰然撞击在了陨石之上，一道道十几米宽的裂纹，以中心的一点，开始向外蔓延而去，瞬间密布了整颗硕大的陨石！

    “卡普！”耗尽了气力的战国，又化为了人形，朝着一旁一直养精蓄锐的卡普中将吼了一句！

    “哼，老夫早就有些不耐烦了！”卡普一拳锤在手掌之中，踩踏着月步，一声声音爆，不断拔高，迎击向了即将落地的陨石，漆黑油亮的武装色，全部凝聚在了右拳之上，青筋暴起，猛地一拳轰出！

    年轻时候，卡普便是以山练拳，一身武装色霸气，位于世界顶端。

    嗡！轰！

    一触即溃，整颗陨石彻底轰碎，碎裂成了无数块或大或小的碎石纷纷落下。

    “陨石进入射程了，全体开炮！”一阵齐鸣的炮火，上千门炮口不断吞吐起了火焰，再加上剩下的碎石，最大也不过几十米宽，一些海军中将足以应付，一场危机有惊无险的度过，剩下的石块，落在了被冰层覆盖的马林梵多上面，也造成不了多大的影响。

    …………

    “哎呦，挡住了啊。”香波地群岛的小吃摊前，一边吃着美食，一边欣赏着引起了一片恐慌的陨石，缓缓下坠，淡淡地说道，话语中淡淡的失望，应该是在为没能得到闪闪果实和冰冻果实而扫兴。

    “话说海贼王世界里的霸气，也是有可取之处的啊。”陈晓一边朝着15号区域的方向走着，一边呢喃着，覆灭四皇夏洛特·玲玲时，卡塔库栗可以预知未来的见闻色他就很感兴趣，至于武装色和霸王色他是真的用不到了，就算是顶级武装色的防御力也没有他主神级别的肉身强，霸王色霸气也比不过他的龙威。

    “系统，兑换一份能预知未来的顶级见闻色。”

    “叮，顶级见闻色霸气，需要9000积分，是否确定。”

    “是。”陈晓点了点头，双眼再次睁开时，红光一闪！

    …………

    这个月的第15万字！

    (本章完)


------------

第277章 马尔科的到来 （求订阅）

    见闻色霸气展开的一刹那，陈晓能明显的感觉到五感的增强，只催动了一丝就能敏感的周围的气息与感情变化，与其说是感知到对手的攻击，更像是提前预测了对手的下一步攻击。

    陈晓双眼微微一眯，在街道上就将见闻色霸气提升使用到了极致，嗡的一声，眼前画面一变，来往的行人，行色匆匆的路人，还有一位被石子绊倒的小女孩，摔得还算严重，痛的哇哇大哭起来。

    下一秒，眼前画面回转，又回到了施展见闻色之前的景象，陈晓脚步加快了几分，伸手一托，将脚下一滑正要摔倒的小女孩，扶了起来。

    “下次走路小心点。”陈晓淡淡地说了一句，心情显得不错，能预知未来的见闻色，看上去还不赖，虽然只能预测几秒钟的时间，但对战斗时的影响还是很大的，尤其是两个实力相当的人战斗，能提前预测下一步动作，基本就等于掌握了胜局。

    “谢，谢谢哥哥。”有些害怕的小姑娘，下意识地退后两步，点头道了声谢，陈晓身上即使平时一直保持这副慵懒随意的样子，浑身的气势内敛起来，也会有一种君王的压迫感存在，让普通人望而生畏。

    “呵呵……”陈晓笑而不语，头也不回地朝着15号区域走去，有着黑胡子在，海贼王位面的征服任务并不是什么难事，他现在更关心的是七宗罪剩下三把武器的恶魔果实能力选择，在海贼王世界也玩了不少时间了，“那就选金狮子的飘飘果实，世界破坏者瓦尔多的莫莫果实还有世界最强男人的震震果实吧。”

    思考间，陈晓已经走到了天价酒吧的门口，推开木门，空荡荡的大厅里竟然已经有了一位客人，凌乱的酒桌上，横七竖八的摆放着十几个酒杯，一头金色的朋克头，腰间配载着匕首，胸口上有白胡子海贼团的刺青，十分随意的穿着，醉醺醺地喝着酒水。

    “白胡子海贼团，一番队队长，马尔科，还真是财大气粗，你这一顿酒水，至少喝掉了价值近亿贝利的宝物。”陈晓微微一笑。上前打了个招呼。

    “啊，好酒就是用来喝的嘛，即使贵了点，而且竟然能治疗暗伤。”马尔科显然早就发现了陈晓的到来，也不吃惊，继续喝着杯子里的灵酒，马尔科是动物系幻兽种，不死鸟果实能力者，整个大海上也只有他不会给自己留下一点暗伤，果实能力一发动，即使是濒临死亡的状态也能恢复原样，也就是说喝了怎么动酒，也只是纯粹为了满足口腹之欲，“这酒真得越喝越有味，等会一定带些回去给老爹尝尝。”

    “阁下来此，不会就为了买些酒回去吧？”陈晓一边说着，一边走到了吧台旁，莫妮手中正捧着一颗恶魔果实，看形状应该是一颗动物系恶魔果实，还顺便用眼神示意了一下大喝狂喝的马尔科。

    “用恶魔果实当酒费，还真是土豪啊。”陈晓一挥手，将恶魔果实收进了系统空间，一挥手便让莫妮去休息了，有些头疼地晃了晃只剩瓶底的酒壶，“真是头疼，竟然怎么能喝，无尽酒壶，满上。”

    马尔科一昂头，又喝完了一杯灵酒，面对着陈晓也是一副沉着冷静的样子，淡淡地说道：“主要是想看看，是什么人，抢了老爹的世界最强名号。”酒杯放下桌面的瞬间，一股凌厉的气势横扫向陈晓，陈晓保持着微笑，一丝丝龙威扩散出去，瞬间将这股气势击溃，马尔科手中的酒杯，瞬间崩碎成了无数玻璃渣。

    “还是别做这些无谓的试探了。”陈晓兴致缺缺地说着，马尔科的气势，比起霸王色或者真正的强者，还完全不够看，他也不会在意。

    “呵呵……看来名不虚传，能造成物理伤害的霸王色，果然比红发那家伙强多了。”马尔科凝望了会儿酒桌上的玻璃渣，叹了口气说道，“言归正传吧，据说你天价酒吧的规矩，是能实现一切，我想让你给老爹治疗暗伤，再换取最少十年寿命，需要什么样的代价？”

    “还真是大手笔啊。”陈晓笑着摇摇头，“如果我说代价是白胡子的震震果实能力呢？好吧，真是无趣，想来也知道白胡子是不会答应的，他毕竟还需要这股力量，保护你们这群不懂事的孩子……”

    陈晓话说到一半，刚提起白胡子的震震果实，就看到了马尔科急速变化的脸色，只能换个话题，“好吧，你所需要支付的代价是，十颗恶魔果实5把名刀，作为回报我会治疗白胡子的暗伤并给他增寿十年，怎么样？价格公道。”

    “好。”几乎没有丝毫犹豫，马尔科就答应了下来，尽管十颗恶魔果实五把名刀的价格，以白胡子海贼团的底蕴也向麾下的海贼团借，才能凑齐，不过在老爹的身体面前，一切都显得不重要了。

    “呵呵，还真是感人啊。”陈晓随手拿起了一个杯子，倒满了一杯灵酒，众星工程运行，从指尖一丝丝绿色的星辰能量涌入了酒水之中，于此同时绿色的生命宝玉悬浮了出来，往里面最少注入了二十年的生命能量，这些对于陈晓也不过是举手之劳，对于白胡子这人，陈晓笑他傻的同时，心存敬佩。

    能为了所谓的‘家人’牺牲一切，付出生命，陈晓一辈子都做不出这样的事，他嘛，就是一个良知还没完全泯灭，但是也依旧是个视生命为草芥，心狠手辣，不择手段的家伙，。

    酒水中的灵气，与生命能量和星辰之力汇聚，散着莹莹如玉的绿色光芒！

    “生命之酒，精心调配的，按照我们约定的效果，这酒水能达到的程度，只会更高。”陈晓一挥手，清风席卷着透着神秘色彩的酒水，飘到了马尔科的面前，“对了，别说我没提醒你们，虽然偌大的白胡子海贼团，不可能连十颗恶魔果实，五把名刀都拿不出来，但是如果赖账，后果可是很严重的哦。”

    …………

    原作者尾田荣一郎说明能够操控自然元素的只有自然系恶魔果实，其他两类果实(包括幻兽种)都没有能够自身元素化或者能够操控各种大自然元素的能力。

    这就是老瓜没选择幻兽种果实的原因，幻兽种果实，根本不可能具备火啊，风啊，之类的能力，马尔科的火焰没有任何威力，像其他同人里写的，主角幻兽种果实到手，天下无敌，都是没有好好查资料，乱来的。

    (本章完)


------------

第278章 飞天海贼团 （求订阅）

    “多谢，十日之内，我白胡子海贼团一定会把答应的报酬送到的。”马尔科站起来抱了抱拳，端起这杯酒水，没有太多废话，就迫不及待地冲出了酒吧。

    陈晓舒服地打了个哈欠，对着还站在门前站的鹰眼吩咐了一句，今天酒吧提前打烊，开什么玩笑，光是马尔科一个人，就喝了怎么多酒，今天一天盈利下来，非把今天无尽酒壶里的酒水喝光不可，到时候他不就没得喝了。

    悠闲地躺在椅子上，品着灵酒，吃着水果，看着报纸，看得累时再舒服地伸个懒腰，别提多舒服了，目光无意地扫过莫妮，这个人鱼貌似也是当时酒吧正好缺个服务员菜把她救下来的，一晃从刚来海贼王世界，到现在，也一个月左右的时间过去了。

    “莫妮，你过来一下。”陈晓略微思索了一下，淡淡地说道。

    “是。”听见陈晓命令的莫妮点了点头，放下了手中的抹布，大多数人鱼生性还是善良的，莫妮就是其中之一，如果不是陈晓救了她，她以后的生活不堪设想，所以在酒吧中的工作，也是一直任劳任怨。

    “这个就当是你在酒吧工作的工资吧，有了这份力量，多少在这片大海上也有了自保的能力。”陈晓淡淡地说道，隔着虚空一指点向了一脸茫然的莫妮，一道纯白色的光芒瞬间没入了莫妮的额头，陈晓的后半句话才缓缓说道，“这是超人系的线线果实能力，而且已经觉醒了，还算是有用。”

    莫妮愣了一会儿，看着手指间射出的，能够随心所欲控制的丝线，也算明白了过来，这是传说中恶魔果实的能力，刚准备跪下来感谢陈晓，就被陈晓的余光瞟见，淡漠地挥了挥手，“感谢的话就不用了，这是你在酒吧工作应得的，就连鹰眼那家伙都得到了一份剑法，你没道理没有，下去吧……”

    莫妮小嘴微张，众多感谢的话硬生生地憋了回去，点了点头，也退出了大堂，加上一听到打烊两字，就跑出去练剑的鹰眼，酒吧大堂内，再次变得静悄悄的一片。

    “我还真是劳苦的命，这一静下来，就浑身不自在。”在椅子上微眯了一会儿，陈晓就猛地坐了起来，不爽地说了一句，身影就消失在了天价酒吧内，几乎是同时，辽阔的东海海域上，一道微型空间虫洞扩张，陈晓扭着麻木的脖子，走了出来。

    “按照剧情，金狮子的话，应该就在东海了。”陈晓淡淡地说道，一手抬起，五指微张，“言灵·探查，飞天海贼团。”动用了一丝行星级的能量，言灵·探查的领域在充盈的能量下不断扩大，无形的领域瞬间笼罩了整个东海。

    这种无形的能量波动，也只有见闻色霸气修炼到高深境界的人，才能感知到一二，东海的一座岛屿上，正在剑馆中传授剑术的耕四郎，目光猛地一凝，然后又恢复了平静，抚摸了下手中的竹剑，轻声说道：“看来，东海来了某位不得了的人物啊，这样强的见闻色……好久没遇到了……”

    整个东海的全貌，细致到每一座岛屿上的花鸟鱼虫，草木树林，都清晰地浮现，如同一张3D的地图，万米的高空之上，无数云层遮挡笼罩间，一座座岛屿悬浮其上。

    “哼，怪不得海军找了怎么多年都没找到。”陈晓微微一笑，微微站立在离海面不足半米的空中，脚尖轻轻一点，一股斥力瞬间推开了成吨的海水，陈晓的身影犹如一道流光，径直朝着万米高空而去。

    如同一柄利剑，划破了云层，上方的天际中，渐渐的出现了一个黑影，然后又出现了第二个，第三个黑影……黑影逐渐放大，清晰，连成一片，赫然是一座座巨大的岛屿，如同让人震撼，身处梦幻的天上世界一般。

    众多岛屿大小不一，却错落有致，纷纷簇拥着中间最大的一座岛屿，见闻色霸气粗略的一扫，便将岛上的情况，探查的一干二净，身影再次提速，陈晓就踏上了中间的岛屿，朝着岛屿的中央缓步走去。

    岛屿的中央，修建了一座巨大的宫殿，犹如古代帝王的行宫一般，金碧辉煌，豪华雄伟，成百上千的海贼汇聚一堂，在行宫四周当着守卫，不过一个个都是一副无精打采的样子。

    这也难怪，隐藏在高空数万米的海贼团，又怎么可能被海军发现，十几年来，岛屿上就没遇到过什么入侵事件，一名海贼打着哈欠，迷迷糊糊地靠在宫殿的墙壁上，微眯成一条缝的视野，恍惚间好像看到了一道身影，晃了晃昏沉沉的脑袋，视野逐渐清晰，海贼立马一个激灵，彻底清醒了起来，端起了枪支。

    “站住，不许动！”这名海贼一声大吼，想要呵斥这名来历不明的家伙，然后来人仿佛聋子一般，面对着冰冷的枪口，竟然毫无停下的意思，这名海贼脸上露出一抹狠辣之色，飞天海贼团怎么多年来，可从未来过外人，手指扣动扳机，再喷射的火焰下，一颗子弹脱膛而出，豁然射向陈晓。

    也不亏是金狮子的手下，身经百战的老兵，一颗子弹正好瞄准陈晓的头部。

    缓步靠近的身影终于一顿，这名海贼模糊的视野间仿佛看到了一阵红光，陈晓嘴角一翘，见闻色霸气开启，五感陡然敏锐了数倍，微微一扭头，子弹的强大动能撩拨起几根发丝，擦身而过。

    “这见闻色果然有点意思。”陈晓笑了笑，恢复了前进的脚步。

    一声枪响，也将周围海贼的目光吸引过来，齐齐看到了陈晓躲避子弹的一幕。

    “我是眼花了吗？”

    “竟然躲掉了子弹！”

    所有的海贼惊愕之余，都是变得阴森起来，要不就是拔出明晃晃的刀刃，要不就是端起了枪口，敢来冒犯飞天海贼团？就是海军也讨不到好处！

    …………

    (本章完)


------------

第279章 金狮子史基 （求订阅）

    “这家伙有古怪，直接干掉他！”

    嘭！嘭！嘭！

    一声令下，无数枪口吞吐出了火焰，成百上千的子弹如同长了眼睛一样，明明是奔着陈晓而去的，却在快要接近时，又躲了开来，几个轻微的动作，一片枪林弹雨竟然没有一颗子弹打中目标。

    陈晓目光淡然的打量起整座雄伟的宫殿，对于从四面八方，拿着武器包围过来的海贼，连看一眼的兴趣都没有，随手一挥，一阵狂风拂过，高空之上冰冷刺骨的寒风这一刻变得犹如利刃般锋利，寒风所过，地面上被砍出一道道刀痕，无数木桩被拦腰截断，众多赶来的海贼还没反应过来，就被一阵寒风扫过，刮起一阵血雨腥风，整个宫殿外瞬间变得血肉模糊，尸横遍野，炼狱一样的景色。数千海贼瞬间死无葬身之地！

    宫殿之中，庄严肃穆的大厅之中，一片喧嚣热闹的景象，最上方的王座上，一位身材高大，穿着金色和服的男子正坐其上，脑袋啥难怪插着半个船舵，如同公鸡头一样，金色的头发与胡须狂乱的披着，与众不同的是此人没有双脚，而是用“樱十”和“枯木”两把名刀当做了义肢。

    金狮子，史基！

    当年曾经与白胡子和海贼王罗杰齐名的存在，传说中的飞天海贼，乃是大海贼时代之前的三大王者之一，同时也是推进城历史上唯一一个越狱者，原著中，金狮子一个人袭击海军本部，与战国和卡普大战了三天三夜，摧毁了近半个海军本部，才被最终击溃，可惜最后遇到了路飞这个自带主角光环的男人，败给了连霸气都不会的对手。

    大厅的王座之下，不少飞天海贼团的干部与头目都聚集在这，众人端着酒杯，疯狂痛饮畅聊，一个个带着傲然狰狞的语气，一场盛大的宴会正在召开。

    “再有一段时间，研究应该就能完成了吧，到时候就让这整个世界，都看看，我飞天海贼，金狮子的厉害！桀哈哈哈哈！”金狮子史基端起了一大碗酒，放肆地一声大笑。

    下方的一众海贼，都是跟着猖狂大笑起来，纷纷举起了酒杯。

    “干杯！”

    酒杯刚刚举起，还没来得及放到嘴边，陡然间一声震耳欲聋的巨响，大厅几十米高的木门轰然倒塌，溅起了无数烟尘，许多人都是蓦然一惊，杯子中的酒水都洒出了不少，一个个露出惊疑不定的声色，将目光投向大门处。

    烟尘缓缓消散，陈晓一脚踩踏在了木门上，走进了大厅，面色平淡地开口说道，“还真是纸醉金迷，躲在万米高空上开派对，阁下的兴致还真是不错。”

    目光跃过陈晓的身影向外眺望，就能看见整座宫殿，恐怕除了眼前的大厅，已经无一处不是废墟，大门之处，甚至还趴着两名已经失去声息的站岗的海贼，那副肢体横飞的惨死模样，纵然是一位位手染无数鲜血的家伙，也不由得咽了咽唾沫。

    纵然宴会大厅，喧哗吵闹，但此人隔着一扇木门杀死了站岗的海贼，竟然也没有人发现，看着视野内全是尸骸的样子，就知道外面应该已经没有生人了！他们那里又知道，这些不过是一阵风的结果。

    “哪里来的无知小鬼，竟然在我金狮子史基的地盘上放肆！飞天海贼团，可不是你招惹得起的。”看着陈晓，以及外面的尸山血海，金狮子的目光陡然变得凌厉起来，阴沉到了极致，仿佛能滴出水来，眼眸之中透露着一抹森然的杀意，尤其是看到陈晓那一副年轻的模样，就更不在意了，这样的小鬼又能有什么样的实力呢？

    “看来你整天呆在高空上，还真是孤陋寡闻啊。”陈晓淡淡地说着，语气中充满着嘲讽，刺骨的寒风顺着倒塌的大门，冲进了大厅……

    “桀哈哈哈哈，小鬼，就你一个人也想来挑战我金狮子史基？看来老夫真得是太久没有让这片大海上响起我的名字了！”金狮子史基仰头一声大笑，却出奇地没有听见一众手下附喝的声音，疑惑的将视线放平，瞳孔猛地一缩，对上了陈晓那副人畜无害的模样。

    场下的近百名飞空海贼团的干部，如同遭遇了凌迟一般，被无数刀刃刮过，即使是几位赏金过亿的大海贼，也是一副悲惨的样子，等着充满血丝的双目，死得莫名其妙。

    “笑够了吗？我可以负责的告诉你，你之所以还活着，是因为我觉得你应该能让我开心一下。”陈晓随意的踩过一位海贼的尸体，端起桌面上一杯还未被人动过的酒水，仰头喝了起来。

    嘭！

    金狮子史基的额头暴起了青筋，身旁的把手被他一手捏碎，普通的海贼死了多少都无谓，但他麾下的干部可都是飞空海贼团的底蕴，还有陈晓那旁若无人的蔑视模样，让身性高傲的金狮子史基哪里受得了，怒火一阵升腾。

    “我威震大海的时候，你还没有出生呢！就算是海军本部的大将在这里，今天也别想活着回去！”在金狮子史基的怒视下，周围的一切，如同失重一般，缓缓漂浮起来。

    “有点意思。”陈晓一仰头喝完了杯中的美酒，极致见闻色开启，嘴角一翘，毫无征兆的一手对准了头顶，“言灵·无尘之地！”

    几乎同时，一块几十米大小的宫殿废墟，猛地砸了下来，无尘之地的领域扩散，一股磅礴的斥力涌出，几十米的石块被斥力瞬间碾压湮灭，包括整个大厅，斥力所过，没有一丝抵抗的能力，轰然一声巨响，整座大厅被夷为平地！

    “呵呵，有两下子，有点狂妄的本钱。”一道身影飞上了高空，居高临下的俯视着陈晓，金狮子史基毫不在意的盯住了陈晓，语气高傲地说道，似乎已经胜券在握。

    “哼，对不起，我一开始还在嘲讽你手下不自量力，原来是和你学的。”陈晓淡漠地开口，瞄了眼高空上金狮子史基，“下来吧，我不喜欢抬头和人说话。”

    …………

    (本章完)


------------

第280章 金狮子的落幕 （加更一章 ）

    陈晓缓缓抬起右手，对着半空中的金狮子史基猛然一压。

    周围肆意的寒风骤然凝聚，化作一阵阵风压，压制在了金狮子史基的身上，右手缓缓落下，压制住金狮子史基身上的风压成倍增加，刚才还一脸高傲的金狮子史基，现在一脸的狰狞，抬手托上上空的空气，如同有一座高山峰岳在他的头顶的一样，飘飘果实的能力催动了极致。

    “啊！！！”金狮子史基大吼了起来，下降的身影骤然停止，飘飘果实能力与风压对抗在了一起，渗出了一头的冷汗，嘴里的雪茄也吐了出来，“开什么玩笑，小鬼，你也太看不起老夫了！老夫可是海贼提督！金狮子啊！”

    “哦。”陈晓淡淡地答应了一句，嘴角一翘，“你的飘飘果实能力，又怎么可能抵挡的住我的风。”大手一压，原本重若山峰的风压，陡然间变得凌厉起来，根本没有任何抵抗的能力，飘飘果实的能力瞬间被击溃，刚刚稳住身形的金狮子轰然被风压砸在了地面上，一声巨响砸出一个大坑。

    “咳咳……”有些狼狈的金狮子，缓缓趴了起来，抹了把嘴边的血渍，眼眸中浓烈的杀意浮现，被一个小辈打败，对他金狮子来说绝对是一生的屈辱，接着飘飘果实的能力，猛然跃起，固定在腿上的两把名刀，猛地挥舞。

    嗡！

    两道宏大的青色剑气，划破烟尘，冲向了陈晓，组成了一个十字形，带着与空气摩擦的嗡嗡颤鸣，坚硬的大地在这一刻变得不堪一击，在这道十字形剑气的切割下，直接出现了一道深不见底的沟壑，任何阻挡的建筑残体与石块，都是骤然分裂，带着一股恐怖的威势席卷一起。

    “去死吧！小鬼！”

    金狮子的吼声刚刚传出，随着弥漫四方的烟尘，被剑气划过，眼前的视野变得清晰，刚刚狂妄的呐喊就嘎然而止，因为他的正前方空无一人，仿佛要撕裂苍穹的剑气一路划过，直到视野的尽头，“怎么可能，老夫的见闻色霸气明明锁定他的气息！”

    “哼，无知的家伙，难道你不知道，见闻色之间，也是有着庞大的差距吗？”陈晓嘴角一翘，淡漠的声音，在金狮子史基不到十米的身后响起，这一场战斗，陈晓完全就是来熟悉他刚刚兑换的见闻色霸气的，将预知未来的能力尽量运用到实战。

    陈晓声音刚刚响起的刹那，金狮子史基就是猛地回头，一个甩腿，名剑枯木又是一划，青色的剑气还没来得及纵横出去，瞳孔就是猛地一缩，一只大手一掌轰向了他的胸膛之上，千钧一发之际，漆黑色的武装色霸气依附上了胸口，轰的一声，堪比炮弹爆炸的声响，金狮子史基的身形又是倒飞了近百米远，一路撞碎了不知多少建筑的残骸。

    “哇！”金狮子的身影在空中倒飞了近百米左右，才勉强缓过神来，伸手一张，飘飘果实的能力发动，将身影停了下来，下一刻一口污黑的鲜血就吐了出来，染红了一半的衣裳，即使有武装色霸气的防御，胸口也是微微凹陷，受伤不轻。

    金狮子的双眼中闪过一丝谨慎，和陈晓对战的每一秒，他都有一种被看透的感觉，每一步的攻击都仿佛提前几秒被对方知晓一般，喘了几口粗气，狠咬住了牙齿，他堂堂海贼提督，当年驰骋大海，与白胡子和罗杰齐名的传说海贼，竟然被打成了这个模样，陈晓不死，难平心怒！

    一股令人心悸的气势从金狮子史基身上爆发出来，恐怖的气势让人心颤，他可是曾经将海贼王逼入绝境，怒闯海军本部的传奇，霸王色霸气全力施展，可惜的是，回应这股气势的陈晓，只露出了一抹不屑的笑容。

    “霸王色霸气这种东西，在如今的大海上，当下也不是怎么难见到了，有必要拿出来炫耀一下吗？”陈晓微微一笑，连龙威都懒得释放，光是浑身杀气与浑然一体的睥睨天下之色，就足以和霸王色霸气对抗了。

    “鼠辈，你就只会东躲西藏吗？！”话音落下的一瞬间，金狮子史基双腿不断挥动，几息时间，十余道青色的剑气，连成一片，璀璨无比，气势浩大，几乎封锁了陈晓方圆几十米所有的地区，“狮子，千切谷！”

    “躲？你自我的感觉还真是良好，算了，不和你玩了。”陈晓无语地摇摇头，一挥手狂暴的寒风迎击向了剑气，波澜不惊的便将气势汹汹的剑气群抹散，“华而不实。”

    “怎么可能！”金狮子史基一双眼睛瞪得老大，他的斩击竟然被如此轻易的挡住了，要不是横飞剑气在被湮灭前，在地上留下的一道有一道的沟壑和剑痕，那些恐怖的深渊，他都要认为是自己的剑术退步了，脸上难得的出现了骇然之色。

    “怎么了？害怕了，还是打算束手就擒？”陈晓嘴角一笑，看向还一副震惊模样的金狮子史基。

    “哼，你可不要以为老夫是会剑术啊。”金狮子史基被陈晓的一声嘲讽唤醒，脸色几变，骤然动用起了飘飘果实的能力，整个岛屿都颤抖了起来，在飘飘果实的牵引下，整个大地都升腾起来，化作了高达几十米的狮子头，疯狂的咆哮，朝着陈晓轰然挤压而去。

    “狮子威，地卷！”

    “你就只有这点本事？”陈晓双手抱胸，打了个哈欠，要不是这高空中的寒风，恐怕他都要睡着了，看来这金狮子还真是老了，和一些四皇的差距不是一般的大。

    “可恶的小鬼，还没完呢！”金狮子双手一抬，飘飘果实的能力全力爆发，整个大地如用海浪般掀起，势如山崩，撼天动地，一个个几十米高的狮子头升起！这些由泥土汇聚成的巨大石狮，从四面八方席卷向陈晓。

    “我玩够了，你该退场了，永别了，曾经的王者……”

    …………

    天天加更的我，你们还不好好珍惜，唉。

    (本章完)


------------

第281章 天龙人事件

    嗡！

    一股无形的涟漪从陈晓的指尖透出，众星工程的能量涌动，次生物系统运转，周围缓缓崛起的上百头泥土汇聚而成的石狮子，还没来得及展现他的威力，就转眼间崩散，化作一座座小土堆。

    漂浮在半空中的金狮子史基，在这一点之下，整个人突然一个踉跄，飘飘果实的力量竟然施展不出来了！从高空中坠落了下来，无处不在的寒风从四面八方轰鸣呼啸着，骤然冲向了暂时失去飘飘果实能力的金狮子史基，一把把犹如利刃的狂风，切开了漆黑的武装色霸气，一双无双瞑目的眼睛，狠狠注视着陈晓，想要挣扎着爬起来四肢百骸却早已用不上力气，带着不愤缓缓咽气、

    “叮，收获飘飘果实能力，价值8000积分。”

    轰隆隆！

    一声巨响，陈晓所站立的空中岛屿开始颤抖，向着下方的大海毫无征兆的无声坠去，这些岛屿全部是依靠飘飘果实的能力，漂浮在天空的，金狮子史基死亡，自然是飘飘果实的能力解除了，破碎的岛屿一座接着一座坠向大海，虽然还远远比不上陈晓召唤那颗陨石，但从万米高空而落，在大海上还是掀起了一场惊涛骇浪，恐怖的海啸惊动天地，向着四方涌去！

    “飘飘果实的力量的确还不错。”陈晓驻足在高空，俯视着风起云涌的大海，因为成群的岛屿砸入大海，造成的影响颇大，海啸一波接着一波向周围的孤岛淹去，伸手微微一抚，刚才还汹涌的大海再次恢复平静。

    一指划开了虚空，穿过微型空间虫洞，陈晓的身影就在此来到了香波地群岛，难得的，陈晓也关上了酒吧，彻底放松了起来，他想要得到的最后两颗果实，都还不是时候去拿。

    …………

    时间如梭，近半个月的时间也缓缓而过。

    草帽海贼团，原著中的主角路飞等人，也终于赶到了大海的中心，香波地群岛，贴着打烊两字牌子的天价酒吧，木门虚掩，陈晓悠闲地将腿靠在了吧台，斜躺在了椅子上，随手喝着灵酒，酒吧内的装饰也有了不小的变化，大堂旁的两栋墙壁上，一面挂满了各种名刀，鹰眼的黑刀·夜，金狮子的樱木，枯十，数不胜数，绝对是所有剑客为之疯狂向往的地方。

    如果这一面挂满名刀的墙壁只能让剑客心动，那另一面墙壁上几十颗恶魔果实，就足以让任何人惊颤，一家永远如此多财物的酒吧，却从来没有人敢动过心思，王下七武海的多弗朗明哥，四皇夏洛特·玲玲，传说中的海贼金狮子史基，都彰显了这家酒吧的老板的实力。

    “呵呵，还真是胡来啊，不过性格我倒是挺喜欢的，可惜这样的家伙根本不适合当轮回者。”陈晓翻开着无聊的报纸，却突然轻笑了起来，当然不是因为报纸上的内容，极致的见闻色，他能轻易覆盖整座香波地群岛，岛上发生的一举一动自然也瞒不过他的眼睛，从草帽一伙上船开始，陈晓就开启了见闻色，当上了观众。

    …………

    1号，GR，拍卖会上，因为一只人鱼拍卖品的到来，掀起了高潮！

    舞台之上，绚烂的弥红灯照耀下，中央被白布掩盖着巨大的玻璃球，主持人拿着话筒激动地解说着，试图掀起拍卖行的高潮：“废话少说，请大家仔细观看，久等了，接下来，让大家一起揭晓。”

    巨大的白布被一把扯下，巨大的玻璃球内，一位美丽年轻的人鱼被铁链锁在其内，黄色的头发与鱼尾，别有一番美丽，整个拍卖场瞬间激动起来。

    “隔了很久的人鱼出售，想必大家都很有兴趣。”主持人拿起了话筒，拿着木锤敲了两下桌面，“那么，开始吧，首先……”

    主持人的话还没说完，拍卖行座位的中央，一名头戴玻璃罩，留着鼻涕，等着一头翘起的发型的人站了起来，正是天龙人查尔罗斯圣，毫不给情面的打断了主持人的话，大手一张喊道：“五亿，我出五亿贝利！”

    此话一出，整个拍卖行陷入了沉默，并不是因为五亿的价格太高，在场的人无一列外不是贵族或者王族，随手拿出数亿贝利犹如儿戏，但是出价人的身份实在让他们忌惮，天龙人，除了天价酒吧的老板，至今为止还没人敢挑衅天龙人的威严，为了一个人鱼和天龙人竞价，实在是不明智，要知道天龙人可是出了名的不讲理。

    主持人也是楞了片刻，拿起话筒宣布起来，天龙人竞价会是什么结果，他也清楚：“要是没有别人竞价的话，我们可要尽早结束了。”

    快速地用木锤敲了三下桌面，主持人毫不犹豫地说道：“时间到，世界贵族查尔罗斯圣用五亿贝利，成交！”

    最后一字声音落下的瞬间，一声尖叫传来，轰然一声巨响，拍卖行的天花板被直接撞破，草帽小子还有索隆骑乘着飞鱼闯入了拍卖行，撞出了一个大坑。

    神经粗大的路飞见到拍卖行上的凯米，直接甩开了阻拦他的鱼人小八，就不管不顾的冲上了上去：“凯米，我来救你了，凯米！”

    嘭！

    一声突兀的枪响。

    猩红的鲜血迸射，背后中枪的小八，重伤倒在了台阶上，天龙人查尔罗斯圣拿着的黄金打造的火枪还冒着白烟，犹如孩子一样兴奋地手舞足蹈起来，高兴地唱道：“嗯哼，嗯哼，打中了，我打倒鱼人了。”

    “父皇，你快看，我捉到人鱼了，是我自己捉到的，不要钱的。”天龙人查尔罗斯圣继续跳着舞蹈，高兴地唱歌没完，“不要钱的，不要钱的，章鱼不要钱的，赚到了，赚到了，章鱼奴隶不要钱，不要钱的！”

    本来还冲向高台的路飞，脚步一顿，阴沉着脸色缓缓转过头来，入目的就是血流不止，身受重伤的小八，双目一怒，踏着台阶，走向了天龙人查尔罗斯圣。

    …………

    (本章完)


------------

第282章 天龙人被打（求订阅）

    “这性格，还真是不得不佩服呢。”陈晓微微轻笑，自语着喃喃道，他敢杀了天龙人是因为绝对的实力，海军，海贼亦或是世界政府，都不能拿他怎么样，如果处境交换，他绝对做不出像路飞怎么伤脑筋的事情来，以草帽一伙的实力要不是原著中的熊救了他们，被海军大将盯上几乎是必死无疑的。

    陈晓伸了个懒腰，再次闭上眼睛，见闻色毫无忌惮的继续笼罩着整个香波地群岛，拍卖行的铁笼中，故意被抓住伪装成奴隶，打算敲诈将他买下的买主的冥王雷利，眼睛一眯，有些不爽地说道：“这家伙，真的是一点老人家的隐私都不留啊，用不用做的怎么明显。”

    当然，能够觉察到这股见闻色，自身的见闻色最起码也要精通到一定的程度，原著中的那些只注重果实能力的超兴星，自然一个也没发现这股见闻色霸气。

    拍卖行中，一脸怒容，目光阴沉的路飞，一步步的踩着阶梯，走向查尔罗斯圣，路过重伤的小八时，胸口鲜血直流的小八，突然抓住了路飞的胳膊，艰难地喘着粗气，痛苦地说道：“等，等等！草帽小子……不可以，不能生气，是我搞砸了……咳咳，无论是谁，即使被杀在眼前，也绝对不能对天龙人动手！你不是答应我了吗！……对不起，实在对不起！”

    “死鱼人，被我崩了一枪，还怎么多废话，真是让人火大。”留着鼻涕的查尔罗斯圣，不耐烦地说道，再次举起了手中的黄金火枪，却猛然顿了一下，没有扣动扳机，好似受到了不敬，冲着路飞说道，“你那眼神是什么意思？！”

    嘭！

    “看不到我吗？你也让我火大啊！”查尔罗斯圣直接调转了枪口，对准了走来的路飞，枪声一响，却被路飞直接擦身躲过，一声愤怒的咆哮，路飞举起了拳头，即使不使用任何的能力，路飞一拳下去也不是常人能够承受的了的，拳头击中查尔罗斯圣的脸庞，瞬间将脸部打得扭曲起来，整个人直接倒飞出去，狠狠地撞在了座椅之上，撞碎了一片的台阶，深深地凹陷进去，整个人都已经变形！

    轰！

    整个拍卖行陷入了死一般的寂静，路飞不在意地笑了笑，将背后的草帽戴在了头上：“对不起了，各位，听说揍了这家伙，会把海军大将和军舰给引过来。”

    …………

    “哈哈，还真是有意思，这可比以前看电视的时候，爽快多了。”陈晓大笑了几声，从躺椅上站了起来，仰头就灌了几口灵酒，心情愉悦四个字都直接写在了脸上。

    “怎么了？老板，很少看见你怎么开心？”相处了一段时间，莫妮也没了一开始的拘束，好奇地问向陈晓，整个酒吧内，无数丝线冒出，或是缠绕这拖把拖地，或是牵引着抹布擦桌子，估计要是多弗朗明哥看见这一幕，棺材板都会压不住的，竟然将觉醒的线线果实用来打扫卫生。

    “哈哈，没什么，只是发现了几个有意思的家伙吧，不过接下来整个香波地群岛恐怕会真的乱起来了。”陈晓笑着说道，一步步走向门外，“休息了怎么多天，也该开张了啊。”

    陈晓走到门外，伸手将挂在门旁的木牌，轻轻一翻，变为了营业中。

    …………

    圣地，玛丽乔亚。

    建造在红土大陆之上，宛如身处云端的辉煌宫殿中，战国和海军大将黄猿，正在商讨着有关海贼王的儿子，火拳艾斯被抓处刑事宜，以及七武海人员骤减和有关新任七武海黑胡子的问题。

    一名身穿棕色西装，披着海军正义外衣的少将，突兀地闯进了大堂，敬了个标准的军礼后，连忙汇报道：“报告海军元帅，一号GR拍卖行，天龙人罗兹瓦德圣一家遭到了草帽海贼团船长，蒙奇·D·路飞的袭击，现在被挟持在拍卖行中，我们已经加大兵力包围了拍卖行。”

    战国头疼地走了几步，一手捂住了额头，沉重地说道：“又是那个小鬼吗？闯祸不断，那一族到底是怎么回事！”虽然因为陈晓的原因，路飞做的几件大事都只在报纸上出现了一角，光芒和原著相比弱了无数倍，不过身为海军元帅的战国，加上路飞的敏感身份，自然是十分关注。

    闯入深海大监狱，连续击败两名七武海，在屠魔令下逃生，每一件换做一年前，都是震惊大海的事件。

    “根据情报除了草帽路飞，还有海贼尤斯塔斯·船长基德与同伴数名，以及特拉法尔加·罗与同伴数名，共13名悬赏犯，其中五名都是赏金过亿的新人，主犯自然是伤害天龙人的蒙奇·D·路飞，人饭店，不对。”这名少将尴尬地停顿了一下，意识到自己说错了话，“拍卖行里的卫兵，已经失去了联系，应该是全军覆没了。”

    “真是乱来啊……”战国叹了口气，目光变得凌厉起来，自从上一次天龙人被杀事件，海军默不作声，世界政府的威望就受到了极大的影响，如果这一次再让天龙人受到什么伤害，事情一定会一发不可收拾的，“黄猿，这件事就交给你了，这同样是一次重振海军威望的机会，记住派兵隔离15号区域，不要让嫌犯接近……那家酒吧！”

    战国的语气显得极为严肃，一直到现在为止，因为陨石碎渣的掉落，整个海军本部还在维修当中，他可是做梦都不想再招惹到那个家伙了。

    “真是可怕呢……说实话真的是不想要再去那个岛上了呢。”黄猿轻轻抿了口茶水，“不过……如果只是几位超兴星的话，我想老夫还是应付得过来的，在他们接近15号区域前，全部干掉就好了，我想天价酒吧应该不会无缘无故庇护几位数不相识的海贼的……请放心好了，战国先生。”

    一如既往的随意语气，黄猿的性格恐怕一辈子也改不了，放下了手中的茶杯，缓缓走向了大门。

    …………

    (本章完)


------------

第283章 陷入绝境的路飞 （求订阅）

    香波地群岛，路飞揍翻天龙人之后，所造成的影响已经不只是一座岛屿怎么简单，成群的海军出动，十几名赏金过亿的海贼新人，海军秘密研究的新武器，和平主义者的加入，整个香波地群岛都是一片混乱，哦，不……是近乎整个香波地群岛都沸腾了起来，唯有天价酒吧所处的15号区域，连番的几次大战，整个15号区域的商铺和居民早已搬走，街道上秋风拂过落叶，空荡荡的，显得十分冷清，与其他岛屿的情况形成了鲜明的对比。

    与原著不同，海军威严尽失的今日，黄猿可不是抱着游戏的态度来的，无论是袭击天龙人的路飞一伙，还是那些赏金过亿的新人海贼，今日都要彻底死去，一道金黄色的光芒划过长空，香波地群岛的人们抬头望天，只是感觉眼前一花，犹如一颗流星划过。

    街道的一处水潭边上，悬赏两亿四千九百万贝利的占卜师霍金斯，看着纷乱的街道，处处回响着激烈的枪声与火炮，麾下一众穿着深蓝色长袍的船员，焦急地聚在一起。

    “船长，我们赶快离开吧，天龙人被袭击，海军大将马上就会赶过来的。”

    “不用慌，命运早已注定。”霍金斯平淡地从怀里拿出一叠纸牌，进行了占卜，淡淡地说道，“来得是海军大将黄猿吗？看来还真是不容乐观的情况，死亡率高达百分之九十九，唯一的出路在东方。”

    霍金斯缓缓抬头，朝东方望去，相比其他三个方向的喧闹，哪里显得寂静了很多，15号区域，天价酒吧……

    “看来老夫来得还真是时候啊，一落地就遇到了一名赏金过亿的新人。”一道金光在街道上汇聚成了人形，黄猿轻佻的声音转出，手上的动作却一点不慢，举起的手指已经亮起了十字形的光环，轰的一声，光子汇聚的镭射引发的爆炸，一瞬间将霍金斯所坐的水潭完全覆盖！

    “老夫也要准备大干了一场了呢……这一次的新人，可一个都不能放过啊。”一道镭射刚刚结束，又一道光子汇聚成的镭射一闪而过，一声声爆炸，黄猿随意地脸上却无奈一笑，“还真是麻烦的能力啊，竟然还没有死。”

    为了防止失手，黄猿甚至使用了许久不用的见闻色霸气，虽然不是十分擅长，但还是能捕捉到霍金斯的气息和准备偷袭的打碟音阿普还有刚刚赶到的怪僧乌尔基。

    “老夫可没有时间陪你们游戏了，如果有人跑到了那个地方，就真得让人头疼了。”认真起来的海军大将，绝对是异常恐怖的，不断亮起的光芒，光速的攻击，自然系闪闪果实的强大能力，轻易摧毁了近半的街道，多出的是几百名海贼尸体，其中赫然包括了霍金斯等人的三名过亿赏金的新人。

    另一边与原著一样，路飞一伙还有基德与罗等人分别遇到了一台和平主义者，陷入了苦战，路飞等人拼着重伤的情况，才勉强摧毁了一台，还没来得及休息，好不容易升起的希望却被带着一台新的和平主义者赶来的战桃丸再次湮灭。

    喘着粗气的路飞，第一次选择了退缩：“大家，我们还是逃吧，大家分散开来，朝着雷利大叔曾经说的，15号区域的天价酒吧出发！”

    一声令下，草帽海贼团的众人几乎没有丝毫犹豫，分成数批，朝着15号区域敢去，背着乌索普的索隆与布鲁克在烟雾弹的掩护下，刚刚跑出百米，恍惚间一道金光仿佛一闪而过，索隆的脚步猛地一顿，搞不清楚情况的乌索普直接从索隆背上摔了下来。

    “喂，你干什么呢，你还是我的同伴吗？真没人性！”从地上爬起来的乌索普下意思地就朝着索隆骂道，下一刻却被眼前的一阵金光晃到了眼睛，一道高大黑影在金光浮现，来人缓缓伸出了一只手臂，一指对准了索隆。

    索隆目光一凝，刚将双手放到腰间的佩刀上，一道镭射就穿透了他的胸膛，轰然一声爆炸，烟尘四起！索隆被一击打成了重伤！

    烟尘缓缓消散，随风飘扬的海军正义外衣，一身黄色西装的黄猿猥琐地说道：“已经晚了哦，悬赏一亿两千万的海贼猎人索隆，虽然之前听说你是个身手不凡的剑士，不过没想到一招就被我解决了，看来之前积累的不少伤啊，还是好好安息吧。”

    话落，黄猿毫不犹豫地抬起了右脚，脚上金黄色十字光环亮起，一半的小腿都化为了光子。

    “盾白线！”亮起的金光射下，千钧一发之际，原本绿色的草地化为了白色的丝线，升腾而起，将索隆的身躯尽皆包裹的如同木乃伊一样，金光所过丝线不断被摧毁，再不断的升起，化作了一场巨大的爆炸。

    “嗯？还真是伤脑筋啊。”黄猿收回了抬起的右脚，苦恼的说道，将目光拔高，顺着巨大的红树，一道身影牵着丝线踏空而来，正是莫妮，“难道天价酒吧也要插手这件事吗？据我所知，12号区域可没有陈晓阁下的产业啊，是要包庇这伙海贼吗？”

    “不，与老板的决定无关，是我私人请假出来。”莫妮淡淡一笑，刚一踏入场中，花痴的山治就双眼冒着红心，想要冲过去，被还有理智的娜美一拳打倒在地上。

    场中混乱的打斗诡异的停止，包括战桃丸和和平主义者也停止了动作，都将目光投向了这名少女。

    “嗯？那莫妮小姐又为什么要帮助这伙海贼呢？”黄猿用见闻色探查了下整个12号区域，没有感知到陈晓的身影后，松了口气，不过莫妮作为天价酒吧的员工，他还是不敢太过放肆，时至今日，天价酒吧早已在无形之间凌驾于海军和四皇之上。

    “第一，因为他们救了我的族人，黄猿先生可不要忘了，我也是人鱼，第二，我也不喜欢天龙人。”在陈晓身边工作的数月时间，莫妮多少也学了点霸气的样子，面对黄猿也是一点不虚。

    …………

    (本章完)


------------

第284章 逃过危机 （加更一章 ）

    “还真是可怕啊，你刚才使用的是多弗朗明哥的线线果实能力吧？”黄猿调侃地说着，却也没了动手的打算，万一伤了眼前这人，会有什么样的后果谁又知道呢，上一次陈晓发怒可是差点毁了整个海军本部，“看来……王下七武海多弗朗明哥，唐吉诃德家族，也是陈晓阁下灭掉的喽，真是伤脑筋啊……”

    “是又如何呢？就连天龙人被杀，你们海军不也忍了吗？”莫妮嘲讽一笑，也不管战桃丸气势汹汹的表情，十指交叉在胸前，天边瞬间下落了一根根几乎透明的丝线，缠绕住了重伤的索隆，山治等人，整个草帽一伙丝线拉向了半空中，莫妮警惕的望了一眼黄猿，见其没有动作又是一声冷笑。

    “PX-2！”持着巨斧，身材雄壮的战桃丸却是突兀地一声大喊，重新启动了和平主义者，金黄色的光芒在和平主义者的口中亮起，对准了半空中的草帽一伙。

    “你的手下可有点不老实哦，我的线线果实可是觉醒了的哦。”玉手一挥，一片草地化为了丝线的浪潮，成千上万根丝线汇聚在一起，和平主义者钢铁般的皮肤，被丝线瞬间穿透，冒着浓浓的黑烟，闪着电弧，轰然一声爆炸，成为了一堆废铁。

    一击得手，莫妮脚尖一点，一根丝线缠住了腰肢，踩踏着空气朝着15号区域飞去。

    “这女人，竟然一下子就把那个人造人打败了！”娜美一声惊呼，要知道她们整个海贼团，对付一台这样的机器人，还是一场恶战，受了重伤才打赢的。

    “咕噜！”一向胆小的乌索普直接咽了口唾沫，连话都不敢说。

    “呼，得救了，听她刚才的语气和意思，应该是要帮助我们。”罗宾松了口气，看着越来越远的地面，又望了下丝线前进的方向，分析道，“而且看样子，她是打算帮我带到15号区域的天价酒吧。”

    “老头子，你干嘛放走她！草帽一伙可是这次事件的主犯啊！”战桃丸手持巨斧，斧柄狠狠撞击了几下地面，责怪地问道。

    “呵呵，老夫怎么做，可是救了你我的性命啊。”黄猿没有解释太多，双手一插口袋，“那就先把其他赏金过亿的海贼全部抓起来好了，没想到事情还真的往最坏的方向发展了，而且又损失了一台相当于一支军舰的造价的和平主义者。”

    12号区域的红树下，冥王雷利托了托鼻梁的眼睛，将手中的利剑收进了剑鞘，一转身朝着来时的路走去：“还真是走运啊，草帽路飞，本来还以为一大把年纪还要上去打一场呢！哈哈哈哈……”

    …………

    “呵呵，我的客人都到齐了啊。”天价酒吧内，一张冰块脸的鹰眼抱着柄木剑，坐在酒吧的一角，酒吧开张，他作为服务员自然被陈晓一个电话叫了过来，不过看这副模样，是中了独孤九剑不浅的毒啊，越来越有众武侠中剑客的味道了，至于陈晓还是有些期待见到这个位面的主角路飞的，趴在吧台前低头晃着酒杯中的酒水，见闻色突然收敛进了体内，嘴角一翘说道。

    15号区域的街道上，数名黑影突然从天而落，狠狠地摔在了地面上，赫然就是草帽一伙。

    “咳咳，开什么玩笑，从怎么高就落下，想要摔死我们啊！”被摔了一个大包的乌索普骂骂咧咧地站了起来，揉了揉发麻的屁股，就说不出话来。

    路飞，罗宾等人，都是小心翼翼地看向了四周，寂静得有些诡异，海军与海贼的喊杀声，枪炮声，还有和平主义者激光的轰炸声，还能从临近的几个区域传到这里来，但除了这些微弱的声音，看不见一道人影，旷阔的街道上，一眼望去只有一家其貌不扬的酒吧还开着门。

    “这里竟然没有一个海军？”山治目光一眯，不断打量四周，天龙人被打以后，全岛戒严，即使这里比较冷清，也没道理连个搜查的海军都没有吧？

    “我总感觉有些不对劲？那个海军大将不会追到这里来吧？”娜美还是不断回头望向天际，生怕突然一道金光追了过来。

    “这里海军很正常啊……天价酒吧……”罗宾深吸了一口，抬头看向了酒吧的牌匾，“现任世界最强，覆灭了四皇夏洛特·玲玲，打败了海军大将赤犬，杀死了天龙人的那位，就是这家酒吧的老板！”

    “嘶……”草帽一伙的众人齐齐倒吸了一口冷气，双眼瞪得老大，嘴巴微张了半天，却没有说出一句话来，只有神经粗大的路飞，一脸茫然的锤了锤手掌，一声大笑，“哈哈，就是这里了吗？果然和雷利大叔说的一样，听说这里可是有举世闻名的好酒啊。”

    “嗯？”趴在布鲁克身上，身受重伤的索隆，微微抬起了头颅，耸动了几下鼻尖，“酒？”

    嘭！

    “都受了这么重的伤了，就别想着酒了，你这家伙！”娜美一脸绝望的一拳打在了索隆的头上，打出了一个大包。

    一旁的山治，乌索普吓得连退了几步，嘴角抽搐的，低声呢喃道：“貌似索隆受了怎么重的伤了，你就更不应该打他了吧。”

    “呵呵，看来还挺有活力的啊。”莫妮轻轻落地，微笑着说道，对着草帽一伙微微鞠了一躬，“谢谢你们救了凯米和小八，她们都是我的族人。”

    “哈哈，不用客气，凯米和小八也是我的伙伴啊。”刚刚经历了生死的草帽路飞，毫不在意的摆了摆手，大笑了起来。

    嘭！

    “你也收敛一点！”刚刚给了索隆一拳的娜美，又赏了路飞一拳，一转头从凶神恶煞变成了和蔼可亲的甜美模样，对着莫妮说道，“谢谢你，救了我们。”

    “呵呵……”莫妮嘴角一抽，也是被娜美吓了一跳，掩饰了下尴尬后，作了个请的姿势，缓缓说道，“请进吧，老板在里面等候多时了。”

    …………

    海贼篇，写到顶上战争结束就完结了，下一个位面老规矩，大家投票。

    我发了书评，斗罗，斗破，龙族二，三选一，大家提前选，我好去准备大纲，书评在Q，Q，阅读。

    QI DIAN的书友，直接发书评就行了。

    (本章完)


------------

第285章 奸商（求订阅）

    “老板？你是说是天价酒吧的老板让你救的我们？被誉为世界最强男人的陈晓？”罗宾有些想不明白，他们与天价酒吧根本毫无交集，平白无故为何要救自己等人，不过眼角的余光瞟了下自己的同伴与莫妮，也就放下了防备的心思，不要说陈晓出手，就是眼前这女人也不是她们能够抵抗的，实力的巨大差距，对方如果想要害他们根本无需怎么麻烦。

    “啊哈，那等会一定要好好感谢一下他啊。”正朝酒吧走去的路飞，却突然被一道黑影挡住，一抬头原来是鹰眼的身影，在草帽一伙震惊的目光下，鹰眼略微弯腰，做了个请的姿势，一字一句的在草帽一伙耳中炸响，“欢迎光临。”

    “咕噜！”乌索普等人都是齐齐咽了口唾沫，他们对鹰眼的印象还停留在东海，一剑斩断了一艘海贼船，击败了索隆的形象，布鲁克背上，重伤的索隆也是艰难地抬起头了，不解地看向了鹰眼，虚弱的身体几次努力也没能爬起来。

    索隆的目光在鹰眼腰间的木剑上停留了一下，瞳孔一动，怎么，鹰眼又换装逼的方式了？十字小刀都不用了，改用木头。

    “不用惊讶，鹰眼阁下现在是天价酒吧的服务员。”莫妮解释了一句，习以为常的带头走进了酒吧。

    “呵呵……”娜美等人尴尬一笑，也不敢上前和鹰眼搭话，匆匆在其身边掠过，在那双老鹰似的目光注视下，不由得心里发怵，刚刚忐忑不安的走过大门，草帽一伙的身影再次呆滞在了原地，满墙的恶魔果实满墙的刀剑，娜美一双美目瞬间化为了钱的形状，心里的小算盘打得啪啪响，嘴里还失神地呢喃道：“一颗恶魔果实最低能卖一亿贝利，这里有三十七颗恶魔果实，能卖到……三，三十七亿贝利！”

    “欢迎光临。”陈晓淡淡一笑，轻声一句，将被满墙宝物吸引的众人目光又拉到了他的身上，本就完美的五官，连女生都羡慕的肤色，加上一抹笑容，就连娜美和罗宾都不免有些心动，脸色微红。

    “老板。”莫妮轻轻点头，话落，乖乖地退出了大堂。

    “老，老板？你，就是……”乌索普话说到一半，就停了下来，草帽一伙除了路飞，都忍不住后退了一部，震惊的表情比知道雷利是海贼王的副船长时还要夸张，半晌才异口同声地喊道，“天价酒吧的老板，陈晓！”

    “阿勒？发生什么事了吗？”路飞迷茫地摸了摸头，十分自来熟的走近了吧台，“不如来当我的船员吧？”

    话刚出口，一脸惊恐地娜美，就将路飞拽了回来，一拳砸了上去，低声细语道：“喂，不要乱邀请人到船上来啊，而且对方可是世界最强男人，怎么可能听你的。”

    “哈哈哈，有意思……”陈晓忍不住笑出了声，草帽一伙打打闹闹的样子的确温馨，“很久没怎么开心了，草帽路飞，很高兴认识你。”陈晓说着，轻轻的打了个响指，九个盛着晶莹透明的酒水的玻璃杯整齐的出现在吧台上，陈晓手指一点，一丝丝绿色的星辰能量，落入了酒水之中。

    “这些酒水，能治疗你们的伤势。”

    “哈哈，谢啦。”陈晓话音刚落，路飞眼睛一亮，就闻到了浓郁的酒香，伸手的橡胶手臂直接拿起了一杯灵酒，二话不说就喝进了肚子里，一点也没有防备酒水里是否有毒的意思，充盈的星辰能量在路飞的身躯中一阵蹿动，配合着酒水中温和的灵力，无论是外伤还是内伤，几息的功夫就以肉眼可见的速度恢复如初。

    “不用谢。”陈晓耸耸肩，一副大方的样子。

    旁边的草帽一伙也是暗暗松了口气，纷纷走向前去，道了声谢后，将灵酒一饮而尽，就连重伤的索隆，也是瞬间恢复过来，惊奇地抚了抚刚才胸前被镭射洞穿的伤口，现在已经愈合。

    见众人恢复了伤势，喝尽了灵酒，陈晓脸上温和的笑容一瞬间收敛，拿起了一个小算盘自顾自德拨弄起来，对着路飞说道：“一共九杯星辰之酒，给你打个折吧，五颗恶魔果实，或者最少十把良快刀。”

    “什么！”视钱如命的娜美差点一口老血吐了出来，要不是有罗宾和乔巴搀扶着，恐怕都要脚下一软，站不住了。

    “我刚才已经说了，不用谢，因为这酒是要收费的，不过放心，我收的只是成本价，这九杯酒水的功效，想必不用我多解释了吧，濒临垂死一口酒也能治愈。”陈晓一耸肩，挥手致意了一下站在门口的鹰眼，把门关上，“不过看着你们救了莫妮族人的份上……”

    “可以免费？”娜美悠悠转醒，期盼的接上了陈晓的话。

    “哦，不，是允许你们欠账……”陈晓露出一抹天真无邪的笑容，这张帅气的脸庞却再也无法上娜美心动，已经被打上了奸商的标签，“另外……路飞，我还能卖你一个很重要的情报，是关于你哥哥艾斯的。”

    “艾斯？艾斯怎么样了？”对金钱根本不在意的路飞对于陈晓的话根本无所谓，而且还能欠账，反正船上的经济一直是娜美在管，他口袋里最多的一次，只拥有过一万贝利，反而是一听到艾斯的信息就跳了起来。

    “这个消息并不难得知，就收你们一块海楼石的价格好了。”陈晓说着，从柜底拿出了一张报纸递给了路飞，轻声说道，“你哥哥艾斯，被新任七武海，黑胡子打败了，现在被关进推进城，再过段时间就要被处刑了。”

    “什么！”草帽一伙脸色一变，纷纷焦急围在了路飞身边，看向了报纸，报纸中央最大的篇幅，就写着悬赏五亿贝利的火拳艾斯，被黑胡子抓获的事件。

    “不行，我一定要去救艾斯。”路飞脸色一凝，猛地一敲吧台，站了起来沉重地说道。

    …………

    (本章完)


------------

第286章 加强版草帽海贼团？ （求订阅）

    “啊，真是拿你没办法啊。”索隆无奈地说了一声，一屁股坐在了椅子上，摆弄起腰间的佩剑。

    “谁让你是船长呢……”娜美同样伤脑筋地捂住了额头，却也没有出言反驳，草帽一伙众人表面一副头疼的模样，却出奇的就连最胆小的乌索普都没有说什么，为了救罗宾他们就敢闯司法岛的深海大监狱，那么帮路飞救哥哥，再闯一次海军的推进城也没什么。

    “还真是充满干劲啊，但我还是不得不出来打击你们一下。”陈晓轻笑了一声，手指轻轻点在了报纸上的推进城三个字上，嘴角一翘，开口说道，“推进城的防御力量，可远远不是司法岛可以比拟的，它被誉为世界第一的大监狱，位于海底，保安异常严密，一共拥有六层，红莲地狱，魔兽地狱，饥饿地狱，灼热地狱，极寒地狱，无限地狱，不说里面的防备与恐怖，就是推进城的监狱署长，麦哲伦，是自然系毒毒果实的能力者，实力堪比大将。”

    大将两个字如同千斤巨石压在了草帽一伙的头上，刚才的笑容也渐渐收敛，变得凝重，刚刚与黄猿对战过的他们，清楚大将的实力，遇到大将他们完全没有任何抵抗的能力。

    “不管怎么样，都要试一试，我能看着艾斯去送死。”路飞紧紧握住了拳头，咬牙说道。

    “呵呵，不用着急，想要救艾斯的可不止是你们，艾斯可是白胡子的三番队队长，白胡子一定会去救他的，白胡子海贼团VS海军本部，处刑之日才是营救艾斯的最好的时机。”陈晓淡淡地说道，摇晃着手中的酒杯。

    “你到底有什么目的？为什么要告诉我们这些？”山治突然开口，拿起了邹巴巴的烟卷，轻轻点着了香烟，放进了最终，深深地吐出了一口白烟。

    “如果硬要说理由，算是兴趣吧，我想要把湖水搅得更浑浊一点，这样的大战才能更好看一点。”陈晓耸了耸肩，随意地说道，以黑胡子的性格，一定会按照原著前往推进城，没什么比那里更加吸引他了，无数的恶魔果实能力者，无数的霸气使用者，许多成名已久的海贼都被关在里面，已经为了积分杀红了眼的黑胡子，到时候会不会为了橡胶果实啥的，把路飞杀了，可就真的说不好了。

    “而且我是个生意人，就如酒吧的规矩说的，付出代价我就能实现一切，如果你能付出一定的代价，我帮你把艾斯救回来都没问题。”陈晓仰头，将手中的酒杯举了起来，将酒水一饮而尽，“可惜，你付不出这样的代价，插手海军本部和白胡子海贼团的战争，把你们都卖了，先凑不齐零头……”

    陈晓轻轻瞄了一眼欲言又止的草帽一伙众人，将酒杯放在了吧台，随意地靠在了上面，淡淡地说道：“我们可以换一种方法，我能为你们量身打造变强计划，十几天的时间，已经完全足够了……作为代价，我要你们草帽海贼团从今以后，获得的一切，包括你们打败的强者，甚至是海贼王的宝藏……需要考虑一下吗？”

    路飞犹豫了一下，因为这并不是他一个能决定的，代价是他们整个海贼团以后的收获，正在他踌躇的时候，几双大手盖在了他的肩头，正是山治，索隆，罗宾等人，当然也包括财迷娜美，路飞点了点头，他当然明白大家的意思，对着陈晓郑重地说道：“我愿意。”

    “交易愉快。”陈晓说着伸出了右手，看着草帽一伙微微一笑，“我能给你们的东西，名为霸气，霸气分为三种，武装色霸气，见闻色霸气，还有霸王色霸气。”

    “武装色霸气，可以提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲;更可演化为攻击力，也能攻击到自然系恶魔果实能力者，你们之前遇到的黄猿，就是自然系闪闪果实能力者，除了霸气也只有海楼石才能做到这一点了，不会武装色或者用海楼石，自然系的能力者是几乎无敌的。”

    “怪不得，无论怎么攻击，都打不中。”布鲁克一副恍然的样子，索隆被击倒的时候，他和乌索普也尝试攻击了黄猿，结果被赤裸裸的无视了。

    “鹰眼。”陈晓轻轻地说了一句，明白陈晓意思的鹰眼，直接拔出了木剑，漆黑油亮的武装色直接爬上了木剑，木剑对着木桌一闪而逝，剑光划过，整齐平滑的切口，整个实木桌子被一分为二。

    “好，好厉害，明明只是一把木剑。”娜美喃喃地说道，蹲下身伸手抚摸了下桌面的切口。

    “见闻色霸气，能够强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作，修炼到极致甚至能短暂的预知一部分未来。”陈晓淡淡地开口，嘴角一翘，看向了路飞，“比如，你接下来会说，好厉害，然后问我怎么知道的。”

    “好厉害！”路飞下意思的话刚刚出口，愣了一下，“你怎么知道的！？”

    “最后一种，霸王色霸气，这是数百万人之中只有一人才有的天选之人的“霸气“，即是拥有立于万人之上的“王的资质“，可以靠着自身“气魄“震摄或吓昏敌人，这种霸气还是要靠自己觉醒比较好。”陈晓十指交叉放在胸前，“怎么样，我是不是诚意十足。”

    “原来，雷利大叔在拍卖行用的那招，就是霸王色霸气！”路飞恍然地说道，迫不及待地看向陈晓，“那我们什么时候学？”

    “学？”陈晓好笑地看着路飞，摇了摇头，淡然地说道，“已经在赤裸裸的开挂了，还用得着学吗？那太篓了。”手指轻点，心中默念道，系统，提取一份中级武装色，中级见闻色。

    两道无形的光芒，飞一样地从指尖直接掠入了路飞的体内，路飞猛然一睁，双臂一抬，漆黑的武装色已经蔓延了上去。

    …………

    (本章完)


------------

第287章 战争前奏 （求订阅）

    PS：推荐本朋友的书，《最强神豪养成系统》，挂着系统的名字，其实写法还是比较写实的，不算爽文，书友们酌情去看。

    “这就是武装色霸气？！”路飞喃喃着自语，举起了双手，还是一片茫然，愣愣地看着手臂上漆黑色的霸气，自己怎么就突然会使用武装色霸气了。

    “要开挂就开个彻底。”陈晓一笑，按照原著，路飞等人本来应该是两年后才修行到的成果，被陈晓大手一挥，全部兑换了出来，加强版的草帽海贼团营救艾斯，不过陈晓自然也不可能做亏本买卖，路飞等人以后打败的敌人和获得的宝物，绝对要比今日陈晓付出的多，没办法，主角光环这种东西，几乎是无解的。

    而且，帮助路飞，更重要的还是陈晓想帮，随性而为喽，他这次前往海贼王世界本来就是带着娱乐的心情，原著中路飞救不了艾斯，又何尝不是一种遗憾。

    接下来一段时间，草帽一伙也都是在各自熟悉获得的能力，所谓光脚不怕穿鞋的，欠了一屁股债的路飞，自然也不会在意再欠些酒钱，陈晓无尽酒壶中的灵酒，每日有一半都要被索隆这几个酒鬼喝去。

    也正是在这段时间，新闻鸟带着最新的报纸，关于火拳艾斯公开处刑的新闻，飞往了世界各地，一时间整个世界一片哗然，无数的目光汇聚而来，落在了海军本部与白胡子海贼团的身上，就连路飞袭击天龙人的风头都被盖了过去。

    波涛汹涌的大海上，似乎要席卷整个世界的浪潮，无数势力都变得涌动起来，两者的战争无论哪一方的获胜，整个世界的格局都将改变，白胡子海贼团若是败了，新世界的大海上又将少一位四皇，海军若是败了，整片大海就真得要翻天了。

    …………

    风声鹤唳的大海上，白胡子海贼船的主舰莫比迪克号，乘风破浪向前航行着，毫不掩饰自己的行踪，几万人的大型海贼团，想要无声无息的前往海军本部，几乎是不可能的。

    白胡子海贼团麾下大量的附属海贼团，包围着莫比迪克号向前航行，壮观无比，所有接到情报的势力首领，都是神色一紧，这场战争终究是不可避免的。

    白胡子手持薙刀，站在甲板上，任凭海风拂过，吹起了他背后披着的，带着白胡子海贼团标志的外衣，喝下了从陈晓哪里获得来的生命灵酒之后，体型宛如小巨人般的白胡子此时显得精神奕奕，已然恢复巅峰，往常的那些呼吸器也被白胡子扔进了大海。

    海军本部又如何？

    当年金狮子史基，凭借一己之力，都能去闯一闯，他巅峰时期的白胡子，加上麾下海贼团，就一定弱于海军吗？答案自然是否定，这场战争的胜负，因为陈晓的乱来，已经没人能知道它最后的结果。

    …………

    海军本部，马林梵多。

    元帅战国大手一挥，调集四海与新世界近半的兵力，加上海军本部原有的兵马，足足凑齐了十二万海军精锐，密密麻麻的人影铺满整个广场，冰冷的枪口晃得人眼花缭乱，声势浩大的准备。

    港湾外，更是集结了大量的军舰，将整座港湾包围了起来，保护得严严实实，军舰上还有许多的海军正在忙碌，或是擦拭枪口，或是搬运炮弹和炸药。

    钢筋水泥所铸造的城墙上，一门门火炮推了上来，海军的家底毫不吝啬的拿了出来，犹如钢铁的森林，处刑台的建立在广场的最后方，数名体型高达几十米的巨人中将护卫在一旁，所有的海军精锐进入了备战状态，有的目光沉着冷静，一看就知道是历经大战的老兵，有的战意澎湃却有吓得双手直抖，有的目光冷然，应该是与海贼有着什么深仇大恨。

    十几万的气势爆发起来，宛如泰山巍岳，一瞬间无数海军齐声呐喊了起来，尽皆举起了手中的枪支，形成了一片震天动地的声浪，处刑台的下方，摆放了三张椅子，在万众期待的呼喊声中，海军本部的三大战力缓缓登场。

    青雉，黄猿……以及……

    三件颜色不用的，代表着海军大将身份的正义大衣，披在身上，在海风中轻轻飘动，平时比较懒散的黄猿以及青雉，今日穿的整整齐齐，走在两侧，最中间一道人影，手持杖刀，不断探路前行，黑发，盲目，额头上有着‘X’形的刀疤，嘴边留有一圈胡须，穿着淡紫色浴衣，绑着暗紫色腰带，戴着一件紫色斗篷，披着海军大将的外衣，脚踏木履，一副憨态可掬的模样！

    藤虎！在赤犬被夺走了岩浆果实的能力，实力大减，自然也无法担当海军大将的身份，被降格为了海军中将，而藤虎就是战国等人，无意间发现的强者，却刻意没有宣布出来，准备当做海军的底牌使用。

    塔！塔！塔！

    藤虎走得很慢，因为双目失明，在不使用见闻色的情况下，每走一步都要用手中的杖刀探几下路，当走到最中央的代表着海军大将的椅子坐下时，已经几十息的时间过去了。

    哗！

    场下的海军，却不由得心底打鼓起来，一个个交头接耳议论纷纷起来，这样一位盲人，也能当上海军大将吗？他到底有着什么样的实力？

    不过，议论声很快便被平息，大将可不是他们能够争论的，带着敬意与仰慕，一道道瞩目的目光投向处刑台下的三张椅子，除了正中央的藤虎持着杖刀正襟危坐，青雉和黄猿的坐姿就随意的多，军帽的帽檐遮盖了住了半张脸，放松的休息着。

    无数电话虫传播着这一幕，这场战争，海军打算将它公诸于世，一声声铁链晃荡的声音响起，艾斯带着海楼石的手铐脚镣，在海军的押送下一步一步地走上了处刑台，海军英雄卡普与元帅战国，并肩从要塞中走了出来，至此……距离火拳艾斯的公开处刑，还有两个多小时。

    无数道目光凝望着大海，面对海军的最强阵容，白胡子海贼团到底是来还是不来！

    …………

    (本章完)


------------

第288章 白胡子海贼团 （加更一章）

    处刑台上。

    一身元帅正装，胸前戴着无数荣誉徽章的战国缓步踏上了高台，走到了艾斯的身边，手中拿着一个扩音器，借着无数影视电话虫转播着眼前的时刻。

    “大概是在两年前吧，你开始用你母亲的名字，作为黑桃海贼团的船长，你凭借着出色的力量和速度，在这片大海驰骋之时，我们终于注意到了，罗杰的血脉并未断绝，可是和我们同时觉察到此事的白胡子，为了把你培养成下一任海贼王，让曾经是自己对手的儿子上了他的船。”

    万众瞩目下，战国宣布了艾斯的真实身份，海贼王罗杰的儿子，顿时整个世界就是一片哗然，无数人都难以置信，海贼王罗杰的名号已经在这片大海上寂静沉默了好一段时间，不过依旧如雷贯耳，海贼王罗杰的血脉就是罪恶！

    “如果置之不理的话，你必将发挥出上下两代海贼的顶点资质，所以今日在这里取下你的首级是有着重大意义的。”战国语气一顿，挺直了胸膛，“就算把会爆发跟白胡子的全面战争也在所不惜！”

    哗！

    所有的海军军官和士兵都沸腾了起来，挥舞着手中的枪支，一名名巨人中将战意昂然的大喊声，犹如雷鸣，海军的气势高昂到了顶点。

    就在全场一片哗然激动的时候，一名海军急促地跑到了处刑台下，冲着台上的战国报告道：“战国元帅，报告！正义之门没有受到任何指示，自动打开了，也联系不上动力室！”

    “你说什么！”战国脸色一变，转身看向了诡异寂静的海面。

    海面之上，朦胧的浓雾升起，所有的海军都屏息凝神，静的可怕，就连随风飘扬的海军军旗都听了下来，浓雾升腾的大海上，隐约看到了一道船形的黑影，一道两道三道，黑影越来越多，连成了一片。

    一阵急促的警报声，所有的火炮开始调转炮口，浓雾渐渐散去，整整四十三艘海贼船组成的舰队，浩浩荡荡朝着海军本部驶来！

    “是一整支海贼船组成的大舰队！”

    “快确认白胡子在哪里！”

    “游击骑士多玛，迪卡尔班兄弟，大涡蜘蛛斯库亚德……这些家伙个个都是新世界威震大海的海贼船长啊！”

    “总共四十三艘海贼船，唯独不见白胡子和队长们的身影！”

    整个港湾内，气氛瞬间压抑了起来，所有的海军精锐都握紧了手中的武器，一个个目光紧盯大海，处刑台上的艾斯，望着昔日的战友，白胡子海贼团的大舰队，不由得咬了咬牙。

    “有什么好惊慌的，这没出息。”抱胸而立的鹤中将，听着海军惊慌的汇报声，不慌不忙地说道。

    咕噜咕噜咕噜！

    就在众人还在四处寻找白胡子的身影时，几个气泡从海底涌起，升到水面时微微破裂，低头休息的青雉，黄猿等人微微抬头，所有拥有见闻色的海军将领，都深呼了一口气，强者的气息。

    一直一副和蔼可亲模样的藤虎，微微一笑，眼皮一翻却是泛白的双眼，高深的见闻色，让他感知到的比旁人更多，突然淡淡地说道：“贵客已经来了，白胡子在水下。”

    已经有所猜测的战国，脸色变得难看，额头渗出了冷汗，将目光投向了海军本部的内港湾中：“原来如此，他们所有的船都是镀完膜从海底来的吗。”

    一个巨大的气泡升起，溅起了巨大的水花，如同下了场细雨。水中不断溅起了涟漪，哗的一声，一艘巨大帆船冲出了水面，水面还没平静下来，又是连续出现了两艘巨型帆船，连通莫比迪克号，白胡子海贼团全员在此！

    “那，那是……白胡子海贼团一番队队长马尔科！十四名队长全部到齐了！”拿着望远镜的一名海军军官，语气中带着紧张与忐忑，开口汇报道，不过气氛并未缓解，所有的队长脸上露出一抹微笑，凌驾大海的四皇之一，白胡子可还没出场呢！

    锵！锵！锵！

    不紧不慢的声响，那是白胡子薙刀的刀柄与甲板碰撞的声音，慢悠悠的脚步，整个海军本部貌似只有这股声音在回荡，所有人目光投向了中央的莫迪比克号上。

    仿佛要凝固的空气，窒息版的紧张感，处刑台下，海军三大将都是面露沉重，藤虎一直挂着笑容的脸上，也渐渐将笑容收敛起来，遮挡住视线的帽檐被抬高了几分，目光也投向了甲板之上。

    一步，两步，这道身影踏上了甲板，如月牙般的白色胡子，持着一柄薙刀，三米多的身高，一身扎实的肌肉，一股睥睨天下的气势，站在那里，只是注视，就让人望而生畏。

    “库啦啦啦啦，我们几十年没见了吧？战国。”白胡子的目光无视了所有的海军军官，甚至包括王下七武海和海军大将，与战国对视，如同聊家常般，缓缓开口。

    “白胡子！”战国的脸上显得十分认真沉重，眉头皱在一起，严肃地开口道。

    “我亲爱的儿子没事吧？库啦啦啦啦”白胡子的再次开口，却没有一个人再敢回话，“等我一会儿，艾斯……”身旁的薙刀被白胡子随手一甩，倒插在甲板上，交叉在胸前的双臂，猛地向两侧一挥，被拳头击打的空气中，一声声嗡鸣破碎，空间变得如同玻璃般开裂，犹如大气碎裂开一样！震震果实的力量展露了出来！

    “怎么了？”

    “大气出现了裂纹！”许多海军军官呆滞的看向布满裂纹的虚空，手中的武器都忘记举起。

    哗啦啦！

    一瞬间，如同有一只滔天大手在搅动海水一般，整个海面变得肆意震动起来，一层层波浪越来越高，争先恐口开始蔓延攀升，整个海军本部的两侧升起两股齐高的海浪，实力不济的海军甚至连站都快要站不稳了，被眼前一切惊的步步后退！引起了巨大的恐慌。

    四皇白胡子的一击，开启了这场顶上战争的序幕！

    …………

    各种求……

    (本章完)


------------

第289章 开战 （求订阅）

    与原著不同，此时的白胡子处于真正的巅峰状态，两股海震升起，又快速地向着远处冲去，来势汹汹气势巍峨的一击却缓缓陷入平静，一众海军精锐都有点摸不着头脑，渐渐地海面变得只是微弱的翻腾。

    “安静下来了吗？”

    “到底怎么回事，刚才的震动？”不少海军军官，已经被吓出了一身冷汗，刚才两股海震竟然又莫名的消失了。

    处刑台上，艾斯缓缓抬起了头颅，目光在白胡子和各位队长身上扫过，情绪难以抑制的，突然大喊了起来：“老爹……大家……明明是我无视忠告跑了出来，你们为什么不抛弃我啊，明明是我自己的任性才搞成这样的啊！”

    “不，是我叫你去的。”白胡子缓缓开口，强行背下了艾斯的过失，无论艾斯做错了什么，都是他认可的儿子与家人，更何况艾斯还是为了他才出海的。

    “少骗人了，说什么傻话，你那时候明明阻止过我，是我！”艾斯咬了咬牙，抬起头嘶吼了起来。

    “我说了让你去。”白胡子毫不犹豫的打断了艾斯的话，微微歪头，“我说了让你去，对吧，马尔科？”

    “我也听见了。”马尔科毫无波澜地说道，“让你吃尽苦头了，艾斯，在这片大海上，谁都应该知道，对我们的同伴出场的话，会是怎么样的下场。”

    “我们绝对不放过任何一个伤害你的家伙！”

    “给我等着，艾斯，马上就去救你！”

    “做好觉悟吧，海军本部！”

    哗！

    白胡子海贼团上，响起一阵呼声，战意澎湃昂然到了极点，声浪冲破天际，于此同时，白胡子刚才引发的海震带来的海啸，终于缓缓到来了，不断抬高的水平面，越来越激荡的水面，海浪拍击着沿岸。

    “水平面？从刚才开始就在不断升高，到底怎么回事？”

    一名海军军官拿起了望远镜，看向了远处海天相接的地方，一道白浪逐渐跃过了海平面，越来越高，越来越近：“那？那是什么！”

    整个大地都轻微的颤动了起来，处刑台上的战国目光一凝，脸色变得阴沉，上百米高的巨大海啸升起，如同两只巨大的手掌即将淹没整个马林梵多，沉重地缓缓开口道：“就算人数上占着优势，也别自负一定能赢，最后失败的说不定是我们，那个男人可是拥有足以毁灭世界的力量。”

    哗啦啦！

    滔天的巨浪从两侧覆盖而下，犹如天地倾覆一般，不知多少海军精锐吓得差点瘫软在地上，一阵惊叫慌乱连连，化为了遮盖天际的黑影，千钧一发之际，处刑台下，三位大将之一的青雉猛地跃起，身影闪烁间，出现在了半空，一半的身躯猛然化作了寒冰，双手一撑，两道冰线从掌心射出，冲向即将席卷落下的两道海浪之中。

    “冰河时代！”

    冰线触及海浪的瞬间，倾天的寒意爆发，以肉眼可见的速度，两道数百米高的巨浪，转眼间化为了两面如山岳一般的冰壁，耸立在海军本部两旁！

    “青雉，你个小鬼。”白胡子大嘴一咧，并没有因为海啸被阻止而感觉到恼怒，这样的攻击还只是小菜一碟罢了，对于全盛时期的他，不过是挥手一拳的事，不过海啸的威力太大，甚至有可能波及到麾下的海贼船，白胡子才放弃继续震动海啸的打算。

    “得，得救了。”

    “是青雉大将他。”

    无数死里逃生的海军，都齐齐深呼了一口冷气，还未缓过来的心脏还在怦怦直跳，带着敬畏和崇拜的眼神，无数海军将目光望向了悬停在天空中的青雉。

    “两棘矛！”

    化作冰人的青雉，挥手一张，寒气凝聚，半空中蓦然出现了几根冰矛，朝着莫迪比克号上的白胡子陡然射去，带着凌厉的风声。

    “哼。”白胡子毫不在意的瞄了一眼，微微侧身，缓缓握起的拳头上，震震果实的力量涌现，几道裂纹在空中浮现，对着虚空随意的一拳砸下，就如同打在了镜面一样，震荡之力骤然蔓延。

    嗡！

    四根冰矛顷刻间被震成了粉末，余力未消，轰然一声，渐渐彻底化为冰块的青雉，近半的身躯被一股无形的强劲力道，陡然震碎，化作无数冰渣，从空中跌落下来，朝着海面砸去。

    半座损坏的冰雕砸落海面，触及海水的一刹那，海面上结起了冰块，一层层寒冰覆盖，破碎的冰雕渐渐修复，厚实的冰层开始蔓延，将整片港湾完全冻结。

    “我们这里可是有海军本部的三大最强战力！”

    “没错，白胡子海贼团根本没什么好怕的！”

    一旁被白胡子力量惊讶到的众人，在青雉出手以后，脸色缓和了许多，纷纷鼓起了勇气，握紧了手中的枪支刀剑，众多海军将领也在这一刻传达起了命令：“炮击！摧毁莫比迪克号！”

    数十万海军立刻挥剑呐喊，伴随着无数响应声，如同雨滴般的炮弹，发出一声声撕裂长空的轰鸣，带着刺耳尖锐的响声，劈头盖脸地落入了港湾内。

    一门门重型火炮不断咆哮，顶上战争真正的打响了。

    …………

    香波地群岛，15号区域，天价酒吧内。

    以往只要开门就会有人迫不及待来实现愿望的酒吧，今日大堂内没有一个客人，靠在躺椅上休息的陈晓微微眯眼，一只影视电话虫摆放在吧台上，将顶上战争的一幕幕投放在屏幕上。

    “终于开战了啊。”陈晓缓缓起身，津津有味地看着屏幕中的画面，鼎盛时期的白胡子的确不愧是这个世界的最强，抬头看了眼挂在墙壁上的钟摆，嘴角忍不住一翘，带着笑意地说道，“算算时间，路飞一伙应该也快赶到了吧，就是不知道海军看到现在的草帽等人，是什么样的表情。”

    说着，陈晓脸上露出一丝遗憾，手指敲击着桌面，无奈地说道，“唉，可惜时间不够，要是能把路飞的五档也研究出来，就有意思了。”

    …………

    (本章完)


------------

第290章 顶上战争1 （求订阅）

    海军本部的重型火炮要比寻常火炮威力大上好几分，港湾内只有白胡子海贼团的三艘巨型帆船，火力直接形成了压制。

    “库啦啦啦啦。”白胡子持着薙刀，朗声大笑了几声，对着密密麻麻的炮弹群毫不在意。

    “来，我们上。”

    “给了我们一个很好的落脚地啊。”

    “让他们见识一下我们的厉害。”白胡子海贼团的众位队长和一众海贼都是毫无畏惧之色，反而是气势昂扬，对着漫天的炮弹也只是微微一笑，他们白胡子海贼团什么样的场面没见过，在大海上航行了怎么久，什么样的大战没经历过。

    五番队队长花剑比斯塔嘿然一笑，抽出了腰间的双剑，与一众队长率领着麾下海贼，一跃而下，踏上了结实的冰面，兴奋地嘶吼着，与冲来海军精锐撞击在了一起，犹如两股浪潮对碰，厮杀声，枪鸣声，炮轰声，两股人流站作一团，视野所见之处全是刀剑挥舞的景象。

    壁垒的城墙上，曾经的王下七武海，只来了四位，克洛克达尔如原著一样，被路飞打败后，阴谋又被揭穿被海军逮捕进了推进城中，海侠甚平自然也不会响应海军的号召，对付白胡子海贼团，至于多弗朗明哥更是已经被陈晓灭杀。

    一脸漠然的鹰眼，一跃站到了壁岩上，一瞬间吸引了无数的目光，前世界第一大剑豪要出手了吗？身旁的另外几名七武海，都是忍不住用余光打量起鹰眼来。

    一股锐利的剑意爆发出来，直冲天际，王下七武海的召集令，自然是送到天价酒吧来的，陈晓也懒得干涉，重练木剑怎么久，鹰眼也想要找一个能衡量他现在剑术水平的对手来。

    “莫非？真是难得啊，这个我素我行的家伙竟然会想要参战。”战国眼睛一眯，他站在处刑台之上，对于下方的战场四周的异动，都一览而尽，自然也看见了鹰眼的动作。

    “我只是想要试一试，我如今的剑术水平到底进步了多少。”话落，鹰眼缓缓拔出了腰间的一柄破旧木剑，目光锁定，尖锐的目光凝聚在千米外的莫迪比克号上，漆黑油亮的武装色霸气附加在木剑上，全力一斩，剑意凌霄，就连空气中都如同拥有千万把利剑一样，刺骨刮皮般疼痛。

    嗡！

    随着木剑落下，一道绿色的庞大剑气迸射而出，伴着刺耳的空气摩擦声，一路撕裂这冰面，一闪而逝留下一道深深的沟壑将整个冰面都切了开来，比原著中的剑气要强上不止一倍，速度也快上不少。

    白胡子一双眉头微微一皱，突兀地沉声说道：“乔兹，退下吧，你挡不住这道剑气。”莫迪比克号旁的钻石·乔兹刚打算冲上去的步伐，停顿了一下，十分理智的退了下来。

    白胡子抬起了一只手缓缓握拳，这道剑气中的气势与剑意，已经与红发那个小鬼有的一拼，如同镜面破碎的裂纹，被白胡子一把攥在手中，向着前方一拳轰出，虽然没有使出全力，但也只保留了两三分的力道。

    剑气与这股震荡之力在莫比迪克号前一阵轰鸣胶着，寸寸崩裂的冰面，宛如地震般的波动，足足持续了十几息时间，剑气这才缓缓消散，莫比迪克号前，全是震荡之力留下的恐怖场面，终究是白胡子略胜一筹。

    “库啦啦啦啦，现在的小鬼，已经怎么恐怖了吗？”白胡子满怀特色的笑容，再次响起。

    鹰眼深深地看了一眼白胡子，解除了木剑上的武装色，下一刻不堪重负的木剑寸寸崩裂，化为一片片木屑，鹰眼随手扔掉了手中的半截木剑，退了回来只是一击鹰眼便已经明了自己的境界，冷冷地喃喃道：“我的剑术还不够。”

    “鹰，鹰眼阁下的剑气，被挡下来了！”

    “这家伙，仅仅只是一把木剑，就能发挥出如此剑气。”战国双眼一眯，光看剑气鹰眼似乎只是比以前强上了一点而已，但是要知道鹰眼的佩剑从前可是最强的无上大快刀，黑刀·夜，现在却是一柄普通的木剑，“又是陈晓那家伙啊。”

    “现在可不是东张西望的时候！”海军与海贼再短暂的惊讶后，又是举起了刀剑，重新进入了厮杀，一方是海军精锐，一方是身经百战的海贼，战场一来一回陷入了胶着，看不出胜负。

    港湾外，白胡子麾下的四十三艘附属海贼团与海军中将率领的部队在前线厮杀起来。

    “真是愚钝不堪，是在正面突破吗？”处刑台上，战国微微向前走了两步，目光扫视着战场的动向，眼神一凝，拿起了电话虫，“炮击部队，瞄准敌舰以及后续的海贼，前线士兵要彻底阻止他们登上广场。”

    在战国的指挥下，海军方面的迎击与防御瞬间变得有序起来，不断进攻的海贼，却始终攻不进港湾内。

    “真是的，不愧是白胡子海贼团的队长们，一个个都强得和怪物一样。”黄猿缓缓从椅子上站了起来，看向战场中心的白胡子，深入骨髓的猥琐浮现在脸上，轻佻地说道，随意的语气让人分不出是嘲讽还是夸赞，“想要把伤亡降到最低的话，就只有擒贼先擒王了。”

    嗖！

    黄猿陡然散发出一阵金色的光芒，全身化为了金色的光子，刺眼的让人无法直视，朝着半空中飞去，战场的高空上，黄猿的身影再次凝聚，居高临下俯视整个战场，双手再胸前交叉，依旧是用那轻佻的语气说道：“八尺琼勾玉。”

    “好，好刺眼。”

    “黄，黄猿来了！”

    金色的光子如同雨滴般落下，数不胜数，一道道镭射犹如狂风暴雨，从天而落，将整个莫迪比克号的甲板都覆盖了下来。

    “喂，怎么能刺眼啊。”白胡子略微眯了眯双眼，对着刺眼的金光表示不满，至于黄猿的攻击，他压根没有放在心上，连出手抵御的心思都没有，大嘴一咧浮现一抹弧度，一道蓝色从白胡子身后猛然掠出。

    …………

    (本章完)


------------

第291章 藤虎出手 （求订阅）

    一道蓝色的身影，缠绕着淡蓝色火焰的羽翼一震，展翅飞向了高空，直接撞向了八尺琼勾玉的镭射攻击，金色的光芒与蓝色的火焰相互冲撞，不断发出轰鸣。

    轰！轰！轰！

    金色的光子撞击在一片蓝色的屏障上，刺眼的光芒笼罩了整个战场，镭射不断在其上爆炸，但却全部被死死的拦了下来，没有任何一道光子镭射能够越过这道身影。

    下方的战场上，正在交战的海军与海贼，都忍不住抬头望天，看向空中的战场，整个战场被光芒渲染成了另一种颜色。

    轰！

    八尺琼勾玉的光子群被这道蓝色的身影猛地震开，一股气浪从中间炸开，向着四面八方震荡开来，声势无比的浩大，莫比迪克号上的白胡子，披在身上的外衣被这股气浪吹得随风飘抖，大嘴一咧笑了起来。

    无数海军军官将领都是露出了惊恐和震撼的神色，一个个瞪大了眼睛张开了嘴巴，忌惮地开口道：“大将的攻击竟然被挡下了。”

    “是怎么回事？”

    “缠绕着蓝色火焰的！”

    “怎么……可能……让你，一来就打扰我们的大王呢？”蓝色的火焰覆盖的翅膀，浑身的伤口处尽皆染着这股蓝色的火焰，以惊人的速度不断恢复，马尔科屹立于空中，一股凌厉的气势爆发出来，面对黄猿也是淡然地开口道。

    “那个身体是怎么回事？！”战场上，不少海军额头都渗出了冷汗，看向半空中的马尔科，眼眸中野露出了异色，颤抖地开口道，“居然正面承受了黄猿先生的攻击，还没倒下！”

    “果然是传说中的那个能力。”

    “好可怕啊，白胡子海贼团。”黄猿猥琐的脸上，露出了一个夸张的声色，微微眯起了眼睛，淡淡地说道，“比自然系还要稀少的……动物系幻兽种。”

    “奏效了啊。”马尔科眉头一挑，看向黄猿，嘴角挂起了一丝弧度。

    黄猿猥琐的脸上，轻轻笑了笑，如同在开玩笑一样，缓缓说道：“少骗人。”

    “喝！！”

    马尔科怒吼了一声，一声厉喝之下，浑身的蓝色火焰弥漫，陡然盛放将马尔科整个人包裹了起来，染着蓝色火焰的羽翼再次张开，化作了一头全身染着蓝焰的类似凤凰的不死鸟，骤然冲向了黄猿。

    “那就是第一队队长！”

    “不管受到任何攻击都可以浴火重生的……不死鸟！马尔科！”

    “从来没有见过这种鸟呢？”黄猿一脸的轻松，双手再次亮起金光，交叉放在胸前，再次释放了八尺琼勾玉对着化身不死鸟的马尔科一顿乱轰，顶着一阵金光的轰炸，命中马尔科的镭射就如同滴入大海的雨水，刚刚触及就瞬间愈合，起不到一丝作用。

    在众人的注视下，马尔科几息的时间就冲到了黄猿的身边，一脚倒挂金钩朝着黄猿踢去，几乎是同时，黄猿抬起了手臂，与马尔科对碰在了一起。

    “这招也奏效了呢。”黄猿还是那副猥琐的样子，开头说道。

    “少骗人。”马尔科厉喝一句，加强了力道，两人的武装色在空中对碰，终究是只注重果实能力的黄猿略输一筹，黄猿整个人化作了一道金色的光芒朝着下方的要塞猛然坠去，轰然一声巨响，炸碎了一大片建筑与冰块，溅起了浓浓的烟尘！

    烟尘消散，毫发无伤的黄猿瞬间化为金光，再次浮现出现在了几名海军军官的身旁，插着口袋一副轻松的样子，一双眼睛不在意的朝着天空中马尔科望了望，苦恼地说道：“嘛……看来没能么简单就让我们直捣黄龙呢……”

    马尔科俯瞰黄猿，与其对视了一会儿，嘴角一翘，嘿然一笑，露出了一抹得意之色。

    黄猿头疼地收回了目光，将头望向了后方的海军巨人部队，伸手一指：“巨人部队，也得注意一下天空哦。”

    “嘿！”

    回应黄猿的是巨人中将们的气势澎湃，响亮的声音，每一位巨人都有着几十米的身高，犹如山岳般的体型，巨型武器的把柄锤了锤大地，顿时就是一片震动！

    “大家伙要来了！”

    “瞄准他们的脚下，把他们干掉！”一众海贼，看着巨人们只是略微吃惊了一下，毫无畏惧赭色，战意昂然的挥着武器，怒视着这些海军中将们。

    “你们都给我退下！”三番队队长，钻石乔兹势不可当的一路狂奔而来，四周的海贼看见了乔兹的身影，对视一眼，纷纷向后退去，乔兹一声大吼，右拳之上化为了坚不可摧的钻石，一拳轰在了厚实的冰面上，巨大的力道让整个冰层都为之一颤。

    乔兹的这一拳，不仅力量极大，而且用力巧妙，轰碎的冰层，沿着两道弧线向两侧崩塌蔓延，裂纹汇聚起来正是一个圆形，乔兹怒视了眼声势无比浩大的巨人部队，脸上露出了一抹狰狞！

    “喝！”

    疯狂地怒吼之下，乔兹死死抓住了这块冰层的边沿，双手青筋暴起，双手缓缓托起了这块巨型的冰块，猛然向着身后的巨人部队抛去。

    “有种就来挡挡看啊！”

    轰隆！

    整座冰块，不，更确切的来说，是一座冰山，从纵深近百米的冰层中切割下来，朝着海军广场飞去，巨大的冰山造成的阴影，遮挡了天际，笼罩了整个广场，黑影淹没了成片的人群！一众海军纷纷露出了惊恐的表情，嘴巴张了半天却说不出话来。

    “既然如此，那老夫也要尽几分绵薄之力了……”一直持着杖刀闭目休息的藤虎，缓缓抬头，眼皮一睁露出泛白的眼白，“献丑了……失重！”

    持着的杖刀微微出鞘，露出了明晃晃的刀刃，一圈圈紫色的光圈升起，陡然出现在了渐渐下降的冰山旁，将其包围了起来，重力果实的能力缓缓发动，几十吨重的冰山瞬间失去了重量，犹如一只气球般漂浮在天际，停止了下降，剑刃微微出鞘就阻止了冰山的下降，全场的海军与海贼无不瞪出了眼珠！

    …………

    今天老瓜有些私事，就不加更了，抱歉，明天我尽量补上。

    (本章完)


------------

第292章 草帽海贼团登场！ （求订阅）

    在数万海军精锐和海贼的注视下，悬浮在半空中的巨型冰块开始朝着莫迪比克号上空飞去，围绕着冰块的紫色光圈不断闪动，藤虎泛白的双眼，即使双目已盲，因为高超的见闻色也并没有什么影响，下一刻，用手指托起的剑柄微微一松，剑刃重新落入剑鞘。

    嗡！紫色的重力光圈猛地盛了一下，在半空中摇摇欲坠的冰山，朝着莫迪比克号陡然坠下，携带着天崩地裂的威势，如用泰山压顶一般，轰然而落！在重力光圈的加持下，现在的冰山重量成倍的增加，整片阴影覆盖在三艘白胡子的巨型帆船上。

    “喂，这生日蛋糕也太大了吧。”白胡子深深地瞄了眼远处一副憨态可掬的藤虎，海军三大战力的赤犬岩浆果实能力被夺降级成了中将，在大海上已经不是什么秘密了，本以为是海军战力最薄弱的时候，没想到海军还隐藏着一位大将级战力，在一开始瞄到青雉等人的座椅时，虽然嘴上不在意心里还是暗暗地提防了一下。

    脸色渐渐一沉，白胡子抬头看向天空，整座冰山的阴影已经完全笼罩了下来，加重了数倍的冰山，整个白胡子海贼团也只有他能挡下来了，手中薙刀刀柄狠狠地砸在了甲板上，隆隆的威压下降，许多海贼吓得脸色都是一变，尽管他们相信老爹的实力，但是看着视野中越来越大的冰山，也不免有些心慌。

    “库啦啦啦啦，华而不实罢了。”千钧一发之际，白胡子一舞手中的薙刀，迎上了冰山，如同镜面破碎的裂纹十分夸张的蔓延在了刀刃上，震荡之力肆意的爆发，空气寸寸崩裂，整座下降的冰山就是猛然一顿，要知道青雉制造出来的冰层可是比拟钢铁的，一股沛然无可抵御的震动之力，好似要将整片天空都轰碎。

    这一刻，冰山的重力全都汇聚在了薙刀之上！

    咔擦！

    这一秒从薙刀接触的冰层开始，一道道恐怖狰狞的裂纹密布蔓延，似要爬满整座冰山！

    咔擦！

    下一秒，白胡子所站立的甲板之上，猛地凹陷进去，乃至于莫迪比克号周围的冰层也开始了崩裂，这股重力仿佛要压塌一切！

    轰隆隆！

    一场短暂的交锋，不过是瞬息的功夫，一声震天动地的轰鸣，震动的大地四处蔓延的余波，让无数海军精锐和海贼都受到了影响，毁天灭地般的景象可怕至极！震碎成无数块的冰山，虽然没了庞大的体积，但数量之多又被加重，每一块落下的冰块威力都不弱于炮弹，又是造成了一片死伤。

    一刀轰爆了加重数倍的陨石，白胡子再次展露出了近乎无敌的风范与气势，巅峰时期的白胡子，实力远远不是大将层次能够比拟的！

    “纵然是双目健全之刃，又有几个能够拥有这等实力……”藤虎缓缓离座，慢慢地拔出了杖刀，“才疏学浅，之前只是牛刀小试，接下来才该好好迎战才是。”

    藤虎谦虚地笑了笑，并没有擅自离开处刑台前，脚步一踏，落入了下方的战场，海军的军力与火力本就强于白胡子海贼团，大将级别的实力任由三位，除了马尔科和乔兹能够勉强抵挡大将一二，其余的最多只有中将实力，人数，火力，顶级战力尽皆不如。

    纵然白胡子自信无比，也不免眉头微皱了一下，他在警惕战国与卡普，如同彼此的默契，三人若是出手整个战场都将搅得天翻地覆，一股压抑的气氛逐渐蔓延，白胡子一方的士气不断下降，战事如此持续下去，简直就陷入了必败的场面。

    “哼……”白胡子目光一凝，握紧了手中的刀柄，脚步向前一踏，准备用一己之力扭转局面。

    轰！

    一根银色的丝线在一侧的冰壁上突兀的亮起，却并没有吸引什么人的注意力，然而下一刻，轰隆一声巨响，无数冰渣掉落，当众人将目光投向高空时，整座冰壁接近三分之一处断开一道裂纹，朝着下方掉落而去！

    “嗯？”白胡子乃至于战国，卡普，海军三大将，众位队长都忍不住将目光投向了突如其来的异变，比军舰还要大上数倍的冰块砸落，动静是何其巨大。

    几根近乎透明的银线牵挂着数道身影滑向战场，冰壁断裂平滑的切口上，莫妮双手撑地，惊人的美貌莞尔一笑，无聊地用手指缠绕着几根发丝，双脚在空中摇晃，看着下方的战场，无奈地说道：“没办法了，只能送你们到这里了，小家伙们，毕竟老板可是不允许我掺和战场的事啊。”

    半空中的几道人影，逐渐清晰。

    草帽？绿色短发，三刀？麋鹿？艾斯的双眼逐渐放大，颤抖着肩膀说不出话来，紧咬牙齿猛地低下了头，眼眶中泪水涌动，用只能自己听见的声音，喃喃道：“路飞！”

    自从一开始挥了一剑后，一直抱臂休息的鹰眼，微微抬头，嘴角一翘：“草帽海贼团，终于来了……”

    惊愕的战国，懵逼的卡普，在无数人的注视下，气势恢宏的登场，在数根银丝的带动下，缓缓踩踏在了冰面上，草帽海贼团全员到齐！

    “艾斯！！！！”路飞缓缓抬头，视野瞬间掠过了战场了，锁定了在了海军要塞前的处刑台上，瞳孔微微一缩，扯着嗓子奋力喊道，喊声超过了轰鸣的枪炮声，跨过了战场，“艾斯！我来救你了！”

    “啊，真是拿你个船长没办法啊。”索隆微微昂头，将酒瓶中背后一口灵酒饮尽，这数天的时间里，他欠下的酒钱把自己卖了都还不尽，嘴角一翘，“啊，酒喝完了，就陪你大闹一场吧！”

    缓缓点着从陈晓哪里坑来的中华烟的山治，戴着面具因为害怕还在双脚颤抖的乌索普，将天候棒连接起来的娜美，摆出超级造型的弗兰奇……草帽一伙以路飞为中心，站立成了一排！

    加强版，草帽海贼团！参上！

    …………

    (本章完)


------------

第293章 草帽路飞 （求订阅）

    “就是那家伙吧、英雄卡普的孙子，革命军龙的儿子……”一身中将军装的赤犬，目光一凝，帽檐遮盖下的双眼，透露出一股寒芒，令人胆寒的气势爆发出来，即使没了岩浆果实萨卡斯基的实力也绝不逊色中将，冷冷地说道，“也必须得把他彻底铲除！”

    处刑台上，战国的眉头一皱，口沫横飞，张开就是大骂道：“卡普，又是你这混蛋的家人！”

    “路飞！”卡普头疼地捂着脑袋，无视了战国的大骂，一脸的懵逼与震惊。

    “草帽小子！！”王下七武海之一的月光·莫利亚，整个脸色都变得狰狞起来，看着路飞的神色充满了愤恨，被初出茅庐的新人打败，这简直是他的污点。

    “对方是大闹香波地袭击天龙人，悬赏3亿贝利的草帽路飞以及旗下海贼团！将他们也一网打尽，杀啊！”短暂的错愕，回过神来的海军挥舞着手中的刀剑，冲向了草帽海贼团。

    嘭！嘭！嘭！

    轰鸣的枪声，不止一把枪支对准了草帽一伙的头颅，脱膛而出的子弹飞射而过，山治，索隆，路飞，乃至于乌索普，双眼瞬间闪过一道红光，轻易几下帅气的摆动，子弹擦身而过，在场将视线投向草帽一伙的强者们，却是双眼一缩。

    “见，见闻色霸气！”一支刚刚穿过伟大航路前半段的小型海贼团，竟然有四名会霸气的高手，不止一人忍不住侧目多看了草帽一伙几眼。

    “你们可是打扰我的船长叙旧了啊。”索隆微微一笑，语气中满是不屑，一只手缓缓握住了腰间黑刀秋水的刀柄，“一刀流！”

    锵！

    一步迎了上去，几道凌厉的剑光闪过，索隆微微抬头，黑刀秋水再次插入剑鞘，刚刚冲来的十几名海军轰然倒地。胸膛无一列外有着一道触目惊心的伤痕，无论是刀剑枪支，全都被一道平整的切口一分为二！

    “库啦啦啦……”白胡子朗声一笑，宛如小巨人一样的八米的身高在太阳的映照下，透出一片黑影，一双瞳孔定格在路飞背后挂着的草帽上，恍惚间陷入回忆，沉重威严的声音缓缓开口，“小鬼，你背后的这顶草帽与红发那个小鬼以前戴得那顶很像啊？”

    “大叔，你认识香克斯吗？”一脸严肃备战的路飞，听见身后的询问，不禁转身抬头望去，茫然地问道，“这顶草帽，是香克斯托我保管的，对了，大叔应该就是白胡子吧。”

    白胡子波澜不惊的神色下，瞳孔抖动了一下，红发小鬼，这就是你赌下的新时代吗？回想起艾斯曾经拿给他看的那张悬赏单，淡淡地出口道，“你是来救你哥哥的吗？”

    “没错！”路飞毫不犹豫地回答道。

    “你知道敌人是谁吧？”白胡子的脸色瞬间阴沉下来，汹涌的气势释放而出，就连语气都狠辣了几分，一副发怒的模样，让人望而生畏，缓缓举起了手中同样八九米长的薙刀，刀柄猛然震动了一下甲板，轰然一声巨响，将整个战场的目光再次吸引到了莫迪比克号上，“像你这样，可是会没命的！”

    沉默了半晌的路飞，突然抬头，冲着远处莫迪比克号上的白胡子，大喊道：“啰嗦，这种事情不用你来做决定……我可是知道的，喂，你想要成为海贼王对吧？……要成为海贼王的是我！”

    “是我……”

    “是我……”

    一声声的回音，传遍了整个战场，这一刻无论是海军还是海贼，都惊愕的忘记了打斗，张大了嘴巴，一脸的骇然之色……唯有草帽一伙表情十分淡然，甚至是露出一抹无奈之色。

    “真是拿他没办法啊，这下完全成为焦点了呢。”山治掂了掂脚尖，将嘴中抽得只剩烟头的香烟直接扔掉，吐出了一口白烟，郁闷地说道。

    “不过这也没办法，谁让这就是路飞呢。”娜美也是耸了耸肩，看着几名冲来的海军，一挥手中的天候棒，一朵朵黑色的气泡从两端冒了出来，“雷云天候！”

    半空中瞬间形成了一朵朵黑色的乌云，几道雷霆骤然落下，将眼前的海军劈得直冒黑烟，轰然倒地。

    白胡子阴沉的脸色上眉头突然一挑，也是被路飞的语气吓了一跳，多少年没有人敢这样和他说话了，听到路飞后面半句嚣张的话语时，更是愣了一下，香克斯……这家伙还真的和罗杰一模一样。

    手中的薙刀被挥舞的快速旋转了起来，刮起了一阵大风，衣衫飘动，刀柄再次狠狠地往甲板上一震，一股气浪蔓延开来，大嘴突然一咧，露出一抹弧度，“真够嚣张的，要是敢托后腿我可饶不了你，流鼻涕小鬼。”

    “我会按照我自己的想法去做。”路飞充满干劲的一挥拳头，比起以前，这十几天来他的实力可是飞一样的增长，充满自信地说道，“艾斯，由我来救！好了，艾斯，我马上来了！”

    路飞一声大吼，直接迈步冲了上去。

    “啊，要开始干活了。”山治重新点了一根烟卷，与索隆两人冲在了路飞的身侧，索隆也是毫不犹豫的使用起了双刀流，看了一眼横冲直撞的路飞，伤脑筋的说道，“这就是你的计划吗？路飞？直接硬闯，倒是省了不少麻烦，总之先把这个笨蛋船长送上处刑台再说吧。”

    “那些人全部处死没关系的吧？战国先生。”一脸猥琐的黄猿挤出了微笑，面对整个战场也是一副懒散不在意的样子，转头看向战国，开口问道。

    “当然！”战国面色一冷，甚至没有去管卡普的反应，毫不犹豫地直接说道，无论路飞是不是卡普的孙子，踏上海贼的道路，就要有被海军击杀的觉悟。

    “啊！橡胶！橡胶！火箭炮！”踏上战场的路飞，果断使用起了自己的橡胶果实能力，伸长的双臂犹如橡胶般弹回，恐怖的力道与速度，瞬间将冲来的十几名海军打飞。

    …………

    (本章完)


------------

第294章 索隆的实力 （求订阅）

    “闪开！闪开！”路飞怒吼了几声，一路冲向处刑台，普通的海军精锐根本阻挡不了草帽一伙的步伐。

    “那个家伙就是艾斯的弟弟吗？”钻石乔兹也是觉得有意思的看了眼路飞，转头对着身后的三番队喊道，“我们也不能输给那小子啊！第三队冲击！”

    “嚯！”

    齐声的应喝，白胡子海贼团士气大盛，朝着处刑台进攻的步伐更狠了几分。

    “这样的一个小鬼，就能让他们士气大振吗？”战国微微愣了一下，不过并不在意，双眼上的镜面反射出一抹亮光，伸手一挥，“但是对作战不会又任何的影响，不要慌张，按照指示行动！”

    莫迪比克号上，化身不死鸟的马尔科缓缓飞到了白胡子的身边，退回了人形，对着白胡子说道：“老爹，据说海军收到了对艾斯提前行刑的通知。”

    “啊，我知道了。”白胡子严肃的脸上，并没有出现一丝情绪波动，“战国那混蛋，刚才应该是在说跟海贼没必要准受什么行刑时间的话吧……那斯库亚德他们呢？”

    “在湾头和中将们陷入了苦战之中，我先飞过去援助他们吧？”马尔科上前走了几步，有些苦恼地说道。

    “不，等等。”白胡子打断了马尔科的话，目光投向了处刑台上的战国，“故意泄露情报让我们着急，应该也在这家伙的计划之内，让我们不小心听到这种失误，那家伙是绝对不会犯的，他就是这样一个男人。”

    与战国打了几十年的交道，最了解一个人的，往往就是他的对手，同样武力不凡的战国，可却是以智将闻名的啊！

    “冲啊！”一众海贼嘶吼着，刚刚冲到了海军要塞的壁垒旁，突然一道身影从天而降，正是双手插着口袋，一脸悠闲的黄猿，右脚上金色的光子波动，一声尖锐的响声，光速的踢击，轰然发生了爆炸！轻松夺取了十几名海贼的生命。

    烟尘中的身影再次消散，转眼又汇聚成了光子，出现了要塞壁垒之前，黄猿一副猥琐轻松的样子，对着冲在最前面的十四番队队长淡淡地开口说道：“少得意忘形了，我怎么可能让你们能么容易地突破。”

    黄猿无所事事的脸上，在一片厮杀的人海中寻找着什么，终于看到了正朝着这里不断冲来的草帽路飞，两人正好一个对视，路飞也是一眼认出了黄猿的身份，直接开口说道：“喂，你是在香波地的那家伙！”

    “要是不抓住你的话，天龙人可是每天都回来烦我的，而且在这里可没有人能救你了。”黄猿随意地说着，微微抬脚，十字的金色的光芒，在脚上亮起，嘴角挂起一抹玩味的笑容，“草帽小子，路飞……”

    周围一众海贼的目光都是瞳孔一缩，大将的攻击，就是白胡子海贼团的队长都不敢硬接，这哪里又是一个连新世界都没去过的新人能够挡住的！

    “嘿，路飞，把他交给我，香波地的时候，那一脚可是踩的我很痛啊！”一旁的索隆突兀的开口道，脚步猛然一顿，话落的瞬间已经将和道一文字的刀柄咬在口中，双手握住了另两把刀的刀柄。

    “嗯，就交给你了，索隆。”路飞点了点头，毫不犹豫地朝着另一侧跑去。

    “看来你很有自信挡住老夫的攻击啊？”黄猿还是那副随意地样子，也并没有改变攻击的方向，在他看来也只是等会再踢一脚的事情，一脚踢出，瞬间化为一道光子汇聚的镭射！

    “三刀流奥义，六道之辻！”漆黑油亮的武装色霸气，瞬息间爬上了刀柄，快若闪电的拔刀术，三道剑气嗡的一声已经和镭射撞击在一起，轰然一声巨响，爆炸的光辉升起一团火球溅起无数灰尘，三道剑气从灰尘中陡然射出，命中了黄猿，又是一阵烟雾升起。

    “真是可怕的进步速度呢，连武装色霸气已经会使用了。”黄猿被斩成三段的身体掉落在地上，脸上露出一抹无奈之色，下一刻再次汇聚在了一起，“老夫还真是大意了呢，如果霸气再强一点，就真得凑效了呢。”

    “怎么可能，大将的攻击竟然败挡下来了！”

    “这家伙是？悬赏一亿两千万贝利的海贼猎人索隆，草帽海贼团的二把手！”

    “可恶，区区悬赏刚刚过亿的新人，竟然有这样的实力！”

    惊愕的不仅仅是黄猿，那些认为索隆死定的海军精锐与将领都是忍不住发出一声声惊叹，海贼一方则是一阵欢呼，再次士气大振。

    “啊，如果你的镭射再强一点的话，我也就真得受伤了。”黄猿镭射的爆炸缓缓消散，灰尘中索隆的身影缓缓走出，武装色霸气才刚刚从身上散去，尽管衣衫上有些狼狈，但也没有受什么伤，“有个爱胡来的船长，就是伤脑筋，不过我自己也是个记仇的人啊，在香波地可是被你打得很惨啊。”

    “真是麻烦啊，这下情况可就不容乐观了，想要快点解决你是不可能了吧。”黄猿猥琐的脸都皱在了一起，一副十分不乐意的样子，抬起的手指上已经再次亮起了镭射，“没办法哦，毕竟是在战场上，不卖力是不行的。”

    “切，真是让人不爽的口气，你以为你就一定能赢吗？”索隆不爽地暗骂一声，武装色霸气再次浮现，与黄猿激战在了一起，提前拥有了两年后的实力，虽然还不能打赢大将，但是只是支撑一会儿的话，还是毫无问题的。

    轰！轰！轰！

    战场之上，不断有枪炮声响起，灰蒙蒙的烟尘中，一道刺眼夺目的亮光升起，正是和平主义者嘴中的镭射，轰地一声射向了路飞，光的速度转眼间攻击已经来到了路飞的身边，千钧一发，路飞双眼中闪起的红光，微微侧头，厘米之差，镭射擦身而过，轰然命中其身后一大块冰层，发生了剧烈的爆炸！爆炸的红光将路飞的脸色映照得通红，毫不畏惧地继续前进！

    …………

    (本章完)


------------

第295章 白胡子的力量 （加更一章）

    “这场战争还真是激烈啊。”空荡荡的酒吧内，陈晓微微抬手，即使影视电话虫的画面早已被中断，中间也只有小丑巴基露出过一次人影，播放了一小会儿战争的场面，拍了拍身上的灰尘从躺椅上站了起来，舒服得伸了个懒腰，“嘛，也改出去工作了，陷入绝境的白胡子，一定会很乐意和我做生意的。”

    嗒！塔！塔！

    清脆的脚步声在大堂内回荡，陈晓微微伸手一挥，满堂的名刀，恶魔果实以及海楼石便被收入了系统空间，迈出了酒吧将挂在墙壁上的牌子翻了个面，上面赫然写着打烊二字：“玩累了，也该回去了，以后不会再有天价酒吧了。”

    …………

    轰！轰！轰！

    战况愈来愈激烈的海军本部，斯库亚德被赤犬蛊惑偷袭了白胡子，不过与原著不同的是，处于巅峰状态的白胡子十分轻松地便挡下了斯库亚德刺来的利剑，解开了误会的白胡子海贼团全力进攻，包围壁的升起，三大将的攻击，战场逐渐迈入了白热化的场面！

    杀入广场的白胡子海贼团与海军精锐的厮杀仍在继续，处刑台上，战国的目光一凝，看着冲进广场的巨型船只，以及站立在甲板上的白胡子，整了整海军元帅衣领，“卡普，这下子，我们也不能袖手旁观了。”

    白胡子高大的身影缓缓踏出，微微一跃，从甲板上落了下来，轰然一声巨响，烟尘四起，靠的比较近的几名海军直接被震倒在地，一股睥睨天下的气势，手中的薙刀上，震震果实的力量缠绕其上，随手一刀，恐怖的裂纹密布大气，整个镜面被瞬间打碎，几十米开外的海军直接被尽皆击飞出去！又是一阵恐怖的气浪！

    “摧毁海军本部！”海贼一方，又是一声气势高昂的大吼。

    持着薙刀的白胡子一步步往前踏去，无人能挡，四皇的力量在这一刻展现无遗，看着眼前密密麻麻的海军人数，淡然地对着身旁的一众海贼嘱咐道：“别进入我的直线范围呐。”

    “又要来了？刚才那招？！”试图阻止白胡子脚步的海军们，一看见白胡子薙刀上亮起的白色能量，就是吓得一步步后退，心有余悸地说道，他们刚才可是亲眼看到，只是一挥就夺去了他们近百名战友的生命。

    “真是没办法啊。”青雉微微抬头，目光锁定了前进的白胡子，双手散发出了丝丝的冷气，身影猛地一跃，跃至了高空对着白胡子就是一击攻去，“冰球！”

    数道寒气从青雉手中射出，眨眼间淹没了白胡子的身影，寒气散去，白胡子巨大的身影还保持着挥刀的动作，被冰冻在了一块巨大的冰块之中，一众海军海军还没来得及高兴，突兀的一道裂纹从冰块上升起。

    咔擦！咔擦！咔擦！

    一道道裂纹越来越多，整块冰块在下一刻被震碎成了无数块。

    “啊啦啦啦，震动好像冻不住啊。”青雉的脸上并没有什么波动，寒冰慢慢爬上了身躯，纵身一跃出去冲向了白胡子，“冰！”

    白胡子目光一凝，没有使用震震果实的力量，还是直接附着了霸气，手中的薙刀下一刻狠狠地一捅，直接将青雉捅了个对穿！

    有不少海贼看到了这一幕，都是露出了兴奋之色，他们都是海贼中的强者，四皇的下属哪有弱的道理，不少拥有武装色霸气的人一眼就看出了老爹附着了霸气，忍不住说道：“太好了，被老爹的霸气刺穿了！”

    “死了吗？青雉！”

    “不，别说傻话了。”青雉浑身寒气依旧不断蔓延，淡然地说道，他的身体的确被白胡子直接洞穿，不过并没有命中实体，将自然系果实开发的如火纯青，已经到了出神入化的地步，提前自然化，被命中的与其说是青雉，还不如说只是一块冰而已。

    下一刻，青雉双手握住了白胡子的薙刀，浑身寒气蔓延而出，以肉眼可见的速度不断结冰，顺着刀柄朝着白胡子一路冻结而去！

    “库啦啦啦啦……真是自大的小鬼。”白胡子冷着脸，震震果实的能力注入在了右手之上，微微一震，蔓延而来的寒冰瞬间被震得粉碎，青雉整个人也顺势倒飞了出去，如今的白胡子可是巅峰时期的战力，也没有如同原著一样被刺那一刀而身受重伤，世界最强男人的实力远远在大将之上。

    嗡！

    倒飞的青雉还未落地，白胡子手中的薙刀又是一起一挥，震震果实的力量灌注在了刀柄上，朝着青雉一刀砍去！

    咔擦！

    青雉整个人瞬间被震成了无数冰渣，散落了一地，半晌的功夫，才重新汇聚在了一起，从冰人的状态恢复过来，嘴角还残留着一丝血迹，脸色略微有些难看，显然也是受了很重的伤。

    “不要脸的家伙就上吧！”白胡子再次挥起薙刀，灌注震震果实的力量就准备再次出击，一道身影却突然挡在了一众海军士兵的前面。

    正是新任海军大将，藤虎！

    “阁下的实力，称得上四皇之名，不过这座岛屿已经不堪重负了，虽然才疏学浅也只能尽力阻止在下了。”藤虎猛然拔出了杖刀，漆黑油亮的武装色霸气，紫色的重力光圈都是围绕住了刀柄，“重力剑！”

    轰！

    两剑相碰，溅起了几十米高的气浪与灰尘，两者的气势开始不断攀升！

    “库啦啦啦啦，那你就好好的阻止给我看吧。”白胡子大嘴一咧，毫不在意藤虎剑刃上传来的重力，一股股震荡之力正好与之持平！

    一紫一白两道肉眼可见的气浪，在广场中央开始较力，两者的四方，被余波的力量引起了一声声爆炸！藤虎的额头渗出一丝丝冷汗，尽管重力果实与霸气已经催发到了极致，力量上的比拼他还是略有不如，紫色的气浪也在不断缩小，即将被击溃！

    “可恶！”元帅战国看了眼下方战场，被一番队队长马尔科和三番队队长乔兹缠住的青雉和黄猿，凭借一己之力与白胡子对抗的藤虎已经处于下风，缓缓卷起了衣袖。

    …………

    下一个世界，先写斗罗二了，然后是斗破，斗罗三和斗罗一，看情况以后应该也会写的。

    另外如果大家喜欢世界的话，也可以留言，留言比较多的，都可以加进去。

    (本章完)


------------

第296章 霸王色霸气 （求订阅）

    轰！轰！轰！

    一道道镭射贯穿战场，却不失来自黄猿的指尖，而是一台台以暴君熊为原型的，具备黄猿镭射能力的改造人，和平主义者发出的，数十台和平主义者的威力，不是赏金过亿的海贼根本没有抵挡的能力，除了白胡子海贼团的各个队长和麾下的一众船长能应付几台之外，其他人都只有清一色被屠杀的份。

    战场的中央，藤虎和白胡子仍在较量，中央的一片区域已经没人敢去，寸寸崩裂和被重力压缩的大地不断起伏震动，白胡子靠着巨人般的身躯一脸轻松地俯视着藤虎，大嘴微微一咧：“库啦啦啦啦，小鬼，你的刀还真重啊。”

    震震果实的能量不断加强，两股能量的对碰，紫色的重力被白色的震动之力不断压缩，全心应战的藤虎也说不出话来，只有额头上一滴滴的汗珠表明他已经拼尽全力。

    处刑台上，战国眉头紧皱，冲进广场的白胡子，包围壁反而成了海军无法发挥火力和兵力优势的阻碍，全盛时期的白胡子仅凭一人，的确已经做到了扭转战局的优势，看了眼还一动不动坐在处刑台上的卡普，缓缓解开了他身上元帅军装，沉重地开口道：“卡普，我知道你现在心中的所想，白胡子的状态看样子应该恢复了巅峰……那么接下来处刑台上应该就只有你一个人了……”

    战国语气一顿，严肃起来，这场战争可是把双刃剑啊，“卡普，请你明白你的立场，还有……如果海军输了这场战争，海军到底会迎来什么局面，整个伟大航路海军的威严将不复存在。”

    海军元帅的军装下一刻，被战国一手甩飞。

    一道道金光从体内浮现而出，刺眼的如同太阳一般，以肉眼可见的速度，战国的身躯庞大起来，一圈圈的金光照耀了整个马林梵多，转眼间化身成了一位金色皮肤的大佛，处刑台上的螺丝钉被纷纷震飞。

    耀眼的金光吸引了不知多少目光，就连与藤虎对战的白胡子都认真了起来，一挥薙刀震退了藤虎，低沉地声音在寂静的战场中回荡：“库啦啦啦啦，战国，你终于打算出手了吗？”

    “出现了，快看，战国元帅使用能力了！”

    “第一次见到啊！”

    一些老兵还好，一些新加入的新兵一个个都是目瞪口呆，战国的名号可不止是智将，佛之战国，动物系人人果实大佛形态！战国已经可也是从大将升上来的，一身实力自然不用说。

    轰！

    从处刑台上一跃而下，震碎了一地的碎石，直接认准了白胡子，恐怖的气势回荡，一掌拍了出来，一道冲击波势不可当的冲向了白胡子！

    “库啦啦啦啦，战国你也老了啊！”回应这道冲击波的是，白胡子势大力沉的一拳，恐怖的裂纹密布大气，汹涌的冲击波被瞬间挡下，一声声清晰鸣脆的碎裂声，大气中的裂纹越来越多，竟然是元帅战国的冲击波略微弱了几分！

    这一刻，整个海军本部，都在大战之中不断颤抖，轰鸣之音不断的炸响，这场战场似乎已然来到了最激烈最巅峰的时刻，冲击波，震动之力，寒冰，镭射，不死鸟，钻石……

    轰！

    “这种程度，可是阻止不了我的啊！战国！”寸寸崩裂的大气，巅峰时期的白胡子，世界最强男人的攻击，战国的冲击波直接被击退了回去，巨大的金色大佛声音都连续退了数步，数百平方米的大地已经被两者的余波摧残的不成样子了。

    “如果你认为你能改变战局的话，我现在就让你看看，白胡子！动手！”战国一声高喊，处刑台上两名手持长刀的刽子手举起了武器，对准了艾斯的脖子。

    “没用的，你以为我没法阻止吗？战国！”白胡子面色一怒，薙刀之上已经附着上了白色的震动之力，快步走向了处刑台。

    “冲击波！”

    “重力压制！”

    白胡子浑身的空气陡然一重，即使是力量巨大的堪比巨人的白胡子都是脚下一沉，大地被踩的崩裂，一道冲击波迎面而来，逼得白胡子不得不迎刀一挡！

    “住手！给我住手啊！”千钧一发之际，就在长刀落下的瞬间，一直与几名中将缠斗在一起的路飞，昂头一声大吼，一股恐怖的气势，睥睨天下的王者气概，成王的资质，霸王色霸气全场横扫而过，几乎是一瞬间倒下了近万人，当然也包括行刑的两名刽子手！

    “这就是那家伙说过的……”索隆山治等人都是齐齐看向了路飞，面露惊讶，片刻后又恢复了正常，双刀之上已经沾满血迹的索隆，无奈地抖了抖刀柄，“老子的船长有点霸气也是应该的，就是猎物都被路飞抢光了，一下少了几千人啊。”

    “刚才那是？”

    “霸王色的……霸气！”

    “真的假的啊？”

    “真让人吃惊啊……”

    无论是海军大将乃至于元帅战国，甚至是白胡子都露出一抹惊讶，全场的目光再次投向了草帽路飞。

    “别让他在这场战争中逃脱！”

    “要是放过他，总有一天他会成为强大的敌人！”

    “一定要干掉草帽小子！”一众的海军，几乎是一起冲向了路飞，一名拥有霸王色霸气的海贼，绝对不能养虎为患，要尽早铲除。

    “库啦啦啦……战国，貌似你的计划落空了啊，一群胆小的海军啊，为了一个毛头小子要全军出动，我的首级不要了吗？”白胡子开怀一笑，随手敲击了一下身侧的大气，一群蜘蛛网般的白色裂纹密布，下一刻身侧的战场再次被这股震动之力横扫了近百人，突兀地一声大吼，“小的们，现在起全力掩护草帽路飞！”

    喊声刚落，麾下一众海贼船长与队长，毫不犹豫的掩护起了草帽路飞，冲向了高台，白胡子一挥薙刀，身边已经站立了战国与三名大将，至于马尔科和乔兹一个被戴上了海楼石手铐被黄猿打伤，一个被青雉冰冻成了冰块！

    …………

    (本章完)


------------

第297章 四档，逐渐白热化的战争 （求订阅）

    “马上就要到处刑台了，路飞！”路飞的身侧，三刀流的索隆直接挡住了来袭的一名中将，开口说道，“尽管向前冲吧，这些碍事的家伙我们会帮你全部挡下来的。”

    “谢了，索隆……橡胶，橡胶！”路飞浑身的肌肤如同橡胶般一阵波动，顷刻间冒起了白烟，变成了粉红色的皮肤，进入了二档，一跃跃至高空，伸长的手臂抓住了处刑台下的骨架，手臂猛地收缩接着这股弹力朝着处刑台飞去，“艾斯！我来了！”

    轰！

    轰然一声巨响，一道身影出现在了处刑台上，木屑横飞，正是一脸愤怒的卡普！

    “卡普！”下方战场上，白胡子一人与三名大将和战国激战在一起，看着即将冲上处刑台的草帽路飞，战国怒吼了一声卡普的名字，“要记住我们可是海军啊！这场战争绝对不能输！”

    一脸怒容的卡普额头的青筋暴起，眼角的泪水开始打转，阴沉着脸色，缓缓握紧了拳头，中将正义外衣随风飘荡！

    “爷爷！快闪开！”路飞一声大叫，已经飞在了半空。

    “我怎么可能会让开，老夫可是海军总部中将！在你出生以前很久，我就一直在和海贼战斗了，要想通过这里，就踩着我的尸体过去吧！”卡普怒视着路飞，刚才眼眶中的泪水已经不见，“草帽小子路飞！那是你们……自己选择的道路啊！”

    嗡！

    漆黑的武装色霸气，缓缓爬上了卡普的双手，这场战争一旦输了，海军在这个大海上几十年的心血就全完了，“草帽小子，路飞！”

    “橡胶！橡胶！Jet子弹！”

    轰！

    两道拳头在空中相碰，同样一股武装色霸气覆盖在了路飞的拳头上，一股气浪翻腾，只是一击路飞的身影就瞬间倒飞出去，一声巨响砸在了大地上，溅起了无数的灰尘！

    卡普缓缓闭上了眼睛，双眼中闪动起了泪花，用只能艾斯和他自己听见声音，低声呢喃道：“老夫，老夫……可是海军啊……”也不知是解释什么，还是为了坚定自己的内心，刚刚打算转身的卡普，脚步却突然一顿。

    烟尘缓缓散去，深陷了一地的大坑中，路飞的身影缓缓站了起来，看着爷爷卡普的身影坚定无比地说道：“无论如何……我一定要救艾斯，爷爷……四档！”

    草帽路飞猛吸了一口气，武装色霸气覆盖了整个手臂，毫不犹豫地一口咬在了手臂之上，开始往里面吹去，路飞整个人的身躯开始不断变大，血液流通让霸气的颜色朝着红黑色转变，犹如怪物一般的体型，缠绕着白色烟雾，在地上一弹一弹的跳跃起来：“肌肉气球！”

    “这是什么招式？”

    “变？变成气球了？”

    “啊，真是滑稽的样子啊，这个样子会有什么战斗力吗？”黄猿微微侧头，瞄了眼路飞此时怪异的样子，轻佻地说道。

    “爷爷，我一定会把你打倒的！”路飞粗壮的手臂渐渐收缩，如同弹簧一样压在了一起，双脚快速弹跳，如同喷气筒一样，快速飞了起来！径直飞向了行刑台，一声怒吼，与卡普覆盖了武装色的拳头再次对碰在了一起，“猿王……枪！”

    轰！

    两人的气场一震，整个处刑台都摇晃了起来，爷孙俩的拳头竟然不相上下！

    “上吧！草帽路飞！”

    “把艾斯救出来！”下方的海贼又是一声大吼，继续与赶往处刑台的海军厮杀了起来。

    “库啦啦啦，真是个让人惊讶的小鬼啊！”白胡子独特的笑声再次响起，一挥手再次震碎了青雉的双棘矛，黄猿猥琐地声音却突兀地在其身后响起，“你大意了呢，白胡子。”

    嗡！轰！

    一道镭射光线瞬间穿透了白胡子的胸膛，穿透了心脏，白胡子庞大的身躯踉跄了几步，才再次站稳，一口鲜血从嘴中吐了出来，染红了一小片大地，巅峰时期的白胡子虽然强得可怕，但一次性应付四个大将级战力，也有些心有余而力不足了，加上周围海军的干扰，数不清的枪击，还要时刻关注战场的变化留心艾斯的情况。

    “嗑！小鬼，还差得远呢！”白胡子怒骂一声，拳头上白色的震动之力再次涌现，屹立于大海的顶端的霸道与无敌气势展现出来，直接一拳轰向了黄猿！光是余波就将准备再次进攻的青雉与藤虎逼退。

    轰！！

    震天动地的轰鸣，在海军本部要塞前的广场上，骤然爆发，无数人只觉得耳膜一阵嗡鸣，似乎听不到声音了，这一刻整个世界都如同在震动一般，化身金色大佛的战国脸色一阵剧变，白胡子拳头轰向的方向，前方的大地，在这一击之下寸寸崩裂开来，一路蔓延出去，一路的海军不知又死伤了多少人！

    “还真是可怕呢？幸好我的果实能力是光，躲不过去就真得危险了呢……”一栋废墟上，金色的光子再次汇聚成了黄猿的身影，还是那副猥琐轻佻的模样，对于白胡子恐怖的攻击毫不在意，闪闪果实的能力让他几乎能夺掉任何攻击。

    “震震果实的力量，果然甚是恐怖！”藤虎泛白的盲眼微眯，手中杖刀突然一舞对着白胡子向下一指，千钧的重力猛地压制在了白胡子的身上，紫色的光圈浮现缠绕在一旁！

    “呀！”一身的肌肉隆起，白色的震动之力浮现在全身，震荡着这股磅礴的压力，还没来得及震破这股重力，刺骨的寒气突然蔓延而来，正来自另一方向的青雉，青雉一手放在地面，顺着双臂，寒冰一路冻结蔓延爬上了白胡子的身躯，寒冰与重力的双重封锁，白胡子的行动猛然一顿，想要震破这些束缚也变得有些困难起来。

    “呀，真是好机会呢……”黄猿手指一抬，一副轻松的表情，指尖连续射出了三道光子汇聚的镭射，穿透了寒冰击中了被封锁行动的白胡子！

    “冲击波！”与此同时，大佛战国也是金色巨掌一拍，一道冲击波瞬间覆盖了白胡子所站的位置，轰然一声巨响，巨大的爆炸淹没了一切！

    …………

    (本章完)


------------

第298章 重伤的白胡子 （求订阅）

    尘埃缓缓散去，白胡子的身影显现出来，嘴角还残留着不少血迹，胸膛之上数个被洞穿的伤口还在流淌着鲜血，硬生生承受战国一记冲击波加上黄猿的镭射，白胡子还是受了不轻的伤，所站立的大地与冰层已经面目全非，寸寸崩裂，呈现出彻底粉碎的场面。

    “老爹！”

    “老爹！”

    “老爹！”

    一众海贼担忧地怒喊道，朝着白胡子方向拼命地跑了过来。

    “别过来……这样的战斗你们根本就插不上手，趁着草帽小鬼拖出了卡普，去把艾斯救出来。”白胡子挺直了身躯，轻轻挥手还缭绕在身旁的烟尘都尽皆散去，白胡子大嘴一咧，“库啦啦啦啦，战国，这样的程度就像杀死我，是不是让人笑掉大牙了？我可是白胡子啊！”

    八九米长的薙刀被再次举起，随着白胡子双手紧握，猛然一挥，白色的震动之力灌注在了刀刃上，朝着前方的一大片海军横扫而去，整个虚空都如同镜面一样被彻底打碎，隔着老远，整个正前方都被这股力量完全横扫，摧枯拉朽一般尽皆崩溃，这就是巅峰时期白胡子的一击！

    撼天动地，所向无敌！

    巅峰时期的金狮子史基，一个人就能独闯海军本部，迎战几万海军与战国和卡普大战三天三夜最终摧毁了近半的海军本部，被誉为世界最强男人的白胡子，巅峰时期的战力又怎么可能弱于他人？

    “灭了海军！！救出艾斯！！”

    “杀啊！杀啊！杀啊！”

    白胡子一击的威势，力敌三大将与海军元帅，令战场上那些气势颓废起来的白胡子海贼团的一众海贼，立刻战意昂然起来，一声声怒吼，化作声浪回荡在整个海军本部。

    这一刻，白胡子海贼团的气势登临了巅峰，再加上恢复状态的乔兹和马尔科两人重新加入了战场，海军一方的抵抗瞬间被击溃了很多，疯狂地向着处刑台冲去！

    天空中，四档的路飞和踩着月步的卡普，连续交战了数个回合，尽管嘴上说得再凶，卡普终究还是心软了，面对自己的孙子又怎么可能下死手呢，整场战斗看上去还是有来有回，不分胜负的。

    “卡普……”此时的战国显得有些狼狈，从一片废墟中冲了出来，脸色极为难看，老得不只有白胡子，作为同时期的人物，他也不得不向岁月屈服，目光瞄向半空中‘奋战’的卡普，轻轻念叨了一声，叹了一口气，终究把本来应该喊出去的话又咽了回去，他这位老友的想法他又怎么会不知道呢！

    “真是伤脑筋啊，仅凭中将们可是挡不住这群怪物的啊……白胡子海贼团，真是好可怕啊。”一脸猥琐的黄猿露出了一副害怕的样子，看着即将冲到处刑台前的白胡子海贼团的一众海贼和队长，“不过……我可不会让你们轻易突破的哦。”

    话落，黄猿全身化为金色的光子就打算朝着处刑台飞去，大气突然一阵震动，一脸怒容的白胡子朝着黄猿的方向，隔空打出一拳，震震果实的力量汇聚在拳头上，又是大地崩裂建筑倒塌，黄猿化身的光子瞬间震碎，在几米才重新汇聚成了黄猿的样子。

    “库啦啦啦，放光的小鬼，你们休想去打扰我的儿子们啊。”一道巍峨的身影，站立在处刑台的前方，如同一条警戒线将战场一分为二，白胡子沉闷地声音缓缓开口，仅凭一人挡下了数万的海军，三位大将以及海军元帅！

    “真是好可怕啊，白胡子？看来不把你打倒，是过不去的了。”黄猿一副无所谓的样子，一张猥琐的脸看向白胡子，带着调侃的语气对着白胡子说道。

    “库啦啦啦……打倒我？小鬼，你们可以试试啊。”持着薙刀的白胡子，此时如同一座不可逾越的大山，足足数万名海军注视着这道身影，颤抖着举着手中的枪支刀剑，小心翼翼地将白胡子围了起来，却迟迟不敢发动攻击！

    “所有人去取白胡子的首级！”战国瞄了眼处刑台前的激战，顷刻间下定了决心，即使对方救下了艾斯，只要白胡子一死，最后的战斗也不会因为一位火拳艾斯的加入发生任何改变，话音落下的瞬间，抬起的金色巨掌就又是一拍，“冲击波！”

    “喝！！”

    白胡子一声怒吼，握紧了拳头，对着冲击波就是一拳轰出，震荡之力涌现将大气崩碎，将来势汹汹的冲击波阻挡在了拳头前，一声震天动地的轰鸣，战国忍不住后退了两步，白胡子岿然不动，高下立判！不过也只是略胜一筹，冲击波依旧是不断冲向白胡子的拳头，僵持在原地！

    “库啦啦啦，战国，看来你真的来了，现在只有这种程度了吗？”一拳挡下冲击波的白胡子屹立场中，放声大笑起来，有着白胡子海贼团标志的外衣被气浪吹得不断摇晃，威风凛凛地看着战国。

    战国冷哼一声，沐浴在金色的佛光之中，浑然不惧带着怒气地说道：“是啊，白胡子，你现在的力量和几十年前竟然没有一点下降，凭我一个人是很难打败你了，但是我们这边可还是有海军本部三大战力以及数万海军精锐啊！白胡子！今日就是你的死期！”

    “两棘矛！”

    “重力刀，猛虎！”

    “雕虫小技罢了！”白胡子毫不在意地瞥了一眼，在阻挡着战国的冲击波的情况下，手中灌注了震荡之力的薙刀一舞，轰然一声爆炸挡住了青雉与藤虎两人。

    “呵呵，白胡子……年纪真得是大了呢，怎么不小心。”白胡子的身后，刺眼的亮光惹人夺目，黄猿猥琐的声音响起，“你被光踢过吗？光速踢！”

    嗡！

    一道金色的光芒直接从背后贯穿了白胡子的胸膛，白胡子瞳孔一缩，咬了咬牙，带着浓浓的鲜血吼道，“真是烦人啊，放光小鬼！”手中的薙刀一舞，挥向身后，将化身金光的黄猿一斩两断，不过又瞬息间在十几米开外汇聚成了黄猿的身形。

    …………

    (本章完)


------------

第299章 桃之助必须死 （加更一章）

    轰！轰！轰！

    整个海军本部都有些不堪重负，在无数轰鸣震荡之中，仿佛要颠覆沉淀了一般，这场战争已然来到了最激烈的时刻，白胡子一己之力对战四大战力，一场战力也是天翻地覆。

    然而不远处的海面上，一道巨大的身影横跨在海面上，深不见底的大海只能到达此人的半腰，军舰？巨人？魔人奥兹？在这道身影面前都显得渺小不堪，汹涌起伏的海浪拍击在此人身上也不过如同一个个小小的水花罢了，但如此可怕的身影却诡异的穿着一身犯人的狱服！

    如果此时有海军看到这道身影，一定会一眼认出此人的身份，巨大战舰，圣胡安·恶狼，曾经推进城第六层无限地狱中的极恶海贼，山岳般的手掌上同样站着数道身影。

    恶政王，巴特罗皮萨罗，酒鬼，巴克斯·乔特，弦月猎人，卡特琳娜·蒂彭，原推进城看守长，雨之希留，再加上黑胡子海贼团的一众干部，为首的自然是黑胡子本人。

    “哈哈哈哈，看着山崩地裂的样子，老爹的力量还真是恐怖啊，整个海军本部都搅动起来了！”黑胡子蒂奇嚣张地大笑起来，他攻入推进城，将监狱中一大半的海贼都斩杀殆尽，收获的积分足够兑换数颗他曾经梦寐已久的暗暗果实和震震果实了，当然九比一的积分比，陈晓的收获自然比黑胡子要多得多，只不过黑胡子自己不知道罢了。

    见识了主神的强大，黑胡子蒂奇的野心也早就不是海贼王的位置，和白胡子的震震果实能够满足的了，他此次前往海军本部，也只是看看还能不能再收获一波积分罢了。

    狂暴的大海在震震果实的影响下，几度翻滚咆哮愈演愈烈，多亏了圣胡安·恶狼的身影犹如山岳，实在太过庞大，海水根本冲不倒他，至于他们抢来的军舰早就被海水毁在了大海之中。

    “震震果实的力量？对我来说还远远不够！”蒂奇放肆地笑了两声后，阴森的目光投向前方，看着略微平静下来的海军本部，冲着身旁的巨影说道，“圣胡安·恶狼，前往海军本部，到了我们黑胡子海贼团出手的时候了！”

    “是。”圣胡安·恶狼迈开了脚步，真不愧是巨大战舰的称号，一路乘风破浪真得犹如巨型战舰一般。

    “咕咕咕咕……嘿嘿。”酒鬼巴克斯·乔特巨大的鼻子晃了晃，举起酒壶喝了一大口，还是一副醉醺醺的模样，双眼中却透着血腥的杀戮，推进城第六层的无一例外不是曾经的极恶海贼。

    “啊咧？还真是巧啊。”风云汇聚，悬浮在半空中陈晓微微一笑，一场所谓的偶遇，没错，就是这样，他绝对不是故意来坑黑胡子的，即使四周波涛汹涌，滔天的海浪不断发出噪音，圣胡安·恶狼每踏一步都隆隆作响如同海震般的大地，陈晓的声音还是波澜无阻，十分清晰地传入了黑胡子海贼团众人的耳中。

    圣胡安·恶狼巨大的身影猛地一顿，拨开了身前的海水，抬头仰望天际，刚才还猖狂大笑一副睥睨天下的黑胡子嘴中的豪言壮语就堵死在咽喉里，瞳孔猛地一缩，震惊地说不出话来。

    “喂，哪里来得臭小子？”巴特罗皮萨罗等人微微一愣，推进城里的生活，他们对外界的新闻根本毫无所知，即使陈晓是悬浮在空中的，大海之上能飞行的大有人在，也没什么值得他们好惊讶的。

    “住嘴！巴特罗皮萨罗！”黑胡子惊愕了一下，猛地咽了口唾沫，一巴掌将巴特罗皮萨罗打飞了出去，平稳了两下呼吸，“前，前辈！您怎么在这里？”

    “啊……我对白胡子的震震果实有点兴趣，打算去看一看，怎么？难道你也有兴趣，做人可不要太贪了啊，你已经把推进城怎么大块蛋糕都吃下去了……”陈晓面带笑意的淡然开口道，目光带着几分审视，掠过一众推进城的犯人，“啧啧，看样子你的收获很不错啊。”

    “哈哈，既然前辈看上了白胡子的震震果实，晚辈自然让给前辈。”黑胡子额头渗出了几滴冷汗，毫不犹豫地说道，有了积分，震震果实也不是唯一的，没必要为了一颗果实得罪眼前的存在，整个海贼王世界还能让他畏惧的就是天价酒吧的老板了，按照黑胡子的推测，陈晓至少是一名资深轮回者，黑胡子咬了咬牙，“如果推进城的收获，前辈感兴趣，我可以分给前辈一半！”

    “不用了，我对那些不感兴趣，不过如果你有世界破坏者瓦尔多的莫莫果实，我可以给你个公平价格和你交易？”陈晓耸了耸肩，淡淡地说道。

    “前辈实在太客气了……莫莫果实的能力晚辈愿意送给前辈。”几乎没有任何犹豫，黑胡子手中分出一道黑色的光芒，陈晓伸出一接，放进了系统空间，的确就是莫莫果实的能力，嘴角带着一抹微笑，“你很上道，黑胡子，我现在越来越期待你以后的表现了。”

    拿到自己想要的东西，陈晓也没必要逗留了，话落，直接朝着海军本部飞去，半空中的身影突然一顿，貌似想起了什么，对着黑胡子说道：“哦，对了，黑胡子蒂奇，如果你以后遇到一个叫桃之助的小鬼，帮我把他干掉，提前说谢谢啦……”

    前世的时候，就经常听各种海贼王可以不当，桃之助必须死的话，陈晓恶趣味一笑，嘴里喃喃着，“嘛，就当是帮广大网友实现心愿了吧。”

    直到陈晓离去半晌的功夫，一众黑胡子海贼团才如同虚脱的倒在圣胡安·恶狼巨大的手掌中，当然也包括巴特罗皮萨罗，刚才在和黑胡子说话的时候，陈晓就释放了一丝丝龙威，也省得这群跳梁小丑跑出来搞笑。

    “圣胡安·恶狼，离开马林梵多，这场战争……我们黑胡子海贼团不要参加了。”黑胡子蒂奇回过神来，直接下达命令道，双目深深地望了眼海军本部的方向，嘴里喃喃道，“桃之助？莫非是什么隐藏的强者吗？”

    也不怪黑胡子多想，陈晓亲自提出要杀死的人，岂会简单？

    桃之助必须死，这句话没毛病吧，老铁们……

    (本章完)


------------

第300章 艾斯得救与旧时代的残党 （求订阅）

    海军本部马林梵多的广场上，巨大的钢铁要塞下，黄猿的镭射，青雉的寒冰，藤虎的重力，战国的冲击波不断亮起轰鸣，四人围攻下的白胡子依然伤势累累，浑身大大小小的伤口多达十几处！

    “喝！！”纵然已经身负重伤，白胡子依旧是展现出了无敌的威势，大战至今他这道挡住了几万海军与四大战力的警戒线，仍然没有一个人能够通过，一声大喝，白色的震动之力灌注在了拳头上，对着虚空再次一轰！

    嗡！

    虚空崩裂的同时，也将青雉射来的寒冰震得四分五裂，带起的巨大爆炸顺势又消灭了几十名离得近的海军，手中的薙刀在右手上挥舞了几圈，瞬间狂风四起地往地上一杵，刀柄落地的瞬间又是一股气浪震飞了几名冲向白胡子的海军精锐。

    “库啦啦啦啦，战国，就凭这些虾兵蟹将你也想要我的性命吗？”白胡子不耐烦地再次挥刀挡住了几枚飞射而来的炮弹，看着同样有些狼狈的战国说道。

    “白胡子，受了怎么多的伤，你也不必再硬撑了吧？”战国对白胡子高傲的语气，也一点不恼，反而是轻笑了一声，战至今时，在四人与无数海军的围攻下，即使是白胡子也有疏忽的时刻，就算是铁打的身躯也应该到极限了吧，要知道他身上的这些伤口可都是大将级别的战力留下的，对体内的五脏六腑会破坏到什么情况他们心底最清楚不过了，“你现在……也不过是强弩之末了吧？”

    白胡子握着薙刀的手猛然一紧，强压了从体内传来的剧痛，一口猩红的鲜血已经充斥在嘴中却被他硬生生地咽了回去：“库啦啦啦啦，战国，这样的程度可还差的远呢，这样就想杀死我，真是笑掉大牙了啊！”

    轰！

    白胡子紧皱的眉头舒展了一下，将目光投向身后，大嘴一咧露出了笑容，整个处刑台被一团大火焚烧殆尽，滔天的火焰弥漫而起，从火焰中开辟出了一道通道，海楼石的锁链被扔向了一旁，浑身燃烧烈焰的火拳艾斯从黑烟弥漫的火海中一跃而出！

    “艾斯！夺回来了！”

    “干得好，草帽小子！”

    “真是难以置信啊！”

    “草帽小子和艾斯，都平安无事！”一众白胡子海贼团的海贼高举手中的兵刃欢呼了起来，战国将目光不解地看向倒在地面的卡普，叹了口气，“终究还是放水了吗？卡普……你这家伙……闯出的祸永远都要我来帮你解决……”

    即使四档的路飞实力强劲，但打败几十年前就有大将实力的卡普，还是不现实的，战国又何尝不明白，只要卡普全力出手，在白胡子被拦下的情况，短时间内是绝对没人能救出火拳艾斯的。

    “真是没想到还有被你救的一天啊。”身上残留燃烧着火焰的艾斯，嘴角一翘，四周几十名海军围困了过来，“谢谢你了，路飞。”

    “处死火拳艾斯和草帽小子！”

    “大家一起上啊！”

    “这家伙是自然系烧烧果实的能力者，大家要小心啊！”

    处刑台前的战场，在艾斯的加入后，虽然依旧有上万名海军与中将和几名七武海在哪里，但是面对马尔科等一众队长还是有点力不从心，场面还是呈现了一面倒的局势！

    轰！

    白胡子海贼团的巨型帆船冲上了广场，凭借着帆船的外轮在陆地上行驶了起来，斯库亚德以及下属的大涡蜘蛛海贼团全员都待在甲板之上。

    斯库亚德一把举起了手中的长刀，高喊起来：“老爹，各位，快逃啊！这个战场就交给我们吧！”

    回应斯库亚德的是麾下海贼团一声齐刷刷的应喝，巨型帆船的行进一路势不可当，冲着老爹的方向几万名海军不断前进，斯库亚德扛着长刀：“带上艾斯，大家快逃！小的们，做好觉悟了吧！啊！！！”

    下一刻，一道身影出现在了巨型帆船的前方，一只手臂抵住了船头，将整艘疯狂前进的巨船停了下来，正是白胡子本人，白胡子微微抬头，在全场惊愕的眼神下，看向了斯库亚德沉重地说道：“斯库亚德，你知道白发人送黑发人是多么的不孝啊？！”

    “不要太飘飘然了，即使你那一击命中了我，也要不了我的命，谁都有寿终正寝的时候。”白胡子提着薙刀缓步离去，走向了数万海军，整个战场寂静了下来，白胡子的声音在整个广场上回荡起来，“既然我们的目的达成了，这里也就没有我们的事了，给我听好了，白胡子海贼团……现在开始下达最后的船长命令……”

    “最后？等等，老爹，别说那么不吉利的话啊！”

    “我们一点都不想听！”

    “我们要一起回新世界的啊！”

    许多白胡子海贼团的海贼已经眼睛泛起了泪花，即使是同伴倒下，战场牺牲，身负重伤也不会流泪的一群人，在此时已经抑制不住眼角的水花了。

    “你们和我就在这里分别吧，大家都要活下去，平安回到新世界！”周围无数海贼的祈求，并没有动摇白胡子的内心，目光从青雉等人身上扫过，如果他不留下谁又能阻挡得了大将的追击，那一地昔日家人的尸体，白胡子海贼团已经经不起波澜了，沉重坚定地话语缓缓从白胡子口中传了出来！

    “老爹你打算死在这里吗？”

    嘭！

    白胡子一脚踩踏在地面上，又是一地碎石，手臂上的肌肉隆起，震震果实的力量发挥到了极致，世界最强男人开始发威“我是旧时代的残党，新世界中已经没有能承载我的船了……出发吧，小的们！”

    轰隆隆！轰隆隆！

    天翻地覆，山崩地裂，夸张的裂纹密布大地，整座岛屿似乎都要被四分五裂了一般，威严的海军本部瞬间崩塌了一半，整个海水都变得高低起伏，仿佛整个世界都已经悍然倾泻！简直就是一副要毁灭世界的景象！

    …………


------------

第301章 阻止战场 （求订阅）

    整个战场寸寸崩裂，无数海军掉落进了无底的深渊，碎石崩裂不断落入大海，整座岛屿开始摇摇欲坠颤抖起来，一条通天彻地犹如天堑的沟壑纵深百米，横宽几十米真正的将整个战场一分为二！一半海军一半海贼，白胡子一个人的身影阻挡在了这条深不见底的沟壑前，无人能逾越一分。

    “接下来……就由我来做你们的对手……”白胡子伤痕累累的身躯此时显得霸气无比，所谓一夫当关万夫莫开，手中薙刀一舞动起来就如同狂风骤雨般汹涌，几万名海军精锐围困着白胡子，却久久说不出话来，也没人敢上前一步。

    马尔科愣愣地看了眼白胡子伟岸的身影，咬住了牙齿，双目满含泪水，拼尽全力朝着白胡子海贼团一众海贼喊道：“所有人都上船！”

    “老爹！”刚刚要冲过去的艾斯，被乔兹一把拦住，“想一想老爹怎么做的原因，艾斯！不要让老爹白白牺牲，大家，都要活着回到新世界啊！”说到最后，乔兹的双目也是含起了泪水。

    “冰河时代！”长久的沉默终于被一道跃出的身影打破，青雉双手急速化为寒冰，无边的寒气蔓延而出，以肉眼可见的速度，横跨广场的巨大裂纹被冻结了起来，一层厚实的冰面将两边再次连接了起来，“追击白胡子海贼团，绝不允许罪恶的血脉，让艾斯逃脱！”

    “嚯！！”一众海军看着被冰层连接起来的裂纹，都是战意昂然的举起了枪支，朝着冰面上跑去。

    “库啦啦啦，我已经说过了，接下来就由我来做你们的对手……”一股震荡之力涌入了手中的薙刀刀柄之上，白胡子的右手微微抬起，往地上一杵，刀柄震荡起了大地，磅礴的气浪让大地又是一阵天崩地裂的景象，连接着裂缝的厚实冰层轰然崩碎，众多海军还没有反应过来就落入了无底的深渊，“也是时候好好大干一场了！”

    此时的白胡子虽然没有如同原著一样，已经病入膏肓奄奄一息，但也是身负重伤，与四名大将级战力打斗的结果并不好受，虽然战国，青雉等人也皆有受伤，但并不严重。

    “一个重伤之人，竟然还能有如此实力……全军集火！取下白胡子的首级！”已经从大佛状态退回人形的战国缓缓开口，对这位昔日的对手，有赞扬有惋惜有遗憾，但他是位海军有不能动摇的立场，十分果断地宣布了命令。

    嘭！嘭！嘭！

    轰！轰！轰！

    同一时间响起的枪声何止成百上千，所鸣起的火炮又何止成百上千，枪林弹雨冲着白胡子前仆后继地飞来，白胡子浑然不惧地举起了薙刀，白色的震荡之力灌注在了刀刃，正准备一击挥出！

    “真是一场惨烈的战争啊，不是吗？不过……不知道大家能不能给我一个面子，就此熄火吧？”一个清脆的响指，漫天的火炮与脱膛的子弹齐刷刷的掉落在了地上，喘着粗气的白胡子也微微收起了薙刀，震荡之力缓缓消散，这从来不畏惧一切的男人眼神中第一次透露出了谨慎，从海军到海贼，所有人都屏息凝神连大点喘息声都不敢发出。

    “这家伙？”白胡子眯起了双目，陷入了回忆，重伤复发的那个时候，马尔科带回来的一杯绿色的酒水让他瞬间痊愈，甚至一夜之间回归了巅峰时期的状态，这也是让他第一次重视起了这个家伙，与报纸上那张年轻淡漠，玩世不恭的样子一模一样。

    “天价酒吧的老板，陈晓！”

    “这家伙怎么会出现在战场上！”

    “陈晓！”战国目光一凝，最让他担心的情况终究还是发生了，深深地吸了口气，眉头充满了忧虑，一众的海军精锐更是吓得连话也说不出，那个光用气势就折服碾压了海军本部所有战力，轻松召唤巨型陨石差点毁灭了马林梵多的家伙怎么可能是他们能够抵抗的，这是公认的早已超越了白胡子的家伙啊。

    清晰的脚步声，皮鞋踩踏在石板上，一身正装的陈晓缓缓走来，几乎每走几步就要跨过一具海军或者海贼的尸体，每过一会儿就要路过一条完全由鲜血汇聚成的小溪，巨大的弹坑与狰狞的裂纹密布在整个广场！人畜无害的表情，帅气俊杰的外貌，一尘不染的衣服与这阴暗的战场场面一点都不搭。

    “陈晓大哥！麻烦你把白胡子大叔救下来吧，报酬我以后会给你的！”裂纹的对岸，路飞脸上露出一丝兴奋，几步冲到了裂纹边，高声喊道。

    “啊，是小路飞啊，这这可不行哦，你欠的已经太多了。”在众人惊愕骇然的目光下，陈晓微微一笑拒绝了路飞的请求，一路上本来将白胡子密密麻麻团团包围的海军精锐，十分自觉地让出了一条通道，陈晓也是径直地朝着白胡子走去。

    “这家伙！到底想要干什么……是为了白胡子的震震果实吗？”战国的目光死死锁定在白胡子与陈晓两人之间，前所未有的紧张，不止是战国，全场有不止一人都是如此猜测着的，能够从别人身上夺取恶魔果实能力已经是陈晓公开的能力了，被夺取岩浆果实能力的赤犬大将就是最好的例子。

    突兀地现身在一场与其毫无关系的战争中，如果是为了白胡子的震震果实一切就说得通了。

    “阿勒，看面子果实这种东西我是没有了？为什么还要举着刀枪？需要我重复一遍刚才的话吗……”话音刚落，有些胆小的海军，手中的枪支就是一个不稳，摔在了地上，上万名海军竟然因为一句话吓得齐齐后退了一步。

    战国皱了皱眉头，还是猛地一挥手，下令放下了武器，不要说此时刚经过一场大战的马林梵多，就是全盛时期的海军也不是这家伙的对手。

    “啊，还真是夸张的身高啊，和巨人一样……”陈晓微微昂头，才堪堪看到了白胡子的全貌，自己一米八的身高貌似才到了白胡子的膝盖，还真是个怪物啊。

    …………

    (本章完)


------------

第302章 战争终止 （求订阅）

    陈晓脚尖一点，整个人腾飞起来，到了一个和白胡子平视的高度，无奈地耸了耸肩，微笑着说道：“抱歉，我讨厌仰视别人，爱德华·纽盖特先生。”

    “你这家伙……”白胡子犹豫了一下子，深呼了一口气，肃然地打量了几眼陈晓，神色上没有任何变化的，缓缓说道：“是来取我震震果实的能力的吗？”

    “啊，可以怎么说……不过我这人还是很厚道的，作为回报你们白胡子海贼团和你都能安全的返回新世界，好好考虑一下吧，这是一笔绝对划算的买卖。”陈晓低头把玩着手指，等待着白胡子的回答，声音没有丝毫的掩饰同样传进了海军的耳中，许多海军军官虽然早有猜测也不免脸色一变。

    不少人都愤怒地握紧了手中的武器，战争打到现在，艾斯也被救走了，不过好在白胡子海贼团伤亡惨重，白胡子自己也已经被包围并且身负重伤，这场战争最差的结果本来也能击毙四皇之一的白胡子，如果白胡子也安全离开，这场战争海军岂不是败得一塌糊涂！

    “陈晓阁下，如果可以，海军愿意付出足够的报酬，请你剿灭白胡子海贼团或者不要参与这场战争。”战国的声音通过扩音器缓缓传来，目光停留在了陈晓身上，双手紧攥。

    “足够的报酬？震震果实可怕的力量想必大家已经体会的一清二楚了，战国先生打算拿出什么等价的报酬呢？恕我直言，战国先生你们海军的推进城已然被黑胡子海贼团袭击了，阁下手中貌似也怎么多恶魔果实能力者了吧？或者战国先生打算要用三位大将的果实和我交易吗？”陈晓声音中带了几分玩味，扭头看向元帅战国。

    “可恶！”战国暗骂了一句，眼神中更加焦急，虽然早就知道推进城应该出了问题，但没想到黑胡子海贼团做的怎么过分，至于用三位大将的果实能力交换是根本不可能的，大将代表的可不止是海军的最强战力更是所有海军的一种信仰，荣誉以及依靠！

    “喂……我答应你的交易了。”白胡子将手中的薙刀往地上一顿，看向陈晓缓缓说道，脸色没有任何的变化，如果陈晓不出现，他本就是要在这里直到战死的，为自己手里的力量换取儿子们的安全，对于白胡子来说这绝对是笔划算的买卖。

    “那么合作愉快……”陈晓微微一笑，一指点在了白胡子的胸口，白色的震震果实能力被直接提取了出来，同时还注入了一股众星工程的星辰能力，顷刻间，一身的伤势修复的完好如初，“这个就当是售后服务吧。”

    “谢了！看来我真的是老了，这个大海上属于你们新一代的，白胡子的时代早已经过去了！”白胡子深呼了一口，即使表面上波澜不惊，但内心上还是有些震撼的，感叹了一句，一跃而起轻松跨过了几十米宽的沟壑，落在了马尔科的身旁，振臂一呼“儿子们！我们回家吧！既然交易已经完成了，接下来就看他的了。”

    “嚯！！！”本来已经认为老爹死定的众人，兴奋地应喝了一声，朝着海贼船跑去，一位位队长和船长指挥起来也变得井然有序多了，“你们几个，快去把能用的船靠过来！”

    裂缝的一边喜气洋洋另一边气氛则压抑了起来，一脸随意的陈晓静静地站在沟壑前，渺小的身影带给一众海军的压力远超白胡子，一个只是畏惧另一个是连抵抗的心理都生不起来！

    “可恶！我们可是代表正义的海军，怎么可以输给海贼！”突兀地，人群中央，一名看军衔顶多是少校的海军军官怒吼起来，毫不犹豫地朝着陈晓抬起了火枪，一声轰鸣，在所有人不敢相信的目光下，一颗子弹脱膛而出瞄准了陈晓。

    “嗖！”

    几万双眼睛的注视下，陈晓微微伸手，见闻色霸气与精准弹道计算，两根手指捏住了这颗带着强大冲击力的子弹，目光略带兴趣的瞄了眼这名开枪的海军，嘴角一翘，无奈地捂了捂额头：“阿勒，脾气别怎么大嘛，失去了震震果实的白胡子对于海军已经不再是威胁了，不是吗？如果我不出现，面对一个拼死奋战的白胡子，你们当中至少还要再倒下近万人吧？不要否认我的话，答案你们心里最清楚。”

    “还有，刚才的冒犯可以归属你的无知，再有人开枪，我可就要把你认为是在向我宣战了……”陈晓淡淡地说道，泄露出一丝龙威，堪比霸王色的效果镇住了那些蠢蠢欲动的海军，“哦，对了，战国先生最后的三颗恶魔果实我也凑齐了，三天之后我回来取七宗罪的，还是要多谢贝加庞克博士的帮助的。”

    陈晓说着，伸手一指，虚空中漂浮起了三种普通的水果，三道各色的光芒涌进了水果之内，螺旋状的恶魔果实纹路在几万人的目光下渐渐形成，“白胡子的震震果实，金狮子史基的飘飘果实，世界破坏者瓦尔多的莫莫果实……也请战国先生交给贝加庞克博士了……”

    随手一挥，陈晓一副毫不在意的模样，三颗果实漂浮至了战国的面前，四周一道道骇然的目光已经惊愕地说不出话了，其中的一些目光中甚至透露了贪婪，要不是最后一丝仅存的理智阻止了他们，估计早就冲上去了，这每一种恶魔果实的原主人，都可是能轻易颠覆大海的存在啊！除了白胡子的震震果实，另外两颗果实的来历已经不言而喻！

    即使以战国沉着的性格也忍不住瞳孔一缩，不过被陈晓震惊了无数次以后，已然习惯，几息时间就稳定了急促的呼吸，收起了三颗恶魔果实：“陈晓阁下放心，三日之后我会把阁下的武器送到天价酒吧的。”

    “啊，不用了，我自己来拿就好了……我已经玩腻了，以后不会再有天价酒吧了……”陈晓微微一笑，身影一阵恍惚，消失在了众人的视线之中！

    …………

    魂魂果实，石石果实，岩浆果实，暗暗果实，震震果实，飘飘果实，莫莫果实，这七颗果实加上能连精神都杀死的七宗罪，简直不要太炫酷啊……不知道为什么，我总是忍不住想起斩魄刀……

    海贼篇要完结了，接下来是斗罗二世界，今天要写大纲，就不加更了，哈哈哈。

    (本章完)


------------

第303章 恶魔果实七宗罪 （求订阅）

    大海贼时代二十二年，这一年里发生的事情实在太多，足够一家人口吹嘘半辈子的事迹，天价酒吧的昙花一现，就如同陈晓所说的，顶上战争的第二日就人去楼空。

    失去了震震果实能力的白胡子虽然依旧是名强者，但也已经坐不稳四皇的位置了，与白胡子海贼团选择了隐退，大海上的四位皇者连续消失两位，整个大海也彻底乱了套，海军对新世界的掌控力更加牢固了几分。

    野心勃勃的黑胡子却并没有像原著一样当上了四皇，而是如同以前一样不断围杀着恶魔果实能力者，大海上的王位乃至于整个世界的宝座恐怕他是看不上了，现在的他只想快点完成世界任务，进入主神空间。

    “呼，真是舒服啊……”一座不算太大的小岛上，晒着温暖的日光浴，感受着和煦的带着咸咸味道的海风，陈晓舒服地伸了个懒腰，最后的假期总是令人难忘啊，伸了伸手任凭阳光和微风从指缝中穿过，陈晓猛地从躺椅上坐了起来，“嘛，三天的时间应该到了吧……该去找战国拿回七宗罪了。”

    站起身来，冰冷的海水正好漫过了脚腕，一身夏日休闲装，穿着拖鞋的陈晓脚步一踏，消失在了这座小岛上，只有随风摇摆的躺椅证明陈晓曾经来过，身影出现在了马林梵多的上空，曾经巨大的钢铁要塞如今已经是一片废墟，海军不断从废墟或者建筑残体中搬运着物资，看来真的如同原著一样，是要将海军本部更换位置了，也对，毕竟这整个岛屿都已经不堪重负了，再把海军本部建造在这里实在太危险了。

    见闻色微微扫过整个马林梵多，陈晓就找到了早已等待在一片空地上的战国，径直飞了过去，陈晓刚刚靠近没多久，战国的见闻色也就感应到了陈晓的到来，抬头望向天际，他的身旁摆放着一个1.5米长半米宽的黑匣子。

    “好久不见，战国先生。”陈晓一脚落在空地，笑盈盈地朝战国问了个好。

    “还真是清闲啊阁下，日进斗金的天价酒吧说关门，还真得关门了。”战国看着如同刚刚度假回来的陈晓，嘴角一抽，试探性的问道，想要侧面的从陈晓嘴里套出点情报，天价酒吧是不是真得要关门，对海军以后的计划有着莫大的影响。

    “啊，玩腻了而已，战国先生我的武器应该改造好了吧。”陈晓随意地耸了耸肩，将目光转向了黑色的匣子上，开口问道。

    “当然。”战国点了点头，深呼了一口气，扣动了黑色匣子上的按钮，匣子呈扇面打开，七把暗金色的刀刃呈现出来，不过无一例外七颗雕刻精致的海楼石佩饰固定在了刀柄之上，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餮及色欲！

    “海楼石是为了限制这些武器的能力，不然这个匣子恐怖根本装不下这七把武器了。”战国双目一一扫过七宗罪，这七把武器有多强大，轻松将恶魔果实交给贝加庞克的他最清楚，凌驾于世界的力量也不过于此吗。

    “傲慢，改造了震震果实的力量。”

    “妒忌，改造了石石果实的力量。”

    “暴怒，改造了岩浆果实的力量。”

    “懒惰，改造了暗暗果实的力量。”

    “贪婪，改造了魂魂果实的力量。”

    “色欲，改造了飘飘果实的力量。”

    陈晓嘴角一翘，一挥手将匣子收进了系统空间，满意一笑：“谢谢了，战国先生。”话落，也不停留，身影一踏消失在了海军本部，出现在了昏暗的主神空间之中。

    “本就是炼金术的巅峰之作，一套为了杀死四大君主所铸造成的炼金刀剑，再加上震碎空间，操纵大地，焚烧万物，无尽黑暗，玩弄灵魂与失重升空的七大恶魔果实能力，这一套武器也算配得上我的身份了。”陈晓玩味的笑了笑，也算心情不错，顺便查看了一下黑胡子的情况，距离达到海贼王世界的巅峰差的也不远了，世界征服任务也快完成了，根本不用他费心，“系统，海贼王世界征服以后，开始投放轮回者吧，分为海军与海贼两大阵营就好了，顺便将各个世界的运营情况，调出来给我看一下。”

    “叮，龙之谷位面，投入轮回者327人，死亡212人，存活人数已经进入轮回小镇，总计收获积分19054。”

    “叮，超神位面，投入轮回者1576人，星系征服任务完成45%，死亡456人，总计收获积分54001。”

    “叮，魁拔位面，投入轮回者243人，魁拔阵营剩余45人，联合军阵营剩余51人，总计收获积分12423。”

    …………

    “叮，狐娘位面，投入轮回者1人，剩余1人，总计收获积分42700。”

    …………

    “狐娘位面？”陈晓嘴角一抽，这才想起来他把小米还扔在狐娘位面呢，当初该位面的时间被他搞得错乱，他回不去就暂时离开了，“现在算算时间，六个月的时间应该到了吧，系统，狐娘位面的时空恢复正常没？”

    “狐娘位面秩序运转已恢复正常。”

    陈晓伸手一点虚空，半空中凭空出现了一个屏幕，里面正是岁月阁里的画面，犹如山大王一般的小米身边美食成堆，它的身旁还放着一颗已经黯淡了许多还裂纹密布的生命宝玉，看来着六个月来交易寿命已经让生命宝玉中的生机所剩无几了，而且看小米身上的庞大妖气，最少也是万年妖王了。

    “这小家伙，系统给东方月初一个轮回者的身份吧，再给他送几颗生命宝玉过去，好好运行岁月阁，再把小米那家伙给我送回主神阁楼。”伸手一抹，画面消失不见，陈晓粗略地看了一下，近一年下来，初级位面积分已经积攒了几十万，中级位面积分也有十几万，这还不算他自己获得的，双眼中闪烁了一下，挂起了一抹弧度，“看来是时候干一笔大的了。”

    …………

    写过渡了，下个世界斗罗。

    狐娘位面，如果下次写，应该会直接写几百年后的白月初的时间了。

    (本章完)


------------

第304章 低级位面征服任务 （求订阅）

    陈晓轻点了一下目前的积分，绝对充足得很，心念一动，对系统命令道：“系统，从各个低级位面，招收轮回者，数量按照在轮回小镇和主神空间目前人数承受运营的极限，开启搜索位面功能，搜索大量低级位面。”

    “叮，开始招收轮回者，开始搜索位面……”

    “叮，位面搜索成功，低级位面中华小当家。”

    “叮，位面搜索成功，低级位面秦时明月。”

    “叮，位面搜索成功，低级位面画江湖。”

    “叮，位面搜索成功，低级位面神笔马良。”

    …………

    “叮，位面搜索成功，低级位面斗龙战士，共计二十一个低级位面，消耗17万低级位面积分。”系统冰冷的机械音不断在陈晓耳中回荡，数分钟的时间才将一个个位面名称报完，陈晓满意地点了点头，直接说道，“大量发布位面征服任务，将这些低级位面用于轮回者的历练，经历过二次及以上的低级位面，或者去过中级位面的轮回者不能接取低级位面的征服任务，对了，把小米扔进中华小当家位面让他去里面进修。”

    陈晓想了想，最后还是加上了一句限制，防止一些已经算资深的轮回者，去低级位面刷分的现象，“另外开放龙族世界任务，屠龙，在不暴露自己轮回者身份的情况下进行屠龙奖励，每一个接取了龙族任务的人，系统你都要监视起来，如果即将暴露身份的家伙，直接通过轮回印记抹杀。”

    陈晓说着，想起了龙族位面中大地隐藏BOSS路明泽，如果是他的话，的确有可能觉察出轮回者的身份，所以最后还是吩咐了一句系统，“唉，还是中级位面太少了……要不然我也不会选择一个还没征服的位面发布任务。”

    陈晓无奈地叹了口气，主神空间的运营正常，轮回者实力增长也算迅速，不过放到中级位面里就有些不够看了，目前为止中级位面要不就是收获甚微，要不就是靠人头堆出来的，中级位面的征服任务还是要靠他自己完成啊。

    甩了甩脑袋，将烦心事忘得一干二净，将几件重要的事交给系统后，他就也就放松了下来，身影一闪已经回到了主神楼阁，算算时间他也有几个月没有回来了，脑中不自觉地回忆起蔷薇等人的身影，脸上挂起了一丝微笑，在主神空间他已经询问了系统，耐不住无聊的蔷薇已经回到了超神学院，据说现在正在给葛小伦的妹妹上课，听说也是一种光系的基因工程。

    莉雅邀请了远浪去精灵王国，因为陈晓的庇护，精灵世界可以说是唯一没有轮回者出没的地方了，也保留着那份自然淳朴的美，伸手一划，眼前出现一幅画面，正是精灵王国中远浪正在教精灵们脉术的情景，一众精灵中普遍比所有人都要矮半个头的便是蠢萌的莉雅，看脉门的数量她还是最少的，只开了一个脉门。

    陈晓相信远浪一定给莉雅不止一次的开过小灶，这可就真是天赋的问题了：“看来玩得挺开心的，那就暂时不打扰她们两个了……看来家里只有彦那个宅女了啊……”

    陈晓感叹了一句，彦可是曾经被凯尔关起来禁欲了100年后，又征战了7000年的光阴，说她宅一点没错，除了必要的任务和使命待在一个地方十几年，她都不会觉得无聊。

    伸手刚一推开门，陈晓眼前一黑就感觉一道黑影扑进了他的怀里，整个人重心不稳都差点摔倒在地，这也没办法，主神楼阁除了他给予权限的人，谁也进不来，也是最安全的地方，他也就下意识的放松了警惕。

    只是闻着那股熟悉的清香，陈晓就知道此人的身份，不解气地拍了拍怀里娇躯的屁股：“别闹了，彦，你好歹也七千多岁了还像个小孩子似的。”

    “怎么了？我的男神，难道你不喜欢吗？”彦的俏脸上露出一丝诱惑的浅笑，伸手捋了捋金色的秀发，并没有从陈晓怀里起来的意思，带着调侃地意味说道，一口热气吹在了陈晓的耳畔，故意靠近说道，“今天家里只有我一个哦。”

    “你呀，真是越来越大胆了……”强行忍住了心里的躁动，狠狠地瞪了彦一眼，意思不言而喻，晚上再好好地收拾你，干脆伸手一抱，将彦懒腰抱起，走进了客厅。

    “怎么样？去了怎么久，一切都顺利吗？”靠在彦的玉膝上，享受着美人的按摩，不经意间不知有意还是无意，陈晓还能占到一点便宜，暧昧的气氛中，彦一边揉着陈晓的太阳穴，一边开口问道。

    “还算顺利吧，收获都不错，在一个叫龙族世界中，我发现了能彻底摧毁次生物系统的方法，虽然超神位面我已经征服了，但虚空恐惧已经存在，虽然我不担心，但也是个不小的麻烦，不过有了它就没什么好顾虑的了。”陈晓说着，随手兑换了一颗贤者之石打磨的子弹，晶莹如玉，血红的如同鲜血在其中流淌，静静地漂浮在彦的眼前，“虽然是武器，但它很漂亮，送给你了，我美丽的守护天使。”

    “谢了，我的男神。”彦自然不会和陈晓客气，一双美目在也是有着不小的震惊，能够摧毁次生物系统的子弹的确匪夷所思，泛白的双目显然是使用了洞察之眼，得到的结果自然是一串串未知。

    “不同位面的法则是不同的，这个由一种叫贤者之石打磨而成的，据说能淹没精神……那个位面中能做到这一点的可是不少。”陈晓微微一笑，脱去甲胃，离开战场，换上一身休闲服的彦的确是美极了，“如果你对这些世界有兴趣，也可以像莉雅她们那样，四处转转。”

    “算了吧，狂街可是小女孩的专利，我都七千多岁了，而且凯尔女王已经决定退位了，再过段时间我将是新的天使之王。”彦双手搂着陈晓，索取着温暖。

    “看来我的守护天使，马上要晋升富婆了啊……”一人一句，难得的畅聊，休闲的时光匆匆而过。

    …………

    (本章完)


------------

第305章 激动的黄药师 （求订阅）

    主神空间，轮回小镇。

    忙碌的轮回者人来人往，任务大厅中更是聚集了不少的轮回者，除了平时每月主神随机发布的任务以外，休息时间也是可以自行接取任务的，自己接取的任务自然大多数都是量力而行，死亡率极低，不失为一种赚取积分的方法。

    嗡！

    上千名轮回者的身形齐齐一顿，无一例外的，所有人的脑海中回响起了主神冷酷无情的声音。

    “发出位面征服任务，秦时明月，神笔马良，画江湖，尸兄……斗龙战士，具体任务完成方式请查看任务详情，每个位面奖励为一万低级位面积分，按任务贡献程度奖励分配，泄露轮回者身份抹杀，任务失败抹杀。”所有的轮回者都是心神一颤，目光下意识地瞟向任务大厅的显示屏，一串串任务名单不断浮现，不过都是经过筛选的新人轮回者。

    而所有参加过二次以上初级位面或者进入过中级位面的轮回者听到则是另一个声音：“龙族位面任务，屠龙，击杀物种按龙族血统强弱纯度给予奖励，龙族位面详情请自行查看任务，泄露轮回者身份抹杀，任务失败抹杀！”

    一众轮回者中，也只有刚刚加入轮回小镇的一群新人被突如其来的任务吓得骚乱了一会儿，其余人等很快就恢复了镇定，再主神空间生存的每一天本来就是生存在刀山火海，生死的悬崖上，这些根本没什么好惊讶了，纷纷熟练地查看这自己剩余的积分能够再增加自己多少实力，或是查看自己将要执行的任务位面情况。

    …………

    海贼王位面。

    危险重重的新世界海域上，黑胡子海贼团正在追杀围剿一支赏金数亿的海贼队伍，一场激烈的炮战后黑胡子亲手击杀了这名船长，兴奋地大嘴一咧，露出了满是缺口的牙齿，哈哈大笑起来：“终于凑够五万积分了！位面征服任务终于完成了是，主神兑换暗暗果实能力和震震果实能力再兑换一万道力！”

    五万的积分顷刻消失，化为各种力量涌入了黑胡子的体内，黑胡子充满野心的双眼亮了起来，在这一瞬间耳边回荡起了主神的声音：“完成海贼王位面征服任务，奖励一万积分。”

    左手上燃起的黑烟，右手上震碎的大气，猖狂地笑声回荡在了天翻地覆的大海上，暴虐的双眼看向了麾下同样一阵兴奋的黑胡子海贼团干部们，两股力量毫不犹豫涌向了众人，“啊哈哈，既然我已经要离开了，你们也就没有任何的价值了，乖乖化为能让我变强的积分吧！”

    十几艘海贼船倾覆，黑胡子自己杀死了所有麾下的海贼，还没来得及清点收获，耳边再次响起了主神的声音，黑胡子双眼闪过兴奋，抑制不住地说道：“终于要开始了吗？龙族位面，其他世界！主神空间，我黑胡子来了！”

    话音刚落，黑胡子的身影便消失在了这片旷阔无垠的大海上。

    …………

    射雕位面。

    本应该是与世隔绝的桃花岛，此时来往商船络绎不绝，岛上用来防护的桃花阵，也被黄药师改成了装饰的盆栽，顺着海水沿岸走去，就能看见一个硕大的码头，成箱的药材运往了桃花岛。

    岛内，连绵不绝的房屋耸立，黄药师新收的近百名入门弟子正在捣着药材，成为轮回者的黄药师可以说是一门心思投入到了挣积分身上，日产千颗雪花玉露丸可不是说着玩的。

    一间豪华的书房呢，黄药师拿着账本核对着数目，也许是眼睛有些累了，将手中的圆珠笔随手放在了一边，无奈地叹了口气，目光扫向了放在书桌旁的一把98式手枪，伸手抚摸了几下：“即使是最低级的科幻位面，一把所谓的手枪就能秒杀一名后天一流的高手，没有先天真气护体根本抵挡不住，里面暗藏的暗器速度简直快得匪夷所思。”

    有了主神的帮助，黄药师复活了爱妻，武道修为也到达了大宗师，同时也经历不少其他世界的渲染，不过因为陈晓当初并没有给这些原著中的人物进入主神空间的权限，所以黄药师也只能暗自叹息，就连这把手枪，还是上次一名被选为轮回者的警察刺杀黄药师失败，被一巴掌拍死后留下的。

    “唉，也不知道什么时候，老夫才能进入主神空间啊。”有了更远的目光后，谁也不会愿意只活在当下，大宗师的境界能活几百岁，武力超凡，却还不如科幻位面一颗所谓的导弹，黄药师深邃的目光中充满了忧愁，耳边却突然响起许久未见的主神声音，“发布位面征服任务，低级位面，秦时明月，位面征服详情请自行查看，任务奖励为一万低级位面积分，按任务贡献程度奖励分配，泄露轮回者身份抹杀，任务失败抹杀！”

    “哈哈，老夫终于能进入主神空间了，秦时明月位面！”黄药师兴奋地站了起来，冲着门外的侍卫喊道，“你们几个，记得告诉小姐和夫人，老夫有些急事，需要出去数月，叫她们不要担心。”

    话落，黄药师就打算进入主神空间，身形却猛地一顿，将那把98式手枪也收了起来，还是要小心为妙，多个暗器防身也不错，下一刻，整个人的身影消失在了房间内。

    …………

    这样的一幕发生在各个位面的成为轮回者的原著角色上，龙之谷的杰兰特和阿尔杰塔，超神世界的蛮王，这一次的任务汇集了陈晓麾下所有的轮回者，说是大手笔一点没错。

    主神空间中一片肃然的气氛，轮回者们都在为了任务准备着什么，而陈晓则刚刚从一张大床上睁开眼睛，明亮的太阳早就漫过了树梢，陈晓怀里的自然是还在熟睡的彦，打了起哈欠，昨晚奋战了一夜可谓是疲惫不堪，伸手将彦楼得更紧了几分，看了眼彦微微皱起的秀眉，砸吧了几下口水，再次陷入了熟睡。

    …………

    (本章完)


------------

第306章 初入斗罗 （加更一章）

    几日的时间，许久不见的彦和陈晓两人也是如胶似漆，陈晓也抽了空去超神位面和龙之谷位面看了下蔷薇，莉雅和远浪，几十个初级位面同时进行起了位面征服任务。

    “系统，搜索中级位面。”主神楼阁中，陈晓休闲地晒着太阳，语气带着点无奈，他手中的中级位面实在太少了，许多实力已经不适合在初级位面执行任务，刚刚休息了几天的他，又要苦逼的开始征服位面，而且中级位面不比初级位面，让轮回者去完成征服任务，伤亡太大，主神空间实力最强的一批人如果死了，实在是得不偿失，说到底还得要他自己来。

    “叮，搜索成功，中级玄幻位面，斗罗大陆。”

    “斗罗？”陈晓眉头一挑，这个位面的确不错，魂力与武魂能增强不少战力，而魂兽也是不错的积分收获来源，“好吧，就斗罗吧，系统开始传送。”

    彩色的漩涡隧道浮现，陈晓一跃而入走了进去，眼前的画面一黑，耳边响起了系统的提示音。

    “叮，为宿主设立身份，斗罗位面法则受限，身份建立完毕，二十年魂兽。”

    当光亮刺破了空间隧道，眼前画面一转，目光中看到的是郁郁葱葱的树林，高大的树木茂密得连阳光也无法透入，以至于，在这片大森林之中，看到的只有阴暗。

    稀疏的阳光艰难地洒在了陈晓面目上，在潮湿的环境中感觉到了一丝温暖，目光远眺，一抹小溪在石缝间流淌，枯黄的落叶，一片、两片，轻悠悠地飘落在水面上，像无数只小船，顺风慢慢地荡走。

    陈晓贪婪地深吸了一口清醒的空气，感觉到一丝奇异景象，一丝丝与他身体能量相比几乎可以忽略不计的暖流在身体中运行了一圈，眉头微微一皱，天际级的运算能力二十四小时监控着他的身体，每一点变化都逃不出列出一排的数据报告，双目中透露犹豫了一下：“这是魂力？”

    有些摸不着头脑的陈晓，闭上了双眼，下一刻便被体内的景象震惊的说不出话来，体内的景象如同一抹宇宙浩瀚无比，众星工程与铸星工程两股力量交汇融合，微微运行却呈现了两种极致吻合的形态，那是魁拔世界中的意脉与形脉，时间工程的力量如同一道无垠的星系贯穿了宇宙，御风工程则是漫天宇宙中的星辰，而这些浩大的力量中间，此时突兀地出现了一抹乳白色的光环，静静地悬浮在了宇宙中央！

    淡淡的白色光芒从光圈中散发出来，光圈并不清晰，光芒也是若影若现，和宇宙相比不过是一抹无足轻重的尘埃，陈晓眉头皱得更紧，半晌才缓缓吐出了一句话来：“这是……魂环？！！什么情况？我怎么会有魂环？我不是才刚来斗罗世界…………等等，系统，你刚才给我设立的身份是什么来着？”

    “叮，宿主身份，二十年魂兽。”

    “噗……”一口鲜血差点从陈晓嘴里吐出，嘴角狠狠一抽，问向系统，“系统？什么情况，我怎么成魂兽了？”

    “叮，斗罗世界法则，宿主已经为百分百龙族血统。”

    “靠！”陈晓暗骂一句，不过也明白是怎么回事，先是一开始融合的龙之宝玉，再加上铸星龙王工程，龙族之后又夺取了青铜与火之王的王座，他现在真的的的确确算是一头真龙，“也就是说老子成兽了？成兽也就罢了，二十年魂兽是什么鬼？你也不丫弄个大气点的身份。”

    “叮，斗罗世界永远完整的法则规律，魂环依照寿命为定，宿主今年十九岁，系统特意为您多加了一年的魂力。”系统淡漠的声音毫无波澜，但陈晓却听出了一股满满的恶意。

    “醉了，本来还打算弄几个武魂玩玩的。”陈晓无奈地摇了摇头，见闻色霸气微微一扫，众多强大的气息纷纷涌现，砸了砸嘴巴，“真是可惜啊，这里就是星斗大森林吧？系统，该位面目前的时间点是多少？”

    “叮，目前为斗罗大陆中期，绝世唐门剧情刚开始的时间段。”

    “绝世唐门，霍雨浩啊。”陈晓了然一笑，回忆着刚才见闻色霸气在脑海中呈现的地图，朝着星斗大森林的边缘缓步走去，既然来了斗罗大陆，怎么可能不去趟史莱克学院呢。

    星斗大森林，这里是个机遇与危险并存的地方，孕育着数不尽的魂兽，可以说是魂兽的摇篮地，也是强大魂师前去获取魂环的好地方，当然也是魂师伤亡最大的地方。

    轰！

    陈晓身侧一颗最少三人合抱的参天古树在一声巨响下，轰然倒塌，溅起了一地的灰尘，陈晓双眼中红色的光芒一闪而过，整个人猛地一顿，停下了脚步，一颗大树就倒在了眼前，一道十几米高的黑影将陈晓头顶的阳光遮挡的一点不剩。

    “喂，如果还有点脑子，就快点滚，我对你没兴趣。”陈晓淡淡地说道，连头都懒得转，继续向前走去，陈晓的身后，一头浑身黑色毛发，一双绿油油如同灯笼般眼眸，一双如同匕首般弹出的爪子，小山般的体型，再加上那颗古树上触目惊心的爪痕，如果此刻有一名经验丰富的魂事在这里，一定能一眼认出这头魂兽的身份，如此的体型，最少也是万年的铁甲黑熊！

    上万年的铁甲黑熊，除了史莱克学院中的那些精锐，至少也要魂尊甚至魂王才能一战，如同钢铁般的皮毛，削铁如泥的爪子，再加上其力大无穷，绝对是近战魂师的噩梦。

    万年的铁甲黑熊已经有了灵智，巨大的瞳孔错愕了一下，眼前这个魂力气息连百年都不到的家伙，竟然敢在它面前放肆？猛地仰头一吼，惊得雀起云动，整个丛林附近万年一下的魂兽四散逃去，如山岳般的身躯朝着陈晓迈去。

    “看来你真的想死，也罢，老子本来心情就不爽！”陈晓脚步一顿，感受着大地的震动，冷冷的话语回荡在幽静的森林……

    …………

    斗罗来了，求订阅，求推荐。

    不一样的切入角度，且看强到没边的十年魂兽如何吊打封号斗罗。

    (本章完)


------------

307章 星斗大森林 （求订阅）

    嗡！

    虚空一阵震荡，被搅动浑浊的大气化为深不见底的黑色旋涡，陈晓的身侧，顺着深不见底的微型虫洞，一个黑色的匣子缓缓飞了出来，目不斜视陈晓随手从匣子从抽出了七宗罪中的傲慢，一柄鎏金华丽，刀柄上扣着如宝石般的黑色石头，暗金色的剑刃闪烁着寒光，正是一柄八面汉剑！

    被山岳般的黑影逐渐笼罩的陈晓手中剑刃一抖，撞击向带着呼啸的风声急坠而下的利爪，黑甲铁熊发出一声震人心魄的咆哮，能够摧金断石的铁爪与他几十吨的力道，足以将一块山石切割得粉碎，此时却拍向了一位它眼中的蝼蚁！

    锵！

    一道宛如金属碰撞的嗡鸣，滚烫的鲜血流了一地，连龙鳞都能破开的七宗罪，又怎么会奈何不了一头黑熊，即使是一头万年修为的魂兽，黑甲铁雄山岳般的身影后退了几步，每一步都震颤得山河动荡，树木倒塌，巨大的右掌上一道触目惊心的伤痕还不断留着鲜血。

    一双熊目中充满了疑惑，他又怎么会被一个十年魂兽所伤？愤怒地张开了血盆大口，本就十几米高的铁甲黑熊浑身体型竟然再次膨胀了一圈，浑身的皮肤泛起了金属般的黑色光泽，万年魂兽的威压毫不犹豫地碾压向了陈晓！

    “啊，这就是魂技啊，就是不知道熊肉好不好吃。”陈晓淡淡一笑，万年魂兽的威压直接视而不见，扣在剑柄上的海楼石所刻的宝石掉落在了地面上，整柄剑刃瞬间颤鸣了起来，震震果实的力量涌现出来，“拿你练剑的话，应该也不错。”

    一阵地动山摇，黑甲铁熊跑动了起来，如同一辆势不可当的战车，周围一颗颗参天古树都被其挥动巨掌间轻易拍断，暗金色的剑刃缓缓举起，翁的一声，恐怖的裂纹震碎了虚空，白色的震动之力裹挟在了剑刃之上，一剑划过，血淋淋的剑痕划破了黑甲铁熊的胸口，泛着金属光泽的黑色皮肤完全起不到一丝效果，五脏六腑全部被震动之力震成了碎屑！

    “叮，收获一万三千年黑甲铁熊魂环以及魂力，价值2600积分。”

    “效果不错。”陈晓满意的点了点头，傲慢中的震动之力离催动到极致还早得很就已经有如此大的破坏力，海贼王世界的最强果实果然还是吹出来的，一挥手庞大的铁甲黑熊尸体就被陈晓收了起来，向着星斗大森林的外围走去。

    陈晓的体内那股乳白色的魂环，在浩大的铸星与众星能量中不断孕育，一抹淡淡的蓝色如同蔓延在支架上的爬山虎一样，缠绕上了魂环，这股微弱到极致的魂力对陈晓如今的帮助几乎可以忽略不计。

    “系统，吸收刚才获得的铁甲黑熊魂力。”体内的变化陈晓自然也感应的出来，不过也不在意，但感受到体内那股微弱的魂力才想起铁甲黑熊来，干脆就将这股魂力给吸收了起来，一万三千年的魂力修为涌入陈晓体内，目标明确的奔向了中央的乳白色魂环，如同赢弱的灯光突然强盛起来，刺眼的白光化作了体内漫天星辰中最耀眼的一颗，万年魂力缓缓吸收而尽，光芒逐渐黯淡了下来。

    体内漂浮的白色魂环，除了那丝不影响一点美感的淡蓝色，整个光圈就如同晶莹的美玉，摄人心魄的美感，隐隐约约好似还有神秘的光晕流转，但依旧还是白色的魂环，体内散发而出的任然是十年魂兽的气息。

    “系统？这是什么情况，一万年魂力下去，至少也要给我升到百年魂环吧！”陈晓嘴角一抽，再感受一下体内美丽的白色魂环突然觉得能么的刺眼，不爽地问道。

    “宿主，斗罗世界法则，魂环的颜色变化是以魂力无关，只根据年龄变化，只不过是年龄越大的魂兽自然魂力越强而已。”

    “你的意思是，如果我想要这个魂环变成黄色，我只要要在这里再带上八十年？”陈晓一捂额头，眼神中透露着一丝绝望，看来他这个十年魂兽的身份，是真的跑不掉了。

    “是的，宿主。”

    “靠！”陈晓暗骂一句，继续向前走着，不过心情倒是差了不少，崎岖的地面，横七竖八的丛林灌木，荆棘丛生，郁闷的陈晓直接一手挥出，一道飓风之力一路切断了所有的荆棘，开辟出了一条小路，见闻色霸气也是开启了起来，如果路上能遇到一头十万年魂兽他也不建议发笔横财。

    不过一路感知下来，十万年魂兽倒是有怎么几头，而且还隐约间将星斗森林的一块地面包围了起来，双目微微一闭，见闻色霸气催动到了极致，预知未来的能力发动，脑海中的画面瞬间一变，天色骤变，万里乌云将太阳的光芒完全遮盖，炸雷般的轰鸣，从天而降的灰色气流，一闪而逝的精神波动覆盖了百里之远。

    “呵呵，手握日月摘星辰，世间无我这般人，好大的口气啊，还有百万年的天梦冰蚕，这主角模板简直是妥妥的。”陈晓轻笑了一声，但也不是太在意，一缕神识或者是一只除了年纪大就只会精神力的虫子，他是真的一点都不感兴趣，精神冲击？精神探测？他的见闻色霸气连未来都能看见，行动都预测，他的天体级计算机更能直接改写一个人的记忆与数据，“虽然没什么兴趣，但去凑个热闹也不是不可以的嘛？”

    …………

    星斗大森林南部外围。

    拼命击杀了一头十年风狒狒的霍雨浩挣扎着勉强坐了起来，靠在了一棵大树上。只有十一岁的他在没有魂环的情况下靠着白虎匕做到了这一切，正在大口喘着粗气休息的他却突然再次站了起来。

    毫无征兆地，一道声音在其的脑海中响了起来，霍雨浩的双眼中带着一丝疑惑与茫然，不断环顾四周。

    “终于让我遇到了一个精神属性的人类，可惜哥不会流泪，不然一定是泪流满面啊！”

    …………

    求推荐票，求收藏。

    (本章完)


------------

第308章 亡灵圣法神、亡灵天灾——伊莱克斯 （求订阅）

    坚硬的大地突然毫无预兆地震颤起来，地面之上开始浮现一道道裂纹，裂纹越来越大，透着狰狞的裂纹从地底升起一道淡淡的金白色光芒，一丝丝寒意伴随着光芒一同散发出来，金芒中的身影也渐渐显露了出来。

    圆滚滚的足有一米多宽的头部，上面有一双金光闪闪的小眼睛，七米多长的身躯直径，在地面上蠕动了起来，浑身的皮肤通体呈现白玉色，没有一丝的污垢，表皮下光晕流转每隔一段距离就有一道环绕的金色纹路，从头到尾，足足拥有十道！

    天梦冰蚕！斗罗大陆上年岁最久的魂兽，没有之一，修炼了百万年之久，更确切的说是睡了百万年之久，天梦冰蚕巨大的身躯耸立起来，更像是一个加大版的蚕宝宝，浑身散着一股淡淡的清香，蠕动的身躯显得有些兴奋，一双目光紧紧盯住了霍雨浩，运用起了自身庞大的精神力，一道声音便在霍雨浩的脑海中响起。

    “别怕，哥是不会伤害你的。”天梦冰蚕的声音带着几分自恋骄傲的意味，缓缓响起。

    “你在和我说话？”霍雨浩看着天梦冰蚕距离他只有一米远的头颅，刺骨的寒意扑面而来，吃惊地问道，同时心里也微微松了口气，因为他并没有感受到眼前这只魂兽的半点恶意。

    “当然是哥，是不是被我漂亮的娇躯迷住了？”天梦冰蚕摆动了几下肥硕的身躯，缓缓说道，“先自我介绍一下，我就是英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重，魂兽王中王，绝代强者，修炼了百万年之久，创造了斗罗大陆最高生命记录的天梦冰蚕！嗯，你可以叫我天梦哥！”

    宿命中冥冥的指引，霍雨浩与天梦冰蚕开启了第一次的谈话，而仅仅几百米陈晓的身影正在缓步走来，而且并没有隐藏自己的气息，可能天梦冰蚕早就发现不过一头十年魂兽的气息实在不值得它关注，所谓瘦死的骆驼比马大，它再怎么说也是百万年魂兽，虽然没什么战斗力但这也只是对比一些强大的万年魂兽和十万年魂兽来说。

    “阿勒，好剧烈的空间波动啊。”陈晓仰头看向天际，看似晴空万里的天空，周围能量的波动已经逐渐迈入狂暴失控的地步，一双瞳孔中泛起了白光，一串串数据在双眼中划过。

    斗罗位面是个十分神奇的位面，不仅仅是因为独特的魂力修炼，魂兽武魂等等，更是因为通过神界连接着其余的位面，原著中霍雨浩脑海中的那缕充满寂灭气息的灰色神识，真实的身份可是神印王座位面的死灵圣法神、亡灵天灾——伊莱克斯！

    一直以来即使是他如今的实力，也远远做不到打破位面之间的壁垒，前往其余世界，天体计算系统疯狂运转，不断的解析失败不断的探查不断的烤白，每一秒数不清的数据在陈晓的大脑中飞速穿过，紧皱的眉头没有一刻放松，上亿次的尝试最后的结果依旧是失败两字。

    “呼……算了，光看众星工程庞大的计算能力就像知道打破位面壁垒的原因实在是不现实，可是是位面的独特之处吧，即使是失败的数据对以后也有不小的帮助。”陈晓深呼了一口气，双眼恢复了正常，天空之中已经慢慢聚集起了乌云，不远处一道白色的亮光也闪烁了起来，应该是霍雨浩已经在融合天梦冰蚕了。

    轰隆隆！

    一声惊天巨响，天地异象，将南部几乎所有魂兽的目光都吸引到了天空，如同一只遮天巨掌遮挡住了天穹，万里无云的上空中陡然传出一股巨大的威压，令人喘不过气来！

    “切！只是一缕神识了，还要讲排场吗？”陈晓有些不爽地呼吸着凝着的空气，浑身一股气势四散而出，瞬间将笼罩在身上的威压震得支离破碎，双目转换成了一双淡蓝色的深邃龙眸，浑身的龙威收敛，没有一丝一毫外放出去，目光远眺，看着天空中如同旋涡般的景象！

    一缕灰色的气流划破天际，如同流星般坠向了霍雨浩的头顶。

    “本来对你没什么兴趣的，但即使是为了探查你如何穿越位面的原因，也不能放过你了！”

    轰隆隆！

    宛如星辰的火焰从身上缭绕而起，蓝色光芒普照大地，温度内敛到极致毫不外放，天上地下，一黑一蓝，磅礴的龙威逆流而上，一寸寸震碎冲天而降的压抑感，深邃的龙眸锁定了灰色的气流，伸手一张，蓝色的星辰之焰汇聚融合，化为一只遮天龙爪，覆盖向了那道灰色的气流！

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人！即使只是一抹残魂，也别想轻易制服老夫！”灰色的气流猛地停顿在了高空之中，可能是觉察到了危机，隆隆的浩荡长歌突兀地回荡在了天际，灰色的气流汇聚凝结成了一颗黄豆粒大小的灰色珠子。

    缓缓握拢的滔天龙爪，被灰色的气流阻隔在外，这与淹没长空的星焰相比，小到几乎可以忽略不计的灰色珠子，突然爆发的能量竟然能够阻隔星焰。

    “哼，好一个亡灵圣法神、亡灵天灾——伊莱克斯，曾经九阶巅峰半神的存在，只剩一缕神识了还怎么嚣张！”陈晓嘴角一翘，但神识终究只是一缕神识，握拢的手掌缓缓用力，天际之际万里乌云被一股震散，阳光普照大地，驱散了所有的黑暗，在天际一闪而逝的星焰也消失不见。

    握紧的手掌微微打开，一颗灰色的珠子静静地漂浮在陈晓手中，深深吐了一口气，将这颗珠子放进了系统空间，系统冰冷的机械音缓缓响起。

    “叮，收获亡灵圣法神伊莱克斯一缕残魂，价值中级位面100000积分。”

    “十万积分？一缕残魂竟然怎么值钱？”陈晓眉头一挑，系统的判定让他也有些微微惊讶，忍不住开口问道。

    “叮，该缕残魂中，拥有亡灵圣法神伊莱克斯的记忆，以及毕生习得的魔法。”

    “呵呵，还真是个意外的收获啊。”陈晓嘴角一弯，没想到一开始只是为了弄点突破位面壁垒的线索，却获得了意想不到的收获，亡灵圣法神的魔法？学学也不错。

    …………

    (本章完)


------------

第309章 世界观崩塌的天梦冰蚕 （求订阅）

    几百米的树林之中，天梦冰蚕的身躯逐渐凝实化为白光，无数道封印附加在了自己的身上，一层无形的精神波动从天梦冰蚕的体内扩散出去，恐怖的精神力几乎是一瞬间覆盖了直径百里内的每一处角落，当然也从覆盖了陈晓，不过当时正在关注天际的陈晓根本没有在意。

    这道精神力连他自身的防御程序都突破不了，何谈影响，百里之内无论是百年魂兽还是千年魂兽，也包括正在不断加速赶来的贝贝和唐雅两人，全部短时间失去了思考的能力，陷入了短暂的呆滞，也是因为这道精神力的冲击，看到陈晓和那道灰色气流交手的，只有天梦冰蚕一个。

    浓浓的白光不断缓缓注入霍雨浩的体内，天梦冰蚕的本体也在这个过程中渐渐变得透明了起来，迅速缩小，霍雨浩的身体也跟着散发出了如玉的白色，双肩上与风狒狒战斗时留下的伤口以肉眼可见的速度愈合着。

    忽然，天梦冰蚕融合的动作突兀地停顿了下来，万里乌云的晴天竟然忽然变成了乌云密布的样子，恐怖的威压笼罩在了整个星斗大森林的南部，天空中荡漾起了一股伟力与浓浓的压抑感，整个身躯惊讶得不自觉的颤抖了一下，两只金色的小眼向上翻转，脑海中精神力的反馈，唯一没有被精神力影响的只有……

    天梦冰蚕错愕了一下，这个气息……只有一头十年魂兽？而且还是诡异的人形？还没来得及多想，一声炸雷般的轰鸣再次吸引了他的注意，天地异象，一道灰色气流以它反应不过来的速度，径直冲向了他认定的主人霍雨浩身上。

    下一刻，天梦冰蚕的世界观开始逐渐的崩塌，天地间突然亮起一道蓝色的光芒竟然能和万里的乌云比肩，震撼无比的场面下，染着蓝色火焰的黑影挡住了灰色的气流，黑影之大横贯天地，仿佛看不见尽头，天梦冰蚕一双骇然的小眼睛努力睁大，磅礴的精神力犹如滔滔海洋不断放大不断探查，才发现自己看见根本不是这道黑影的全貌，只是其上的几个鳞片！

    百万年的修为，他的精神力全力释放可是能探查百里之地！但是别忘了铸星龙王的身躯可是能横渡星系，一般的星球都只是一掌之握的玩物，即使只发挥了龙体几分的力量也远超万里的大小了！骇然的忘记了融合，呆滞的看向天际两股力量的争锋。

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人！即使只是一抹残魂，也别想轻易制服老夫！”好似那股灰色气流的反抗，隆隆天音回荡四方，渲染了半天天的蓝焰竟然还没能制服那股从天而降的力量。

    轰的一声，震动四方的力量瞬间消失，蓝焰，乌云，灰色气流一瞬间全部消失不见，只剩下天梦冰蚕一双一动不动的小眼睛，还呆呆地望向天际。

    数万年的逃生生涯，天梦冰蚕还是自以为见多识广，一百万年的时间即使大多用来睡觉他也了解了不少东西，他也是横贯了不少地方，从极北之地一路逃到了星斗大森林，但是在天际的那两股相斗的力量前，那些强大的十万年魂兽又显得如此渺小。

    “或许只有万年前的那股力量才能与之抗衡。”天梦冰蚕声音都变得有些颤抖，想起了那道瞬间成神的力量，“不管了，反正哥我这次的打算本来就是要造神的！”

    收回了望向天际的目光，天梦冰蚕这才突然留意到百米外的那个十年魂兽，在如此强者的对抗下，连他都能感觉到浓浓的压抑与危机感，这只十年魂兽竟然还能淡定的站在原地，实在古怪。

    “哇哈哈，不管怎么说，哥终于解脱了，那些把哥当成食物的混蛋们，你们没机会啦！”天梦冰蚕得意的声音响起，那两股神秘力量的争斗，他已经没有兴趣管了，与霍雨浩的融合即将完成，先前覆盖了直径百里的精神力以惊人的速度速度收缩，渐渐消失。

    霍雨浩身上，一圈莹白色的光环悄无声息地浮现而出，与十年魂环没有多少差异，但白色的背后却浅藏着一丝金色，围绕着他的身体持续盘旋了三周后，才重新谈化，融入到他的体内消失不见。

    几乎同时霍雨浩莹润的白色渐渐褪去，一层淡淡的冰蓝色开始从霍雨浩皮肤下浮现而出，持续了大约十几秒后这才渐渐淡化，恢复了正常的肤色，身体紧接着一歪，摔倒在了地上。

    一层带着淡金色的薄膜悄无生意地从地面上飞了起来，这是天梦冰蚕的遗蜕，迅速缩小后凝结为了一团钻入了霍雨浩的怀里消失不见。

    陈晓面带笑意的看了眼倒在地上的霍雨浩，缓步走了过去，于此同时，星斗大森林的深处，数个恐怖的气息同时距离的波动了起来，似乎是在感受什么，陈晓双眼微微一眯：“还真是不小心啊，天梦冰蚕，遗蜕的气息貌似被其中一只捕捉到了呢。”

    “这家伙到底想要干什么，明明有魂兽的气息却是人形，难道是某只选择化为人形的十万年魂兽？！”一股念头刚刚升起，就被天梦冰蚕掐断，这散发的气息明明是一头十年魂兽！

    一双金色的小眼睛谨慎的盯着陈晓，以防不测，如果霍雨浩死亡他自然也要完蛋。

    “拿了你价值十万积分的东西，还真是有点过意不去啊，这个就当是补偿好了。”陈晓低头瞄了眼晕过去的霍雨浩，五指微微张开，与此同时，天外天，无尽宇宙内，一颗巨大的星球在一瞬间如同枯竭了一般，停止了旋转，浩瀚的星辰能量无视距离涌现在手掌之中，无数道类似于封印的程序加密在这股能量中，一瞬间注入了霍雨浩的体内！

    隐藏在霍雨浩意识之中的天梦冰蚕嘴角猛地一抽，自己百万年魂兽沦落到被万年魂兽欺负的地步，你丫一个十年魂兽要不要挥手搞出怎么可怕的力量来，这算是史上最强差距吗？

    …………

    (本章完)


------------

第310章 贝贝与唐雅 （加更一章）

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********天********梦********冰********蚕********愣********了********片********刻********，********连********忙********催********动********起********了********自********身********的********精********神********力********，********检********查********着********霍********雨********浩********的********身********体********，********浩********瀚********的********星********辰********能********量********缓********缓********汇********聚********浓********缩********，********如********同********将********无********垠********的********大********海********凝********为********了********一********滴********水********珠********，********淡********蓝********色********的********星********辰********能********量********一********丝********一********毫********的********补********给********着********霍********雨********浩********的********自********身********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********天********梦********冰********蚕********开********创********的********意********识********空********间********中********，********洁********白********的********光********芒********充********斥********一********切********，********许********许********多********多********的********光********点********孕********育********其********中********，********一********眼********望********不********到********边********际********，********一********道********道********金********色********的********光********芒********贯********穿********其********中********，********汇********聚********成********了********十********个********巨********大********的********金********色********光********环********悬********浮********在********半********空********之********中********，********空********间********内********所********有********的********光********点********都********因********为********十********轮********如********同********烈********焰********般********的********光********环********出********现********变********得********大********了********几********分********，********十********轮********光********环********开********始********缓********慢********宣********传********，********每********一********个********光********环********内********部********，********都********有********着********乳********白********色********的********光********晕********旋********转********，********逐********渐********增********强********的********光********晕********变********成********了********十********个********巨********大********的********光********球********悬********浮********在********空********中********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********十********个********太********阳********般********的********光********球********中********央********，********一********滴********如********同********水********珠********般********的********结********晶********静********静********的********悬********浮********在********哪********里********，********散********散********丝********丝********微********弱********的********荧********光********，********无********论********金********色********的********光********芒********如********何********冲********击********试********探********，********都********看********不********出********这********水********珠********般********结********晶********的********极********限********在********哪********里********！

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********最********终********，********十********个********光********团********终********于********放********弃********了********所********谓********的********试********探********，********各********自********稳********固********了********下********来********，********闪********烁********着********淡********淡********的********光********彩********，********空********中********的********光********点********也********渐********渐********沉********落********在********了********下********方********，********汇********集********成********了********一********片********淡********金********色********的********海********洋********，********承********载********着********十********轮********金********白********色********的********光********团********，********唯********有********那********颗********淡********蓝********色********的********结********晶********依********旧********我********行********我********素********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********

    “********真********是********太********可********怕********了********，********这********股********能********量********不********像********是********魂********力********啊********，********如********果********不********是********有********着********诸********多********封********印********，********即********使********是********封********号********斗********罗********也********会********被********一********瞬********间********撑********爆********吧********？********”********天********梦********冰********蚕********的********语********气********中********有********疑********惑********有********不********解********还********有********深********深********的********担********忧********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********陈********晓********微********微********松********手********，********星********辰********不********绝********能********量********不********熄********，********拥********有********众********星********工********程********和********铸********星********工********程********的********他********，********最********不********缺********少********的********就********是********能********量********，********用********一********颗********星********辰********的********能********量********补********偿********法********神********的********残********魂********，********霍********雨********浩********也********不********见********得********吃********亏********，********双********目********中********的********红********光********一********闪********，********见********闻********色********霸********气********的********感********知********下********，********微********微********扭********头********看********向********外********围********的********方********向********，********两********道********身********影********在********树********林********中********以********极********快********的********速********度********向********着********这********边********奔********驰********而********来********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********一********眼********就********看********到********了********昏********倒********在********地********的********霍********雨********浩********和********站********立********在********一********旁********的********陈********晓********，********两********道********身********影********，********一********男********一********女********，********少********年********身********材********修********长********挺********拔********，********十********五********六********岁********左********右********的********年********纪********，********有********一********头********泛********着********宝********石********般********光********泽********的********深********蓝********色********短********发********，********不********大********的********年********纪********却********给********人********一********种********儒********雅********的********感********觉********，********英********俊********的********面********庞********的********确********引********人********注********目********，********少********女********落********后********一********步********跟********在********后********面********，********长********长********的********黑********发********梳********成********了********马********尾********垂********在********身********后********，********一********身********淡********蓝********色********的********劲********装********，********丹********凤********眼********，********翘********鼻********梁********，********几********乎********完********美********的********瓜********子********脸********，********漂********亮********的********娇********颜********上********充********满********了********青********春********的********气********息********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********两********人********的********脸********庞********上********都********透********出********一********抹********焦********急********的********声********色********，********陈********晓********嘴********角********一********翘********，********知********道********两********人********的********身********份********应********该********就********是********原********著********中********的********贝********贝********和********唐********雅********两********人********，********也********不********觉********得********惊********奇********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********

    “********呀********！********”********一********声********惊********呼********，********唐********雅********的********身********影********瞬********间********加********速********漫********过********了********贝********贝********，********脚********下********的********步********伐********突********然********变********得********虚********幻********起********来********，********身********体********瞬********间********连********闪********，********娇********美********的********容********颜********上********带********着********几********分********愤********怒********，********玉********手********挥********舞********，********几********丝********寒********光********在********空********中********一********闪********而********逝********朝********着********陈********晓********飞********去********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********陈********晓********无********奈********地********耸********了********耸********肩********，********看********到********这********一********幕********还********不********知********道********是********唐********雅********这********个********小********丫********头********误********会********了********，********双********目********中********的********红********光********一********闪********，********见********闻********色********霸********气********发********动********，********在********贝********贝********和********唐********雅********震********撼********的********目********光********下********，********陈********晓********灵********活********的********摆********动********了********几********下********脑********袋********，********快********如********闪********电********的********暗********器********就********擦********身********而********过********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********

    “********你********这********家********伙********！********雨********浩********小********弟********还********是********个********孩********子********，********你********都********好********意********思********出********手********攻********击********他********！********今********天********不********杀********了********你********，********我********这********个********唐********门********门********主********就********不********当********了********！********”********唐********雅********愤********怒********的********冷********哼********了********一********声********，********一********脸********警********惕********的********望********着********陈********晓********，********显********然********是********进********入********了********战********斗********状********态********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********陈********晓********无********语********地********翻********了********个********白********眼********，********看********向********唐********雅********身********后********的********贝********贝********，********吐********槽********道********：********

    “********你********也********不********管********管********这********个********没********脑********子********的********吗********？********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********

    “********咳********咳********…********…********”********贝********贝********尴********尬********一********笑********，********连********忙********拦********住********了********唐********雅********，********他********刚********才********还********沉********浸********在********对********陈********晓********躲********掉********唐********雅********暗********器********，********带********来********的********震********撼********中********，********唐********门********绝********学********鬼********影********迷********踪********步********派********和********上********特********制********暗********器********，********能********够********在********毫********无********防********备********的********情********况********下********躲********掉********，********可********见********恐********怖********之********处********，********

    “********唐********雅********你********别********着********急********，********雨********浩********小********弟********没********事********，********你********没********看********他********呼********吸********很********正********常********吗********？********身********上********又********没********什********么********伤********，********从********他********昏********倒********的********位********置********来********看********，********应********该********是********在********与********风********狒********狒********战********斗********的********过********程********中********撞********到********树********上********昏********厥********了********才********对********，********你********没********看********见********那********里********还********躺********着********一********只********十********年********修********为********左********右********的********风********狒********狒********吗********？********这********位********大********哥********应********该********是********碰********巧********路********过********来********看********一********看********才********对********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********

    “********那********你********不********早********说********，********害********我********白********着********急********！********”********唐********雅********愣********了********一********下********，********却********是********抬********头********瞪********了********一********下********贝********贝********，********把********错********都********推********到********了********他********的********身********上********，********又********转********头********一********脸********不********好********意********思********的********看********向********陈********晓********，********

    “********对********不********起********啊********，********我********错********…********…********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********道********歉********道********了********一********般********，********唐********雅********的********声********音********突********然********停********止********，********再********次********一********脸********愤********怒********的********看********向********陈********晓********，********

    “********你********刚********才********在********说********谁********是********没********脑********子********的********？********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********陈********晓********无********语********地********叹********了********口********气********，********目********光********一********斜********不********再********理********会********唐********雅********，********唐********雅********的********吵********闹********没********有********得********到********回********应********，********最********后********也********只********能********气********鼓********鼓********的********嚼********起********了********小********嘴********，********‘********恶********毒********’********的********来********回********瞪********了********好********几********眼********陈********晓********，********贝********贝********也********是********一********脸********的********无********语********，********抬********手********在********唐********雅********额********头********上********敲********了********一********下********：********

    “********你********怎********么********说********话********的********，********你********刚********才********还********差********点********误********伤********了********这********位********大********哥********呢********，********别********闹********了********，********先********看********看********雨********浩********小********弟********的********伤********势********吧********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********

    “********对********啊********。********”********经********过********贝********贝********的********提********醒********，********唐********雅********才********想********起********了********霍********雨********浩********，********连********忙********小********心********地********将********霍********雨********浩********从********地********上********扶********了********起********来********，********靠********在********了********自********己********的********身********上********，********

    “********呼********，********幸********好********没********什********么********事********，********不********然********我********要********自********责********死********。********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********唐********雅********照********顾********起********了********霍********雨********浩********，********贝********贝********的********目********光********却********投********到********了********陈********晓********身********上********，********孤********身********一********人********出********现********在********了********星********斗********大********森********林********，********即********使********只********是********外********围********也********十********分********可********疑********，********但********是********无********论********怎********么********探********查********，********都********看********不********出********陈********晓********身********上********一********丝********一********毫********的********魂********力********波********动********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********陈********晓********无********聊********地********打********了********个********哈********欠********，********如********果********不********是********想********要********他********们********带********路********去********史********莱********克********学********院********玩********一********圈********，********他********才********懒********得********等********霍********雨********浩********醒********来********呢********，********余********光********瞄********过********贝********贝********若********有********若********无********的********视********线********，********微********微********一********笑********，********自********身********哪********点********微********弱********的********魂********力********早********就********被********他********掩********盖********起********来********，********别********说********现********在********的********贝********贝********，********就********是********封********号********斗********罗********来********了********也********看********不********出********异********常********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********

    “********这********位********大********哥********，********一********个********人********出********没********在********星********斗********大********森********林********也********是********魂********师********吗********？********”********贝********贝********率********先********开********口********，********打********破********了********寂********静********的********气********氛********，********本********就********在********危********机********四********伏********的********星********斗********大********森********林********外********围********，********他********必********须********保********证********唐********雅********的********安********全********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********

    “********魂********师********？********不********，********我********不********是********。********”********陈********晓********想********也********没********想********出********口********说********道********，********只********不********过********后********半********句********话********只********在********心********里********说********道********，********魂********师********？

    ********我********当********然********不********是********，********哥********可********没********有********撒********谎********，********可********是********魂********兽********啊********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********

    “********算********了********，********看********你********的********样********子********就********知********道********不********放********心********我********，********那********我********就********先********离********开********了********。********”********陈********晓********笼********罩********了********整********个********星********斗********大********森********林********南********部********的********见********闻********色********霸********气********突********然********感********应********到********一********股********缓********缓********靠********近********的********气********息********，********比********那********头********不********自********量********力********的********黑********甲********铁********熊********可********是********强********得********多********了********，********如********果********那********头********虫********子********自********己********够********聪********明********，********恐********怕********要********不********了********多********久********他********们********就********又********能********见********面********了********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********…********…********…********…************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********求********推********荐********，********求********收********藏********。

    ************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********(********本********章********完********)********(本章完)本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号gegegengxin(按住三秒复制)下载免费阅读器!

    !
------------

第311章 魂兽危机 （为舵主凉心小离加更！）

    陈晓渐渐消失在视野中的背影上贝贝犹豫了一下，却也没有出言阻止，他的确不放心此人，能躲掉唐雅的暗器，明明拥有强大的实力却感应不到丝毫魂力，声称自己不是魂师，却出没在危机四伏的星斗大森林。

    而另一边，唐雅则是正在兴奋的和缓缓苏醒的霍雨浩交谈着什么，突然高兴地大喊起来，将贝贝的目光吸引了过去：“好，实在是太好了，贝贝，小雨浩答应加入唐门了！”

    贝贝微微一笑，看向唐雅的目光充满了柔和，略微惊讶的看向了霍雨浩问道：“霍小弟，你可要想清楚，加入宗门不是一件小事，虽然我们唐门已然式微，但毕竟也曾经是天下第一宗门，如果你将来后悔了或者背板宗门的话，无论是我还是唐雅，都不会饶过你的。”

    霍雨浩点了点头，说道：“贝大哥，我已经想清楚了，我年纪小有没有亲人，而且我相信你们，我愿意和你们一起来共创唐门的辉煌。”

    “嘿嘿，说得太好了。”唐雅高兴得一把抱住了霍雨浩，激动地说道，从今天开始唐门的人数就有三人了，贝贝也是微微颔首，雨浩是本体精神武魂，即使起点只是十年武魂差了一点，只要努力修炼还是能够成才的，唐门算是捡了一个便宜了。

    唐雅身上淡淡的清香令霍雨浩一下子张红了脸，动也不敢动，老老实实地站在哪里，说不出的窘迫，愣在这里的哪一刻，脑海中却突然响起了天梦冰蚕焦急的声音。

    “小雨浩，麻烦来了，可能是我刚才遗蜕的气息没能保存好，让一头魂兽发觉了，所幸的是这只魂兽比较贪心，想要独占我最后的那点魂力，只有它一个偷偷跟了过来，现在不要犹豫，立刻朝着东方跑去。”天梦冰蚕的语气带着几分焦急，精神世界中波荡的金色海洋，朝着四面八方散去了数不尽的精神能力，立刻觉察到了一只正在靠近的强大魂兽。

    “魂兽？是什么样的家伙？”霍雨浩心神猛地一震，才想起这里可是星斗大森林，号称魂师的墓地，刚刚参加了宗门的喜悦一扫而空，愣在了原地，连忙通过精神世界和天梦冰蚕沟通道。

    “啊，是一头九万九千年的火焰狮王罢了，当初我被抓起来的时候，它也都只是呆在外围偷偷地吸收我的魂力，他马上临近十万大关，自然舍不得放我走，而且正好躲在外围离我们的位置不算太远，才让它碰巧觉察到了遗蜕上残留的魂力气息。”

    “万，万年魂兽！”霍雨浩说话都有些哆嗦，一头即将踏入十万年大关的万年魂兽，以他现在的实力别说是万年魂兽，厉害些的百年魂兽他都应付不了。

    “不然呢，寻常的千年魂兽，我根本连提醒你的兴趣都没有。”天梦冰蚕的声音带着点傲娇的意味，瘦死的骆驼比马大，天梦冰蚕不屑地说道，“好了，别发呆了，赶快走，应该没什么危险，还记得我和你说的那个给了你这颗拥有无穷能量结晶的怪异魂兽吗？能拥有如此庞大的力量，多少应该有些本事，既然给了你怎么大的好处，应该不想要你死。”

    “这实在太冒险了吧？”霍雨浩担心地问道，如果那头魂兽不庇佑自己，自己岂不是死定了。

    “不然还能怎么样？九万年修为的魂兽，你们几个哪里应付得了，你可别指望我，我要是打得过它们，还会被抓在这星斗大森林吗？”天梦冰蚕长叹一声，无奈地说道。

    “小雨浩？小雨浩？你怎么了？”精神世界外，唐雅一脸错愕的摇晃着发呆的霍雨浩，有点弄不清楚现在的情况。

    “没，没事，小雅姐姐。”霍雨浩被摇的左摇右晃，下意识地说道，回过神来然后却猛然拉起了唐雅的玉手，焦急万分地说道，“快，小雅姐姐，和我一起往东边跑！”

    “到底怎么了，霍师弟？”贝贝也是眉头一皱，目光四周打量了一圈并没有发现什么异常，才问向霍雨浩，这样的反应实在是有些反常，好端端地为何要往东边跑，而且那个方向不是刚才那名神秘人离去的方向吗？

    “呼……”霍雨浩深呼了一口气，稳住了不平静的内心，才慌张地说道，“小雅姐姐，你们相信我吗？”

    “你这说什么，你现在是唐门的人了，我的小师弟，我们自然是相信你的。”唐雅和贝贝对视一眼，都是豁然一笑，毫不犹豫地说道，然后才不解地看向霍雨浩。

    “我是精神类的武魂，我刚才突然感应到一股极为强大的魂兽正在靠近！虽然只是一刹那，但我可以肯定。”霍雨浩感动地点了点头，将早就准备好的说辞说了出来，虽然有很多不合理的地方，比如一个十年魂环十几级魂力怎么能感应到怎么远的距离，但此时也顾不得怎么多了。

    “魂兽？”贝贝眉头紧皱，再次将目光远眺四周，如果真是极为强大的千年魂兽在附近，又怎么会一点动静都没有呢？他又怎么知道，天梦冰蚕的精神力能覆盖了直径百里之远，所谓的强大魂兽还离有几十里的距离，而且还是一头万年魂兽，贝贝将目光转向了霍雨浩，自信地说道，“小雨浩，你放心吧，如果只是普通的千年魂兽，我能应付的。”

    “不，绝对不是千年魂兽。”霍雨浩态度急躁了起来，坚决地说道，同一时间脑海里也想起了天梦冰蚕的声音，“小雨浩，快走，再不跑就要来不及了。”

    贝贝眼神里犹豫了一下，不是千年魂兽？万年魂兽怎么可能出没在星斗大森林的外围，唐雅却是一把牵起了贝贝和霍雨浩的手，朝着东方跑去：“我相信雨浩的，贝贝，雨浩的魂力比较弱，我们一起催动魂力来加速。”

    “嗯，好吧！”见到唐雅的表态，贝贝也点了点头，运转了魂力，三道身影飞一样地朝着东方逃去。

    …………

    求推荐，求收藏！

    (本章完)


------------

第312章 史上最牛魂兽 （求订阅）

    薄雾缭绕、白纱般的云彩柔柔地漂浮在蔚蓝色的天空中，阳光像一缕缕金色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶照进来，斑斑驳驳地洒落在草地上，这副寂静优美的景象，在霍雨浩三人刚刚离开没有多久，突然被一道雄伟的兽吼打破！

    周围一颗颗数人合抱的参天古树，竟然莫名的被突然增强的高温弄得燃烧了起来，一道最少十来米高的黑影遮盖住了躺在地上的风狒狒尸体，不屑的鼻音滚起热浪惊得四方隐藏在丛林中的风狒狒群四处逃散，一双怒目兽瞳打量四方，看着地面上一处崩裂的大地，嗅着空气中残存的几缕微弱的魂力，露出一抹微笑，庞大的身影毫不犹豫地再次跑动起来，朝着霍雨浩等人的方向狂追而去！

    “糟了！”霍雨浩暗骂一声不好，不用他提醒，即使是贝贝和唐雅也听到了那声浩荡的兽吼，双眼中也是齐齐闪过一丝诧异与惊愕，如此强大的魂兽为何会出现在星斗大森林的外围？要知道再往前可就出了星斗大森林了啊。

    “贝贝！”来不及多想，唐雅焦急地喊了一声贝贝的名字，两人颇有默契地架起了霍雨浩，脚下鬼影迷踪步与魂力同时运用，速度再次提高了几分，仅仅只从这股威压来看，就能猜测出一二，来袭的这只魂兽说不定真的是一头万年魂兽，如果被追上，几乎必死无疑。

    又往前了一小段路，霍雨浩等人的视野里逐渐出现了一个小黑点，正是陈晓的身影，贝贝一双目光中充满了不解，明明这陌生男人只比他们先行离开了一小会儿，而且还在悠悠散步，自己等人可是催动了唐门绝学还有魂力，说是一路飞驰电掣也不为过啊。

    黑影逐渐清晰，霍雨浩等人才发现为何迟迟追不上此人的真相，几双瞳孔都是微微一缩，面露骇然之色，闲庭漫步中的陈晓拿着无尽白玉酒壶，每一步踏出，看上去只是小小一步，身影却已经走出十几米，这是陈晓利用空间程序编写的一套类似于道家缩地成寸的手段，如果不是每走几步，陈晓总忍不住停下来喝口美酒，这群小家伙可没怎么快追上他。

    “还真是巧啊，没脑子的小姑娘，怎么快就见面了。”陈晓脚步一顿，微微伸了个懒腰，面带笑意地看向了霍雨浩，贝贝还有唐雅那个正在龇牙咧嘴的小姑娘。

    “你这家伙！”唐雅气得就握起了粉拳，不过一想到刚才那声兽吼，就知道现在不是耽误时间的时候，又把拳头放了下来，本性善良地她还是开口提醒道，“你耳朵是聋的吗？没听见刚才那声兽吼吗？有强大的魂兽跑到星斗大森林的外围了，还不赶快走！”

    “呼……小雅姐姐。”霍雨浩喘了口粗气，他体内的魂力在这样快速赶路的过程中已经消耗过半，休息了一下连忙拉住了唐雅，面露一丝尴尬，他是听着天梦冰蚕的建议追过来的，等追到了以后才发现，自己根本不认识，一时间不知道该说些什么。

    “算了，不管他了，小雨浩我们赶快走，不然要被追上了。”唐雅看了眼无动于衷的陈晓，也懒得理会，拉住霍雨浩的手就打算继续赶路。

    “不用了，小雅姐姐，以我们的速度是甩不掉万年魂兽的，被追上只是时间问题。”霍雨浩的余光不好意思的瞟了一下陈晓，委婉地表达了自己的意思。

    “那怎么样，总不能等死吧？雨浩，你放心，我一定会把你送出星斗大森林的。”死脑筋的唐雅显然没能理会，立刻出生反驳道，语气更加焦急了几分，还以为是霍雨浩放弃希望了。

    “咳咳，小雅你还没看出来吗？”贝贝睿智的目光深深地看了一眼陈晓，“雨浩小弟的意思，这里就是我们的目的地了，走出星斗大森林最近的路应该是我们来时的方向，雨浩小弟却让我们往东跑，只能说明东边有人能抵挡万年魂兽，我说得对吗？前辈，你骗我可骗得好惨啊，还说您不是魂师？”

    “呵呵，真不愧是史莱克的学生，不过也不完全对，我可从来没有骗过人。”陈晓话说到一半，顿了一下，将目光投向霍雨浩等人的身后，数棵古树轰然倒塌，尘土飞扬，一缕缕火焰在飞扬的烟尘中闪烁，一道魁梧的身影逐渐走进霍雨浩等人的眼中。

    十几米高的身躯，雄伟庞大健硕的体形，说不出的威武，赫然是一头雄狮模样，然而缠绕在脖子上的不是厚实的鬃毛，而是滚滚火焰，九万九千年魂力修为轰然爆发，隆隆威压压在了霍雨浩的头顶，几乎让人喘不过气来，早已经知道火焰狮王修为的霍雨浩还好，贝贝和唐雅双眼中甚至有些绝望，真正的万年魂兽，而且是修为极高的万年魂兽！

    “我的确不是魂师，但我是……魂兽啊，看来你们几个引来一个不得了的家伙啊。”陈晓后半句话缓缓响起，回荡在霍雨浩等人的耳畔，随意的一挥手火焰狮王的威压被直接驱散，唐雅等人才得以喘息，“怎么大年纪了，就不要再去欺负几个小辈了啊。”

    魂兽？！唐雅和贝贝都是惊愕得说不出话来，脑袋中久久不能消化陈晓的这句话，火焰狮王前进的步伐停了一下，小心翼翼地打量起了陈晓，轻易驱散了自己威压的家伙，一看就不是善类，血盆大口一张带着滚滚热气的话语吐出：“交出天梦冰蚕！不然你们全部都要死！”

    “阿勒，口气还真是不小啊，你打算怎么杀了我？”陈晓扭了扭脖子，解除了自身魂力的隐藏，一身魂力爆发出来，赫然是…………一头十年魂兽！！

    “咕噜……”霍雨浩咽了口唾沫，一个小脑袋来回摇晃，视线在陈晓和火焰狮王身上不断转换，陈晓单薄的身影与火焰狮王庞大的身躯对比，十年魂兽VS九万年魂兽？天梦哥，你不会是在搞我吧……

    …………

    求推荐，求收藏。

    (本章完)


------------

第313章 火焰狮王 （求订阅）

    “十……十年魂兽？”贝贝有些错愕，嘴角抽搐了几下，再三使用魂力探测了一下，的确是十年魂兽的气息，挥手阻隔了万年魂兽的威压，这些怎么可能是十年魂兽能够做到的，身影微微上前一步，挡在了唐雅和霍雨浩的身前，想要在万年魂兽眼皮子底下逃走几乎是不可能的，如今也只能拼尽全力搏一搏了。

    火焰狮王灯笼般的眸子凝视了一会儿陈晓，感应着那分明的魂兽气息也是心神一颤，莫非是十万年魂兽转修成人？不过感受到哪区区几十年的魂力，也是不屑地发出一阵鼻音，人形又如何这点微弱的魂力还能翻天不成。

    火焰狮王只是略微感知了一下，就将贝贝等人的修为探查的一清二楚，化为火焰的鬃毛随风飘荡，一双兽瞳高傲无比地俯视着陈晓，发生的声音如同隆隆雷音：“我再说一遍，交出天梦冰蚕，不然你们都要死！”

    “天梦哥？怎么办啊，我体内的结晶真的是他给我的吗？十年魂兽？”霍雨浩忍不住后退了几步，如果不是他心神坚定恐怕早就吓晕过去了，刚刚进入魂师层次的他，竟然要面对一头九万多年修为的魂兽。

    “放心好了，虽然光看魂力波动，的确只是十年魂兽，但就如同这颗拥有无穷未知能量的结晶一样，他体内肯定拥有类似的能量，看来这头万年魂兽要倒霉了。”天梦冰蚕戏谑的缓缓想起，看着火焰狮王也是讥讽一笑。

    “喂，小鬼，问你件事，狮子肉好吃吗？”陈晓兴致缺缺地打量了一眼火焰狮王，九万九千年真是可惜啊，十万年魂兽与万年魂兽的价值可是差了好几倍，突然好像是想起了什么，把目光投向了霍雨浩，他貌似记得原著中这家伙饭做得不错，他的御用厨师小米被他送进了中华小当家世界进修去了，他上次吃到美食还是在海贼王世界山治做的。

    “啊……”霍雨浩听到了天梦冰蚕的话也是放下心来，但是面对陈晓跳跃性如此大的问题也是没反应过来，半晌才愣愣地老实回答道，“额，我也不清楚，我没试过。”

    “哦，那就试一下好了。”陈晓将目光重新投放到了火焰狮王身上，在健壮的大腿，隆起的背部，和鲜明的肌肉轮廓上停留了好一会儿，满意地点了点头，总算提起了点兴趣。

    “可恶！”火焰狮王巨大的前掌拍击在地面上，大地一阵摇晃，尘土飞扬，寒光凌厉的利爪弹出，缠绕在脖子上的火焰狂乱的飘舞着，一声携带着恐怖威势的怒吼传来，震撼人心的气势弥漫，星斗大森林南部外围，因为火焰狮王的一声吼叫，一只只百年魂兽十年魂兽结伴奔逃，直接形成了一股不小的兽潮！

    火焰狮王的双目中充满了怒火，区区几个人类魂师中的蝼蚁和一头十年魂兽，竟然无视它，还有那头不知好歹的人形十年魂兽，那赤裸裸的打量食物的目光又是怎么回事？！

    “呦，小猫咪生气了……”陈晓玩味一笑，在唐雅和贝贝骇然的目光下缓缓开口，毫不掩饰言语中的轻佻。

    “你找死！”火焰狮王血盆大口一张，灼热的气浪在口中孕育，一口上千温度的火炎喷射而出，狮王吼！万年火焰狮王才能使用出的魂技，恐怖无比的高温出现的一刹那就点燃了四周的树木，顷刻间转化为一场火灾。

    火炎以极快的速度呈现一道直线直奔陈晓而来，纵宽十几米的火焰几乎把整条道路都封锁了下来，这样的攻击即使魂帝都不敢硬接，火炎所过之处将大地烧烤成如同焦炭般的颜色。

    “小雅，雨浩，快跑！”贝贝瞳孔一缩，充分的战斗经验，在火焰狮王张开血盆大口的哪一刻便反应了过来，双手抬起对准雨浩和唐雅做出了一个虚抓的动作，唐门绝学控鹤擒龙手发动。

    唐雅还好，显然是经常和贝贝一起配合的，脚尖轻点就跟着飞了过去，而霍雨浩只觉得一股吸力拉扯，回过神来已经被贝贝夹在了腰间，身影化作一道闪电就朝一旁奔去，然后还没走出去多远的步伐就呆呆地停了下来。

    那道单薄的身影，气息只有区区十年魂兽的家伙，面对着汹涌而来的火炎，对着虚空轻轻一指，漫天的火焰瞬间如同遇到巨石的水流，向着两侧倾倒而去，无论再如何冲击，都不能前进一步。

    “和我玩火？那你可就真的太年轻了。”陈晓微微一笑，四皇之一的权柄，青铜与火之王的王座领域展开，所谓火焰与青铜尽皆俯首陈臣，指间微微一绕，一缕缕赤红色的狂暴火炎瞬间乖巧的如同孩子，一丝丝一缕缕的从火柱中剥离下来，顺着陈晓的指头欢呼雀跃，不断跳跃着，鬼知道为何上千度的高温竟然不能烧伤这家伙洁白如玉的手指。

    火焰狮王眼眸中闪过一丝得意，从他的视野来看，喷射出的火焰已经将陈晓完全淹没，他的火炎可是正面击杀过一位强大的77级魂圣，区区一个十年魂兽根本没有一丝活下来的可能。

    火炎如同飘絮的羽毛般逐渐消散，周围已经是一片狼藉，火焰狮王拟人化的得意样子缓缓转变成阴冷，他在火焰之中看到了一道黑影，黑影越来越清晰，赫然是毫发无伤的陈晓。

    “还不错的火焰，如此普通的血统竟然能提炼到这种温度，说明你还有些天分，可惜……”陈晓微微一笑，火焰狮王的血统在斗罗大陆中相当普通，也很常见，只不过万年修为的就比较罕见了，那威武霸气的样子陈晓也是差点心动，不过对虎肉的好奇心还是打败了找个坐骑的想法。

    屈指轻弹，刚才还缠绕在指尖的火炎化为一缕火焰箭矢，一闪而过，火焰狮王双目一睁，感受到了一股危险的感觉，浑身的火焰瞬间茂盛了起来！

    …………

    求推荐求收藏。

    (本章完)


------------

第314章 吃货属性 （求订阅）

    火焰狮王仰天一声咆哮，雄狮特有的火焰鬃毛扩散开来，浑身燃起了愈发狂热的火焰，一身火红色的毛发在身体周围的火焰的照耀下更显得威武雄壮，血盆大口张开，炙热的温度令周围的空气都是一阵扭曲。

    又一口灼热的火炎迎向了空中的火箭，轰然一声巨响，爆炸的余波足以轻易吹断几人合抱的巨树，陈晓毫不在意地拍了拍身上沾染的灰尘，言灵·无尘之地瞬间发动，笼罩在了霍雨浩等人的身上。

    “天哪……”唐雅失声喃喃了一句，站在陈晓的身旁拥有无尘之地的保护，自然感受不到一丝高温与狂风，但就在爆炸发生的一瞬间，她亲眼看到奔涌而来的气浪如同一只大手将身旁一颗几尺宽的巨树轻松拦腰轰断。

    爆炸的中心，火箭穿透而过，在火焰狮王不解的震撼目光下，直接贯穿了胸膛，猩红的兽血流淌一地，滚烫的血脉滴打在地上发出嗤嗤的声响，巨大的身影轰然倒塌在地上。

    “火焰狮王，竟然怎么轻易就败了！”贝贝的瞳孔收缩了一下，兽类的魂兽中狮，虎，豹，熊一类都是极为强横的存在，尤其还是一头数万年修为的火焰狮王，看向陈晓的目光中那份浓浓的不解，更深了几分，十年魂兽？这绝对是不可能的。

    “生命力还真是顽强啊。”陈晓淡淡地夸赞了一句，脚步声缓缓响起，踏上了焦黑的大地，缩地成寸般的神通，几步踏到了火焰狮王的眼前，刚才还威风凌凌的万年狮王现在已然奄奄一息，陈晓踏近的一刹那，火焰狮王身上燃烧的火焰立刻减弱了几分，像似俯首称臣一般。

    “蝼蚁！”陈晓靠近的瞬间，趴在地上喘息的火焰狮王突然抬起了右掌，尖锐的狮爪横拍而下，双眼中透露着血腥的残暴与得逞的兴奋。

    “前辈，小心！”霍雨浩心中一惊，下意识地大声喊了一句。

    “就最后一口气了，还要挣扎吗？”陈晓不耐烦的说着，眼中见闻色霸气一闪，伸手一抬，不成比例的两只手掌相撞，急骤而下的狮掌猛然一停，陈晓微微用力将整只火焰狮王随手甩向了一边，重重地砸在了地上，沿途还砸断了几颗大树，纵深数米深的大坑中蜘蛛网般的裂纹密布，冰冷的系统机械音瞬时响起。

    “叮，击杀九万九千年火焰狮王，收获万年魂环，火焰狮王左掌骨，九万九千年魂力修为，价值14500积分。”

    如墨一般的黑色光芒出现在狮王的身上，渐渐地，这些黑色光芒缓缓在它的身体上方凝结成了一个黑色的光环，这可是九万九千年的魂力修为，距离十万年魂兽也只差一步，光环黑得发红，闪烁着夺目的光彩，给人以一种恐怖的感觉。

    陈晓轻轻一抬手，黑色的魂环就消失不见，存放在了系统空间，同时还有一块呈现着红色光芒的骨骼，散着浓郁的魂力波动，被陈晓取了出来。

    霍雨浩还好，对魂骨还没什么了解，唐雅和贝贝都是忍不住齐齐倒吸了一口冷气，如此强大的万年魂兽魂骨，是什么样的价值已经不言而喻。

    “你们三个小家伙，会做饭吗？”陈晓两眼放光，至于收获的魂力，魂骨，他反而不怎么在意区区一头万年魂兽的收获还打动不了他，对于吃货来说，没什么比吃更能让他兴奋了，迫不及待地开口问道。

    一说到吃，刚才还一脸骇然惊讶的唐雅瞬间激动起来，双眼放光的看向了霍雨浩，她对霍雨浩做得烤鱼可还念念不忘呢，贝贝也是嘴角一抽，唐雅的性格是改不掉了，不过这也是他喜欢的地方，率性纯真。

    被唐雅的目光看得都有些不好意思的霍雨浩，主动站了出来，怯怯地说道，毕竟陈晓表现出来的实力已经远远超出了他的想象：“我只会一点普通的料理，调料我随手都有携带。”

    “嘿嘿，那可就太好了。”双目中白色的光芒闪烁了一下，洞察之眼转眼间侵入了霍雨浩的意识层，陈晓微微一笑，“你叫霍雨浩是吧，那我就叫你小雨浩了，狮肉我也没试过，你自由发挥吧……你们这年纪，正是长身体的时候，做好了，我就请你们一起吃吧。”

    “不过食材我出，活我可就不干了，交给你们了，做好了叫我啊。”陈晓嘿嘿一笑，一跃而起，飞身上了一颗古树，斜靠在了一根枝杈上，伸手一召白玉酒壶在手小睡了起来。

    “咳咳，前……前辈，在星斗大森林生火不太好吧，可能会把魂兽引过来的。”贝贝有些不适应的开口说道，感觉今天经历的事情已经在刷新他的人生观了，他们现在正在和一头强大的魂兽相处？！贝贝绝望地看了眼已经在兴奋地抱柴火的唐雅，一捂额头就知道想要提前离开的想法是不可能的了。

    陈晓不在意地喝了口灵酒，砸吧砸吧了两下嘴后，才无所谓地说道：“那是对你们来说，就算你们把星斗大森林给全点了，我也能保护你们的周全……”

    陈晓语气一顿，从树枝上直起身来，咧嘴一笑，看向贝贝，施展起了只有他一个人才能听到的暗通讯，“不过，如果你们做得不好吃，毁了这上好的食材，嘿嘿……不建议尝尝魂师的味道。”

    贝贝全身猛地一个哆嗦，吓得连连后退了几步，小脸变得煞白，连忙转身抱起了柴火，他丝毫不怀疑陈晓所说的话，眼前这位可是正经的魂兽啊！

    陈晓嘴角一翘，哼起了小曲：“想偷懒，门都没有。”

    “呼……小雨浩，还是乖乖地烧烤吧，在他面前别动任何的心思。”天梦冰蚕的声音有些颤抖，作为大陆上唯一一只百万年修为的魂兽，他虽然战力很渣，但也有他唯一能够骄傲的方面，那就是精神力！就在刚才，霍雨浩与陈晓那双闪起白芒的双眼对视的刹那，精神之海内所有的记忆便被复制一遍，任凭他如何阻止终究只是徒劳！

    …………

    (本章完)


------------

第315章 超越唐门的暗器 （加更一章）

    就在陈晓哼着小曲儿的功夫，贝贝已经使用起了武魂，将几根粗大的树杈做成了烧烤架，一大块结实的火焰狮王肉被剥皮，洗净，串在了树枝上，烧烤架下面摆放着满满的柴禾。

    霍雨浩也是无奈一笑，取出了自己的白虎匕将火焰狮王肉分割了一下，点燃了篝火，开始了烤肉，看着升起的火焰，陈晓也是亮起了双眼，兴奋地等待着。

    “咳咳，前辈……”霍雨浩尴尬地声音缓缓传来，语气中有些窘迫，在精神之海中与天梦冰蚕的对话中，他也从侧面的话语中了解到了陈晓的强大，绝对远远超过他的想象。

    “嗯？怎么了，烤肉已经好了吗？”陈晓微眯的双眼睁开了一条缝，瞄向了树下的霍雨浩等人，带着期盼的意味问道。

    “前，前辈。”霍雨浩不好意思地指了指烧烤架上的烤肉，火焰狮王是火属性的魂兽，自然的火焰抗性即使没有魂力加持也不是凡火能够起到作用的，别说怎么一会儿就是再过一个星期，也烤不烧这些肉条，“普通的火焰温度太低了，根本对火焰狮王的肉没有效果啊。”

    陈晓眼睛一翻，郁闷地叹了口气，青铜与火之王的权柄展开，那一簇篝火瞬间升腾起来，温度眨眼间升高了几百度，也多亏了霍雨浩拥有天梦冰蚕给他的第二武魂是冰属性的，勉强抵挡了灼热的高温，贝贝和唐雅则是不堪地退到了十几米外。

    有了陈晓的帮助，烤肉终于顺利的展开了，不需要任何的调味料，万年魂兽的肉本就是美味至极，时间不长，一块块肉条上已经冒出了金黄色的油渍，浓郁的香气弥漫开来，极速变化的肉色，陈晓耸动着鼻尖，咽了一大口口水，从树枝上翻身跳了下来，眼巴巴地看着烤肉架，哪里还有那秒杀火焰狮王的高手气概。

    霍雨浩将烤好的肉条收了回来，均匀的撒上了盐巴，还没等张开品尝，一只大手直接从其手上将烤肉夺了过来，吹了吹热气，陈晓就塞入了嘴里。

    两三口就吃得一干二净，浓郁的香汁混合着盐巴的咸味，基本是入口即化，一根肉条吃完，陈晓的双眼都亮了起来，腹内一口热气升腾，火焰狮王血肉中的精华被恰到好处的火候保存得完整。

    “小雨浩，做得还真是不错啊，别去史莱克学院了，跟着哥混吧，以后想要什么魂环魂骨跟哥说一声就行了，只要你来当我的御用厨师。”陈晓舔了圈嘴唇，意动地说道，半开着玩笑的看着霍雨浩，不过他也清楚以霍雨浩的性格不可能答应，毕竟他先前已经答应加入唐门了。

    霍雨浩愣了一下，显然也是没有想到陈晓会提出这样的事情，见识过陈晓刚才表现出来的实力还有天梦哥的描述，他能相信陈晓说得都是真的，恐怕即使是大陆上顶级的十万年魂兽也不是他的对手吧，一旁正在大快朵颐的唐雅和贝贝也是停下了动作，看向了霍雨浩，这样的诱惑他能承受得了吗？

    “呼……前辈，先谢谢您刚才的救命之恩，不过……”霍雨浩看了一眼还一嘴油渍的唐雅和贝贝，笑了笑果断地说道，“在我无助的时候，是唐门给我的帮助，我既然已经答应加入唐门就绝对不会背叛！”

    “阿勒，真得不考虑一下吗？”陈晓微微一笑，伸手一转，两道黑色魂环和火焰狮王的那枚魂骨便在手掌间环绕悬浮起来，说话的声音充满了诱惑。

    “真的抱歉，前辈，我已经决定了。”霍雨浩深呼了一口气，将头扭向了一边，尽量不去看那散发着黑色光芒的魂环与魂骨，对于一个连百年魂环都没有见过的人来说，诱惑实在太大了。

    “有意思……对了，你们接下来是要去史莱克学院吗？”陈晓说着，将魂环收了起来，再次拿起一串烤肉吃了起来，“还有唐门，我倒是听说过一些事迹，暗器做得的确不错，就是不懂创新。”

    “前辈？你刚才的魂环是怎么做到的？”经过怎么长时间的相处，贝贝也明白了陈晓的秉性，也知道其实没有恶意，看到那闪动的魂环时，瞳孔猛地收缩了一下，双眼一亮，一般的魂环如果离开魂兽体内不及时吸收的话，要不了多久就会消散，存储魂环的方法能在大陆上起到什么的作用，他自然清楚，激动地问道。

    “啊，我自己的一点小手段吧，别人是学不了的。”陈晓自然是明白了贝贝的心思，开口回绝道。

    “等等，你刚才说什么？不懂创新？”唐雅憋红了小脸，气愤地盯着陈晓，贝贝背后的小手在后面连拉几下唐雅的衣角，都没能劝回来，贝贝绝望地捂住了额头，唐雅这小妮子不管不顾起来谁都劝不住，“你说什么都可以，绝对不能贬低唐门，我们唐门现在是没落了，但也只是输给了别有优势的魂导器！”

    “呵呵，小姑娘脾气还挺大。”陈晓笑了笑，将吃剩一半的烤肉从嘴边拿下，看向了唐雅，“唐门的暗器虽然不错，但我还见识过更好的暗器。”

    “胡说八道，只比暗器的话，唐门绝对是全大陆顶级的。”陈晓的话音刚落，就回响起了唐雅近乎咆哮的声音，一双美目毫不畏惧地与陈晓对视起来，小牙齿磨得吱吱响。

    “呵呵……”陈晓玩味地笑一笑，“如果我能拿出超越唐门的暗器来呢？”

    “任你处置！”唐雅狠狠地说道，“如果你拿不出来呢？”

    “那两个魂环和魂骨就送给你们了。”陈晓淡淡地说道，“怎么样？”

    “好！”贝贝看了眼一口答应的唐雅，总觉得有些问题，但是这世上真有超越唐门的暗器吗？在贝贝不解的眼光下，陈晓随手一翻，手中多了一把漆黑乌亮的物体，陈晓微微一笑，这可是他花了数个积分才兑换的九八式手枪。

    …………

    RNG竟然输了！！心情郁闷啊！今天就四更吧，心里难受。

    (本章完)


------------

第316章 收徒，向着数理化进发的唐雅 （求订阅）

    漆黑的枪身，一手之握的大小，硬朗的线条和紧凑的结构，光看外表的确像是一把顶尖的暗器，贝贝的眉头皱了一下仔细打量起了这件独特的暗器，因为他们在这件暗器上，没有感受到一丝的魂力波动。

    陈晓微微一笑，嘴角扬起一抹弧度，整把手枪在手中甩了一圈，帅气地握住了枪柄，双眼中代表着见闻色霸气的红芒一闪，果断扣动了扳机，砰的一声枪响，一颗带着高速动能的子弹脱膛而出将几十米开外一片缓缓飘落的树叶一枪命中，在其后的一颗大树上留下了深深的弹坑。

    “切，有什么了不起的。”唐雅不屑地吐槽了一句，丝毫没有给陈晓这个恐怖存在面子的打算，毫不留情地贬低着，“无论从速度，力量，还是射程中远远不如我们唐门的暗器。”

    “呵呵……”陈晓随意一笑，将目光看向了贝贝，“你应该不会像这个傻妞一样白痴吧。”

    “小雅，如果我没看错的话，前辈的这把暗器不需要任何的魂力催动就能使用，有了它即使只是普通人也有了和十年魂兽甚至一些较弱的百年魂兽战斗的资格。”贝贝深呼了一口气，将自己的推测说了出来，即使已经尽力地平稳了气息，语气还是十分激动。

    “那，那也比不上我们唐门的暗器。”唐雅显然也是被震惊到了，说话都有些吞吞吐吐，不过还是撅起小嘴，恶狠狠地眼神却是瞪向了贝贝，一副你干嘛帮着外人说话的样子。

    “这东西叫做手枪，不过效果上的确差强人意。”陈晓说着将手枪收了回来，伸手一翻，手上有多了把狙击枪，“巴雷特M82A1狙击步枪，最大射程 1830米，并且配备了瞄准镜，而且威力是刚才这把手枪的数倍，即使是普通人经过训练以后，也能用它击杀千米外的百年魂兽，甚至是防御力偏弱的千年魂兽……”

    陈晓嘿嘿一笑，玩味地看向唐雅，“并且同样不需要使用魂力。”

    “怎么可能，没有魂力攻击到千米外的目标！更别提击杀百年魂兽甚至千年魂兽了！”陈晓话音刚落，唐雅就不敢置信地反驳起来，如果真有如此可怕的东西，三大帝国的军队即使是普通人每人配备一把，也绝对能横扫大陆上的一切了。

    “别把自己的无知当作真理，我所见识过的暗器中，甚至有不需要魂力就能摧毁一座城市的存在。”陈晓摇了摇手指，将手中的巴雷特狙击枪毫不在意地扔向了一脸呆滞的霍雨浩，“这个就当是你给我做饭的报酬了，还有……小丫头，你还不值得我用谎言去欺骗，我想要杀死你们，别捏死蚂蚁都简单。如果我愿意玩弄你们的灵活与记忆对我来说都是轻而易举，怎么样？愿赌服输了？”

    “不，前辈，这实在是太贵重了。”霍雨浩慌乱地接过狙击枪，枪支入手，霍雨浩就感觉到了沉甸甸的重量，运用了魂力才托了起来，没有显得太狼狈，但也是立刻回绝道，对于一个刚刚成为魂师的人，这样的武器实在是太珍贵了，“前辈对我们已经是有救命之恩了，做一顿饭是应该的。”

    “呵呵，你不用和我客气，我这人不喜欢欠别人人情，无论是给予你的好处，还是救了你们，都是因为我拿了本来就属于你的东西，一种等价交换。”陈晓淡淡地说道，话中一语双关，所谓的好处贝贝和唐雅只认为是那把武器，霍雨浩却知道陈晓说得是那枚他脑海中的结晶。

    “我输了。”唐雅低沉着头颅，说出三个字仿佛用尽了所有力气，神色也暗淡了起来，先是输给了魂导器，又输给了别的暗器，唐门究竟要什么时候才能重新崛起？不由得想到伤心处，眼角的泪花滚动起来，豆大的泪珠就忍不住要落下来。

    “小雅！”

    “小雅姐姐。”面对落寞的唐雅，贝贝和霍雨浩都是忍不住轻声安慰了一句。

    “喂，用不着怎么小孩子脾气吧，动不动就掉眼泪？”陈晓嘴角一抽，他竟然有一种欺负小朋友的罪恶感，“好了，如果你不哭了，我可以指点你这方面暗器的制造，如果你能尽数学去，我保证你能让唐门重回巅峰。”

    唐雅这个唐门门主为了振兴唐门也是够拼了，原著中又是加入邪魂师又是天赋不够的，也算一路曲折，不过他的话可是实打实的真话，一枚核弹绝对有封号斗罗全力一击的威力，但是想要学会这些，你首先要有经历三年模拟五年高考，各种化学高数知识理论的绝望。

    而对他来说，他的天体级计算机能轻松地把所有武器的制作分析到原子分子都没问题，别说教一个小姑娘，就是老爱重生，牛哥复活他也能教。

    “师傅在上，亲授弟子一拜！”毫不犹豫地，刚才还蹲在地上一脸委屈的唐雅，直接跪倒在地就是朝着陈晓一拜，那精神焕发红扑扑的小脸蛋上，哪里有想哭的样子，陈晓嘴角一抽，果然城市套路深似海啊。

    没同意也没拒绝，陈晓直接转身离去，一屁股坐回了烤肉架前奋战起来，到时候先扔几本数理化给她应付着吧，斗罗世界的科技树的确歪得不行，把世界搞乱也未尝不是一件有意思的事情，一整块火焰狮王的里脊肉，有一大半是进了陈晓的肚子，目的达成的唐雅也是笑盈盈地开始教霍雨浩修炼唐门绝学。

    “喂，小丫头，你们接下来是要去史莱克学院是吧？”陈晓擦了擦满嘴的油渍，总算又恢复到了仪表堂堂的样子，“斗罗大陆第一学院，挺有意思的，我就陪你们去看一看，玩一玩吧。”

    话音刚落，气氛就诡异的寂静了下来，贝贝和唐雅都是尴尬的对视了一眼，陈晓的身份实在是太敏感了，进入史莱克学院的话，还不知道要闹出什么样的风波，一时间不知道怎么搭话。

    …………

    求推荐，求收藏，我还记得昨天答应五更的，后来少了一更，今天补上，见谅。

    不过心里还是郁闷，RNG竟然输了，希望今天E不要输啊，我今天不看比赛了，明天书友们告诉我结果，如果是E赢了，我就去看回放。

    (本章完)


------------

第317章 本命魂技 （求订阅）

    魂兽，自斗罗大陆有记载以来，魂兽和人类之间的战争可就从来没有中断过，一头魂兽出现在只培养怪物的史莱克学院，再联想一下陈晓展现的实力，唐雅和贝贝就觉得一阵头大。

    “前……啊！”贝贝刚刚开口，唐雅就狠狠地扭了一圈他腰间的软肉，在那看上去严厉的目光下，只能改了称呼，“祖，祖师，唐门今年拥有的一个免试名额已经交给小雨浩了……”

    “这些不用你们担心，把我带进去就行了，进入了史莱克我就正式教导小丫头你暗器的制作。”陈晓笑了笑，语气颇有一种拿糖在拐卖小女孩的感觉，话落，又转头对着贝贝和霍雨浩这两个神色尴尬的家伙说道，“还有我的名字叫陈晓，你们两个以后叫我陈大哥就行了。”

    “好，那就一言为定了，师父！”厚颜无耻的唐雅改起称呼来，也是毫无心理负担，反正她加入史莱克也是为了振兴唐门，现在有了更好的一条捷径，她自然毫不犹豫地转弯了，再说本来她在武魂和魂导器上的修为就很一般，“额，不过师父，这次我出来是为了猎杀魂兽增加魂环的，你先等几天，等我完成了猎杀之后，就带您去史莱克学院。”

    话是怎么说，但唐雅那闪着灵光，扑棱扑棱的大眼睛，意思已经不言而喻了，既然拜师总要给点表示吧，星斗大森林危险重重，虽然以贝贝的修为与实力外围的魂兽基本都能应付，但经过刚才怎么一出万年魂兽闯入外围的事情，她也不敢轻举妄动了。

    “真是个鬼灵精怪的丫头。”陈晓好笑地摇了摇头，目光淡然地看向了唐雅，缓缓说道，“你是什么类型的武魂，你现在魂力承受的年限又是多少？”

    “嘿嘿。”唐雅俏皮地吐了吐舌头，一副得逞的样子，“我的武魂是蓝银草，魂力承受的极限是一千五百年，要是能找到一头适合我的千年魂兽我就满足了。”

    唐雅兴奋地说道，想要找到刚好适合的一千五百年魂兽哪有怎么容易，所以一般的魂师能找到与魂力承受极限相差不超过几百年的，就算是最佳魂环了。

    “哼……”陈晓好笑地摇了摇头，一点虚空，心中默念道，言灵·探查，一千五百年曼陀罗蛇，整个星斗大森林被一股无形的波动扫过，符合条件的目标就找到了十几个，右手上虚空之力波动，在贝贝，唐雅和霍雨浩的注视下，一手探进了无尽虚空，透着黑暗的微型空间虫洞，将一条一千五百年魂力的曼陀罗蛇抓在了手中，一丝丝龙威四散整条曼陀罗蛇就吓得蜷缩了起来，仿佛没了生气一般，失去了抵抗的能力。

    唐雅等人只觉得眼前恍惚了一下，陈晓手中就多了一条曼陀罗蛇，身长五米，通体桃红色，额头上还有一个小小的凸起，形如一朵曼陀罗花。

    曼陀罗蛇实力强大又拥有可怕的毒性，千年修为前身体呈现墨绿色，每百年长一米，等到接近千年修为时，身长能突破十米，一旦突破千年，身长却又会缩回一米，由墨绿色变为粉红色，每百年增长一米，这五米的身长赫然是一只一千五百年魂力修为的魂兽，而且与蓝银草武魂极其吻合。

    “是曼陀罗蛇，哇，千年级别的，太好了，谢谢师父，我就要这个！”唐雅虽然也因陈晓的手段惊讶了一下，但是等反应过来时，看着被陈晓抓在手中晕死过去的曼陀罗蛇，激动得娇声高呼着。

    “如果我没看错的话，而且正好是一千五百年魂力修为的曼陀罗蛇，对于小雅来说，绝对是最好的选择了。”一旁的贝贝也是面带笑意，唐雅获得吻合的最佳魂环，他也十分开心。

    “动手吧。”陈晓微微一笑，这种千年魂兽他都懒得动手，随手将曼陀罗蛇扔在了地上，唐雅兴奋地点了点头，一柄半尺长的飞刀出现在手中，一刀了解了这头千年曼陀罗蛇的生命，下一刻一圈紫色的魂环也从曼陀罗蛇的头部缓缓凝聚成型。

    “快点融合吧。”陈晓瞄了一眼紫色的魂环，若有所思地想着什么，淡然地开口说道。

    “嗯嗯。”唐雅嘻嘻一笑，迫不及待地盘膝坐在了曼陀罗蛇的旁边，蓝莹莹的光彩在她的右手处亮了起来，素手抬起，在紫色的魂环上一点，顿时魂环被蓝光所吸引，向她体内迅速融合而去。

    融合魂环，突破三十级的瓶颈，需要不少的时间，吃饱喝足陈晓也是困意上涌，坐在一片草地上，斜靠着一棵大树就闭上眼睛休息了起来，意识之中，陈晓反而饶有兴致地观察起了自己体内的魂环。

    刚才看到了曼陀罗蛇的魂环之后，他才恍然大悟，自己一身拥有火与青铜之王的权柄，拥有铸星龙王之躯掌握星辰之焰，也曾经融合过龙之宝玉，如此可怕的血脉，催生出的魂环又是什么样子的呢？

    “系统，我的魂环到底是什么类型的？”先前因为魂环那微乎其微的帮助，陈晓根本提不起兴趣理会，现在也重新重视了起来。

    “龙！”系统冰冷的机械吐出一个字来，就在此陷入了沉默。

    陈晓眉头一皱，语气有些不悦，斗罗大陆的历史中，除了诸神，还曾经出现过一位龙神，强大的实力自行产生了神邸，不愿接受管制后，被打败镇压，化为了继承了龙神躯体力量的金龙王和继承了龙神掌控元素能力的银龙王，一个单单的龙字，已经将陈晓化为了龙神之下。

    “哼，开什么玩笑，老子可才是真正的王。”陈晓冷冽一笑，情绪却没有太大的波动，龙神的实力再强也不过是个失败者，魂环的颜色虽然是白色，却已经融合过一次万年魂力，丝丝魂力流转，如同本能来源于魂环的本命技能刻印在陈晓的脑海中，无意识地嘴中喃喃了出来。

    “龙躯护体！”

    …………

    (本章完)


------------

第318章 魂环晋升 （求订阅）

    PS：推荐本朋友的书《超级星力战士》。

    “呵呵，有点意思，全力爆发最少能提升我百分之三的战力。”陈晓低声呢喃了一句，魂兽的本命技能的确强大，到了他如今的实力，百分之三依然十分恐怖了，即使从来没有使用，他对这技能的了解已经镌刻在了血脉之中，再看向那乳白色的魂环也不觉得刺眼了，“系统，难道真得没办法提升魂环年限吗？”

    十年魂环的本命技能与百年魂环的本命技能有着质的差距，虽然魂技的威力是依照魂力的强弱决定的，斗罗大陆的武魂亦或者魂兽的魂技就如同网游中的技能一样，充满了BUG，却真实有效，光是十年魂环就能提升如此多的战力如果升到十万年甚至百万年效果可想而知。

    ‘叮，系统可以帮助宿主吞噬魂兽魂环，提升年限。’

    “吞噬魂环？那你怎么不早说？”正在休息的陈晓双眼猛地一睁，从草地上坐了起来，他也只是觉得这魂环提升年限所需要的时间太长，觉得郁闷，才怎么随后一问。

    “宿主之前并未询问系统，友情提示，魂环时斗罗大陆法则显现的实体，魂环吞噬的方法系统只能提取魂环中波动最强的一丝法则，损耗巨大。”

    “呵呵，实力才是最关键的，存了怎么多积分，还不是为了增强实力。系统吞噬铁甲黑熊和火焰狮王的魂环。”陈晓瞄了一眼正在一旁指导霍雨浩修炼的贝贝，和还在融合魂环的唐雅，点了点头，毫不犹豫地说道。

    “叮，消耗一万三千年铁甲黑熊魂环，九万九千年火焰狮王魂环，消耗1000积分，开始吞噬，提取世界法则。”

    嗡！

    陈晓的体内，乳白色的十年魂环之上，突兀地漂浮起两枚黑色的万年魂环，一股无形的力量扫过，两轮魂环开始逐步分析解体，如同墨汁颜料的色彩一点一滴，一丝一缕地从魂环上剥离下来，下方乳白色的十年魂环光芒陡然一盛，犹如一个白色的烈阳，墨汁滴入白色江湖之中，荡起一圈圈的涟漪。

    两轮万年魂环逐渐消失，被无形的力量剥离得一干二净，白色的江湖不知何时颜色也发生了转变，从淡淡的乳白色到犹如纸张的纯白，再到一抹深沉的橘黄色，最终化为了郁金香一般的淡紫色。

    宛如江湖海水的淡紫色光芒，逐渐收敛，再次凝聚成魂环，淡淡的紫色，堪堪跨入了千年魂环的层次！

    “呼！”陈晓一双眼眸中闪过一缕紫光，长长地吐出一口气来，魂环晋升千年的哪一刻，龙躯护体的本命技能也强上了数倍，如果原先是百分之三，现在足有百分之十！

    “呵呵，看来这一趟斗罗世界真是没白来，就是今天的收获就已经值了。”陈晓淡淡一笑，一抬头，却看见已经融合好魂环的唐雅，贝贝，还有霍雨浩正希冀地看着自己。

    晋升千年魂兽的刹那，自身的气息也自动地外放了一下，整个星斗大森林不少魂兽都感觉到了这股毫无掩饰的魂力，一些万年魂兽只是皱了皱眉头，对于这种挑衅的行为表示不屑，就不允理睬，在它们看来不过是个千年魂兽罢了，倒是吓跑了十几头在附近的风狒狒。

    陈晓无可奈何地耸了耸肩，从草地上站了起来，看向唐雅开口问道：“怎么样？魂环融合好了吗？”

    “嗯嗯，我现在已经是一名三环大魂师了，师父。”等了陈晓的好处以后，叫起师父二字，唐雅也是愈发的没有心理障碍，张口就来，毫不在意陈晓那看上去只比她大了不到四五岁的面容，至于陈晓的气息突然从十年魂师变成千年魂兽的事，她们自然是识趣的没有多嘴。

    伴随着魂力的催动，唐雅的脚下，两黄一紫三个魂环迅速地从脚下攀升而起，最为醒目的自然是那千年级别的黄色魂环，紫色的光芒散发着高贵的气息。

    “嗯，不错。既然如此，就早点前往史莱克学院吧。”陈晓点了点头，夸赞了一句，前世他也算个迷，斗罗系列也曾经是他爱看的几本，现在亲身到来，虽然心境实力地位都已经截然不同，但不去那著名的史莱克学院看一眼，实在是说不过去。

    “嗯，陈大哥说得对，虽然有陈大哥在，但是星斗大森林毕竟魂兽出没频繁，还是早些离开的好。”贝贝也跟着点了点头，附喝道，万年魂兽都出现在了外围，即使下一次一头十万年魂兽追过来，贝贝估计已经都能接受了。

    陈晓和贝贝的提议，自然没有人反对，一行人朝着星斗大森林外赶去，一路上休息的时候，唐雅也不止一次的将陈晓送给霍雨浩的那把巴雷特狙击步枪借过来研究，她实在是好奇如果不用魂力如何攻击到千米外的目标，光看枪械的结构比起唐门的顶尖暗器，制造起来其实还要简易很多，研究了几个晚上也是毫无所获。

    期间陈晓也见识到了那几项唐门绝学，玄天功，玄玉手，紫极魔瞳，控鹤擒龙手，鬼影迷踪步，暗器百解。

    黑暗的天空逐渐变成了暗蓝色，远处东方渐渐升起一抹鱼肚白时，贝贝才将放在霍雨浩背上的手掌收了回来，在贝贝花了一夜时间的帮助下，霍雨浩体内经脉疏通了一遍，完成了第一次玄天功的循环，在霍雨浩睁开眼睛的同时，一口淤血吐了出来，那淤血之中全是经脉血液中的杂质！

    “怎么样？师父，这可是我们唐门的绝学，玄天功，能够排除体内杂质，改善经脉，对魂兽的话应该也是有用的，要不要加入唐门啊，这样玄天宝录上的绝学，你就都能学了。”鬼灵精怪的唐雅，看着陈晓注视着正在练习玄天功的霍雨浩，连忙不知道第多少次挥舞起了锄头，试图挖起墙角。

    “你想得美，好好去修炼。”陈晓好笑地看了她一眼，一根手指点在了她的额头上，屈指一弹，看似轻轻一下，却每次都能让唐雅吃痛的后退好几步。

    …………

    (本章完)


------------

第319章 史莱克学院 （加更一章）

    “切，不同意就不同意嘛，干嘛每次都动手，疼死我了。”唐雅鼓起小脸，揉着红彤彤的额头，满含怨气地说道，陈晓所用的力道可是控制得刚刚好，能疼得她刻骨铭心却一点也不会受伤，悄悄落在了队伍后面，盯着陈晓的背影嘴里不停嘟囔道，”小心眼……”

    “呵呵……”陈晓嘴角微微一抽，别说十几米开外的声音千米开外的蚊子声也逃不过他的耳朵，耳边不止一次地回响起唐雅的嘟囔，不过事实证明陈晓可没怎么小心眼，只不过捏了捏手指，心里暗暗说着，下次还是用拳头好了。

    史莱克学院位于天魂帝国的东南部，位处于三大帝国的核心之处，将三大帝国紧紧地连接了起来，陈晓一行人赶路的速度也不算慢，几天时间也终于赶到了这所谓的史莱克学院。

    与其说是学院，倒不如说是一座城市来得恰当，顺着大道走出一片茂盛的丛林，远处一览无余的平原上，高高的城墙耸立向着两侧左右伸展开来，占地广阔至极，整座城市中生活着超过两百万民众，整座史莱克城有四座城门，南，北，西，三面城门都是可以随意进出，唯有东边是专属于史莱克学院的。

    平常冷冷清清，人数寥寥无几的东面城门，此时却极为热闹，城门内外至少聚集了近万人，城门内大量的商贩小摊早已经蠢蠢欲动，城门外全是报名参加入学考试的新生。

    “史莱克？还挺热闹的嘛？”陈晓咧嘴一笑，目光扫视着纷纷扰扰的人群，不愧是号称只培养怪物的学院，城外上千人的队伍中，除了陪行的家长，还有近千人是今年的报名入学史莱克学院的新生，洞察之眼微微一扫，无一例外全部都是不超过十二岁魂力不低于十五级的天才。

    “呵呵，师父，这个时间刚刚好赶上学院招收新学员，小雨浩，你也能顺利加入这一届新生了，也不会落下什么进程。我跟你说哦，这些新生，不但要经过考核，还必须要有三大帝国至少主城级别的推荐信才行，门槛可是高的不行。”唐雅笑意昂然的说着，语气中带着一抹自豪，“而且每年这个时候，都是咱们史莱克城最热闹的一段时间了。”

    “对了，师父，你想好怎么进入史莱克学院了吗？”唐雅似乎想起了什么，才转头看向陈晓，“而且以您的实力，进入史莱克学院应该也没什么意义了吧？”

    “你们带我进去不就行了吗？至于意义……这个保密。”陈晓理所应当地说了一句，体内的魂力早就收敛，至于进入史莱克学院的目的……陈晓难道会说其实我是奔着史莱克食堂里的那些顶级美食去的吗？

    “额……可是陈大哥，如果没有史莱克学院的许可，即使我们带你进去了，身份暴露以后你也是会被赶出来的啊，说不定还会上学院的黑名单。”贝贝一捂额头，心累地说道。

    “史莱克城的许可啊……好麻烦的说。”陈晓慵懒地打了个哈欠，海贼王世界的几个月生活，啥都没学会，到时候把他的性格养的慵懒了，“不如直接打进去吧，一位普通的封号斗罗都有几万积分来着。”

    陈晓郁闷地喃喃声，听得贝贝又是嘴角一抽，虽然听不懂后面半句的意思，但是前半句他可是理解得透彻，连忙出声说道：“算了，陈大哥，还是我们带你进去吧，到时候我们和老师说一下，说不定会学院会同意呢。”

    “好吧，那就先这样吧。”陈晓点点头，随意地说道，又转头看向小雨浩，在他刚才在和贝贝聊天的时候，唐雅也向霍雨浩介绍了史莱克学院的考核制度，“小雨浩，不如让我出手帮你度过考核吧，作为报酬你要当我一年的御用厨师，随叫随到的。”

    “不，不用了，陈大哥。”霍雨浩用力地摇了摇头，用坚定无比的语气说道，“我现在比不上绝大多数报名的新生，但我以后一定会超过他们绝大多数人的！”

    “呦，小宇宙燃烧了呢。”陈晓笑了笑，也不再搭话。

    跟随着贝贝和唐雅从侧面绕过了人群，来到东面城门前，巨大雄伟的拱形城门前，十几名年纪和唐雅差不多的青年男女在这里站岗守护着，每一个都穿着一身黄色劲装，胸口处有一个代表着史莱克学院的绿色图案，这是史莱克外院二三年级学员的校服。

    “贝师兄，您回来了啊，出行还顺利吗？”看到了贝贝，这些青年都是肃然起敬，露出了羡慕与恭敬的神色，连忙打招呼道，以贝贝的天赋，加上最顶尖的蓝电霸王龙武魂，接近四十级的修为绝对是外院中的风云任务。

    贝贝也是回了个微笑，让陈晓等人稍作等待，走上前去交流了一会儿，不知道说了些什么，其中一名学员就疑惑地看了一眼陈晓，有些为难地说道，“贝师兄，那个免试的学员也就罢了，可是连登记都不登记进入史莱克学院，万一出了事，我可担待不起啊。”

    “兄弟们通融一下，就这一次？”贝贝面色有些焦急，继续问道，“回头我请兄弟们吃大餐。”

    “贝师兄，不是不想帮你，但这是规定的事，真的不行啊。”一名负责考核的学员尴尬地说道，再次回绝道。

    “真是麻烦……”陈晓面无表情地嘟囔了一句，缓步走上前去，十几名负责站岗的学员，立刻警惕了起来，小心地盯住了陈晓，就连贝贝也是吓了一跳，以为陈晓真得打算动手。

    “陈大哥！”贝贝担心地提醒了一句。

    “啊，放心好了，我下手知道轻重。”在贝贝的注视下，陈晓的双目泛起了白光，与陈晓对视的十几名负责考核的学员顿时呆立在了原地，只有陈晓才能听见的机械音缓缓响起，“改写目标记忆，改写记忆成功，指令完成。”

    在唐雅几人不解又震惊地目光下，陈晓打了个响指，十几名学员恢复了过来，笑盈盈地，甚至有些献媚的看着陈晓说道，“陈晓学长，怎么快就历练回来了啊。”

    …………

    等会还有一章，求订阅，求推荐，已经很晚了，要上学上班的老铁们，不用等了，明天一早也能看到。

    (本章完)


------------

第320章 小三？ （五更！）

    “陈，陈晓学长……”唐雅吃惊地直接失声喊了出来，史莱克学院里什么时候有了陈晓这一号人物？至少在外院里不可能有，再加上陈晓敏感的身份，如果真的是，又怎么会是外院弟子能认识的。

    她可以百分百肯定，外院之中根本没人见过陈晓，贝贝也是浑身哆嗦了一下，似乎是想起了什么，下意识地咽了口口水，也是后背发凉了起来，陈晓昔日的话语不自觉地回想在脑海中，还有……小丫头，你还不值得我用谎言去欺骗，我想要杀死你们，别捏死蚂蚁都简单。如果我愿意玩弄你们的灵活与记忆对我来说都是轻而易举，怎么样？愿赌服输了……

    “原来……这不是开玩笑。”贝贝偷偷瞄了眼还在和陈晓套近乎的一众学员，长舒一口气。

    “你们……认识他吗？”唐雅小心地走到了一名还算熟悉的史莱克学员身边，开口问道。

    “这你都不认识吗？陈晓学长，那可是内院的学长，据说还是下一届内定的史莱克七怪，是内院中数得上的强者，而且陈晓师兄不仅实力强大，又年仅十八，年轻帅气，为人更是一向和善，和我这些外院弟子相处起来也是不骄不躁，不知道是多少女孩子心中的白马王子呢！”这名学院得意地朝着陈晓的方向使了个眼色，像是炫耀一般说道，“陈晓师兄前段时间还请过我们吃饭呢。”

    唐雅，贝贝，甚至是年纪最小的霍雨浩都是嘴角一抽，你们有能么熟吗？

    “咳咳……”即使以陈晓的脸皮厚度，都是忍不住一红，刚才改写记忆的时候没管怎么多，就随便加了点东西，就按照贝贝的印象板块又加了一份熟人的资料进去，没想到加起来以后是这样的效果。

    “那我们就先走了，下次再见。”陈晓一摆手，在一群学员仰慕的目光下踏入了这座象征着史莱克学院门户的东城门，史莱克学院内，各种丰富的植被密布，走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都至少都看到十种以上经过精心修剪过的植物，向前行进了几百米，陈晓也看到了第一代的史莱克七怪雕像。

    七尊庄严肃穆，形态各异的雕像后，宽敞的大道被一分为二，左边一条通往武魂分院，右边一条通往魂导分院，从雕像处陈晓一群人继续向左行进，隔着道路一旁成荫的绿树，能隐约看到了一片宽阔的湖面，岸边有着一个指示牌，写着湖畔小径四个整齐的小字。

    整个湖面波光粼粼，深不见底，湖水幽蓝看不见一丝涟漪，简直犹如一块美玉，陈晓在湖边微微驻足打量了两下。

    “那是为了纪念我们唐门的先祖，千手斗罗唐三而建的人工湖，叫做海神湖，因为传说中，我们唐门的祖先唐三就是继承了海神的神邸，咱们史莱克学院的内院就在海神湖的湖心岛上，所有外院弟子都以能够登上湖心岛为荣。”唐雅注意到了陈晓的目光，小脸一朕兴奋，骄傲地说道，看着一旁贝贝无奈地声色，就知道唐雅已经不止一次这样炫耀了。

    “这可不是传说，这湖的确应该叫海神湖，小三啊，现在应该还在神界吧。”陈晓嘴角微微一翘，湖面虽然美，但哪里比得上大海旷阔呢，只建造了怎么个小胡，出手未免也太小家子气了。

    “师，师父，您刚才说得话是真的吗？您难道认识唐门的先祖，千手斗罗唐三吗？”陈晓话语刚落，激动地唐雅就拉住了陈晓的衣袖，连敬语都难得的用了出来。

    听到陈晓说出此话的时候，贝贝眉头就是下意识一皱，明显不信，却又突然犹豫了起来，要知道陈晓可是魂兽啊，活个上万年也不是不可能的啊，至于那该死的千年魂兽，十年魂兽的气息，贝贝这辈子都不会相信了。

    “啊，只能算是我认识他吧，他可不一定认识我。”陈晓笑了笑，心里加了一句，如果里的也算的话，“唐三那家伙的确是当上了海神，在神界混的可是相当不错，有机会带你去看一下吧。”

    陈晓的话语一出，吓到的可不只是唐雅，贝贝和霍雨浩三人，就是霍雨浩精神之海中的天梦冰蚕都是被惊得一愣一愣的，表示一脸懵逼，恍惚间，天梦冰蚕的一双小眼睛仿佛在陈晓身上看到了闪闪发光的神格，一句小三的称呼，简直就是装逼成神，难道这就是传说中的高逼格？！尽力装了一辈子逼的天梦冰蚕此时觉得心脏有些累，看来自己是装不动了。

    不过陈晓的话他们确实起不了一丝怀疑的念头，就如陈晓曾经说过的，他们还不值得眼前这位用谎言去欺骗，唐雅错愕了一会儿，再看向陈晓，才发觉自己哪里是抱到了大腿啊，这件事就是一条大象腿，欢呼雀跃地跟在了陈晓的屁股后面，一口一句师父的叫得极甜，偶尔还要伴随几句拖长音的撒娇声，至于节操可能是掉在了海神湖畔忘记捡起来了。

    贝贝嘴角抽搐个不停，浓浓的醋味在空气中回荡，相处怎么多年，唐雅可都没怎么对过他啊，霍雨浩会心一笑，也跟了上去，这样的气氛何尝不是他一直渴望得类似于家的温暖呢？

    海神湖的确很大，沿着湖畔小径向南，一路七拐八拐的走了近两刻钟，一个宽阔的方形广场出现在了视野中，旁边也出现了一个史莱克的广场指示牌。

    史莱克的广场后，一眼望去是一座座高大的教学楼，教学楼的颜色各不相同，不过主要还是白色，黄色，紫色，黑色，以魂环的颜色从低到高，分别代表着不同的年纪，广场的最北边，还有一片灰色的教学楼，至于斗魂场，考核区，宿舍楼，教师办公室更是数不胜数。

    白色教学楼在最南侧，唐雅直接领着霍雨浩过去，那边正是新生报到注册的地方，再由唐雅垫付了学费，一行人就前往了新生教学楼，陈晓嘴角弯起一抹弧度，要说史莱克学院中的，唯一还能提起他的兴趣的，也就只有那位海神阁的阁主，龙神斗罗穆恩了。

    …………

    五更奉上，求订阅，求收藏，求推荐，大大们早点睡啊，别熬夜，明天依旧五更。

    (本章完)


------------

第321章 龙神斗罗穆恩 （求订阅）

    龙神斗罗穆恩，九十九级的极限斗罗强者，虽然早已陨落，但灵魂与海神阁的黄金树融合，至少百年不散，继续守护着史莱克学院，这名老人可谓是为了史莱克，付出了一切。

    “怎么了，师父？”唐雅看着站在新生教学楼前发呆地陈晓，忍不住开口问道。

    “呵呵，没事，想到了一位老人家……哦，对了，小丫头，我来史莱克的事情不用你们操心了，我已经想到了帮我解决这个事情的人选了。”陈晓笑了笑，对上了唐雅不放心的眼神，无奈地说道，“放心，我肯定不乱来，我把小雨浩送到教学楼就走……”

    霍雨浩不情愿地摆弄了两下小脑袋，却无论人如何都摆脱不了陈晓盖下来的大手，只能尴尬地说道：“小雅老师，大师兄，你们忙吧，我就先回宿舍了。”

    “嗯，我和小雅也要去进行升级测试，今年呀要升入四年级了，我们住在三一六宿舍。”贝贝微微一笑，开卡说道，拉起了唐雅的素手朝着其他几栋宿舍楼走去，临走时，还能听到唐雅对陈晓的嘱咐，“千万别闹事啊，师父！”

    陈晓带着霍雨浩走到了白色教学楼前的门口，在这里坐着一名看上去年纪就很大的老人，一件朴素却不失雅致的灰色布衣，脸上车轮印记般的皱纹密布，眼眸昏黄，眼皮低垂，一副风烛残年的样子，正在舒适的晒着太阳。

    楼宇间温暖的阳光透着路旁稀疏的绿叶，零零散散地洒落在了老者的身上，平稳的气息幽幽传出，半躺在椅子之上昏昏欲睡。

    陈晓一笑，松开了盖在霍雨浩头上的大手，打量起了眼前的老者，霍雨浩也赶忙走上前去，恭敬地说道：“老爷爷，您好，我是新生，来入住宿舍的。您需要检查一下我的新生徽章吗？”

    老人头也不抬地伸出了颤巍巍的右手，低沉嘶哑却不失精神的声音响起，“徽章和宿舍钥匙拿来看看。”

    老者接过霍雨浩递过来的徽章与钥匙，睁开了昏黄的眸子，将东西贴得离眼睛很近，让人怀疑那副老花眼的样子能否看清徽章，“去吧，一零八号宿舍在一楼左手第三间，四层开始是女生宿舍，不能上去，一经发现就要被开除的。”

    “谢谢您。”霍雨浩再次向老者鞠躬道了声谢后，才将目光投向了身后的陈晓，陈晓挥了挥手，淡淡地说道，“去吧，雨浩，我和这位老人家聊会天。”

    霍雨浩不解地目光在老者和陈晓身上来回变换了几次，踌躇着一步一回头地离开了，霍雨浩离开的一刹那，老者身上昏沉的气势猛地一变，虽然依旧保持着原本的姿势不动却有一股气势隐隐传出，嘴里念叨了一句，“真是少见的有礼貌的孩子啊……阁下貌似也不是史莱克学院的人吧。”

    “老爷子，年纪大了就多放松放松，你放心，我来史莱克学院绝对没有任何的恶意。”陈晓对上了老者昏沉的目光，微微一笑，“还真是岁月不饶人啊，曾经的龙神斗罗穆恩现在竟然只剩下了一副灵魂之躯。”

    轰！

    在陈晓说破老者身份的一刹那，轰然的压力落在了陈晓的肩头，极限斗罗的实力展现，座椅上的那位老者那还有副奄奄一息的样子，目光锐利地如同刀刃，盯住了陈晓，声音也变得沉厚有力了起来：“你到底是谁？！来史莱克学院想要做什么？”

    “到老了，脾气就改一改。”陈晓淡然地耸了耸肩，肩头上如用山岳般的压力陈晓直接视而不见，依旧是那副慵懒的模样，“怎么说呢？你感受一下子就好了……”

    话音刚落，陈晓一双眸子中闪过了紫色的光华，千年魂兽的气息一闪而逝，然后又快速收敛，史莱克学院中一切正常运行，那一闪而逝的气息至少也要封号斗罗级别的实力才能窥探到一二。

    穆老本就沧桑的脸上，皱纹变得更多了几分，以他极限斗罗的实力，那股气息他感知得一清二楚，千年魂兽？穆老不解地看向陈晓，即使是陈晓是十万年魂兽重修成人形他都不会觉得惊奇，活在他这个年纪上什么事情没见过，而且区区千年魂兽难道能抵挡他极限斗罗的威压？

    “先不说我的事，穆老，史莱克学院的现状你恐怕比谁都清楚，玄老的实力虽然不错，但这个大陆上比他强得还不在少数，史莱克学院没了您守护可就岌岌可危了，但您现在的状态又能持续多久呢？”陈晓微微一笑，斜靠在宿舍楼的墙壁上，嘴角露出一个弧度，“不如这样，史莱克学院如果遇到了生存的危机，我会出手帮忙，作为出手的条件，就让我留在史莱克学院好了。”

    “你这样的目的又是什么呢？老夫我可不觉得魂兽会无缘无故地帮助史莱克？”穆老双眼中微微波动了一下，人类的寿命如此短暂，即使是到了极限斗罗的层次活上数百年已经难得，但魂兽的寿命动辄万年，如果真有一头实力强大的魂兽守护史莱克学院，他闭眼之前也能安息了。

    “穆老，到了您现在的层次，应该清楚……神，是真实存在的。”陈晓声色轻佻，却语出惊人，穆老放在扶手上的手轻轻抖动了一下，但很快又恢复了平静。

    “但茫茫大陆，几万年几十万年以来，您就没有想过，凭什么只有人能成神？神界可是断了所有魂兽的成神之路。”陈晓无奈地摊了摊手，龙神事件后，斗罗大陆中魂兽就再也无法成神，纵然他实力强大，但位面之间无形的壁垒，神界与斗罗大陆之间无形的屏障，不要说触摸他连找都找不到，“所以……我打算创造一位神，到时候看看能不能更着他混到神界去。”

    “创造一位神？我并看不出哪个小家伙除了有礼貌，还有什么独特的天赋。”穆老摇了摇头，尽管对陈晓的话没有全信，还是接话说道，这样的年纪只有十几级的魂力，如果不是特招生可能连参加史莱克学院考核的资格都没有。

    …………

    求推荐，求收藏。

    (本章完)


------------

第322章 铸星龙王 （求订阅）

    “穆老，可别光从魂力就判断一个人的天赋，那孩子的潜力大到你无法想象，无论是心性还是机缘都是无与伦比的。”陈晓笑了笑，霍雨浩最大的外挂，不是他给予的星辰能量，也不是天梦冰蚕，而是主角光环，经历得越多感受得越多，陈晓才相信，气运是真的存在的，而且就连超神学院这种也不过只是中级位面，为了以后能更好的攻略高级位面，提升实力是必然的。

    陈晓刚才的话，助霍雨浩成神是真，但其他就另当别论了，跟随别人进入神界？陈晓这点骨气还是有的，霍雨浩成神之刻，也是斗罗世界和神界两个位面连接起来的那一刹那，只要捕捉到一丝气息，神界断开的路就是硬闯，他也要闯出一条来。

    穆老深邃的眼膜凝视了一会儿霍雨浩离开的方向，才将头再次转来看向陈晓，嘶哑的声音再次响起，“老夫还有最后一个问题。”

    “穆老请讲。”陈晓一抬手，脸上轻佻地神色逐渐收敛，双眼中红光闪烁，见闻色运转到了极致，短暂的预知未来，穆老要问的问题，他也已经想好了答案。

    “年轻人，你又凭什么认为，你能守护史莱克呢？”穆恩沧桑的手掌微微一拍扶手，苍劲的声音响起，一瞬间海神湖的中央，变成了一片金光，金光铺洒笼罩了整个史莱克学院，史莱克学院虽然只有他一位风烛残年的极限斗罗了，但还有超级斗罗与十几位封号斗罗，谈何让一只千年魂兽守护？话落的瞬间，海神之光豁然亮起。

    简简单单的一句话，却犹如汹涌的波涛充满攻击性的涌向陈晓，金光就如同化为了一柄无形巨锤，悍然落下，试图轰击在陈晓的身上。

    “原来穆老是不放心我的实力啊。”陈晓双眼一睁，四散的龙威抵住了金光，坐在躺椅上的穆老眉头紧紧一皱，千年魂兽的气息不作保留的从陈晓体内散出，眼角的余光瞄了眼无边无际的金色天空，人在做天在看？以防万一陈晓还是决定隐藏实力，只动用了一部分的能量，一抹紫光在化为龙瞳的眼眸深处闪过，犹如穿梭在漫漫宇宙的一颗紫色彗星。

    魂技，龙躯护体！

    昂！！

    高昂激扬的龙吟震荡在整个史莱克学院内，几乎是同时，史莱克学院中升起无数道磅礴的气息，十几位封号斗罗升上高空，宛如大海般浩荡的魂力护住了所有的学员，目光如同无视距离，远远投向了新生宿舍楼的方向：“穆老……再和什么人动手？这是魂兽的气息，莫非是星斗大森林的家伙？”

    一缕蓝色的星焰从陈晓脚下升腾而起，盘旋着陈晓身躯不断蔓延，焰心之处那燃烧着的是如同星河般的光景，星焰不断化形，星河般的光景化为了身躯，蓝色的外彦凝为四肢，一双如同恒星般的眸子，一头缩小了N倍的铸星龙王虚影浮现出来，即使缩小了无数倍但也高达百米，龙首低俯，凝视向躺椅上的龙神斗罗穆恩。

    金光与蓝焰对碰，竟然不相上下！陈晓微微一笑，只动用行星级的能量加上魂力，施展出来的本命魂技展现出来的肌肉可谓是刚刚好，如同拥有默契一般，金光与蓝焰同时间消失得无影无踪，那道如同可以俯瞰天地的龙影也渐渐消失。

    “这，这难道就是师父的魂兽本体吗？”正在回教学楼路上的唐雅与贝贝，瞬间被天空中金光与蓝焰所吸引，那股千年魂兽的气息他们实在是太熟悉了，两股伟力互相对抗，但即使是一名普通的魂师也没感觉到一丝温度与压力，较力的同时，两人还都在分心保护众人。

    铸星龙王的虚影，带给唐雅的第一印象，不是王的威严而是深入人心的美丽，那只有在漆黑的深夜在能在宇宙星河中看到的美景，在那一刻尽现龙身，当然除了那双摄人心魄的眸子，就如同刺眼的太阳一样让人不敢直视，生怕灼烧了眼睛。

    史莱克学院恢复平静的一刹那，十几名封号斗罗的身影就朝着白色教学楼飞去，一道浩荡如钟的声音回荡起来，却又有股温和慈祥的味道，“我没事，都散去吧，不用来了。”

    十几名封号斗罗，大陆上最顶尖的存在，在老者发号的一刹那，都只能互看一眼缓缓退去，穆老又恢复了那昏沉的模样，用着嘶哑的声音看向陈晓说道：“这是我见过的最纯正的龙族血统，你是什么魂兽呢？”

    “铸星龙王……不过我更喜欢别人叫我人类的名字，陈晓。”陈晓微微伸手，放在了穆老的面前，穆老叹息一口，颤巍巍地伸出了沧桑的手掌，与陈晓如玉般的肌肉形成鲜明的对比，一老一少两只手掌握在了一起，“还真是不得不服老啊……欢迎你加入史莱克学院，陈晓阁下。”

    嗡！

    一股能量通过穆老沧桑的手掌涌入了体内，穆老双眼一睁刚打算反抗，就放松了下来，绿色的星辰能量，众星工程运转，顷刻间将老者五脏六腑中的损伤和折断的脊椎修复完成，刚刚使用了海神之光，有些苍白的脸色也恢复了血色。

    “有空多散散步，老坐着可不能长命百岁。”陈晓收回了手掌，他这样做可不只是为了史莱克学院的信任，穆恩这名老人为了学院一生无私奉献一切，到了晚年还只能是个残疾实在是说不过去了。

    穆老活动了几下僵硬的脊椎，当年与本体宗宗主毒必死一战，不仅留下了无法磨灭的损伤，还折断了脊椎，即使是这场经历了无数大事，即使是死也波澜不惊的老人，也有些激动，有些不太灵活地从躺椅上站起了身来，对着陈晓深深地鞠了一躬。

    “这我可受不起，如果你真心感谢我，今后我在史莱克学院的吃住消费，就给我一切免费就好了。”陈晓一抬手，将穆老扶了起来，慵懒地伸了伸懒腰。

    …………

    求推荐，求收藏。

    (本章完)


------------

第323章 玄老 （求订阅）

    “不，无论你到底是什么目的，史莱克都欠你一个人情。”穆老郑重地说道，慈祥地笑了笑，刚才那股剑拔弩张的气氛一扫而空，“我现在也有些好奇你说得那个小家伙了，你说得对，不能只从魂力上看一个人的潜力，想要成神的确不是只能看天赋。”

    穆老淡淡地说道，对于神的层次他已经能触摸到一丝了，成神的难度他也最清楚，不过穆老从陈晓眼中看到了浓浓的自信，微微回忆了一下学员徽章上名字，应该是叫霍雨浩吧？

    “既然你打算创造一位神出来……你不打算亲自教吗？愿意成为史莱克学院的一名老师吗？”

    “你还真是放心啊，但魂兽又怎么教人类修炼呢？我要是都懂，就不会把那孩子送到史莱克来了，穆恩，无论你信不信，那孩子的确有成神的资质，无论是运气还是心性，但差得反而是哪点无所谓的天赋，这些后天都能用资源补上来。”陈晓淡然一笑，如果按照原著的速度，霍雨浩可是还要折腾数年的时间才能成神，对于现在高速发展的主神空间，几年的时间实在是太长了，陈晓必须尽量缩短这个时间。

    “但这一切都是你所说的，我还要亲眼看过才能决定，魂兽的寿命得天独厚，你根本没什么好着急的，要着急得反而是我才对。”穆老摇了摇头，如果霍雨浩真得有如此潜质，他也愿意将整个学院的资源倾倒，将其培养成下一任海神阁阁主，“我回头会任命你为新生班一班的老师，不过不参与教育，我想这样你也能放心一点，另外你在学院名下所有产业的花费以后都是免费的。”

    “随便你了，给我安排个宿舍吧。”陈晓点了点头，慵懒地打了个哈欠，为了能让霍雨浩这个钥匙早日成神，他也算是费尽心思啊，对着穆老摆了摆手，一副不耐烦的样子。

    “教师楼，二零一号宿舍吧。”穆老有些语塞，所幸也不再废话，直接给陈晓安排了一个宿舍，今日的事情还要开一次海神阁的回忆商谈一下才行。

    “嗯。”陈晓点了点头，头也不回的径直离去，顺着来时的记忆，耸动着鼻尖就朝着食堂而去，史莱克学院的食堂和陈晓前世高中里的食堂没啥区别，一个个划分好的区域，十分空旷足以容纳下万人，这一会儿正值黄昏，吃饭的人很多，密密麻麻不下百人却也只占据了食堂的一角。

    内侧则是贩卖饭菜的窗口，每个窗口外标示着价格，一共八个窗户，菜式各不相同，价格也是由右向左越来越贵，最左边的窗口，价格已经是在用金魂币在计算了，最为诡异的则是食堂吃饭连个坐的地方都没有，门口还挂了一个牌子，写着饭菜一律不许外带。

    随手将那条曼陀罗蛇身上的一千五百年魂力给兑换成了积分，换取了一百枚金魂币，大手一挥将每份高级食物买了一份，史莱克学院中也唯独最贵的饭菜是亏本的，每一道食材都是来自魂兽，经过特殊的厨艺加工，对人体有着莫大的好处，一菜千金却物超所值。

    伸手一挥，无形的风压化为了一张桌子，在无数史莱克学员震惊的目光下，陈晓一屁股坐在了空气上，满满的美食漂浮在了半空，开始自顾自的奋战起来，随手拿起一只手臂粗细的蟹爪，饱满晶莹的蟹肉一口咬下来，残存的魂力就开始滋润全身，虽然对陈晓来说根本无用，但味道还是相当鲜美的。

    光是从蟹肉中的残存魂力就能看出，这最少也是一只百年魂兽所做的食物，换做旁人吃了，至少也有滋润骨髓经脉，通畅全身魂力运转的效果。

    就在陈晓埋头苦战的时刻，一道身影迈入了食堂，满身油腻一身衣物凌乱，长时间未清理的胡渣，左手鸡腿右手酒葫芦，一头乱发的老者走了进来，径直就朝着最左边的窗台而去。

    在窗台前负责工作的学员看样子也是认识眼前的老者，十分恭敬地说了一声：“玄老！您又来了！”

    “嗯，老样子吧……”玄老点了点头，啃掉了鸡腿上的最后一块肉，又抿了几口酒壶中的美酒，随意地摆了摆手说道。

    “好嘞，玄老。”负责窗台贩卖食物的学员连忙点了点头，就打算回身吩咐后厨准备食物，一千只鸡腿，几乎每隔一个星期玄老就要来食堂拿一次，这名学员也是见怪不怪了。

    “等一下，今天有百年雪蟹爪这道菜是吗？”玄老慵懒的神情突然消散，变得精神了起来，连忙叫住了这名学员，伸手指向窗台前面的食物名称说道，还没等这名学员回答，玄老就着急地上下齐手，不顾形象的从怀里摸出了一个满是油腻的钱袋来，钱袋在空中划过完美的弧线，落在窗台前的柜台上，正是金光灿灿满满一袋金魂币！

    “咳咳，玄老，百年雪蟹爪，我们今天的确有……不过，不过。”这名学员脸色难看了几分，在玄老焦急地注视下，才偷偷指向了埋头大吃特吃的陈晓，“刚刚已经被那位学长全部买走了。”

    玄老顺着那名学员的手指转头望去，入目的就是漂浮在半空中的山珍海味，一只只手臂粗细的百年雪蟹爪足足占了一半。

    “咕噜！”

    一声清脆的咽口水声，玄老的表情有些为难，按理说他身为海神阁的长老是不应该和学员抢吃得的，但是面子和食物那个重要？对于真正的吃货来说，心里早已有了答案，毫不掩饰目光中的贪婪，不过引起贪婪的不是钱财，不是宝物，只是一桌子美食罢了。

    擦了擦嘴角的口水，缓步走了过去，玄老扳起了老脸，一副指点江山的模样，伸手摸了摸如同桌面的空气，点了点头，缓缓说道：“嗯？好精明的魂力控制方法……你是外院的学生吗？”

    …………

    (本章完)


------------

第324章 造神计划 （为堂主倘若那天~燃情加更！）

    陈晓微微抬头，将视线从眼前的美食前移了开来，就看到了正留着哈喇子的玄老不断将目光往蟹爪上瞟，将嘴里的蟹肉咽了进去，来人的身份陈晓自然也是认了出来，史莱克学院的第二强者，九十八级的超级斗罗，玄老。

    “哦，不是，我是新来的外院老师，教新生的。”陈晓随意地答了一句，低头又拿起了一只雪蟹爪，当着玄老的面，一口咬的嘴里的蟹肉不断的发出声响。

    “你这家伙还真是一点都不知道敬老尊贤，我都站了怎么久了，你也不知道请我一块吃。”终于按耐不住的玄老把最后的节操也一把扔掉，十分自来熟的伸手就摸向了半空中的百年雪蟹爪。

    陈晓微微一瞥也没阻止，缓缓说道，“要蹭饭就蹭饭，还怎么多事。”

    “嘿嘿。”玄老毫不在意地一笑，自顾自的吃了起来，两人的肚子就如同无底洞一般，蟹壳，餐盘，摆放在两边，足有高高的两叠，两人的身旁此时已经围了好几圈人。

    “天哪，这两人也太能吃了，这已经有几十盘了吧。”

    “没见过他们啊，不会是老师吧，这些食物可都是甲餐啊，一叠就要十金魂币，这一顿得吃多少钱啊。”

    一旁的学员已经完全看傻了眼，几位来得早的学员都是不屑一笑，无知的人类，刚才因为餐盘太多，摆不下已经撤下去一批了，这两人一老一少从昏黄可是一路吃到深夜，食堂马上都要打烊了。

    “啧啧……”陈晓忌惮地看了眼玄老，不愧是饕餮神牛的武魂怎么能吃，超神学院中越强的工程消耗的能量越大，整个地球的资源都养不起一支雄兵连的最终形态，更何况是陈晓这个四大工程融合一身，平常的时候可以直接用星辰能量维持消耗，但要是真吃起来还真是没怕过谁。

    如今陈晓已经觉得微微有些撑了，证明他所食用的食物能量已经足够维持他一天的消耗了，玄老竟然能和他吃个平手，目光下移，一老一少十分有默契的将目光投向了最后一只百年雪蟹爪上。

    两只大手同时探出，一起抓住了蟹腿，嗡的一声，周围围观的学院全都被一股气浪震得退后几步，在场的都是一些外院学生，修为最高的也不过三环四环的样子，完全承受不住汹涌的气势。

    “所有学员，都快点离开吧，食堂打烊了。”为了一只蟹爪动手？无论是玄老还是陈晓即使爱吃，也没怎么无聊，早在陈晓说出自己是新来的老师的时候，玄老就知道了陈晓身份，临时召开的海神阁会议，匆匆开启匆匆结束，期间玄老只记住了两个人名，与穆老动手的陈晓和霍雨浩。

    宛如大地般黄色魂力裹在了蟹爪之上，让蟹爪不会因为两人的比力而挣断，玄老微微吸气，汹涌恐怖地力道传了出来，饕餮神牛武魂的强大尽皆展现，玄老的力气有多大？原著可是仅凭力量就能将一名封号巨力的斗罗按在地上不能动弹！

    咔擦！

    玄老双目中闪过一丝诧异与惊奇，他全力以赴之下蟹腿竟然没有移动一分，两人虽然较力，但是都能力量内敛尽量不影响周围，可使用的力量如此之大又怎么可能一点影响都没有呢？

    陈晓面不改色，微微一笑，开口说道：“既然老爷子怎么喜欢吃，那就让给你好了。”说罢，也就微微松手朝着食堂外走去，玄老一言不发，眉头紧紧一皱，将手摊开，露出了手中的蟹腿，只见陈晓握住的那一头还完好如初没有一丝破损，他手中握住的蟹壳已经是细微的裂纹密布了！

    堂堂威震一方的饕餮斗罗竟然在力量上输了！玄老突然一笑，手上一个用力，干脆地震碎了蟹壳，露出了雪白的蟹肉大口吃了起来：“还真是有意思的家伙，怪不得能让穆老如此在意，那条真龙应该就是他的本体了，可是那个霍雨浩……无论怎么看都很普通啊，这样的资质也能造神吗……？”

    陈晓离开食堂后，径直朝着教师宿舍楼走去，教师宿舍楼要比学生宿舍的质量好上不少，来到了二零一却发现门只是虚掩着呢，推门走了进去，整洁干净的桌椅沙发，还有一个卧室和卫生间，房间内被打扫得一尘不染，的确不错，整个人直接一倒摔在了床上，沉沉地睡去，对于那些监视的苍蝇也懒得理会。

    陈晓打起呼噜的时候，教师宿舍楼的对面，一栋学生宿舍楼的楼顶，几道身影都是无奈地一笑，如果有史莱克学院的老师在这，一定能认出他们的身份，言少哲，钱多多，都是史莱克学院中的院长或者海神阁的长老，最差的也是九十级封号斗罗的身份。

    “竟然怎么放心，一头魂兽，在史莱克学院教师宿舍里呼呼大睡。”

    “也许不是放心，是自信。”刚才和陈晓比拼饭量的玄老赫然也在其中，手中还拿着一只啃到一半的雪蟹爪，“这家伙的实力我试过了，学院中恐怕只有穆老能与之抗衡了，而他还治好了穆老的伤，应该是没有恶意的，是个很有意思的家伙……就是不知道是突然从哪冒出来的。”

    “玄老，你说得是真的吗？这家伙的实力有怎么强？”钱多多双眼一睁，不说穆老，玄老的实力他们可是一清二楚的啊，九十八级超级斗罗，在整个大陆上都是顶尖的存在，“那恐怕这家伙的实力已经不弱于一些排名靠前的凶兽了！”

    “我刚才问了今天在东城门站岗的学员，他们对陈晓进入史莱克学院这段时间的记忆几乎是空白的，不过霍雨浩却是用唐门的名额推荐来的，我是真不明白，一个魂力连十五级都不到的家伙真得值得怎么做吗？”武魂系的外院院长言少哲也是开口说道，发了怎么大的事情自然是要调查一番的。

    “唐门吗？”玄老点了点头，“暂时不要给霍雨浩任何特殊的待遇，在他展现出能让我满意的天赋和成绩前，造神计划还不能施行。”

    …………

    求推荐，求收藏。

    (本章完)


------------

第325章 吞噬神识，亡灵魔法 （为堂主倘若那天~燃情加更！）

    “奥！”

    舒服地一声呻吟，打了一个哈欠，陈晓从柔软的大床上坐了起来，迷迷糊糊的发了一会儿呆，随手整了整乱糟糟的发型，本就帅气的面容，一双黑色的瞳孔闪烁着明亮的光芒，嘴里喃喃着说道，“睡得还真是香啊。”

    抬手伸了个懒腰，陈晓慵懒的神态下一刻认真了起来，一挥手一道道暗物质密码程序封锁了四周的空间，以防别人的监视，伸手一摊，一颗灰色的圆球出现，漂浮在了手心之中，正是死灵圣法神、亡灵天灾——伊莱克斯的那缕受损的神识所化。

    “系统，直接应该可以直接吞噬这缕神识吧？”陈晓打量着手心中这颗灰色小球，在系统所说能够吞噬魂环增加自身魂环年限的时候，陈晓就想到了这缕神识，原著可是化作了霍雨浩的第三武魂。

    “叮，可以吞噬，不过此神识只能附加魂环使用亡灵魔法的技能，并不能增加魂环年限。”

    “亡灵魔法就够了。”陈晓满意一笑，“那就开始融合吧。”

    “叮，消耗5000中级位面积分，消耗死灵圣法神伊莱克斯一缕残魂，开始吞噬。”

    如同上次一样，陈晓体内，散发着犹如郁金香般的淡紫色光芒的魂环之上，灰色的小球漂浮在上空，无形的力量波动后，瞬间被分析剥离成无数灰色光芒与魂环融合在了一起，淡紫色的魂环之上，形成之时内圈多出了一环灰色的线条！散发的光晕中淡淡的紫光里有一抹内敛的灰色。

    “呼……”一口浊气吐出，用魂力催动的亡灵魔法，陈晓嘴角一翘，微微闭目一条条强大的亡灵魔法信息在脑中涌现出来，亡灵寂灭之心，亡灵之门，死亡鞭挞，血之诅咒，凋零术，腐蚀之光，死亡之光，净化之火，亡灵天灾，神降术，控魂之火，时光回溯……

    “死灵圣法神的称呼还真是名不虚传。”陈晓双目一睁，眼眸中来自魂环的那缕紫光逐渐收敛而去，从床上爬了起来，换上了学院发放的男士教师制服，还算别致的绿色小西装，伸手一召，一抹几乎透明的白色火焰在掌间升腾而起，没有丝毫的温度，却能净化一个人的灵魂，“净化之火……还真是有趣的火焰。”

    陈晓一摆手，将火焰熄灭，净化之火已经摆脱了青铜与火之王的领域控制，虽然没有实际威力却是一种凌驾于纯至阳炎与君焰的火焰，洗漱一番之后，陈晓便推门走了出去，刚一开门，一缕刺眼的阳光就照了下来，陈晓不适地拿手掌遮了遮烈阳，嘴角郁闷地呢喃道，“啊，看来天色不早了啊，看来我要迟到了啊，没想到吞噬神识花了怎么久的时间，我今天可是特意早起了半个小时啊。”

    嘴中念叨着，陈晓的脚步还是加快了几分，朝着白色的教学楼区域走去，毕竟他名义上还挂着新生一班老师的名头，白色的教学楼大门此时已经关闭，透着铁门望去已经在广场上看不到一个新生，估计已经开始上课了吧，陈晓尴尬地和看守校门的人打了招呼，才被允许发行，估计要不是这一身教师制服还要折腾一段时间。

    新生一班的教室内，宽大的教师坐满了人，足有百人，一名老妇人正在讲台前发言，鸡皮鹤发，花白的头发盘卷在头顶，一身白色长袍，中等身材，却有一双明亮的黑色眼睛，正是新生一班的班主任，周漪，一个明明貌美如花却要把自己打扮成老太太的奇葩。

    满堂的教室中，只有零散的几个位置空着，看样子这名出了名的脾气不好的老师已经将他们开除了，陈晓刚刚走到教室们口，就听到了周漪庄严的声音。

    “未来三个月，我对你们进行的主要训练就在身体素质方面，无论你是谁，你有什么来历，你的天赋有多好，如果再三个月后不能通过我的考核，那么就和之前的九个人一样，滚蛋！”周漪一拍桌子严厉地说道，“好了，今天的课程就到这里，中午我建议你们好好吃饭，下午开始，进行身体素质训练，下课！”

    “咦？下课了吗？这是不是意味着，我能回去睡觉了？”周漪刚才风行雷厉的开除了九名偷懒的学员。吓得剩下的新生们一个个低着头不敢说话，连和周漪对视的勇气都没有，就在这种紧张的气氛中，一道不合时宜的声音响起，正是站在教室门口一脸懵逼的陈晓。

    如同丢进湖泊中的巨石，一个个低着头的学员猛然抬头，大眼瞪着小眼，几息时间所有人的目光投向了教师门口的陈晓，一名相当漂亮的小姑娘突然低声喃喃着说道，“他是老师？”

    几乎是一瞬间所有望向陈晓的女学员就沦陷了，即使只是普通的教师制服，但那完美的身材一米八的身高，炯炯有神的眸子，与一头黑色的短发，和几乎完美的容貌，陈晓样子放到前世绝对是当红的小鲜肉。

    “哼！你就是新来的老师？陈晓？”周漪不满地哼了一声，丝毫不掩饰自己的厌恶，盯着陈晓说道，“开学第一天你就晚来了几个小时，这可是第一堂课！真不明白为什么要派你来，你这样的教学态度只会害了新生！你是老师，我没有权利开除你，但是我会向院长投诉，请求撤除你的教师资格。”

    “嗯嗯，你开心就好。”陈晓随意地点了点头，“你自己还不是提前就下课了，半斤八两，我是迟到你是早退，难道不是吗？刚才那一声下课，我可是听得很清楚的啊。”

    “你！”周漪眉头一挑，没想到陈晓还敢还嘴，一股恐怖的气势升起，强势的魂力波动压迫得在场每一个学员都有种无法喘息的感觉，一圈圈魂环随着从周漪脚下升起，两黄，两紫，两黑，六圈魂环赫然是一名魂帝强者。

    “喂，闹够了没有。”陈晓轻手一点，刚刚升起的魂环在一股强大的力量压迫下，硬生生地收了回去。

    …………

    (本章完)


------------

第326章 为人师表？ （为堂主倘若那天~燃情加更！）

    “嘶……”课堂上，响起了不少学员倒吸冷气的声音，一名魂帝强者，竟然被一指击败了！眼前这个看上去与其说是老师，更像是学长的帅哥竟然有怎么强的实力？！

    霍雨浩嘴角一抽，看到陈晓身影的时候，他就猜到周漪老师恐怕要吃亏了，前几天陈晓和穆老相斗的时候，天梦冰蚕就将两人的大概实力告诉了他，一个足以位列十大凶兽前几名，一个是人类强者中的极限，九十九级封号斗罗！这些称呼，霍雨浩光是想象也能知道意味着什么，所以当陈晓一指击败了周漪时，反而是他最为淡定。

    周漪的魂环虽然只是一放即收，也让这群新生感受到了重压，相比之下，就连周漪此时也是一脸震惊的模样，更别说是一群新生，有几名窃窃私语中，已经将陈晓的实力猜测到了魂圣甚至是魂斗罗，如果不是陈晓实在是太年轻了，恐怕连封号斗罗都要冒出来了。

    半晌，周漪才恢复过来，怒气冲冲地瞪着陈晓，“好，好得很！我一定会向院长举报你现在的行为。”周漪气得一拍桌子，经过刚才短暂的交手她也明白，自己完全不是眼前这名年轻人的对手，气愤地走出了教室，走到了教室门口的时候，才仿佛想起了什么，停住了脚步，冲着教室内的学员喊道，“霍雨浩，等会来一趟我的办公室！”

    说完这句话，周漪毫不拖泥带水直接离去。

    “啊，真是头疼啊……下课铃声还有怎么久。”陈晓无奈地捂住了额头，看着几十双眼巴巴的眼睛，无奈地放下了手，“好吧，下面的课由我来上。”

    “先做个自我介绍，我叫陈晓，也是新生一班的老师，不过我平常并不教学挺多只能算客串，平常和你们上课的还是刚才那个凶巴巴的女人，外冷内热，你们乖乖听话够努力，她还是个挺护短的家伙的。”陈晓声音十分慵懒，有一种有气无力的感觉，随手一挥，黑板上攻防两个大字，被一阵抹去，陈晓随手拿起了粉笔，严肃地说道，“好了，废话不多说，下面我的话你们一定要好好听，惹我不高兴我一样会申请开除你们。”

    开除两个字一出，即使是那些双眼发光的女学员都立马认真了起来，腰板挺得笔直的看向了黑板。

    哒！

    粉笔触及黑板，龙飞凤舞，粉笔挥动，一息的时间陈晓就写下了最后一个笔画，漆黑的黑板之上同样写着两个大字：自习！！

    陈晓随手将手中因为用力过大断掉的粉笔随手一扔，拍了拍手上的粉尘，无比认真地看着讲台下的几十名学员，冷冷说道：“都听好了，以后我的课，全部自习，敢打扰我睡觉的，嘿嘿……后果就不用我来说了吧？”揉了揉疲倦的眼睛，早起了半个小时，现在把觉补上刚刚好，当着几十名学员的面毫不避讳的趴在讲台上睡了起来。

    “这……”一众学员你望望我，我望望你，都被眼前的一幕惊呆了，但互相望了半天一个个却不敢上前打扰陈晓，之前九名学员被开除的教训还历历在目，无奈之下，只能一个个盘膝在椅子上闭目冥想起来。

    “你这样算什么老师！”陈晓刚刚入梦，却突然被一道声音惊醒，抬起了头颅，就看见了一位皮肤白皙，相貌清秀的少年站了起来，一双大眼睛中却有着淡淡的粉蓝色，一头利落的短发，英俊的相貌，整个人看上去确实比一些女生还要好看，“咦，你叫什么名字？难道没有听见我刚才说得话吗？”

    “哼，我叫王冬。”少年冷哼了一声，对上了陈晓的眼睛，毫不畏惧地说道，“就算你今天开除我，有些话我也还是要说，像你这样对学生不负责，简直比周漪老师更可恶，根本不配当老师。”

    “哦，怪不得呢。”陈晓恍然的呢喃了一声，怪不得如此清秀，还以为是个职业扳手，原来本就是女生，女扮男装，也是原著中的女主，王冬，“真是的，才上了半节课就被学生嘲讽了啊，你们还有多少人有这样的想法？”

    陈晓说着，低头扫视一圈，目光所及全部低下了头颅，“那就是全部都是喽……啊，那我就教你们点有用的，真正能救你们命的东西，威压。”

    “威压？”一众学员都是双眼迷茫，就连王冬也是一脸不解。

    “是的，威压。”陈晓微微一笑，打趣着说道，“看看刚才周漪老师释放魂环时，你们狼狈的样子，这还是没有刻意针对你们的情况，在面对魂兽时候，如果你的队伍突然遇到一只万年魂兽，光是那股威压就能让三环以下的魂师失去战斗力。”

    嗡！

    话音刚落，陈晓释放出了一丝丝微量的龙威，大约就相当于一只八九千年魂兽的威压，龙威笼罩了整个教室，所有人都觉得肩膀一沉，那股让人窒息的感觉再次传来，陈晓的话语缓缓传出，“从现在开始已经下课了，还有半个小时的时间铃声才会想起，能在这个之前走出这个教室的算他合格。”

    陈晓嘴角一翘，目光审视着一个个被龙威压得说不出话来的学员，尤其是被陈晓重点照顾的王冬，这是报复吗？只能算一半吧，至少这些今后说不定早的有用，伸了个懒腰，趴在讲台上睡觉果然不舒服，直接起身走出了教室，教室内残存的龙威足够维持到下课铃声响起的时候了。

    “这老师也太小心眼了！竟然怎么狠！”王冬喘了口气，费了半天劲才挪动了一步，其余学员也是一个个脸色苍白，这股威压的恐怖，除了那股窒息感和肩头上的无形重量，还能锻炼学员们的心性，心性差的即使是面对一丝丝残存的龙威也会完全失去行动能力，除非突破自己。

    “呀！”王冬之后，第二个迈出步伐的，赫然是霍雨浩，论魂力修为他可能是最差的，但心性绝对无人能比，无论面对什么都不会退缩！

    …………

    六更，求订阅，求收藏，求推荐！老瓜睡了，大大们晚安。

    (本章完)


------------

第327章 两个怪物老师 （求订阅）

    叮铃铃！

    一阵急促的下课铃响起，教室中本就残存不多的龙威随着这声铃声尽皆消散，几十名学员离教室门口最近的不是王冬，而是修为最低的霍雨浩，只差了数米的距离，放眼望去教室内已经被这股龙威折磨得趴倒了十几人，在龙威消散的哪一刻所有人都是觉得一阵眩晕，不止一人突然坐倒在地上，大口喘着粗气，一身汗水足以将衣服打湿。

    “呼，这个老师简直就是变态啊。”王冬深吸了口气，翻了个面躺在地上，即使有洁癖的她心里还排斥这样躺在地上，但是四肢已经完全无力。

    “天哪！还不如让他睡觉呢。”

    “呵呵，我现在有点怀念周漪老师了。”

    “呼……”霍雨浩尽力平稳着呼吸，微微闭上了眼睛，这就是强者的实力吗？只是气势，就能压垮一个班级的人，终有一天他也要变得怎么强，他的敌人是白虎公爵就相当于是星罗帝国，休息了一会儿，霍雨浩第一个从地上爬了起来，拍了拍一身的灰尘缓步走了出去，他还记得周漪老师让他去一趟办公室的事。

    陈晓从教室里出来以后，径直朝着食堂走去，今天早上的时候他也从穆老哪里拿到了一张史莱克学员的VIP卡，本着有便宜不占是王八蛋的道理，顶级的甲餐毫不留情的点了十几份，一点都不比那日和玄老比食量的时候要少。

    刚刚开始了奋战，教学楼处的铃声便响了起来，陆陆续续的开始有学员朝着食堂走来，看到陈晓身上的教师制服和摆满身前的美食都是愣了一下，嘴角抽搐得可不止一个人。

    突然，一道熟悉的倩影跑到了陈晓身前，赫然是唐雅这个小丫头，这也没办法，即使是在人山人海的食堂中，这小山般的顶级没事也实在是太显眼诱人了。

    “哇！师父，你实在是太有钱了吧，这些食物至少要好几千金魂币吧。”唐雅脸上带着俏皮的笑容，用不着陈晓客气，就坐了陈晓制造的风压椅子上，拿起一笼小笼包就吃了起来，她的身后尴尬一笑的贝贝才姗姗来迟。

    “陈，陈大哥。”相比唐雅，贝贝的脸皮还是薄一点，对于蹭饭这种事情毫无经验。

    “呵呵，我哪有什么钱。”陈晓也不在意，微微一笑，随手翻起了一张红色的VIP卡，“这是你们史莱克学员的老大给我的，一切消费全免。”

    “耶！以后每顿饭我都赖着你了，师父，就怎么愉快的决定了。”唐雅嘻嘻一笑，伸手拿起一只龙虾，剥起皮吃了起来，“话说平常都不敢买这些顶级食物，一份就要好几十金魂币甚至过百，现在吃起来味道也不一定就比小雨浩的烤鱼味道好啊，学院也太黑心了，你说小雨浩的烤鱼是不是也可以按照这个价格来卖啊。”

    “你呀，就知道吃。”几乎是出于这几天相处的习惯，陈晓没好气地往唐雅额头上一点，恐怖的力道，让唐雅把手中的龙虾一丢，吃痛地捂住了额头，眼巴巴地看着陈晓，“师父你干嘛打我啊。”

    “史莱克学院里啊，什么都赚钱，唯独这份甲餐，是赔钱的一个。”陈晓剥起了一只龙虾皮，将鲜美的龙虾肉在唐雅面前晃了晃，“牡丹龙虾，属于一种十年到百年的魂兽，但速度却快得出奇，又生活在河流湖泊，难以捕捉但味道鲜美，食用还能增加魂力，增加体质……史莱克学院里的每一份甲餐绝对物超所值。”

    “天哪。”唐雅也是忘记了刚才的疼痛，就在刚才他感受到了体内一丝魂力的增长，就连贝贝也是希冀了一阵，三人奋战了近一个小时，才勉强消灭了一大半的食物，美名其曰是专门留给霍雨浩的。

    “师父，那你什么时候教我暗器的制造啊。”唐雅满足地伸了个懒腰，俏脸一红，之前因为美食独特的功效奋战起来她也是全无形象，现在才想起来这还是在食堂里无数道目光的注视下呢，明亮的大眼睛突然一亮，期待地看着陈晓说道。

    “啊，师父领进门，修行在个人嘛。”陈晓说着，把那把九八式手枪拿了出来，递给了唐雅，“你自己先研究一下枪械的构造，玩坏了也没关系。”

    “谢谢，师父。”唐雅激动得点了点头，连忙将手枪收了起来，这可是她们唐门崛起的希望啊。

    “嗯，你们在这里等雨浩吧，我就先走了。”陈晓说着，站起身朝着食堂外走去，他记得下午貌似还有一堂课，他这个老师还得到场，回办公楼的过程中，陈晓还特意路过了一趟新生宿舍楼，大门口，一样的躺椅穆老依旧躺在那里闭目休息，不过精神头倒是好了不少。

    “看样子精神不错？霍雨浩那孩子你观察得怎么样了？”

    对于陈晓的出现老者并没有什么好惊讶的地方，双目微微一睁，苍老的声音缓缓响起：“的确是个不错的孩子，虽然现在还很弱小。”

    老人的声音一顿，指了指自己的心脏，“但他有一颗无畏的心……不过你的信心到底来源何处？光凭一份勇气他就值得你去押宝吗？”

    “你看我像是怎么乱来的人吗？”陈晓微微一笑，转身离去，“勇气固然难得，但悍不畏死的人多的是，那孩子身上的秘密大得超乎想象，只不过你还没有发现罢了。”

    “或许吧……”老人呢喃了一句，继续闭上了眸子，晒起太阳来。

    新生一班的教室，下午的上课铃响起之前，教室内已经座无虚席，接连受到两个怪物老师的折磨，即使还是课余时间，竟然都没有一名学员敢大声喧哗，当周漪缓步走入教室的时候，陈晓踩着铃声的最后一声也刚刚走了进来，周漪看了眼陈晓，哼了一声，也没有再多什么，今天上午她走后发生的事她通过学员也是了解到了，虽然不认同陈晓的教学态度，但教学方式却让她十分认同。

    “全体起立，广场集合！”

    …………

    (本章完)


------------

第328章 赌约（求订阅）

    出人意料的，周漪刚走进教室后就宣布了广场集合，接着转身就走了出去，正如她之前所说的一样，她的课程几乎都是变态的体质训练，一道道目光盯向了陈晓，陈晓一耸肩淡淡地说道，“看我干嘛啊，我只是助教，她才是班主任。”

    一众学员翻了个白眼，没有人敢怠慢，迅速地出了教室，不多时，史莱克广场上，新生一班的学院已经整齐安静的站立排列，陈晓双手抱头懒洋洋地跟在后面。

    “王冬。”

    听到周漪的声音，王冬立马上前了一步，道，“在！”

    “我翻阅了你们入学考试的成绩，再加上上午的测试，目前为止，王冬的修为在你们所有人中最高，因此，我宣布他就是新生一班的班长，不过如果你们当中有人能够击败他，随时都能取代他的位置，都听明白了吗？”周漪的脸上没有一丝笑容，对着所有学员用着那沙哑地声音说道。

    “听明白了！”回答周漪的是一声整齐的应喝，不过不少男学员的目光还是变得锐利了几分，显然对班长这个位置也是势在必得，人群后面的陈晓嘴角一抽，看着摆放在广场中央的一堆用锁链构成的铁衣，也是无力吐槽史莱克学院的教学方式还真是恐怖如斯，和他前世成堆的语数英科四大课门的作业有的一拼。

    化妆成老太太的周漪本来就是不怒自威的箱子，指了指身边的铁链，开口说道，“这些铁衣，专门用来提高身体树枝的，没人一件，穿好后开始绕着广场跑圈，这一次我没有数量的规定，可以使用魂力，但不能使用魂技，下课铃响起之前，圈数最少的那个将被开除！”

    一听到最后一位开除，学员们立刻变了脸色，哪敢怠慢，纷纷跑上去穿上了铁衣，铁衣套在身上，所有人都是感觉肩头一沉，如果不是有魂力维持早就支撑不下去了，男学员还稍微好一些，女学员套上沉重的铁衣后，大部分都是花容失色。

    不过无论学员们如何中心里怒骂周漪，却也不敢出言反抗，这位说开除学员就开除学员的老师，他们可惹不起，在王冬的带领下集体冲上了广场边缘的跑道，背负着沉重的铁衣跑了起来。

    “摊上你怎么个老师还真是算他们倒霉啊。”陈晓笑着摇了摇头，手上还拿着一件备用的铁衣，微微掂了掂至少要三十斤重，即使有魂力加持，对于这群新生来说也不是什么轻松的事情。

    “彼此彼此吧。”周漪淡淡地说了一句，目光依旧盯着操场上的学员们，头都没有转向陈晓。

    “打个赌怎么样？”陈晓嘴角一翘，双手抱在了胸前，看向了周漪。

    “打赌？你想要赌什么？”周漪此时也恢复了自己的声音，一直用那种沙哑的声音说话她也很不舒服，一双目光上下打量了几遍陈晓，似乎是想要看出陈晓的意图。

    “就赌这次跑步的成绩，赌一赌这次跑步的成绩，谁能拿第一怎么样？”陈晓随手将手中的铁衣扔在了地上，嘭的一声巨响，重重的砸在了地上。

    “这有意义吗？无论是魂力还是实力，一班里王冬都遥遥领先，而且还是战魂师，不出意外这次的考核他一定第一。”周漪眉头一皱，不解地看向陈晓，战魂师的体力本就顶尖，加上高人一筹的魂力，这样的赌博基本就是十拿九稳。

    “呵呵，那你就赌王冬吧，我这个人还偏偏不信邪，我就赌霍雨浩吧，那个只有十几级魂力的特邀生。”陈晓眉头一挑，慵懒地样子就像是在和周漪置气一样，“如果你赢了，后面的课我全力配合你，如果我赢了，以后的课程你就得乖乖听我的。”

    周漪皱了皱眉头，没有马上回话，他总觉得有些古怪，视野投向广场，因为一句末位淘汰，学员们的精气神和上午可是截然不同，一个个加足马力，体内已经不弱的魂力不断运转，一个个如离弦之箭般冲了出去，沉重的铁衣似乎丝毫都不能影响他们的速度，唯有霍雨浩一人不急不躁，迈着稳定均速，还有些缓慢的步伐泡在队伍的最后面。

    看到这一幕，周漪不但不怒，还赞叹地点了点头，这次的训练比得可不是速度，距离下课铃声可还有几个小时，保持体力的做法才是最明智的，不过周漪可是清楚的看过霍雨浩的注册表，以他的魂力与年龄即使匀速跑，也绝对拿不了第一，哪点微薄的魂力能不能撑一个小时都难说。

    仿佛信心在握，周漪点了点头，看着陈晓说道，“好，记住你的赌约，等会可不要耍赖。”

    陈晓一耸肩，心里忍不住一笑，耍赖？年轻人，在主角光环的照耀下颤抖吧，修为，体力，武魂，这些理论在哪里都能生效，就是在主角面前都将变成过眼云烟，对于主角来说越级刷怪那是基本操作，何况是赢几个小朋友。

    时间一分一秒的过去，因为和陈晓的赌约，周漪也将目光不止一次地投在霍雨浩身上，史莱克的广场周围，倒下的学员越来越多，铁衣砸地的声音不时响起，一个半的时辰过去，距离下课铃声的响起也越来越近，周漪的瞳孔都缩了几分，目光紧紧盯在了霍雨浩的身上，不再关注其他学员。

    此时的霍雨浩每一步都重若千斤，缓慢的步伐，与其说是跑，更像是慢走，每一步迈出，都会在地面上留下一个汗水形成的水印，步履蹒跚。周漪难以置信地呢喃了一句：“这是可怕的意志力……而且还是如此年轻的年纪。”

    最终，就连魂力最高的王冬也倒了下来，广场中只有霍雨浩还在机械地迈动步伐，一圈两圈，那些之前倒下的学员，眼中的戏谑消失不见，取而代之的是一抹惭愧，纷纷从地上爬了起来，紧紧跟在了霍雨浩的身后。

    这一副场景，足以让任何人动容。

    …………

    求推荐，求收藏。

    (本章完)


------------

第329章 烤鱼摊 （求订阅）

    PS：推荐本朋友的书，《末世丧尸之大逃亡》，喜欢末日的可以去看一看。

    “怎么样？周老师……你觉得是谁赢了？”陈晓坐在广场边缘的长椅上，微微一笑，将目光投向周漪，开口问道。

    ‘唉……’周漪叹了口气，如果只论圈数，赢得终究是王冬，优秀的体力与足够的魂力，王冬已经领先了众人十几圈，但是那股令从心底折服的意志力，难道又能说他输了吗？

    “就算是霍雨浩赢了吧……你也赢了。”

    “那还真是谢了，那么以后每天下午的课，就由我来上了。”陈晓笑着说了一句，周漪也没有反驳，伸手一召，从七宗罪中将改造了飘飘果实的七宗罪拿了出来，海楼石的装饰已然脱落，剑尖微微一点地面，几乎同时一阵急促的下课铃声响起。

    叮铃铃……

    也就是这一刹那，沉重的铁衣失去了重量，被一股无形的力量托了起来，一名名精疲力尽的学员如释重负，疲惫地坐在了地上，不堪的更是甚至直接摔倒在地，几十件铁衣漂浮在了半空。

    一双双惊奇地目光找寻过来，只见陈晓轻轻挥舞了一下手中的色欲之刃，沉重的铁衣就飞向了一边，轰然砸落了下来，与地面碰撞发出了一连串的声音，激起了一片飞扬的尘土。

    五指微微一张，刺眼得如同星辰般的能量光芒在手心中亮起，众星工程的能量运转，朗朗白天，层层白云后面隐约间有群星闪耀，柔和的绿色从陈晓的手心中散发而出，微微一甩手，根本不费什么功夫，一滴的绿光分为了九十一份，沉入了九十一名新生一班的学员之上。

    下一刻，每一个人都感受到了一种无比舒适的清凉，哪怕只是一丝丝星辰能量也足够传遍他们的全身，无论是酸痛至极的肌肉还是被铁衣磨破的伤口，亦或者是摔倒后的淤青，几乎是眨眼之间恢复如初，一缕星辰能量不说能起死回生，但只要有一口气都能拉回来，更何况是这点小伤，这可是真正的大材小用。

    这一次不只是一众学员，就连周漪的目光都震惊了一下，即使是史莱克学院中一名七十级专精治疗的魂圣都无法做到如此轻松地治疗好一个班级学员的伤势吧，看向陈晓的目光又慎重了几分，这样的实力在内院担当老师都绰绰有余了吧，又怎么会来教导一群新生。

    王冬的修为最高，也是第一个恢复过来的，他一翻身坐了起来，目光灼灼地盯向了陈晓，忍不住倒吸了一口凉气，“难道陈老师是一名专精治疗的魂师？”这样的治疗水准，即使是八十级以上的魂斗罗都闻所未闻，刚才体内流淌的那股能量在瞬间治疗好伤势的同时，也滋润了他们的经脉。

    “呵呵，不得不作为一群新生，你们让我很惊讶，至少你们比我可强多了，要是我和你们互换身份恐怕早就放弃了。”陈晓将目光投向周漪，见到没有出来说话的意思，自己也就站了出来，充满调侃意味的话一出口就缓解了不少紧张的气氛，但依旧是一片沉默，“都挺不错，所以，今天没有一个人会被淘汰。”

    刺眼一出，一众学员连忙将目光投向周漪，看到那确认的点头，立刻忍不住欢呼起来，圈数排在后面几位的学员，更是齐齐松了口气。

    “最后，从明天开始上午的课依旧由周漪老师指导，下午的课全部给我到这个广场来，我与你们周老师的教学理念，相近却又不同，理论？魂力？武魂类型？我就认准两个字……实战。”陈晓淡然地说着，“明天的实战是1V91，我不会使用魂力，不会动用任何魂导器……现在，解散。”

    话落，陈晓也不管一众学员的窃窃私语，抱着头就径直离开了，漫步在海神湖畔的小径，陈晓晃了晃脑袋，自己竟然还脑子一抽有着想要当次老师的想法，“算了，就当是培养优秀的轮回者吧，怎么算也不亏，反正等待霍雨浩成神也要不少时间，算是培养个兴趣爱好什么的吧。”

    在湖畔小径上逛了一个来回已经接近黄昏，刚来到学院门口，陈晓就闻到了一股扑鼻的香味，顺着香味走了过去，陈晓才豁然醒悟，原来是霍雨浩的烤鱼摊，“怪不得怎么香啊，看来是有口福的了。”

    陈晓嘴角一翘，缓步走了过去，霍雨浩的灵眸武魂再加上精神探测与庞大的精神力，烤起鱼来火候控制得真是一丝不差，金黄色的青鱼上还有淡淡的油脂流淌，咔擦咔擦的脆皮声，散着浓浓的香味，不过陈晓来得可就有些晚了，长长的队伍早就排了起来。

    “学弟，你这烤鱼怎么卖？”甜美的声音来源于一名十四五岁的少女，修长均称的完美身材，一头如同波浪般的金色长发，肌肤胜雪，双目犹如一泓清水，顾盼之际，一股清雅的气质散发出来，绝世的容颜绝对算得上倾国倾城，陈晓摇着头啧啧两声，暗叫可惜，这小妮子长大以后，绝对是和彦一个级别的美女。

    此时霍雨浩已经将十七条烤鱼的钱收好，只剩下三条留在了烤炉上，这是留给唐雅和陈晓的，为什么要留给陈晓？霍雨浩忍不住打了个哆嗦，如果让那位小心眼知道自己烧烤没有给他留一份，后果可是不堪设想，在以后的课上会针对自己也不是干不出来。

    “学姐，五个铜币一条，不过抱歉，今天的烤鱼已经卖完了。”霍雨浩歉意的摇了摇头，开口说道。

    “没关系，如果以后有机会，我再尝尝。”绝色少女一愣，笑了笑，话落就转身朝外走去。

    “小子，你敢不卖？！”一个低沉浑厚，充满怒气的声音骤然响起，紧接着一点金光朝着霍雨浩的摊位前猛地射去，赫然是一枚金魂币，陈晓微微一愣，嘴角翘了翘，“哎呦，挑事的来了……”

    …………

    斗罗的节奏是不是太慢了？需要加快吗？书友们给点意见。

    (本章完)


------------

第330章 玄水丹 （万圣节加更）

    “盯……”金光一闪而逝地命中烤炉，半枚金魂币狠狠地嵌入了烤炉之中，一道身影大步而至，迅速越过那绝色少女来到了霍雨浩的摊位前，一只大手就朝着烤炉上的三条烤鱼直接抓去。

    大手刚刚探出一半，一只修长的手掌就将大手按在了半空，任凭如何用力都是岿然不动，陈晓微微一笑才看清了来人的身影，一身黑色的校服，竟然是一名六年级的学员，高大的身材，虎背熊腰，鼻直口方，脸上还挂着几分婴儿肥！

    “小胖子，这烤鱼可是留给我的。”陈晓轻笑一声，捏起了火炉上的金魂币，稍微用力将金币扭得弯曲，摊开了黑衣少年的手掌，将金魂币放了上去，才转头笑呵呵地看向了霍雨浩，“我老远就闻到气味了，你这灵眸武魂做起烧烤来，还真是不错。”

    不用霍雨浩说什么，直接伸手拿起一串青鱼，吹了吹上面翻腾的热气，张开吃了起来，“嗯，不错，手艺有长进，比上次吃到的还要好。”

    “你……”黑衣少年本来刚要发作，一转身看向陈晓身上绿色制服，嚣张的气息一下子平静了下来，声音逐渐变小，尴尬地笑了笑说道，“老，老师。”

    “陈，陈老师。”霍雨浩眼睛一亮，叫到一半连忙改了称呼，把大哥换成了老师。

    “徐三石，你又再干什么？！”说话得赫然是刚才那名角色少女，少女一脸怒容，眼神中透露着厌恶，毫不留情地说着，“我和你说过，我们之间没有任何可能，你干嘛要抢别人的烤鱼？”

    “楠楠，对不起，我这不是看你想要吃烤鱼吗？”刚才那个魁梧霸道的汉子，在听到少女绝情地怒斥时，一张婴儿肥的大脸挤出了一丝笑容，凑了过去，一瞬间变得温柔起来，恬不知耻地跟了上去。

    “哦，原来是他们两个啊。”陈晓点了点头，脑中关于斗罗的记忆浮现，两个人名呼之欲出，徐三石，江楠楠，也是以后史莱克七怪中的两人，伸手一拦，挡住了徐三石，“这样就打算走了吗？你的老师是谁，没教导过你不应该欺负弱小吗？尤其你还穿着史莱克学院的校服？”

    “师父，小雨浩。”就在这时，一道倩影跑了过来，正是一脸兴奋的唐雅，身后不远处还跟着总是一副笑脸的贝贝，唐雅扫了眼徐三石就是小嘴一撅，“徐三石，你怎么再这里？”

    “切，这个还需要向你汇报吗？”徐三石不爽地顶了一句唐雅，转头看向陈晓，一脸歉意地说道，“对不起，老师，我错了。”

    “道歉可不能解决一切，如果刚才我不在这里，是不是就意味着我的烤鱼要被你抢走了。”陈晓一边说着，拿起了烧烤架上的第二条烤鱼，张口吃了起来，霍雨浩嘴角一抽，但看陈晓一副视吃如命的样子，也知道说了也没用。

    “那陈老师打算怎么办？”徐三石多少还是有些脾气，看陈晓的样子也就顶多比他大个一两岁，自然起了轻视的心思，语气上虽然依旧恭敬，但多少也有点不耐烦的意味了。

    “小子，给你个机会，我不使用魂力魂技，你能走掉，我就饶了你，不然你多少要拿出点什么道歉才行。”陈晓说着，不等徐三石答应，一只大手搭在了徐三石的肩头。

    徐三石哼了一声，也不回话，一张脸憋得通红，却移动不了一步，瞥了一眼一旁的江楠楠，陡然间一股黑光亮起，全身剧烈一颤，眼神也是骤然凝滞，虎目中一抹黑光闪烁，三个魂环从脚下瞬间升起，两黄一紫，下一刻白皙的皮肤颜色一暗，肌肉膨胀，整个人胀大了一圈，青石的地板上一寸寸裂纹崩碎，一身魂力不断翻腾，却依旧是动弹不得。

    轰！

    陈晓略微用了点力气，徐三石整个人都是往下一沉，青石渣崩碎了一地，双脚陷入地面一寸有余，“别说我欺负你，我连百分之一的力气都没用。”

    话落，陈晓右脚往地上微微一跺，一股气浪向外扩散，震得许多外院弟子都是往后一扬。

    “我，我认输。”徐三石喘着粗气，一身魂力已经耗得干干净净，肤色与体型也渐渐变回了原样，陈晓的大手从他肩头拿开的时候，也是感觉如释重负瘫软在地，陈晓一手轻轻拍在徐三石的肩头，一股绿色的星辰能量，涌入，瞬间帮助徐三石恢复了体力。

    “下次这种恃强凌弱的事情少做，你道歉的东西呢？”

    “是，陈老师，我以后一定改。”徐三石连连点了两下头，从怀里摸了出了一个小巧的白玉瓷瓶递给了陈晓，“这是玄水丹，足够表现我的歉意了吧。”

    陈晓接过瓷瓶，看也没看就扔给了霍雨浩，笑了笑，“这可是个好东西，拿着吧，就当是吃你烤鱼的费用了。”

    话音刚落，陈晓的大手才摸向了最后一只烤鱼，却同样被一只素手按了下来，正是唐雅鼓起的小脸，“师父，你可不能怎么不厚道啊，这最后一只是我的。”

    “呵呵，好吧。”陈晓尴尬一笑，毫无形象地舔了两下手指，在周围一群外院女学员心里竖起的男神形象瞬间崩塌，看着霍雨浩手中的白玉瓷瓶，双眼一亮，几年的时间即使是为了前往的神界也实在是太长了，或许可以使用丹药减少这个过程，超神学院中他就分析过烈焰族的丹药，如果使用星辰做材料他也能仿制出差不多效果的丹药来。

    心血来潮，陈晓也不管霍雨浩等人，脚尖一点，身影如梭，朝着天外天，无尽宇宙飞去，身影快得好似一颗流星，看得周围学院都是惊呼连连，下一秒就只是一个光点在空中闪烁了一下消失不见。

    “这？呼，差距实在是太大了啊。”霍雨浩的精神世界中，愣了半晌，天梦冰蚕才缓缓说道，几乎是连反应的时间都没有，陈晓的速度就突破了他精神力感知到的极限。

    …………

    不给推荐就捣蛋！

    今天老瓜有点私事，更新晚了，今天只有四更，明天再给你们加更，抱歉。

    (本章完)


------------

第331章 采星炼丹 （求订阅）

    浩瀚无垠的宇宙中，漫天飘浮的宇宙尘埃与星河光辉相互交映，一个个庞大无边的星体占据着宇宙的各个角落，星辰的运转似乎就是上帝一手安排，整个斗罗世界在宇宙之中其实也不过是略大的星球，然而就如同中了上古的诅咒一般，宇宙之中也只有这颗星辰带有生命，整个宇宙就如同只为滋养这一颗星辰一般。

    轰！

    一道光线猛地冲破了大气，大气摩擦全身燃起的火焰在进入宇宙深处的瞬间消失不见，一闪而逝的光线就如同陷入了墨水一般浓稠的黑暗，陈晓的身影微微站立在无尽虚空之中，他的背后正是一轮灼灼燃烧的大日，金色的光线映在陈晓的半张脸庞上，几千度的高温却不足以影响到他丝毫。

    嗡！嗡！嗡！

    沉重有力的心跳声，回荡在宇宙空间，明明没有任何的传播介质，却能一丝不差的听到耳中，在隆隆雷音般的心跳声齐鼓下，仿佛整个世界都渺小了一般，整颗太阳的火焰在那道身影前也突然萎靡了起来，不敢在嚣张跋扈，斗罗大陆上，本该是万里无云的晴朗天气，突然变得黯淡了下来，就如同即将乌云压顶了一般。

    “这是什么情况？”史莱克学院的广场上，还有不少人沉浸在陈晓化身流光瞬间冲上万米以上高空的景象中无法自拔，震惊得说不出一句话来，突然地脚下的黑影愈来愈多，整个天气变为了阴天，引得无数学员抬头望天，然而依旧是没有找到天气变化的一丝原因，郎朗的天空之上，哪里有一块云彩？

    “好，好像……是，是……”一名学员颤颤巍巍地举起了右手，指着高空，却半晌都说不出一句话来。

    “是什么，你倒是说啊。”徐三石眉头地一皱，凶巴巴地样子往前一站，一步踏了上去，不耐烦地问道。

    “是，是太阳变暗了啊！！”在徐三石的威胁下，这名学员终于鼓起了自己勇气将自己的猜测说了出来，此话一出，所有人的目光都是齐齐看向太阳，今日的太阳貌似真得黯淡了几分？而且如此直视太阳竟然连一丝刺眼的感觉都感受不到！

    …………

    一双眸子缓缓在太阳的余晖中睁开双眼，化为了一双容纳无数星辰汇聚星河的龙瞳，龙瞳的中央星河的最深出，一抹紫光携带着一缕若有若无的灰色在中央旋转，恍惚间一丝蓝色的火焰如同撕裂的黑暗蔓延了出来，原本就黯淡了几分的太阳在星焰出现的瞬间，折服得更加彻底了几分。

    蓝焰化为的外衣长袍裹挟在陈晓的身上，一双龙瞳跨越了时间与空间在漫天宇宙中搜索着他的目标，一道道冰冷的机械音回荡在耳畔，天体级计算机疯狂运转，万千星辰的数据在脑海中快速翻阅而过，下一刻一道激昂的龙吟响起，一道蓝色的光芒冲进了宇宙深处。

    蓝芒愈发刺眼逐渐膨胀，百米？千米？万米？十万米？视野所过，尽皆是蓝色的流光，光芒逐渐凝实，才知道那如同星辰一般的不是别的，而是一枚枚嵌在体表的龙鳞，最终，已然不能再用千米之类的测量单位描写这道身躯，恐怕即使是光没有一年的时间恐怕也看不到全貌，释放的光辉足以和一个星系比肩，拥有着掌控星辰，创造星辰能力的铸星龙王第一次完全显现！

    历经各个世界的成长，铸星龙王的力量早已比超神学院中国哪单个的工程强上无数倍，宇宙之中，一颗独特的白矮星孤零零地飘荡着，当恒星的寿命耗尽，无数恒星的灰烬汇聚成了它，化身为了一颗钻石星辰，密度极高的结晶碳结构让整颗星辰都化为了一颗钻石，是的，一颗钻石星球！然而这颗质量庞大无比，又坚不可摧的家伙，在下一息竟然就迎来了毁灭。

    一道蓝光一闪而过，巨大的钻石星球渺小得犹如蝼蚁，轻轻地一个触碰，瞬间就是分崩离析，横冲直撞的蓝光跨越了星系，落得如此下场的星球可不在少数。

    终于，蓝光骤停，露出了那双满是威严的龙目，在滚滚龙威的全力释放之下，这一方宇宙都颤抖了起来，每一颗星球都似乎在祈祷拜服，这便是万千星辰的王！

    蓝光渐渐凝实，缩小到这整片星系足以容纳他的地步，整个虚幻的龙躯变得更加凝练，一条条龙身上的纹路也清晰可见，一只遮天龙爪抬起，划过宇宙的黑暗，猛然抓住了一颗巨大的星辰！

    银蓝色的光辉相互辉映，稳定的能量磁场，体型足足是斗罗世界那颗星辰的两三倍，星辰在手，如同钟鸣般的天体级计算机的声音回荡在黑暗的宇宙：“分析目标星辰，分析完毕，能量蕴含吻合，星辰质量达标，能量稳定，是否启动能量剥离程序，是否重新进行暗物质编码，是否解析质量程序，请设定暗能量边框结构。”

    “启用烈阳星能量分解程序，重新进行暗物质编码，解析质量，设定暗能量边框结构，金丹！”龙目中白色光彩一闪，无穷伟力爆发，整颗浩大的星球被龙爪捏得粉碎，暗物质程序笼罩了整片空间，爆发产生的热量如同时间停滞般在龙爪的手心中汹涌，各色的光彩从龙爪的缝隙中涌出。

    机械音疯狂响起，一道道暗能量程序启动，恐怖的星焰将整颗星辰毁灭后化成的宇宙尘埃包裹，从能量到物质尽皆在亿度的高温中凝聚成另一种形态，龙目微微一皱，陈晓也没想到龙躯能量的维持，和烈阳丹制造程序需要如此庞大的力量，体内原本如同小宇宙般浩瀚的能量快速枯竭。

    龙躯一震，收敛化为了人形，一米八的身高在星辰面前渺小得可以忽略不计，一只手掌张开对准焚烧星辰的蓝色火焰尽力维持，另一边整个星系中的星辰都跟着颤抖了起来，一缕缕星辰能量被剥离出来，涌入这道渺小的身躯。

    …………

    求订阅，求收藏。

    (本章完)


------------

第332章 星辰丹 （求订阅）

    点点星辉如同缥缈的云层，在玄奥的，如墨色彩般的宇宙空间中汇聚，蓝色的星焰温度也逐渐平息，但最少也维持在了十几万度的程度，玄奥的星辰能量凝结成了一点，犹如黑洞形成时一样附带着恐怖的吸力，从物质到能量逐渐坍塌压缩，终于不知直径多少万里的星辰，被一道渺小的身影一掌而握。

    陈晓微微张手，与超神学院中烈阳族的金丹不同，星辰能量炼制的丹药泛着淡淡的蓝光，犹如玉石般晶莹，只有小拇指头般大小，里面浩瀚的能量却足以在超神学院中让一名普通人维持成一名低级神的诞生。

    “呼……怪不得烈焰族掌握如此秘术，神级战力却依旧只有怎么几位，即使不用一整颗星辰只是用部分太阳能量制作的金丹，难度也可见一般了啊……而且用星辰炼丹对星辰的要求实在太高了，跨越星系的探查实在是太费时间与精力了。”陈晓松了口气，将手中的丹药收了起来，在星系深处的黑暗中盘膝了休息起来，吸收起四周的星辰能量，感觉到体内空了一大半的能量恢复过来，陈晓起身再次化作一阵蓝色流光，朝着来时的方向掠去。

    “天梦哥，你说刚才的异象，会不会和陈大哥有关？”霍雨浩呆呆地站在烤鱼摊前面，与一众茫然的史莱克学院弟子一样，抬头望着天空，此时的太阳已经恢复成了往日的骄阳，刺眼的阳光洒落大地，让人无法直视。

    “不好说，不过的确有可能，整个大陆上除了他我还真想不出有几个实力如此强大的。”天梦冰蚕幽幽地声音响起，语气中也不是十分肯定。

    “天外天到底是什么样子的啊？”霍雨浩眯着眼睛看了眼太阳，忍不住遐想了一下几十万的高空，挂着群星太阳的世界到底是什么模样的，出声呢喃了一句。

    “呵呵，等你成了神，自然去看一看了，小雨浩认真修炼吧，有我天梦帮你，你的机会还是很大的，等你魂力修炼到了二十级，武力方面就不用担心了，我给你附加的第二武魂，也能找到最适合的魂环。”天梦冰蚕轻笑了几声，缓缓说道，声音越来越淡，再次陷入了沉睡当中。

    “贝贝，你说师父他干嘛去了？你说神界是不是就在最高的天上。”唐雅憧憬地看着高空，脖子伸地老长，似乎这样就能看的更远一些，拉了拉贝贝的衣角，兴奋地问道。

    “或许吧，你问我，我怎么知道？”贝贝温和一笑，也是被唐雅这副可爱的样子逗乐了，目光变得柔情起来。

    嘭！

    几人说话间，一道蓝光从天而降，快到没有任何的反应时间，一声巨响，大地都微微开裂，众人听着声音抬头看去，入目便是陈晓慵懒的身影，手里提着白玉酒壶轻抿了一口，缓步走向了霍雨浩，将一个华丽的锦盒拿了出来，递给了霍雨浩。

    这个锦盒还是当初潘震送陈晓烈焰族金丹的时候用来盛放丹药的盒子，外表只不过是个雕工精美的木盒，却有烈焰族独有的秘书和材料制成的法阵，能保留丹药的气息毫不外放，也算是件宝物，陈晓也就拿来废物利用了。

    毕竟星辰丹这种东西的功效，无论是对凶兽还是封号斗罗都有奇效，弄得太显眼可不好。

    “陈老师？这是？”看着陈晓那不容商量的神色，霍雨浩接过了锦盒，也没有冒冒失失地将盒子打开，反而看向陈晓询问道、

    “这是给你。”陈晓淡淡地答了一句，同时使用暗通讯一道声音在霍雨浩耳畔响起，“这是我秘制的星辰丹，服用的时候一定要在没人的时候，不然惹到麻烦我可不管。”

    霍雨浩神色愣了一下，脸色变换了一下有些古怪，张口欲言最后还是没说什么，道了声谢后，将锦盒收进了二十四桥明月夜之中。

    “我知道你有些疑问，如果想知道答案明天可以来海神湖前找我。”陈晓点了点头，有了这颗星辰丹霍雨浩的体质和修炼速度绝对会比原著快上不少，一双目光瞄了眼万里晴空，神？早晚都不过是我的积分，现在投入一点资金进去，以后收入的回报绝对物有所值。

    “师父，你这明显是偏心啊，你到底是谁师父啊，给了小雨浩不给我？！”唐雅小嘴一撅，也完全不要面子，当着一群外院弟子的面，拉起陈晓的手就撒起娇来，惊得不少人都瞪大了眼睛，这还是哪个外院魔女吗？

    徐三石被吓得连退三步，嘴巴张得老大看向唐雅的目光那是变了又变，婴儿肥的大脸上透露着震惊。

    “咳咳，你可是霍雨浩的老师，你好意思和他抢吗？”陈晓尴尬一笑，竟然把这丫头给忘了，不过想想一颗星辰丹都要费怎么大的功夫，他是实在不想再来一次了，伸手一翻，一张红色的VIP卡塞到了唐雅的手心里，“以后食宿费管够，等你缺魂环魂骨的时候，我再帮你一次，这样总行了吧？”

    “嘻嘻，谢谢师父。”唐雅撅起的小嘴，一下子笑颜如花，红色的VIP卡在手中一晃，拉起霍雨浩的手就往食堂走去，“快走，小雨浩，今天我们大吃一顿，我刚才来得时候就听说今天食堂里的甲餐有一份叫什么海胆的，能够提升悟性和精神力呢，可惜一份要好几千金魂币，不过现在可就不愁了。”

    陈晓嘴角一翘，几顿饭就打发了还真是好对付，伸了个懒腰，也是困意上涌，谁能明白他的苦啊，刚刚可是跑了几个星系的来回，朝着教室宿舍楼走去，他现在只想好好的睡一觉。

    入夜，霍雨浩一个人坐在床铺上修炼着，体内不断运转玄天功，却总是进入不了最好的冥想状态，即使是今日吃饭的时候，他也是有点心不在焉，他感觉有些奇怪，陈晓对他实在是好的有些过分，体内的那股星辰能量，无时无刻不在滋润自己的经脉，才短短几日的时间，他以前如同乌龟爬得修炼速度就快了一倍，修炼的魂力也更加凝实，天梦哥再三检查也是说这是没有任何副作用的提升。

    …………

    (本章完)


------------

第333章 从此转职坦克的霍雨浩 （求订阅）

    霍雨浩晃了晃脑袋，微微睁开双眼，看了眼外面灰蒙蒙的天气，想起陈晓白天的话语，也是勉强静下心来，明天就能得到答案了，不是吗？

    “小雨浩，陈晓今天给你的东西，可是有好东西啊，刚刚好适合你现在的情况。”霍雨浩的脑海中，天梦冰蚕的话语忽然想起，懒懒洋洋地说道，“按照那个白玉瓷瓶里的魂力波动来看，应该就是玄水丹了，至于另外一个锦盒里的东西，我感应不到丝毫波动，应该是那锦盒起到的作用吧。”

    “玄水丹？那是什么东西？”霍雨浩愣了一下，瞄了一眼已经进入熟睡的王冬，从二十四桥明月夜中拿出了白玉瓷瓶，问向了天梦冰蚕。

    “玄水丹可是个好东西，一颗玄水丹的炼制最少需要使用十几种水属性魂兽的精血以及数十种水属性的植物，经过特殊的调配才能炼制完成，药性温和并且没什么副作用，二十级以下的魂师还能提升最少一级魂力，并且拥有洗筋易随的作用，正好能改善你如今的体质，加快你的修炼速度。”天梦冰蚕笑着解释着，“小雨浩，你现在的情况，今晚就将玄水丹服下吧。”

    “嗯。”霍雨浩点了点头，回想起陈晓的身影多了几分感激，无论如何又或者出于什么原因，陈晓的恩情他是会记在心里的，伸手将瓷瓶倾倒，一颗丹药滑落掌心，那是一枚深蓝色的丹药，樱桃大小，上面还有着许多白色的纹理，倒出瓷瓶的哪一刻，周围更是弥漫起一层淡淡的水雾雨清醒的香味。

    因为有灵眸，丹药的异象和样子在黑夜中霍雨浩也看得一清二楚，略微惊奇了一下，一昂头将丹药吞如了腹中，玄水丹一入腹，一股舒爽通畅的感觉险些令他呻吟出来，空气中浓郁的魂力波动起来，漆黑的夜色中，霍雨浩身上散起了淡淡的蓝光，一层淡淡的水雾弥漫，散发着清香。

    淡蓝色的水雾顺着毛孔不断涌出，再接着涌入，每一根经脉都被一股温和的魂力洗涤，水雾颜色渐渐变深，清香的味道却淡了几分，随着时间的推移，霍雨浩也在药力的帮助下进入了深度冥想，水雾散发出来的味道也从清香转变为了腥臭，颜色也越来越深。

    “这是什么味啊，怎么臭！”一脸怒容的王冬一个翻身从床上坐了起来，捏着鼻子，打开了宿舍内的魂导器，灯光铺散的一瞬间，王冬就惊愕了一下，看着霍雨浩体表逐渐形成的一层粘糊糊的污垢和淡淡的水雾，吃惊地说道，“不会吧，竟然是玄水丹，该死的，你倒是爽了，害得我有床不能睡，哼，你给我等着。”

    短暂的惊讶后，王冬不爽地哼了一声，朝着深度冥想中的霍雨浩比了比拳头，卷起了自己的铺盖，收入了随身储物魂导器之中，悄然的迈出了宿舍。

    抱着着冥想的状态消化药力，效果要好得多，月亮才刚刚爬了一半，霍雨浩就长长地一声呻吟，睁开了眼睛，首先感受到的就是一股刺鼻的臭味，校服之上已经是一片漆黑，粘糊糊的污垢沾染子啊身上，就如同掉进淤泥里刚刚被拉出来一般，“这些都是什么啊，臭死了。”

    霍雨浩一张小脸皱成了一团，刺鼻的味道，让他几乎要呕吐出来，天梦冰蚕的声音却突然响起，“别得了便宜还卖乖了，这是你体内的杂质，赶快去清理一下，撑着你的室友被你臭跑了，我们还有时间研究一下锦盒里的东西。”

    霍雨浩点了点头，连忙翻身下床，冲出了宿舍，直奔楼道尽头的洗手间，将一身污垢洗尽，在加上清理床单，洗衣服，等全部折腾完天色也才刚刚朦朦亮，离太阳彻底升起至少还有一个时辰。

    重新坐回床板上，催动体内的魂力按照玄天功运转了几个周天，霍雨浩就惊喜地睁开了眼睛，虽然早就听过天梦哥对玄水丹药效的解释，但仅仅半个夜晚，他魂力修炼的速度就快了将近四倍，魂力本身也比之前强上了一大截，一张小脸上满是狂喜之色。

    “等会再得瑟吧，天等会可就亮了，抓紧时间。我先用精神力把整个宿舍笼罩起来。”天梦冰蚕的声音适时地打断了霍雨浩激动的样子，开口提醒道，话落，一股庞大的精神力涌出将整个宿舍笼罩了起来。

    “嗯。”霍雨浩郑重地答应一声，拿出了锦盒，华丽的外表下到底是什么东西呢？想想一前一后，对如此珍贵的玄水丹都毫不在意的样子和后面给自己镜盒时的态度，两者的差距霍雨浩也能体会，心跳跳得极快，锦盒被一双小手缓缓打开，刚刚露出一条缝来，一道淡蓝色的光芒就照亮整个宿舍，荧光如玉，耀眼得犹如星辰，随着镜盒缓缓打开，星辰丹静静地摆放在其中，刚刚释放得光芒也内敛起来，淡淡地光晕衬托得整颗丹药完美无缺。

    “小雨浩，快点吃下去，能量波动太强了，我的精神力可能挡不住。”霍雨浩的脑海中，天梦冰蚕焦急地声音响起，霍雨浩才从这颗丹药无与伦比的样子中缓过神来，再不犹豫，微微昂头将丹药吞入腹中。

    星辰丹刚一进肚，区区皮囊又如何阻挡得了星光，霍雨浩的肚子被光芒映照成了蓝色，十分显眼，磅礴的药力开始苏醒，改造起了霍雨浩体内的每一份基因，从头到尾，就连每一份原子，分子也毫不放过，光芒凉得快散得也快，十几息的时间，如果换做超神学院中的话来说，霍雨浩现在已经是坚不可摧的初级神体了。

    但也仅次而已，神体的硬度，却驾驭不了神体的能量，就如同超神学院前期的葛小伦一般，空有一身的硬度，不过仅仅是这身可怕的硬度，已经将霍雨浩的体质提升到了七十级魂斗罗的层次。

    “已经吃了吗？霍雨浩啊霍雨浩，给你开了怎么大的外挂，你要是还不快点成神，可就对不起我了。”教师宿舍中，上一秒还在熟睡的陈晓，在深夜中那抹蓝光亮起的时候，突然睁开了眼睛，笑着摇头轻轻低喃了一句，“不过把战士硬生生改成坦克，应该不会出问题吧。”

    …………

    求推荐，求收藏喽。

    (本章完)


------------

第334章 挑明 （加更一章）

    “呼……”霍雨浩吐出一口长长地浊气，睁开双眼，外面早已天色大亮，连忙盘膝坐起来运转玄天功进入冥想，一息两息三息，霍雨浩眉头一皱，体内魂力的运转速度并没有任何变化，魂力的总量也没有任何变化，“不应该啊，这颗丹药我怎么感觉连玄水丹都有所不如呢？”

    霍雨浩的精神之海中，天梦冰蚕的双眼微微一缩有些震惊，嘴角微微一翘，十几息的时间即使以他庞大的精神力覆盖，也只能看出一部分的变化，但现在霍雨浩的体内已经犹如一个还未被挖掘的宝库，体内的潜力无穷无尽，如果说原先的造神计划他只有三成的把握，现在足足多了三成，而且只多不少。

    封印在霍雨浩体内的，天梦冰蚕的十团庞大的本源也在星辰丹药效开始的时候，分出了一团与药效一起融入了霍雨浩的体内，精神力的提升直接翻了无数倍，精神探测也一举突破了百米！

    “还真是好运啊。”天梦冰蚕放心的呢喃了一句，声音愈来愈淡，陷入了沉睡，今天帮霍雨浩护法了一夜，他也累得不轻，也需要休息恢复一下精神力。

    “天梦哥？天梦哥？”霍雨浩在精神之海中询问了几声，却没有听到一丝的回答，就正在他满心疑惑不解的时候，宿舍的房门被人推了开来，王冬从门缝探出了头来，琼鼻耸动了两下，确认宿舍内没有异味，才抱着铺盖走了进来，随手将铺盖扔在了床上，没好气地对着霍雨浩说道，“你倒好，来了个脱胎换骨，却弄得我有床不能睡，今天的早饭你请了！”

    “呵呵，好吧，今天早饭我请了。”霍雨浩点了点头，也知道王冬说得是什么意思。

    “这还差不多。”王冬气愤的脸色微微好转，抬起素手，手腕上一个古朴的金色手镯上光芒一闪，一个圆形的金属球就到了手中，随手抛给了霍雨浩，“先看看你的魂力提升到了什么程度，我这个魂力测试魂导器能够测出十级到三十级的魂力，你把魂力注入进去就行了。”

    “哦。”霍雨浩答应一声，有些兴奋地握住了金属球，他也想知道自己的魂力到底提升了多少，缓缓将魂力倾注其中，魂力注入的一刻，金属球开始散发出了一层淡淡的黄色光芒，表面上也是升起了一个数字，从十开始不断变化，飞快地跳动了几下，直接突破了十二，定格在了十三。

    因为陈晓输入的那股星辰能量，霍雨浩的修炼速度可是比原著快上了不少。

    “不愧是玄水丹，一夜之间竟然让你魂力提升了整整两级，真是恐怖。”王冬也是一脸惊愕，愣了片刻，才缓缓说道，“真是嫉妒死我了，快走吧，吃早点去，我今天要吃双份！”

    “行，你吃四份都行。”霍雨浩嘴角露出一抹弧度，一夜的收获大到以他的心智都掩盖不住兴奋，再加上昨天烤鱼也赚了不少银币，吃几份普通的早点还是绰绰有余的。

    “你才是猪！”王冬双眼一瞪，直接怼了回去，两人到了食堂，可能真的是嫉妒，王冬直接化悲愤为食量，点了两份在霍雨浩看来已经十分昂贵的早餐，即使是卖烤鱼赚了些钱，哪点财大气粗的感觉瞬间就萎靡了下来。

    “哇！吃得好饱啊。”王冬满足地摸了摸肚子，伸展了一下自己的身体，一脸的舒适，将目光投向了霍雨浩开口问道，“你接下来打算干嘛？修炼狂？”

    “我和陈老师已经约好了，我找他有些修炼方面的事情需要请教。”霍雨浩猛地站了起来，突然想起了什么，一夜的惊喜让他差点把和陈晓的约定给忘记了，转身就朝着食堂外走去。

    “喂，你不会是傻了吧？敢去找那个家伙！切……就是个小气鬼。”王冬不屑地哼了一声，忍不住回想起第一堂课时，那股来源于气势的压力，怎么会有如此记仇的老师？

    “呵呵，陈老师他人挺好的，你多多相处就知道。”霍雨浩为陈晓辩解了一句，虽然有所疑惑，但陈晓给予他的帮助与恩情真得是数都数不完，话落，直接冲出了食堂。

    海神湖畔，长椅上，一脸慵懒的陈晓打了个哈欠，一边欣赏着湖面的美景，嘴里嘟囔了一句，“霍雨浩这小家伙，怎么还没来，要等的两个家伙到现在一个都没来，白起怎么早。”

    一股柔和的水汽混合着清醒的空气扑面，陈晓清醒了几分，看向了海神湖，清澈见底的湖水荡漾着，整体呈现着湛蓝色，偶尔一阵微风刮起，湖面上回升起如同锦缎般的皱纹，起伏着一层层微微的涟漪，映衬着蓝天白云，湖畔成荫的绿树，与躺椅上的陈晓身影。

    “嗯，还是怎么帅。”陈晓看着湖面上的倒影，自恋的说了一句，拨弄了两下发丝，耳边突然传来了霍雨浩的声音。

    “陈大哥。”霍雨浩沿着湖畔边的小径，快步跑来，等到了陈晓的跟前，又不好意思地摸了摸头，“对不起啊，陈大哥，我来晚了。”

    “你可是害我早等了半个小时啊。”陈晓郁闷地说了一句，翘起了二郎腿，换了个舒服地姿势躺在了躺椅上，“就像我昨天说的，有什么想问的，直接问吧。”

    “陈大哥，其实也不是……但，但，我总感觉……”霍雨浩说话有些断断续续，在心里忍不住骂了自己一句，剩下的话却怎么也说不出口了。

    “总感觉我对你好得有点过分了？”陈晓接过了霍雨浩的话，轻笑一声，“的确是好的过分了，先是给了你一团受用无穷的能量，又救了你一命，再是玄水丹，星辰丹，说出来你可能不信，一颗星辰丹需要一颗星辰作为材料……我们又是萍水相逢，是个人都会怀疑，而且说实话，我和你精神之海里的那只虫子一样的确都在利用你，只不过目的不同。”

    …………

    Q……Q……阅读，书评区成语接龙来战啊，我要接十个！

    等会还有一章，要上学上班的大大们，就不用等了。

    (本章完)


------------

第335章 马小桃 （五更！求订阅！）

    “利，利用我？”霍雨浩愣了一下，脚步都颤抖了一下，不敢相信的看向陈晓。

    “啊，其实也不能说得怎么难听，给予你的帮助都是真的，只不过并不单纯罢了。”陈晓淡淡地说着，目光与霍雨浩对视，“不然你愿意相信一只魂兽，如此无私地给了你这些东西，我相信你也清楚我给你东西的价值，就算是人类中的最强的封号斗罗一级别，如果知道了它们的功效，都能抢破头。”

    霍雨浩苦涩一笑，是啊，即使陈晓说他是真心实意地帮助自己，自己会信吗？

    “小雨浩，或许你不明白，整个大陆数万年以来，也不是没有人成神，唐门的先祖唐三就成功过。”陈晓看向了海神湖，缓缓说着，“但是……唯有魂兽无论天资，无论血脉，无论年限，无论实力，绝对没有能跨过成神之路的人，其中也包括我，你不觉得很不公平吗？”

    “你很特别，小雨浩，百万年魂兽所化的第一个智慧型魂环，再加上我的帮助，还有史莱克全大陆最顶尖教学，所以我相信你一定能成神，在这一点，我和那条虫子的观点是一样的。”陈晓轻笑一声，抬手指了指这苍蓝的天空，语气有些跋扈地说道，“你觉得它算老几？凭什么断绝了所有魂兽的成神之路，无论寿命再久，终究也有大限的一天，一点希望也不给留，但它再吊，也管不了老子。”

    “所以你打算将我打造成神？然后带你进入神界吗？”霍雨浩语气平静了许多，无论如何，那一份份帮助是抹杀不掉的，自己从公爵府出来，无依无靠，陈晓愿意将希望赌在他身上，也是一种恩情，他从陈晓的眼神中看到了一抹对神的不屑。

    “前半句倒是对了，但却不需要你带，要进去也得堂堂正正的进去才对。”陈晓伸了个懒腰，扭头想看霍雨浩，“怎么样？现在没有疑问了吧，以后修炼方面缺少的无论资源还是魂环，都能来找我。”

    “谢谢您！”霍雨浩郑重地感谢了一声，微微鞠躬，即使是天梦冰蚕也是为了逃离虎口和永恒的寿命，才决定帮助自己的，陈晓的性质和天梦冰蚕几乎没有区别，但都改变了他平凡的命运，如果他没有这些，恐怕顶多是个在顶层挣扎的魂师吧，别说造神，能不能成为三环四环，都是他要考虑的事情，“如果我真得能不辜负陈大哥期望，成神的话，进入神界，我一定帮您讨个公道。”

    “呵呵，有心就好了。”陈晓笑着摇了摇头，帮我？先说用不用，你是打算打自己的岳父吗？唐三啊唐三，我这可不是坑你啊，慵懒的神色提起了一丝兴趣，远眺湖面，嘴角突然一翘，“另一个……终于来了。”

    作为火焰的君王，任何火焰在自己手里都能增强无数倍，对于原著中被吹得神乎其神的极致属性自然还是比较感兴趣的，虽然马小桃如今离极致属性还差了一点，但多少能让陈晓感受一下火焰威力程度。

    顺着陈晓的目光，霍雨浩同样转头望去，隐约间他似乎看到了一个红点出现在了湖面的水雾之中，“咦？是内院学长吗？”

    不一会儿的功夫，那道红色的身影以惊人的速度不断接近，眨眼间已经冲到了湖面的中央，脚尖每一次在湖面上点动，都会带起一片涟漪，借助着哪点微弱的浮力不断加速，就犹如武侠中的轻功一样。

    这道红色的身影逐渐清晰，红色的衣裳，倒是有些像古代女子的服饰，血红色的头发，修长的身材，脸上戴着一个同样的血红色面具，画着狰狞鬼面，两双同样是猩红颜色的瞳孔显得极为吓人，浑身散发出一种可怕的凶威，就是是一头恐怖的魂兽一般。

    相隔足有百米的距离，一股恐怖的高温就扑面而来，周围湖面上的水雾升腾得又多了几分，红色的身影逐渐靠近，恐怖的温度瞬间迸发，霍雨浩立刻就感觉到自己被一片火海覆盖一般，灼热的感觉在全身翻腾，周围几十米范围的植被一瞬间变得枯黄。

    霍雨浩还没来得及恐惧，陈晓的手掌往其肩头上轻轻一拍，青铜与火之王的权柄领域开启，灼热的高温立刻熄灭，霍雨浩猛地坐在了地上，一身汗水，喘起了粗气。

    陈晓嘴角微微一翘，露出一抹满意之色，离得如此之远，空气也被拔高了近百度，而且马小桃现在的魂力也只有六十多级，如果换做极致属性的火焰再加上无穷的魂力，他所拥有的火焰之中，能够比肩的还真是不多。

    几息时间，红色的身影踏上了岸边，一只大手毫不犹豫朝着陈晓悍然拍来，眼眸之中早已失去了意识，马小桃整个人已经被邪火控制，附带火焰的巨掌扭曲着空气迎向陈晓，一声嘹亮的凤鸣骤然响起，巨大的火凤凰在这道红色身影的背后悬浮而出，两黄，两紫，两黑，六个魂环升腾在了四周。

    手掌之上，赤红色的火焰一瞬间转变成了暗红色，温度虽然没有提高多少，却多了一抹邪异的味道，换做他人即使阻挡了灼热的温度，也有可能被这邪恶的气息影响。

    “散。”轻轻一句，与凤鸣齐响的是一声高昂的龙吟，隐约间蓝色的龙影浮现，伴随着丝丝缕缕的星辰之焰，只出现了瞬息的时间，低阶火焰向高阶火焰屈服，是亘古不变的道理，不要说这邪火还没有达到极致属性就是达到了也远不是星焰的对手，火之王的领域下，一个散字，就如同不可违抗的命令，暗红色火焰瞬间消散收敛进了红色身影的体内，红色身影如同耗尽了所有的力气，整个身体立刻软倒了下来。

    陈晓微微伸手，一阵清风裹挟起了马小桃跌落的身影，防止她掉入湖水之中，接到手中无意间还感受了一下女子曼妙柔软的身躯，挺拔圆翘的屁股，表面上一本正经的陈晓，心里可是大呼过瘾。

    …………

    求推荐，求月票，求收藏了。

    (本章完)


------------

第336章 极致属性的火焰？ （一更！）

    前一刻恐怖魂力波动的海神湖畔，此时已经恢复了平静，陈晓怀中昏迷的马小桃静静地躺着，睡得十分安逸，体内的邪火就如同遇到了什么克星一般，蜷缩进了体内，不再张扬。

    不远处，湖面之上，再次出现了十几道黑点，以惊人的速度朝着岸边移动，只是几个眨眼的功夫就来到了陈晓眼前，如果有人认识这几道身影，就会发现为首的赫然是一名白衣老者，正是武魂系的院长言少哲！一名封号斗罗级别的强者。

    十几道身影站立在陈晓身前不远处，显得有些拘束与小心，言少哲看了眼陈晓怀中的马小桃眉头微微一皱，上前一步，开口说道，“陈老师，还好你在这里。这位是内院的弟子，刚才武魂失控，险些走火入魔。”

    陈晓双眼一道白芒闪过，言少哲等人的信息记录就尽在脑海，陈晓的对面言少哲的脸色也是微微一变，即使无法阻止陈晓对记忆的侵入，但到了他这种级别的强者，多少能感觉到自己已经被完全看透，忍不住倒吸了一口凉气，这匪夷所思的手段带给他的压力比穆老还更甚几分。

    “呵呵，言院长客气了，下次这种事情可要注意了，今天如果不是我在这里，我们班的学员可就危险了。”陈晓淡淡地说了一句，伸手一托，一股微风，将昏迷中的马小桃送了过去，一只大手盖在了霍雨浩的头上，转身朝着教学楼走去。

    一声言院长，让言少哲忍不住颤抖了一下，陈晓这种级别的家伙要说完全放心，是根本不可能的，学院里多多少少有些监视的人在，他也完全没有和陈晓找机会接触过，可以说这是他们第一次见面。

    “果然已经完全看透我了吗？真是恐怖的家伙。”晋升为封号斗罗以来，言少哲还是第一次感觉到这种深深的无力感，叹了口气，将目光看向了马小桃，伸手直接按在了她的肩膀上，浓郁的白色魂力以惊人的速度涌入红衣女子的体内。

    下一刻，言少哲双眼猛地一亮，抬头看向陈晓离去的方向，嘴里忍不住嘀咕道，“这凤凰邪火竟然被完全压制住了，至少短时间内不会再爆发，奇怪……难道那家伙还有压制邪火办法吗？”

    “陈大哥，多谢你，你又救了我一次。”霍雨浩对着陈晓又是一声道谢，真诚地说道。

    “呵呵，就算我不出手，那只虫子也能救你，就算再差劲也是一只百万年魂兽，没道理搞不定一个六环魂帝。”陈晓轻笑一声，毫不在意地摆摆手，莫须有的恩情他还是不需要别人记的，“不过……如果你觉得时间充足的话，倒是可以和我再聊会儿，友情提示，今天上午的课时周漪那家伙的。”

    “对啊，这下死定了。”霍雨浩浑身僵硬了一下，看了眼太阳高照的天空，再不犹豫，迈起双腿朝着新生教学楼飞奔而去。

    “极致属性的火焰，看样子的确不错，但是要到哪里去搞呢……”陈晓有些头疼的望了眼系统兑换面板上极致属性的各种火焰，最便宜的一种也相当于一只十万年魂兽，“看来哪天有空是要去星斗大森林或者极北之地打打牙祭了。”

    …………

    “嘤咛……”海神湖湖心岛，内院弟子的第一间密室之中，马小桃舒服地呻吟了一声从昏迷中逐渐地苏醒了过来，下意识地，纤纤玉手捂住了自己起伏地胸口，惊奇地喃喃了一句，“奇怪，怎么不热了？”

    话音刚落，马小桃豁然睁开了眼睛，那抹猩红色已然退去，眼中的是一片清明，与众不同的是那双眸子呈现的是淡淡的粉红色，配上娇俏的容颜，略微有些失去血色变得苍白的瓜子脸，看上去二十岁左右，加上那丰满得动人心魄的身材，绝色之姿展现无遗。

    “你醒了，小桃。”苍老的声音缓缓响起，长长地叹息了一声，马小桃才发现自己的老师言少哲，正坐在不远处的椅子上，“你这次可是险些铸成了大错，如果不是遇到了他，镇压了你体内的邪火，恐怕后果不堪设想啊。”

    “不，不会吧？我只记得眼前是一片红色，然后恍惚间，好像听见有人在对我身上的火焰说话，就像是，像是………”马小桃低垂着头颅，眉头一皱，努力回忆着那种感觉，“像是在下达命令……”

    言少哲眉头跟着一皱，嘴里也呢喃了一遍，沉声走到了马小桃跟前，“如果按照你怎么说的话，他应该拥有极致属性的火焰才对，以你目前火焰的强弱，也唯有极致属性能起到压制效果。”

    “老师？你说得到底是谁？”马小桃兴奋地说道，“我能感觉到，体内邪火完全平息下来了，至少短时间内部会再出问题了，如果您嘴中那个人愿意帮我的话，我就能完全压制凤凰邪火了。”

    “这……唉……”言少哲摇了摇头，“那家伙的身份实在太敏感了，虽然加入了史莱克学院，却不能完全算是我们史莱克学院的人，而且实力恐怕也远远高于我，这件事情我会亲自找他商量，你就不要再过问了。”

    “可是……老师……”马小桃还想再问，同时心中也是掀起波澜，自己老师的实力他可是清楚的，武魂系院长，封号斗罗级别的绝世强者，不过看他言少哲那副认真的样子，马小桃就知道此事再无商量的可能，怯怯地缩回了脑袋，这一次毕竟是她闯了祸。

    …………

    史莱克学院的广场上，陈晓嘴角轻轻一翘，他的面前是九十一名新一班的学员，整整齐齐地排列成了六排，这也算是他来客串老师以来，真正的第一堂课，不过在一众学员眼里，那抹微笑可就是恶魔的笑容了。

    “我要教导你们的东西，很简单……实战，就像我昨天说的，我一V九十一，你们没有任何的限制，我不会使用魂力，不会使出超过二环魂师的力量与速度，只要拿到我手里的铃铛就算合格。”陈晓说着，摇晃了两下手中的小铃铛，他当然不会承认这是他以前看漫画学来的教学方式。

    …………

    看见我标题的一更，就知道，今天老瓜要挑战自我了，求推荐，求收藏。

    我在简介里加了群号，有兴趣的老铁们，可以加下书友群。

    (本章完)


------------

第337章 实战考验 （二更！）

    叮铃铃……

    风中摇晃的铃铛发出一声声清脆的碰撞与响声。

    “你们可都是各个国家地区送上来的天之骄子，来到这史莱克学院怎么一所培养怪物的地方，在同等力量的情况下，没把我干倒，就已经算是你们的耻辱了吧？”陈晓笑了笑，平和的声音回荡，一丝戏虐的目光从下面的九十一名学员身上掠过，“不用怕受伤，再严重我也能把你治好，但是下课铃声响起之前，如果没逼我使出超出二环魂师力量，或者拿到这只铃铛，就自己自觉点，晚饭之后，一人一件铁衣操场见，觉得自己有多废物，你就跑多少圈。”

    “真是一群不自量的小家伙啊，让人苦恼啊。”陈晓忍不住低声吐槽了一句，看看那一个个激昂的战意，恐怕是看自己不爽很久了吧？一晃手中的铃铛，别在了腰间，“编写一套与王冬身体数据相等的程序监控，再我不解除程序之前，使出的力量不准超出王冬身体数据。”

    嗡！

    洞察之眼顷刻间将王冬的身体数据复制了一遍，天体级计算机运转，一套暗能量程序附加在陈晓身上，冰冷的机械音响起，“开始排列数据报告，数据显示，暗能量编码启动，程序完成。”

    “这样还真是有点不适应啊。”陈晓扭了扭脖子，虽然以他现在的力量能轻易挣脱这种暗能量程序编码，不过只要自己注意一点也是没什么问题的，冲着几十名学员勾了勾手指，“那么，开始上课！”

    话音刚落，首当其冲的就是王冬，绚丽的蓝色双翼瞬间从背后张开，冲上天际，散发着一种蓝紫之间不断变换的颜色，巨大的翅膀之上，一个个金色的光团亮起，组成V字，一黄一紫两个魂环从脚下升起。

    魂力从双翼上的金色光团后猛地喷出，直接俯冲向了陈晓，一双眸子望向天际，红色的光芒一闪，顶级见闻色霸气发挥到了极致，王冬翅膀上锋利的铡刀忽然斩下，毫不留情，他丝毫不认为陈晓这种实力需要他的留情。

    微微的一个侧身，翅膀上的利刃擦肩而过，撑着陈晓躲避的瞬间，伸手摸向了陈晓腰间的铃铛，王冬脸上露了兴奋，探出的右手却在半空中如同被一只铁钳钳住了一般，陈晓微微一扭转动王冬的手臂，疼得王冬跟着陈晓的动作扭动起来，下一刻一记手刀击打在王冬暴露的脖颈。

    噗通！

    光明女武神的蝶翼消散，王冬直接昏倒在地，溅起一地灰尘，一群气势汹汹的学员冲到一半，脚步都顿了一下，班级中修为最高的王冬，就怎么被打败了？

    “怕什么！我们可还有九十个人呢，我就不信还能输？”一名学员站了出来，能来史莱克学员的无一不是天子骄子，自然有几分傲气，一时间各种武魂在广场上亮起，冲向了陈晓。

    各种奇异的器武魂，兽武魂，也是层出不穷，整个广场也是热闹起来，霍雨浩的精神探测和精神共享，与萧萧展现出来的三生镇魂鼎，着实是给陈晓添了不少麻烦，当下课铃声响起的时候，广场之上横七竖八地已经躺着九十名学员，唯有霍雨浩这个操不动的坦克还是站着的，仅凭二环魂师的力量连皮都蹭不破。

    挥手一洒，绿色的星辰能量治愈起了一众学员的伤势，摇晃了下腰间的铃铛，“勇气可嘉，就是一个个的没脑子，一个个不管不顾的冲上来，还不如互相配合，考核不及格，今晚广场上我希望能见到你们对自己负责的身影。”

    话音一落，陈晓也随手接触了身上的限制，伸展了下身体，迈向了食堂，新生一班的课堂上也近乎没有任何理论课，上午是周漪的魔鬼训练，下午是陈晓的实战蹂躏，三个月的时间转眼匆匆而过。

    三个月的时间内，陈晓也抽空回了几次主神楼阁，和蔷薇等人温存了一下，又查看了几眼位面征服任务的进度，和陈晓意料中的没有相差太多，除了一些没什么危险的世界外，其他世界投入的轮回者已经伤亡过半，不过已经活下来的轮回者基本也就稳定了下来，征服成功位面是迟早的事。

    “斗龙战士位面，进度57%，去掉神笔马良那些无用的位面，这个位面的征服速度已经是最快的了。”教室宿舍楼内，靠在床头的陈晓查看着一条条信息位面，和统计下来的位面数据，“嗯？莉雅和远浪还养了两条宝贝龙吗？算了，随她们开心就好了。”

    “海贼王世界的轮回者伤亡率有些大了啊？”陈晓眉头一皱，恶魔果实这样的东西本就难找，恶魔果实能力者的能力也是千奇百怪，就算是一些资深轮回者，也有不少阴沟里翻船的，“将这个位面的轮回者数量下调一半吧，选取几名天龙人成为轮回者吧，这样的效果恐怕比目前一倍的轮回者数量都要好。”

    “画江湖，秦时明月一类的武侠位面，征服成功以后，都分划为新人轮回者的历练位面吧。”陈晓摸了摸下巴，经过时间的推移，他主神的身份也是越当越熟练了，视轮回者的生死也是越来越淡了。

    秦时明月位面中。

    茂密的树林之内，俊目高鼻，文雅飒爽的模样，一头飘逸的白色长发，手中的鲨齿剑正指着一位面容猥琐的家伙，锐利的目光不断打量，眉头一皱，这家伙根本不会一丝武功，“你到底是如何知道怎么多隐秘之事的？诺是不说，我这就送你上西天。”

    “我，我……这名男子吞吞吐吐了半天，说不出一句完整的话来，作为二十一世纪的优秀青年，莫名其妙的被拉入了主神空间，还以为是他的机缘来了，可是当三尺寒芒指着他的咽喉的时候，他就彻底慌了，“是，是主……”

    话刚刚开口，不同于以往冰冷的机械音，陈晓的声音回荡在他的耳畔，“去死吧。”

    下一刻，这名男子就暴毙在卫庄面前，浑身上下毫无伤口，也无毒无病，死得离奇，陈晓打了个哈欠，看了眼快升起的太阳，从床上爬了起来，自然的洗漱起来，仿佛刚才只是捏死了一只蚂蚁一般。

    …………

    (本章完)


------------

第338章 刷新三观的周漪 （三更！）

    三个月的时间，因为体质的改变，再加上体内的星辰能量，霍雨浩的修为也达到了十九级巅峰，和刚入学时的十一级相比，足足提升了八级魂力，可谓是飞一般的进步速度。

    当然这一切的功劳也不能尽皆归功与陈晓的帮助和玄水丹，霍雨浩自身付出的努力也是远超同龄人的，刻苦努力的性格几乎所有给新年一班上过课的老师都知道新生一班有怎么一名学员的存在，无论是理论课还是训练，他的成绩不一定是最好的，但绝对是最努力的。

    周漪的严格可是在全学院里都赫赫有名，首屈一指的，但就算是她，也从霍雨浩身上挑不出任何的毛病，深夜，史莱克的广场上，一道赤裸着上身，汗流浃背的身影，正围绕着史莱克的广场上奔跑着，沉重地步伐坚实有力，每一步下去，跑道上还会留下一串汗渍。

    “唉，这小怪物，又开始了……”路过史莱克学院的广场，周漪忍不住停住了脚步，出言感叹道，史莱克虽然以培养怪物为名，但这还是周漪第一次以怪物称赞学员。

    三个月以来，周漪每天晚上半夜时分，只要路过这条小道，就能看到霍雨浩加练的背影，一开始周漪叫住了霍雨浩，问他这是在干什么，霍雨浩也只说自己天赋差，就要付出比别人更多的努力才行。

    一日两日三日，无论刮风下雨，每天深夜，史莱克的广场上这道深夜都会悄然出现，不过仅仅是这样，周漪也只会感叹霍雨浩的心性和努力，无奈地摇了下头，将目光定睛投了过去。

    远远看着，霍雨浩的身影有些肿大，但如果你离近看了，就会发现他身上已经投了不止一件的铁衣，几十斤重的铁衣一件件，一层层套在身上，最少也有五六件的样子，把霍雨浩的身影包裹成了一个铁人，这样的重量不要说霍雨浩，即使周漪自己跑个两三个时辰，都十分吃力。

    对于这一切，懵逼的可不止是周漪，也包括霍雨浩，三个月前，原本只是想要半夜加练的他也只穿了一件铁衣，但是一两个时辰跑下来，他才豁然发现，他连大气都没有喘一口，即使不使用魂力跑起来也毫不费劲，一件两件，铁衣数量不断增加，如果不是第七件实在套不上去，不然铁衣的数量绝对还会增多。

    霍雨浩自然不会白痴到认为是自己刻苦修炼才达到的程度，一切的变化恐怕就源于陈晓给他的第二颗丹药，一颗丹药铸就了超神学院里面的低级神体，同时身体中蕴含了无限的潜力，不过钻研了半天，霍雨浩除了发现自己的体力和防御力增加了以外，并没有什么其他的发现，至于防御力到底提升到了什么程度，他也不清楚。

    嘴角抽搐了一下，周漪除了感叹一句自己老了，也是无力吐槽转身离开了广场，穿着六件沉重的铁衣跑了足足两个时辰，竟然也只是微微喘了几口粗气，就平静下来，就如同平常家里饭后的短跑一样轻松。

    …………

    一道温暖的阳光透过窗户，照在陈晓的大床上，陈晓微微眯起了双眼，刚准备起来貌似想起了什么，一头又栽倒在了柔软舒适的床单上，嘴里嘀咕道，“最近马上要新生考核了啊，这段时间都没有我的课了吧，终于能好好放松一段时间了。”

    话落，房间里再次回荡起陈晓悠长的呼吸的声，至于考核的事情，陈晓是一点兴趣都没有，原著中霍雨浩，王冬，萧萧三人都能拿到冠军，更何况是陈晓给他开了个怎么大的外挂。

    史莱克学院的考核区位于武魂系，面积十分宽阔，整个考场呈椭圆形，就是一片赤裸裸的空地，外围是一圈矮墙，内部则被临时的隔板分成了一个个区域，这些隔板可是随时拆分来改变区域的大小。

    “所有新生请注意，所有新生请注意，请立刻进入考核区准备参加新生考核，还有最后十分钟时间入场，过时将被视为本场考核弃权处理。”巨大的广播声在整个外院响起，传遍每一个角落，所有新生脸色都难免变得严肃起来，这场考核可是关乎着他们的未来。

    霍雨浩也不自觉地攥紧了拳头，与萧萧和王冬三人互视了一眼，点了点头，三只手掌叠在了一起，猛地甩向了空中，高喊了一声，“我们是冠军！”

    一名看上去四十岁左右的老师，走到了霍雨浩等人的考核区，看上去相貌十分普通，也没有什么凌人的气势，脸上笑眯眯的，十分和气的样子，“很好，咱们这一共是六组学员进行考核，都已经到齐了，我先自我介绍一下，我叫王言，将是你们接下来两天的考核老师。”

    “老师好。”学员们赶忙向他鞠躬行礼道。

    “好了，不用多礼，第一组第一场考核，新生一班：霍雨浩，王冬，萧萧对战新生七班，黄楚天，兰素素，蓝洛洛。”话一出口，王言的瞳孔也是忍不缩了一缩，对于这次考核的新生，他多少还是有些关注的，新生七班的这只队伍，实力可是十分强大的，有些同情的看了眼霍雨浩等人，恐怕这第一轮就要惨败了。

    考核区的外围，一个浑身邋遢，一身油渍，拿着一只鸡腿和酒壶的身影，斜靠在长椅上，看上去在休息，微眯的眼睛却在观察四十四号考核区，也就是霍雨浩等人的考核地点，造神计划？总要先看看霍雨浩的潜力再做决定吧，白色魂环，十几魂力，玄老忍不住摇了摇头，无论怎么看也不过如此，连史莱克学院中一名普通学员都比不上。

    考核说是随机，但说要动手脚也容易，玄老特意查看了这一期新生的资料，选了一个还算不错的队伍和霍雨浩等人对上，看着场上的人员到齐，双目中认真了几分，“哼哼，如果连她们都赢不了，造神计划还是当做空谈吧。”

    …………

    (本章完)


------------

第339章 出肉的辅助才是最绝望的 （四更！）

    双方同时入场，霍雨浩双眼一睁，对方的团队中竟然有一对长得一模一样的女学员，两名女学员都是一头蓝色的长发，清秀的小脸红扑扑的，看上去十分可爱，两名女学员的前面，站在一名身材高大魁梧的男学员，显然就是黄楚天了。

    “考核开始！”王言沉声宣布了一声，双脚一点，退出了考核区，将空间留给了两只队伍。

    声音落下的瞬间，黄楚天就是朝天一声咆哮，脚下升起两个黄色魂环，如同猩猩般双拳用力锤击了几下胸膛，上身的校服瞬间开裂，不断撑开，整个人的身影暴涨到了一米八左右，粗壮狰狞的肌肉隆起裸露在外的皮肤也变成了铁黑色，一双眸子也随之变成了恐怖的黄色，两颗犬牙从嘴唇中突了出来。

    光看外表也知道，这赫然是一名二十级以上的强攻系大魂师。

    蓝洛洛和蓝素素也是互相对视一眼，脚下也是各自升起两个黄色的魂环，头发一甩，披在肩头的蓝色长发顿时飞扬起来，在空中飘荡，不断延伸，少说也有十几米左右，这明显是一支完全由二十级以上魂师组成的队伍！

    咚！咚！咚！

    武魂是大力神猿的黄楚天飞奔起来，发出隆隆巨响，迈开大步就朝着王东跑去，轰然跃起足足离地三米多高，势大力沉的一拳朝着化身光明女神蝶的王冬直接砸去。

    轰！

    王冬背后双翼一合，直接选择了硬接，陡然一声碰撞，王冬直接被硬生生地从天上砸了下来，落地后接连数步才稳定了下来，在力量方面大力神猿武魂绝对是拥有碾压般的优势。

    占到便宜的黄楚天刚准备乘胜追击，一个漆黑的大鼎挡住了去路，正是萧萧的武魂三生镇魂鼎，与此同时霍雨浩脚下刺眼的白色魂环也升了起来，魂环微微亮起，情深探测与精神共享已经连接了王冬与萧萧两人。

    “哼，先干掉一个，再三打二！”黄楚天感受了一下大鼎的重量也知道王冬和萧萧两人的不凡，目光轻扫，看向被两人保护在最后方的霍雨浩，那轮散发着乳白色光芒的魂环，让他有些不屑，向着后方的蓝洛洛和蓝素素吼道。

    虽然不知道霍雨浩的魂环到底有何用处，但它一直亮着，就说明他一直在使用之中，多少是个隐患，而且解决了一个三打二他们就进入了绝对的优势，三人一看也是经常配合，一个眼神也明白了互相的心思。

    “力之炮锤！”黄楚天爆喝了一声，双拳猛然向着半空中的王冬砸去，一团凝实的黄色光团从双拳中轰出，直奔王冬而去，这光球竟然拥有锁定的效果，王冬连续在空中三次闪身翻腾都无法避开。

    萧萧眉头一皱，操纵三生镇魂鼎就打算挡住这一记攻击，但眼角的余光瞥到的一幕，让她立刻不得不将镇魂鼎用来防御，蓝氏姐妹对视了一眼，互相点了点头，二女的魂环同时消失，下一刻竟然直接拥抱在了一起。

    一股远超先前的庞大魂力波动瞬间绽放，深蓝色的光晕从两人身法迸发，将她们的身影遮盖得令人无法看清，蓝色的长发变得晶莹剔透，同样纤细的长丝却充满了弹性和坚韧，朝着萧萧笼罩而去。

    “武魂融合技？”萧萧惊呼一声，三生镇魂鼎迅速出击，在空中一分为三，同时向着那张大网砸去，正当霍雨浩被着惊艳的一幕吸引时，一股危险的气息传来，半空中的王冬暗叫一声不好，也放弃了躲闪，一翻手侧翼的铡刀撞上了黄色的光团，猛然一声爆炸，从火焰中冲了出来，显得有些狼狈，直奔霍雨浩的方向。

    “哼……”黄楚天不屑一笑，一切已经迟了，几十米的距离对他来说，不过是数息的时间，抬起的黑色铁拳已经撞向了后方的霍雨浩，霍雨浩的瞳孔也是一缩，尽管他有精神探测，但也只有十九级的魂力，在速度与力量都被大力神猿武魂加持提升了数倍的黄楚天面前，没有丝毫抵抗能力。

    拳影不断在他眼前放大，看台上，玄老失望地摇了摇头，站了起来，眉宇间有一缕忧愁，却突然听见几声不算小的惊呼，才转头望去，下一秒直接愣在原地。

    嘭！

    四十四号考核区内，无论是飞在半空中的王冬，还是施展了武魂融合技的蓝氏姐妹，亦或者正在操控三生镇魂鼎的萧萧，都将目光投向了黄楚天和霍雨浩两人。

    拳影即将达到眼前的同时，霍雨浩抬起了他不算粗壮的手臂，紧紧闭上了双眼，只觉得一声巨响传入耳畔，貌似……好像还有人锤了他一拳，半晌之后，才愣愣的睁开双眼，一脸茫然地看向了黄楚天。

    黄楚天吃痛地收回了右手，黄色的眸子凝视了一会儿，可恶，是防御型的武魂吗？他的武魂可是大力神猿，铜皮铁骨，就在刚刚一拳轰在霍雨浩身上的时候，传来只有微微震痛，比轰在水泥地板上还要夸张。

    双目闪过一丝厉色，消耗了怎么多魂力，如果一个都解决不掉，接下来即使是消耗战，也必输无疑，所以霍雨浩必须出局，左手抬起，第二个魂环亮起，如铁的左拳上黄色的光芒再现，再次轰向了霍雨浩。

    “雨浩，小心，快避开！”王冬连忙大喊一声，这道魂技的威力他可是刚刚感受过，连他都吃了不小的亏，何况是霍雨浩呢？

    同样是一脸懵逼的霍雨浩还没反应过来到底是怎么回事，只见裹挟着黄色光团的铁拳再次向自己砸来，连忙又是抬手一挡，一声更加轰鸣的巨响，连黄楚天脚下的大地都碎裂了几分，如此威力恐怕是三环的防御系大魂师都不敢轻易硬接。

    “咦？”一阵恐怕的气浪吹在脸庞，耳边的巨响更强了几分，手臂之上貌似，貌似又被人锤了一下，霍雨浩尴尬地笑了笑，再不明白事情的原委，他也就太迟钝了，他知道那颗丹药提升了自己的体力和防御力，只不过这防御力貌似提升得有点恐怖了啊。

    …………

    (本章完)


------------

第340章 正式造神 （求订阅）

    嘭！嘭！

    黄楚天举起铁拳又是几个起落，只不过这次都被霍雨浩从容不迫地挡住了，黄楚天一双黄色的瞳孔不敢相信地瞪着霍雨浩，这到底是什么防御型武魂？一个十年魂环就能如此从容的挡住他的攻击？

    飞在半空中的王冬嘴角都抽搐了一下，双眼一翻，也不理会黄楚天，转身朝着蓝氏姐妹冲击而去，蓝氏姐妹的武魂融合技的确强大，即使是顶尖的三生镇魂鼎武魂也被控制，只能苦苦抵挡，但同样消耗也是巨大的，不过二十多级的魂力根本支持不了多久。

    至于霍雨浩仗着自己身体硬，从防守硬生生变成了进攻，虽然以他的力道打在黄楚天的铜皮铁骨上基本毫无用处，但也是硬生生地缠住了他回去救援蓝氏姐妹的步伐，黄楚天一双怒目，黄色的眸子充满了火焰，但任凭自己如何全力攻击，竟然就是伤不了眼前这人分毫。

    看台上，本来毫无兴趣的玄老，眼角微微一眯，既然霍雨浩是造神的人选，有关他的所有情报也都摆放在海神阁，但从始至终也是表明霍雨浩是一名精神系本体武魂，“这小家伙看来还真是有不小的秘密，身上根本没有魂力波动，仅凭肉身抵挡大力神猿武魂的攻击，最少也要五环魂宗的身体素质。”

    话音落下，玄老又恢复了慵懒的神态，摸出了酒壶，将手中的鸡骨头随手一扔，从储物魂导器中又拿了一只啃了起来，朝着考核区外走去，之后的比赛已经没什么好看的了，仅凭霍雨浩的身躯强度，配上他那两个实力不错的队友，这次考核中杀入前几名是轻而易举的。

    “霍雨浩团队获胜！”玄老走后没有多久，被耗尽体力的黄楚天和已经魂力耗尽晕倒的蓝氏姐妹只能宣布认输，王言微微错愕了一下，显然最后的比赛结果和他猜测的有很大的区别，三个二环魂师，拥有武魂融合技，最后竟然还是落败了，深深地看一眼霍雨浩等人，出口宣布道。

    比赛一结束，王冬等人就退到了场边，萧萧也是忍不住拿手指戳了戳霍雨浩的肌肤，疑惑又有些惊讶地问道，“班长，你是吃什么长大的，防御竟然怎么高。”

    萧萧可是用三生镇魂鼎阻挡过黄楚天的攻击的，威力有多大，她可是清楚地很，感受着王冬和萧萧诡异的目光，霍雨浩也是尴尬一笑，“可能最近修炼的效果，你们要是能像我一样训练，体质也会增强的吧。”

    此话一出，王冬和萧萧都是齐齐翻了个白眼，不再理会，纷纷盘膝坐好开始冥想，谁能和你这个变态比？穿着五六件铁衣半夜加练，而且只是跑步就能让把防御力提高到足以抵挡二环魂师的实力，简直在痴人说梦。

    接下来的比赛，也并没有遇到什么特别强的对手，前面几场他们也是纷纷见识到了霍雨浩强大而又变态的防御力，对于团战中这个头上亮着魂环却一动不动的目标，都懒得理会，有了精神探测的帮助，再加上时不时一个精神冲击，凭借王冬和萧萧的实力，也算是一路横扫，成功晋级了前六十四名。

    …………

    海神湖，湖心岛，湖畔。

    不久前还在观看霍雨浩等人比赛的玄老就怎么直接坐在草地上，欣赏着海神湖的美景，乱蓬蓬的头发，整个人的形象看上去可是十分糟糕，一身原本应该是白色的长袍，已经百他穿成了灰褐色，还有多处破损，一双满是黑色污泥的双脚直接侵泡在了海神湖清凉的湖水中。

    玄老的身边有一位英俊的男子，与玄老的形象简直就是两个极端，帅气的蓬松的短发，多了几分干练，一双明眸同样望着湖畔。穿着一身绿色的教师职装，双手插着口袋，正是陈晓。

    “突然叫我来干嘛？打扰了我的清梦。”湖畔的微风吹拂过面庞，陈晓刻意与玄老保持了一段的距离，打了个哈欠语气有些不耐烦地说道。

    “你还真是贪睡，我所见过的魂兽里你算是最能睡的……那个小家伙的确有些意思？光用肉身就能抵挡武魂是大力神猿的二环魂师的全力进攻。”玄老先是赞叹了一句，举起了右手上的紫红色酒葫芦，大口灌了一口，酒香四溢，又不顾油腻地抓起了一只烤鸡，一边含糊不清地嚼着鸡肉一边继续说道，“那个小家伙的魂环魂技到底是什么？虽然一直亮着，我却不知道作用，而且他的魂环也不可能是十年的吧？”

    “贪睡怎么了？你还不是一样贪吃，说我能睡，那是你没见过更能睡的。”陈晓切了一声，忍不住想到了那条虫子，动不动就睡个万年什么的都是小意思，“我说了，那小家伙潜力无限，至于他的魂环当然不可能是十年的了，既然打算培养成神，我又怎么会如此不负责。”

    “那么你答应穆老的誓言是真的吗？”玄老深呼了一口气，看向了陈晓，他指得当然是一旦史莱克遇到危机，陈晓会出手帮助的事情。

    “当然，我们魂兽的信誉一向要比人类要好不是吗？”陈晓呵呵一笑，翻手也拿出了自己的无尽白玉酒壶，往嘴里倒上了一大口，每次史莱克遇到的对手越厉害，他赚得越多，培养霍雨浩成神的期间再赚点外快，何乐而不为，而且史莱克可是个好地方，到时候斗罗位面的轮回者大多数还要从史莱克里挑选比较好，毕竟实力强大。

    “呼……那么造神计划就正式开始吧，从今天起武魂系会把所有的资源尽力向霍雨浩倾倒，不过不能太明显，毕竟霍雨浩现在还没成为内院弟子，容易引起其他学员的不满。”玄老严肃地说着，声音越来越淡，玄老上一秒还严肃的表情，变得滑稽起来，耸动起了鼻尖，追寻着空气中那浓郁无比的酒香。

    片刻之后，火辣辣的目光紧紧盯住了陈晓手中的白玉酒壶，狠狠吞咽了一口口水。

    …………

    (本章完)


------------

第341章 陈晓的条件 （求订阅）

    玄老呵呵一笑，从地上爬了起来，湿漉漉的脚掌直接踩踏在草坪上，嘴角还残留着一丝没擦干净的口水，赤裸裸的目光无论陈晓如何躲闪都不离白玉酒壶。

    陈晓刚要将酒壶收回来，眉头一挑，下意识地望向了史莱克学院教学楼的方向，嘴里忍不住呢喃了一句，“终于开始了吗？武魂融合，浩冬之力，也罢……这样不错，至少能让霍雨浩的修炼速度再快一点。”

    缓过神来，就见一只油腻的大手已经摸向了自己手里的白玉酒壶，一个躲闪不及，白玉酒壶已经被抢了过去，玄老大嘴一咧，就大口灌起了酒水，就像是偷糖吃的孩子。

    “你……”陈晓手指一伸，瞄了眼白玉酒壶上成片的油渍，嘴角一抽，干脆大手一挥，“算了，这酒壶送你了。”

    “干嘛一副痛心疾首的样子，这酒是不错，有股奇异的能量能滋润身体修复暗伤，我改天也送你一壶功效更好的。”玄老舒爽地叹了口气，意犹未尽地砸吧砸吧了嘴，整个酒壶里的酒水被他三两下灌个干净。

    “呵呵，我这酒壶可不是用酒能比的，你往酒壶输入魂力试一试。”陈晓嘴角一撇，斗罗世界虽然没有妖力，但是魂力已然能催生酒水，玄老看着陈晓那副心疼的样子，也只能将信将疑的将自己浑厚的魂力注入进去，心里忍不住嘀咕道，酒都喝完了，要酒壶还有什么用。

    只是几个呼吸的时间，酒壶之中，四溢的酒水满上了瓶口，看得玄老眼角都瞪了出来，简直比看到霍雨浩以肉身抵挡攻击时的表情还要夸张，愣了一会儿，连忙爱不释手的将白玉酒壶挂在了腰间，随手就将原本的紫红色葫芦丢在了地上，不时地喝上几口。

    “现在觉得我的酒壶是光酒能比的吗？无尽酒壶，顾名思义酒无穷无尽。”陈晓表面上装作一副舍不得的样子，其实也不过是几千低级位面积分随手就能兑换来的，嘴角一翘，“拿了我怎么珍贵的东西，你总要帮个忙吧。”

    “帮忙？”玄老眉头一挑，但让他把酒壶还回去，基本是不可能的。

    “我来史莱克学院的目的，很明了，你也清楚，就是为了造神，你们史莱克学院自己的事情我也不方便插手，但魂导系可和造神搭不上关系。”陈晓神色恢复了正常，冷冷地说道，“你们史莱克有怎么多天才，也不差他一个学习魂导器，你最好警告一下魂导系的人，别把手伸到霍雨浩身上，我可以透露给你，霍雨浩不止一个武魂，其中一个是极致冰武魂，极致属性本就修炼缓慢，我可没功夫等个十几年。”

    “极致冰武魂？！”玄老说话的声音都大了几分，极致属性的武魂实力有多强大，他再清楚不过，内院的首席弟子马小桃也不过是接近极致火属性的凤凰邪火，实力已经远远强于同级别的存在，不过玄老虽然也不太支持魂导系，但陈晓说话的语气还是让他有些不爽，“不过……你刚才是在威胁我吗？”

    “如果你想怎么理解，也没问题。”陈晓淡淡的说道，毫无波澜，“给了你一个无尽酒壶，已经算是贿赂了，魂导器的发展的确是必须的，但和我无关，我不会花费十几年的时间陪着你们搞振兴大陆，强盛史莱克学院这一套……我只知道魂导器耽搁了霍雨浩的修炼，就必须停止。”

    就像两人的默契，陈晓话落的瞬间，玄老身上爆发的土黄色的魂力与陈晓身上燃起的纯质阳炎撞在了一起，强大的气势与压迫震得整个海神湖的湖水都是向着另一个方向猛地一倒，巨大的涟漪足以化为数米高的波浪，几百米范围的大地崩裂，一路的青草瞬间被高温晒得萎靡下来，散发这焦糊味道的空气，变得刺鼻。

    “老东西，你可不是我的对手，给你面子才和你谈这件事，不给你面子，你们整个史莱克学院的魂导系已经不复存在了！”纯至阳炎瞬间变化，从赤红色转变为金色，青铜与火之王的领域撑开，火焰的温度直线拔高，直逼太阳表面，陈晓整个人的脸色都被火光渲染成了金面。

    “极致之火？！”玄老眉头一皱，他虽然从火焰中感受不到魂力的波动，但是火焰的威力远远超过了凤凰邪火，身上散发的土黄色魂力也是被狠狠压制下来，哼了一声，两人的攻击同时消散，陈晓一尘不染，和之前没有丝毫区别，玄老就狼狈得多，几搓头发被烧的焦黑，半张脸都成了黑炭，“你所说的，我会召开海神阁会议，这不是我一个人能决断的。”

    “那就快一点，别让我等太久。”陈晓答了一句，直接转身离开，霍雨浩虽然拥有魂导器的天赋，他却不感冒，他不需要霍雨浩有多强，制作出什么厉害的魂导器，只要成神之际打开神界的位面壁垒就够了，其他都无所谓，有研究魂导器的功夫，不如多冥想一会儿，也能让他少等几年时间。

    新生宿舍楼内，霍雨浩与王冬紧紧相拥在一起，沉沉地睡去，六种颜色在两人的体内交织在了一起，霍雨浩的是，代表精神的白色，如同寒冰般的蓝色，犹如星光一样的深蓝色，王冬身上的则是三种更加诡异的颜色，金色，蓝金色，暗金色。

    三对颜色批次配合协调，化为一起，在天梦冰蚕的帮助下，一丝丝冰蓝色的魂力丝线将两人包裹其中，不多时，两人的体外已经形成了一个巨大的茧子，霍雨浩和王冬的气息顿时击中在了茧内，不断地游走变化，一夜地时间眨眼而过。

    霍雨浩的脑海中，天梦冰蚕震惊的声音渐渐回荡：“啧啧，还真是千万年五一的两个家伙，两个三生武魂撞在了一起，百分百的武魂完美融合，哥简直是个天才，哈哈哈……”

    …………

    (本章完)


------------

第342章 拒绝魂导系 （求订阅）

    考核区几十处区域同时考核，历时数天，终于即将进入尾声，如同原著一样，霍雨浩，王冬和萧萧三人杀入了决赛，只不过要轻松的多，最后霍雨浩与王冬使用了新掌握的武魂融合技，黄金之路击败了戴华斌和朱露的幽冥白虎，一场比赛可谓是精彩万分，两大武魂融合技的展现。

    第二日，外院主任杜维伦也宣布了成为核心弟子的几人名单，只有十九级魂力的霍雨浩赫然也在其中，对此不仅是他就连许多外院老师都是摸不着头脑，19级的魂力按理说就算拿到了这次新生考核的冠军，提升成核心弟子实在也是太勉强了，不过当听到时海神阁直接下的命令，他也就没什么好说的了。

    一系列的奖励宣布完毕，之后便是分班了，整个一年级被分为了四个班，一班为强攻系和控制系战魂师，二班为防御系战魂师，敏攻系战魂师，三班是辅助系战魂师，四班则是食物系和治疗系等其他各种特殊属性的战魂师，四个班级针对教育，陈晓这个半吊子客串老师，也迎来了假期。

    新生一班的班级内，此时教室内只有霍雨浩，王冬，萧萧三人，在商量夺得冠军以后，学校奖励的一块魂骨的归属，空明魔豹左腿骨，可以给左腿附加一个攻击技能，绝对是一块顶尖的魂骨，诱惑不可谓不大。

    “给雨浩吧。”教室内，三人对视一眼，萧萧第一个开口说道。

    “我也同意。”王冬点了点头，附喝道，一边说着，一遍已经将皮囊递到了霍雨浩面前，霍雨浩的精神力和防御力都无与伦比，就是欠缺攻击的手段。

    “不，这块魂骨我不能要，王冬，你忘了，女士优先吗？而且我是精神属性的魂师，这块魂骨未必给我就是最好的，还是给萧萧吧，这块魂骨无疑是最适合他的。”霍雨浩把装着魂骨的皮囊一推，坚决地摇摇头，不容置疑地说道。

    “雨浩，你这算不算是重色轻友啊。”王冬无奈地一摊手，调笑着说道。

    “你少来吧，对他来说，你才是色，我才是友，昨天比赛的适合，你们两个男的还抱在一起呢。”萧萧噗嗤一笑，立刻反驳了回去，“说实话，我还是第一次看见两个男的使用武魂融合技的呢。”

    “哼。”王冬顿时脸色不易察觉的一红，将手中装有魂骨的皮囊直接砸向了萧萧，萧萧一把接住，笑道，“那我就真得不客气了。”

    “呵呵，你们没有为了一块魂骨吵起来，我很欣慰啊。”周漪的声音突然响起，踏入了教学楼，三人闻声望去，就见到一脸微笑的周漪正看着他们，“空明魔豹的左腿骨，这样的魂骨就是老师都要心动，你们三个能合理分配老师真得高兴，你们获得新生第一，我也有件奖品给你们。”

    一边说着，她手上一个银色手镯式的储物魂导器光芒一闪，一个皮囊出现在了手中，“还记得你们和宁天团队的一战吗？我和她们的班主任打赌，赢了一块魂骨，虽然它的品质比较差，但它有融合特性，是一个左臂骨。”

    霍雨浩接过了周漪给的皮囊，扭头看向了王冬，王冬却直接别过头去，特意用一种嫌弃的意味说道，“别看我，我不会要的，这种魂骨给我融合，你不觉得普通了点吗？”

    “嗯，这块魂骨有点用，先留着吧，不久之后我就帮你用了它。”天梦冰蚕的声音毫无征兆地在霍雨浩的脑海中响了起来，下了他一跳。

    “天梦哥，我知道了。”霍雨浩直接答应了一声，对于天梦冰蚕的话他从来不回去怀疑。

    “嗯，小雨浩，还是那句话，要赶快把婚礼提升到二十级，到了二十级以后，你的实力才有机会提升一大截，对了，到时候你去找陈晓一趟，反正我们的秘密他都知道，到时候有他护法也安全点。”

    “嗯，我一定尽快提升到二十级。”霍雨浩无比自信的道，体质经脉的再三提升，再加上浩冬之力，要不了多久，他就能突破到二十级的关卡了。

    “王冬，你和萧萧先回去，我找霍雨浩有话要说。”周漪点点头，用眼神示意了一下王冬二人。

    萧萧与王冬点了点头，向霍雨浩挥了挥手，就朝外走去，周漪来到了霍雨浩的身边，右手抓住了他的肩膀，就打算飞身而起，下一刻一道身影突兀地出现在教室内，一只大手按在了霍雨浩另外一个肩头，将刚刚离地三寸的霍雨浩又按回了地面。

    “哼，陈老师？你这是打算干什么？”周漪眉头一皱，虽然经过三个月的时间，班级里的学员在陈晓的训练下的确逐渐变强，她的态度改观了一些，但被陈晓这样贸贸然然的打断了飞行，也是有些恼怒。

    “那你又打算干什么呢？”陈晓笑着反问一句，双眼一眯，让霍雨浩以及脑海中的天梦冰蚕都忍不住打了个冷颤，“你是不是觉得体质改善以后，再加上你和王冬两人一起修炼的加速，你就有时间研究那些乱七八糟的东西了。”

    嘭！

    周漪猛地一拍实木的桌子，整个桌角被一股强横的魂力，拍得四分五裂，化为木屑，浓浓地怒火燃烧，“陈老师，你最好解释清楚，什么是乱七八糟的东西，另外我打算带霍雨浩去魂导系，有什么问题吗？是不是每个学员的事情都还要向你汇报？”

    “不，需要向我汇报的，只有关于霍雨浩的事情就够了，周漪，这里的水比你想得要深，我现在就告诉你，霍雨浩不能兼修魂导系，如果你有什么意见去找言少哲和钱多多吧。”陈晓也懒得废话，左手随意拎起了霍雨浩的衣领，像是抓小鸡一样提了起来，就朝着教室外走去。

    “你给我站住！”周漪也是暴脾气，下一刻两黄两紫两黑，六个魂环毫无犹豫的升了起来，就打算动手。

    “小丫头，你还不配跟我打。”陈晓随意回头望了一眼，双眼泛起了强烈的白光，暗能量程序启用，将周漪一身魂力封锁了一个时辰，意识层中猛地一记重击，周漪直接晕倒在地。

    …………

    (本章完)


------------

第343章 极北之地 （求订阅）

    “陈，陈大哥？你这是干什么……”陈晓将霍雨浩带出来以后，就随意地停在了海神湖的湖畔。霍雨浩犹豫了一会儿还是怯怯地开口问道，他实在想不明白为什么陈晓如此排斥魂导器。

    “我知道你在想什么？你可不要误会了，我一点都不讨厌魂导器，不过谁都能去学，就是你不行。”陈晓目光微冷，就是拥有极致属性冰武魂的霍雨浩都是打了个哆嗦，“你本来就是极致属性的魂师，修炼的速度比一般人要满，再加上本来就只有先天一级魂力，虽然经过玄水丹的帮助好了不少，再加上浩冬之力，你修炼的速度最多与常人持平，你给我算算，你修炼到70级魂力需要多久，不出意外地话？”

    霍雨浩一时语塞，以他现在的修炼速度，修炼到七十级魂力至少要将近二十年，陈晓冷笑一声，“振兴唐门的事不是你该操心的，我已经教了唐雅枪械的制造，我需要你把所有修炼的精力放在武魂系上，再强的魂导器又能怎么样，能威胁到封号斗罗又怎么样，小雨浩我们给你的目标是成神，别把精力放在玩具上面。”

    “呼……我明白了，陈大哥，对不起。”霍雨浩点了点头，今天陈晓的话才把他点醒，他早就不是在为了自己一个人在变强了，天梦哥和自己已经是同生共死的状态，陈大哥在自己身上用去了无数资源，“哦，对了，陈大哥……那个，那个……”

    “是因为魂力马上要到二十级的事吗？”陈晓嘴角一笑，洞察之眼十分轻松地就探查了霍雨浩的心思，“等你魂力到达二十级的时候直接来找我就行了，我会给你请假的，你的魂力本就修炼缓慢，到了二十级立刻获取魂环，才不会耽误你的时间。”

    “谢谢你，陈大哥，我最近已经感觉到瓶颈在松动了，最多一个星期我就信心突破20级的门槛。”霍雨浩不好意思地挠了挠头，这句话如果让别的老师听见，能吓死一批人，入学三个多月，魂力从十一级即将迈入二十级？！这是什么无与伦比的修炼速度？

    陈晓点点头，主神空间中成堆的位面征服任务，足以托住轮回者快速前进的步伐，没有几年的时间是不可能全部征服完成的，超神学院与龙族两个中级位面，也足够目前主神空间中为数不多的资深轮回者发育了，他在斗罗世界最多只能花费数年的功夫，要不然根本赶不上主神空间快速发展的步伐，否则到了最后只能用轮回者的生命去强行征服中级位面了，这对他来说绝对是莫大的损失。

    并没有让陈晓等待太久，这次分别之后，只过四五天左右，霍雨浩就在此找到了陈晓，他的魂力已经突破了二十级了，陈晓也就直接找到了玄老，请了十几天的假，带着霍雨浩迈出了史莱克学院的大门。

    “喂，小雨浩，和那条虫子商量好了吗？去哪里获取你的魂环？”出了史莱克学院大门，站在官道上，陈晓随意地问道，“星斗大森林还是极北之地？”

    “呼……陈大哥，天梦哥跟我说，我的第二武魂是冰，去极北之地才是最好的选择。”霍雨浩深呼了一口气，对陈晓如实说道，清风吹拂下，说不出的畅快，心里有着说不出的激动与兴奋，从公爵府走出到加入史莱克学院，一切都像是做梦一样，三个月提升了九级魂力，换做以前他想都不敢想。

    “极北之地吗？”陈晓呢喃了一句，点了点头，果然和原著一样，这条虫子还打着冰帝的注意，一只大手按在了霍雨浩的肩头，许久不用的御风之力托起二人，朝着北方急速掠去，因为需要照顾到霍雨浩，陈晓特意放慢了速度，但也是日行万里，只是几分钟的时间，周围的空气就变得冰冷刺骨。

    离得越近寒意越浓，再加上高速的飞行，就连霍雨浩如今的身体都有些吃不消，一身赤红色的火焰突兀地升了起来，分散在两人四周，言灵·温火，序列号18，正常状态下只能维持几百度温度，掌握了火之王的权柄之后，也就等于掌握了所有的火系言灵，火焰将两人裹成了一个巨大火球，快速飞行的状态下真得就如同流星一般。

    只飞行了大约十来分钟，在陈晓的操控下，两人猛地下降，火焰散去，入目的是一片冰天雪地，霜树银河，皑皑白雪堆积了数寸厚，只是刚刚落地，霍雨浩就开始打着摆子，微微有些喘息，一呼一吸间，一口白雾从口鼻中呼出，立刻就变成了碎碎的冰渣在空中飞散。

    凛冽的寒风如同刺骨的钢刀刮着霍雨浩的皮肤，一个已经几乎被白雪完全覆盖的指示牌斜插在地面上，一排红色的大字标注在上面：‘极北之地，人类禁区，魂兽出没，危险！危险！危险！’

    陈晓瞄了一眼已经冷得不成样子的霍雨浩，随手打了个响指，指尖犹如盛开了一朵莲花，一缕金色的纯质阳炎便漂浮在掌心，无形的青铜与火之王领域张开，笼罩在霍雨浩身上，给他下达了免疫火系伤害的命令，将这缕金色的纯质阳炎随手扔给了霍雨浩。

    “有这个就足够抵御极北之地的严寒了。”

    霍雨浩下意思用手接住了陈晓扔来的那束金光，到了掌心才发现这根本就是一朵熊熊燃烧的金色火焰，泛着高贵的金色，不掺杂一丝其他颜色的渲染，焰心，内焰，外焰都美得犹如一幅画一般。

    火焰在手中，霍雨浩惊奇得发现，他感受不到一丝灼热，但四周的严寒都被这微弱的火光尽皆驱散，周围的积雪与冰霜在火焰出现的一刹那，以肉眼可见的速度开始不断融化，不多时已经汇聚成了一条清澈的小溪涓涓流淌。

    “这实在是太神奇了？！”霍雨浩忍不住呢喃了一句，这种从冰窖里被火的温暖包围的感觉实在太舒服了。

    …………

    第四更了，求订阅，求收藏。

    (本章完)


------------

第344章 泰坦雪魔王 （五更了！）

    “别大惊小怪的。”霍雨浩的脑海中，天梦冰蚕的声音突兀地响起，“如果我没猜错的话，他至少掌握了超过两种以上的极致属性火焰，这样也好，有了他的火焰帮助这一次成功的概率又大了很多。”

    “雨浩，别愣了，让天梦冰蚕赶紧指路。”陈晓瞄了眼眼前白茫茫的一片，皱着眉头说道，飘落的雪花离他还有几寸的距离，就被一股内敛的温度融化成了蒸汽。

    “嗯，天梦哥，接下来该往那走？”霍雨浩连忙点头，向着精神之海中的天梦冰蚕问道。

    “行了，知道了，本来我还以为进入着极北之地会是件危险的事情呢，现在有了保镖也就没什么危险了，以他的实力恐怕就是遇到十万年以上的凶兽也足以对付。”天梦冰蚕的声音轻松很多，毫无担心的说道，“你先把衣服脱了吧，然后我将遗蜕附着在你的身上，我的遗蜕不但透气性强，水火不侵，还能抵御寒冷，隐藏你的气息，一些能避免的麻烦还是要避免的。”

    “嗯，我知道了。”霍雨浩点了点头，跟陈晓说了一声，就开始脱去身上的衣物，有纯质阳炎在也不是很冷，下一刻周围的景物一变，一层淡淡的金色光芒从他头部缓缓涌出，一团柔和的白光从他胸口位置飘了出来，迅速扩散，如同薄膜一般印在了霍雨浩的身上。

    陈晓一挥手收回了纯质阳炎，失去了火光，霍雨浩下意思地就是全身一缩，结果却没感受到一丝寒冷的感觉，寒风吹袭在身上，冷意完全被阻挡在外，霍雨浩一脸惊奇的此处打量着自己，一脸无语地陈晓一只大手直接盖在了霍雨浩的头上，“得瑟完了，就把衣服穿上，就怎么点露在外面有什么好炫耀的？”

    “咳咳……”霍雨浩尴尬地咳嗽了几声，小脸一红，连忙将衣服往身上套了起来。

    “走吧，先一直向北，进入这极北之地的核心区域再说，对了，你的食物带得够不够？我保守估计，要在这极北之地停留十天以上，遮脸不缺水，但是没有食物给你吃。”霍雨浩穿好衣物，天梦冰蚕的声音才再次响起，缓缓说道。

    “没问题，我都准备好了。”霍雨浩拍了拍腰间的二十四桥明月夜，又对着陈晓说道，“陈大哥，天梦哥说需要一直往北走，前往极北之地的核心区域。”

    “好，出发吧。”陈晓点点头，两人重新起步朝着北方而去，至于一路上越来越严重的冰雪，陈晓直接开启了一个言灵·无尘之地的领域，将所有冰雪阻隔在外，天梦冰蚕这只懒虫也难得没有睡觉，不断指引着霍雨浩改变前进的方向，因为有陈晓在，一些危险根本不必在意，前进的速度快了很多，一天的时间，霍雨浩和陈晓就深入了荒无人烟的极北之地。

    日落冰山，最后一缕阳光消散的时刻，夜里的气温再次下降了十几度，周围的一切陷入了黑暗，只有漫天微弱的星光勉强能指引着方向。

    陈晓随手释放了一朵金色的纯质阳炎，普通的火焰已经不足以在如此低温下保存，凭借着火光两人短暂的休息了一会儿，霍雨浩从腰间的二十四桥明月夜中随手拿出了几个已经被冻成冰块的大饼递给了陈晓。

    “我陪你走了一夜的路，你就打算给我吃这个？”陈晓眉头一挑，全无胃口的道，他这次出来可是抱着看雪景的旅游心思来的，“小雨浩，你做烧烤的调料带了吗？”

    霍雨浩嘴角一抽，这次前往极北之地怎么危险的行径，他哪还有心思弄烧烤，尴尬地摇了摇头，“陈大哥，这次情况特殊，你就将就着吃吧，等会了史莱克学院，我一定给你做一份大餐。”

    “哦，你没带啊，幸好我带了。”陈晓说着，随便找了个低级世界，兑换了一套烧烤的装备与调味料来，放在了火堆旁边，“喂，小雨浩，帮我问问那只懒虫，极北之地什么东西吃起来味道比较好？”

    “额……天，天梦哥，陈大哥问你极北之地有什么烧烤起来比较好吃。”霍雨浩面色略微有些不自然，他实在还是低估了吃货的强大，他万万没想到陈晓竟然会随手携带一个烧烤架。

    “你当我是万能的吗？极北之地的强大魂兽遍地都是，我当初逃命都来不及，哪有时间去研究吃。”天梦冰蚕的语气有有些郁闷，越和陈晓相处，他越觉得魂兽与魂兽之间的差距怎么能这么大呢，“等一下，小雨浩，快，快把火堆熄灭，趴在地上，把自己埋在雪里，一动也不要动，就算有什么触碰到你的身体也不能动。”

    天梦冰蚕突然变化的急促语气，吓了霍雨浩一跳，霍雨浩也知道恐怕是有什么危险要发生了，毫不犹豫地就捧起一把雪砸向熊熊燃烧的纯质阳炎，但金色的纯质阳炎即使不爆发也维持上千度左右，白雪还没靠近就被化为整齐。

    霍雨浩面色一急，将目光投向淡定的陈晓，连忙说道，“陈大哥，快把火焰收起来，天梦哥说，天梦哥说……”

    “才感应到吗？亏它还好意思说自己是精神力最强的魂兽，有个大块头来了呢。”陈晓随手翻起了烧烤架里的木炭，神色无比认真的看着霍雨浩，摩挲着下巴，开口问道，“你帮我问问你精神之海里的那只虫子，泰坦好吃吗？”

    “小雨浩，你告诉他，叫他真得别乱来，泰坦雪魔王拥有二十万年的魂力修为，体内拥有接近极致属性寒冰之力，身高足足超过百米，说是斗罗大陆第一巨大的生物都丝毫不夸张，可别脑子一热为了一顿烤肉和这样的存在打起来啊！”

    “不说算了，今天晚上就吃它吧。”陈晓转过身去，目光远眺远处的风雪，有些兴奋地说着，一顿烤肉加二十万年魂力加二十万年魂环，这一趟没白来啊。

    …………

    求推荐，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第345章 蝼蚁？蝼蚁！ （六更！）

    轰！轰！轰！

    一声声如同世界末日般的巨响，十级地震般的震动，整个世界都轰鸣了起来，风雪涌动如云，周围的风浪都大了几分，吹得眼睛都有些睁不开了，一层层如薄雾般的风雪中隐约间一道通天彻地的黑影缓缓靠近，如果仔细感受就会发现这雪地上的颤动就来自于这道黑影。

    “这……这实在也太大了吧？”霍雨浩双腿都有些发软，虽然整日陈晓等人都说要将他培养成神，但说到底他也只是一名二十级的魂师，当第一次见到泰坦雪魔王这种强大的存在，已经恐惧到骨子里了。

    “已经来不及了，现在只能祈祷这家伙能打过泰坦雪魔王了，小雨浩，快点往外面跑，等会这两人动起手来恐怕就是余波，我也护不住你，跑得越远越安全。”霍雨浩的脑海中，天梦冰蚕急躁的声音再次响起。

    没有一丝犹豫霍雨浩拔腿就朝着外面跑去，陈晓微微一笑，对着霍雨浩的方向随手一挥，一道青风将霍雨浩裹挟起来送到了百里之外，下一刻就是一阵猛烈的摇晃，泰坦雪魔王百米的身高一步跨出去几十米，刚才还在上千米的黑影逐渐清晰，抬头望去已经看不清全貌。

    “真是郁闷啊，看样子完全被忽视了啊。”陈晓笑着摇了摇头，自己一米八的身高恐怕在泰坦雪魔王眼里，连蝼蚁都算不上，全身千年魂兽的气息释放而出，迈步在雪地里的泰坦雪魔王宛如山峰大小的头颅微微下垂，一双如同探照灯一般的眸子，透过风雪望向了陈晓。

    百米的身高，浑身一层层狰狞奇异的冰甲覆盖在身躯之上，平常极北之地的魂兽远远地感受到泰坦雪魔王的气息就会落荒而逃，眼前这个蝼蚁竟然敢停在哪里等他？尤其是点火星竟然能在零下几十度的极北之地熊熊燃烧，让冰属性的泰坦雪魔王忍不住生出厌恶。

    卷起一阵风云，泰坦雪魔王毫不在意的收回了目光，千年魂兽，连当他食物的资格都没有，而且在他看来陈晓那点个子都不够他塞牙缝的，右脚微微抬起，动辄就是地动山摇，天崩地裂，一脚朝着陈晓头上直接踩去。

    “力量型的魂兽吗？”陈晓嘴角一翘，也算明白为什么泰坦雪魔王拥有实力如此强的泰坦血脉却打不过冰帝和雪帝，虽然冰甲上寒气也算逼人，但毕竟不是极致属性，与冰帝和雪帝交战，属性上面直接被压制得死死的。

    一片黑影笼罩在头顶逐渐放大，带着一股磅礴的压力，犹如泰山压顶一般，陈晓一笑，轻声低喃了一句，“看来是要失望了啊，你这家伙怎么看都不是很好吃的样子。”

    随手一挥，纯质阳炎轰然爆发而出，一个呼吸的时间就提升到了极致的金焰，通天的火柱何止千米在御风工程的助力，直达天际，瞬间逼退了迈来的脚掌，狂风托着陈晓的身影不断升空，一路到达百米。

    泰坦雪魔王的眉头一皱，就在刚才的一瞬，他终于明白了为什么这么一小撮火焰，在他眼里犹如火星般完全可以忽略不计的存在，会让他如此厌恶，那缕缠绕在陈晓身上的金焰，让他感受到了一股极致火属性的气息。

    “蝼蚁，你到底是谁？”泰坦雪魔王一张开，隆隆雷音响起，还携带着不小的气浪，但语气依旧不屑，极致火属性虽然让他惧怕，但那股区区千年魂兽的气息，真得不值得它重视。

    二十万年的魂力修为展现无疑，恐怕的威压笼罩方圆千里，极北之地以此处为中心所有的魂兽都吓得尽皆而逃，就连霍雨浩都是惊颤得猛地跪倒在地上，心脏都快要停止跳动，如果不是有天梦冰蚕的精神力帮他抵挡了一部分，恐怕霍雨浩此时已经晕了过去。

    “蝼蚁？你是在说我吗？”陈晓轻笑一声，也不恼怒，他怎么会在意临死之人的话语呢，“至于我是谁，去地狱里问阎王吧……”

    “不知死活的蝼蚁！”身为极北之地三大天王之一，泰坦雪魔王的地位仅次于冰帝和雪帝，这样的挑衅如何受得了，抬起附着着冰甲的拳头就砸向了陈晓。

    嘭！

    微微抬起手掌，就算是陈晓整个人那单薄的身影在这只拳头面前都渺小不堪，轰然一声巨响，一圈涟漪在拳掌相碰间扩散，震散了四周的风雪，来势汹汹的拳头，被陈晓单手挡在了半空。

    “你就这点力气吗？”陈晓轻声嘲讽了一句，但声音却完全不受呼呼的风声影响，传入泰坦雪魔王的耳中，他的肉身力量单单是铸星龙王足以跨越星系的龙躯就能让他毁灭星辰，和他相比，泰坦雪魔王的力气真是大巫见小巫了。

    “吼！”二十万年的魂力爆发，弥漫百里之地的雪花被吹得一干二净，再是一拳抬起，砸向了陈晓，本命魂技爆发，整只手臂再次粗壮了几分，冰甲上寒气不断蔓延，从淡蓝色转变了近乎成了近乎白色！在爆发魂技的这一刻，他的冰已经达到了近乎极致属性。

    陈晓眉头一皱，因为伴随着泰坦雪魔王身上散发的寒气，一阵冷冽的寒风刮来，他竟然感觉到了微微的刺痛，寒气的低温已经勉强达到了他的被动护体温度，“真是讨厌的感觉啊。”

    身为火焰与金属的君王，这股寒风就如同泰坦雪魔王不喜欢火焰一样，让他觉得烦躁，金色的言灵君焰化为了外衣，阻隔了所有的寒气，甩了甩手腕，“你可是真得惹我生气了啊。”

    “去死吧！蝼蚁！”拳头到达了陈晓眼前，这一击就算是极北之地的主宰，雪帝，都不敢硬接，整个天地的空气都被这一冷一热两股极致的温度弄得浑浊翻滚不受控制起来，陈晓的身影不闪不避，一拳迎上，蓝色星焰在右臂上快速掠过，细微的蓝色龙鳞星星点点的密布。

    轰！

    …………

    求推荐，求收藏。

    (本章完)


------------

第346章 铸星龙王的右臂骨？ （求订阅）

    轰！

    充满暴力美感的一击，密布蓝色龙鳞的一拳击打在虚空之上，仅凭力道就震碎了虚空，带起的涟漪与一阵气压涌上了泰坦雪魔王，百米的身高在这股风浪内疚犹如大海中的一叶扁舟，山岳般的身躯猛地摇晃，泰坦雪魔王的脸颊上风压凝聚成的拳印轰击在上面，深蓝色的冰甲顿时破碎，整个人朝着一边倾倒而去。

    嘭！

    百米身躯砸在地上，溅起了几十米高的白雪，周围地形偏高的地方直接引起了夸张的雪崩，泰坦雪魔王用一双大手努力撑了撑地面，想要爬起来，却发现自己的四肢百骸早已被气压轰得粉碎，堂堂极北之地三大天王之一，也落得任人宰割的地步。

    陈晓的身影从高空落下，一脚踩踏在泰坦雪魔王胸口的冰甲之上，细碎的冰渣在脚下发出微弱的声响，右手微微抬起，指尖亮起一缕金色的火焰，火焰如同离弦之箭瞬间破开了厚实的万年冰甲，将泰坦雪魔王的心脏焚烧得一干二净。

    “叮，收获泰坦雪魔王二十万年魂环，二十万年魂力，以及泰坦雪魔王的右臂骨，价值80000积分。”

    泰坦血魔王的身躯泛起红光，一轮如同大日般的魂环泛着动人心魄的光彩，漂浮在陈晓手中，略微欣赏了一会儿，陈晓嘴角一翘，“系统，就在这里把魂环和魂力融合了吧。”

    “叮，消耗二十万年魂环，二十万年魂力，消耗5000积分，开始融合。”

    红色的魂环下一刻涌入陈晓的胸口，消失不见，在一丝丝从泰坦雪魔王身上剥离下来的魂力簇拥下，陈晓的身影被送上了几十米的高空，冰蓝色的魂力一缕缕缠绕不断朝着陈晓的方向飘去。

    体内，那轮散着淡淡的紫色光泽的魂环旋转起来，纹着两道金纹的红色魂环满满印了上去，微弱的紫光被强盛的红光笼罩，时间一分一秒地过去，紫光逐渐刺眼起来，盖过了红光，紫光愈发深沉转变为了黑色，如墨水滴染般的颜色逐渐显现，但从始至终那抹围绕在内环的灰色从未受过影响。

    光芒逐渐平息，一轮黑色的魂环漂浮在众星能量之中，犹如能吞噬光线的黑洞，吞吐黑色的幽幽光芒，神秘莫测，陈晓舒畅得低吟了一声，魂环的晋升万年，龙躯护体的威力又增加了几分，对自己各方面力量实力的加成也又多了几分。

    “还不错的收获。”陈晓满意地点了点头，伸了个懒腰，正打算把霍雨浩给找回来，身影却猛地一顿，轻轻咦了一声，身形一顿，再次进入内视，他的体内早就和正常人差之千里了，流淌的血液更像是存储了无数能量的宝库，四肢百骸浓缩着肉身可怕的力量。

    但也仅此而已，但此时，陈晓惊奇的发现自己的右手臂之中，如同脱胎换骨了一般，与原先那些乳白色的骨头格格不入，散发着赢弱但持久永恒的淡蓝色，响应着斗罗世界的天地法则，一股力量在记忆深处涌出。

    “这是……魂骨？”陈晓错愕地呢喃了一句，显然也是有些意外，右手微微握拳，淡蓝色的右臂骨发出了磅礴的魂力，没有魂技，只是单纯的力量加持，陈晓能清晰地算出，魂骨魂技发动一刹那，右手的力量提升了百分之二十！

    陈晓眉头一挑，将这股力量收了回来，魂骨对他实力的加持的确让他有些震惊，如同他一身百骸都换成魂骨，整体实力最少能提升一半，“系统，按照你的尿性，既然魂环，魂力我能用，魂骨应该也可以吧？”

    “叮，魂骨是斗罗世界天地法则对魂兽青睐的产物，正常产生每一次突破魂环关卡有几率获得，宿主也可以融合其他魂骨，来滋养自身，一定几率能获得自身的魂骨。”

    “果然是这样。”陈晓轻笑一声，随手一翻，手中多了一块冰蓝色的魂骨掂量了几下，“先试一下吧，系统，融合泰坦雪魔王的右臂骨。”

    声落，手中的魂骨化为了粉屑，被一股无形的能量托去，流进了陈晓的右臂之中，陈晓双眼泛起白光，低头看向了自己的右掌骨，淡蓝色的光芒在其上闪烁了一会儿，逐渐黯淡，魂骨的颜色依旧呈现着乳白色。

    “醉了，一块二十万年年限的魂骨竟然就失败？”陈晓嘴角一抽，说不心疼是假的，泰坦雪魔王的右臂骨在系统哪里足足能兑换三万积分，这样土豪的提升实力的方式他还真有些吃不消。

    随手一翻，手中再次多了一块泛着火红色光芒的魂骨，九万九千年火焰狮王的左掌骨，陈晓深呼了口气，自我安慰了一句，“积分是王八蛋，没了咱再赚，系统，开始融合。”

    如同刚才一样，泛着火红色光芒的火焰狮王的左掌骨再次化为了细微的碎屑，一点一滴的再次融入了陈晓的右臂，右掌骨上再次泛起光芒，光芒持续而亮丽，十几息的功夫颜色逐渐转变，变化为了淡蓝色，与右臂骨连接在了一起。

    轰！

    陈晓轻轻握拳，强大的无法用言语形容的力道，捏碎了空气，发出了一声音爆，无奈地摇了摇头，嘴角一翘，“我现在可是算是货真价实的麒麟臂了吧……咦？小雨浩呢？”

    陈晓抬头望去，目光远眺跨越了几百里，搜索了一番，看着周围的景象已经改天换地，被泰坦雪魔王引起的雪崩影响了不少地方，“该不会被埋起来了吧？”

    嘴角微微一抽，从泰坦雪魔王的身上跳了下来，随手一挥将他特意保护好的烧烤架收了起来，随手抓住了泰坦雪魔王山岳般的身躯，朝着他之前将霍雨浩扔向的方向走去，巨大的泰坦雪魔王身躯在雪地上滑行，又是一阵地动山摇。

    极北之地上，一道一米八的身影，拖着百米的巨人身影在雪地上行走，也算是一种奇观，“我去，看着个子不大，没想到还挺重的，等会不好吃可就真的日了狗了。”

    …………

    (本章完)


------------

第347章 最强打野 （求订阅）

    百里之外的雪地内，霍雨浩将自己的身躯隐藏在了深深的雪堆里，一动都不敢动，心里默默祈祷着大战的结束，向着脑海精神世界中的天梦冰蚕询问道：“天梦哥，你说陈大哥能打赢吗？你的精神力能探测到那边的动静吗？”

    “我也不知道具体的情况，泰坦雪魔王也拥有精神属性，所以我也不敢轻易释放精神力，一旦暴露了行迹就危险了，不过陈晓既然敢去找它，应该是有把握的吧。”天梦冰蚕担忧的声音缓缓响起，“毕竟那是极北之地三大天王之一啊……”

    “三大天王之一？天梦哥，泰坦雪魔王如此恐怖的身材，竟然只能排末位？那前面两位天王岂不是……”霍雨浩说着忍不住咽了口唾沫，吃惊地询问道。

    “并不是身材大就一定厉害的，另外两大天王都没它的体积大，但实力却比它强，泰坦雪魔王只踏过了二十万年的关卡，另外两个，一个已经跨过了三十五年的关卡，另一个更是恐怖地过了五十万年的关卡，根本没有可比性。”

    “呼……天哪，看来即便有陈大哥保护也要小心点啊。”霍雨浩深深地叹了口气，三十万年，五十万年这些数据在他听来，脑袋里根本没有一丝概念，只知道十分强大，以他的实力一只万年魂兽他都要落荒而逃。

    “嘘，小心点，上面有动静，我探测一下。”天梦冰蚕的声音突然响起，霍雨浩立刻屏住了呼吸，上方的雪地上，陈晓拖着泰坦雪魔王的身体使用了空间之力，一步一里，数分钟的时间就走到了这里。

    右脚微微抬起，往雪地上轻轻一跺，整个大地都是一颤，陈晓的声音犹如隆隆雷音传入了霍雨浩的耳中，“出来吧，已经解决了。”

    “原来是陈大哥啊……呼……吓死我了。”霍雨浩放松地呼了口气，开始抖动身体，将体表上覆盖的雪层拨开，却突然发现脑海中一片寂静，疑惑地问道，“天梦哥？你怎么了？”

    “呼，没事，小雨浩，你最好做下心理准备。”半晌，天梦冰蚕才吐出怎么一句没头没脑的话来，彻底沉寂在霍雨浩的精神之海中。

    霍雨浩疑惑的皱了皱眉，终于从雪堆中爬了出来，将头发上的雪花甩掉，抬头一看却发现周围阴暗一片，奇怪地喃喃道，“咦，怎么快就到晚上了吗？”

    说着，霍雨浩转头望向四周寻找陈晓的身影，刚刚转头，整个就呆滞在了原地，他现在才明白为什么天梦哥让他做好心里准备，太阳高照的中午脚下会一片阴暗的原因就是身后这一道犹如城墙般的身体遮挡住了太阳。

    “泰，泰坦雪魔王？”霍雨浩脚步忍不住后退了几分，即使泰坦雪魔王已经死去，但面对着曾经的霸主也让人望而生畏，视野朝着两侧望去，只见来时的路上，一道深达十几米宽足足有四五十米的沟壑一路蔓延到泰坦雪魔王的脚下，明显是被人一路拖过来的。

    “喂，小雨浩，你说泰坦的肉食烧烤适合烧烤吗？”一道询问的声音传入霍雨浩的耳中，霍雨浩反应过来，顺着声音，围绕着泰坦雪魔王的身体绕了一大圈，跑了几百米才在另一侧看到了陈晓，一台熊熊燃烧的烧烤架，桌子上摆满了各种调味料，看陈晓那不断审视的目光估计是在考虑先吃那里比较好。

    “陈，陈大哥，你真得把泰坦雪魔王给杀死了？”霍雨浩脸色还是一副骇然之色，惨白一片，毫无血色，刚刚还听天梦冰蚕描述了极北之地三大天王的强大，转眼间就要吃一头吗？这样的生活是不是有点太奢侈了……

    “不然呢？”陈晓反问一句，伸出手来，手指对着虚空随意划了几道，从泰坦雪魔王的胸口上切出了几块上好的胸脯肉，不过对于泰坦雪魔王山岳般的体型来说，这样的伤口小到可以忽略不计，“看来能吃不少顿呢……”

    话落，顺着陈晓的手指散着淡蓝色荧光的胸脯肉，飞落在了烤肉架上，金色琉璃般的火焰熊熊燃烧，正是提升到极致的纯质阳炎，也只有这种级别的火焰能驱散泰坦血肉中的寒气，“哝，交给你了，小雨浩，我先睡一会儿，好了叫我一声。”

    “真得吃啊……？”短暂的骇然与心悸之后，少年的好奇心迅速占据了上风，烧烤极北之地三大天王之一？这样的操作说出去能吹一年，不对，是一辈子啊！而且还是他主厨！

    忍住了心头的震惊，尽力克制还在颤抖的双手，拿起了烧烤架上的工具，陈晓火之王的言灵领域二十四小时开启着，避免这些工具和霍雨浩被纯质阳炎的温度焚毁，金色的琉璃外焰与血肉中偶尔散出的寒气对碰，几串烤肉不断旋转起来，二十万年修炼滋养的血肉绝对是极品食材，哪怕是任何调料都没放，一股透心凉的清香就飘散了出来。

    霍雨浩的脑海中，天梦冰蚕都忍不住吞咽了一下口水，二十万年凶兽的胸脯肉配上极致属性的火焰烧烤，“唉，兽与兽的差距怎么就能么大……真得是天妒英才啊，算了，算了，好歹哥也是吃过万年冰髓的男人。”

    “陈大哥……已经烤好了。”直到撒下最后一份调味料时，霍雨浩还有一种云里雾里的感觉，就像是做梦一样，要不是一抬头就能赶到不远处泰坦雪魔王的身躯，他宁愿相信自己只是在做一份普通的烧烤。

    “嗯，真得不错。”刚才还在十几米外小睡的陈晓，下一秒就出现在了霍雨浩的身边，随手拿起了一串被烤得外焦里嫩的肉串，咬下一口，寒冰的清凉与火焰的温热同时出现在嘴中，三两下直接吃完一串，“真没想到泰坦的肉味道怎么不错，那就不知道狗肉，熊肉怎么样了。”

    陈晓说着，想起了星斗大森林中的几道身影，嘴里喃喃道。

    …………

    (本章完)


------------

第348章 冰帝 （求订阅）

    “狗肉？熊肉？”对于陈晓的喃喃声，霍雨浩并没有在意，完全沉浸在泰坦烤肉带给他的巨大好处之中，即使魂力已经被陈晓全部取走，但里面的泰坦血脉还是极大的滋润了他的体质，血肉之中的寒意与他的第二冰武魂还是十分契合，如果不是他已经达到了二十级的巅峰，并且没有配备魂环说不定这一顿烤肉下来，就能帮助他的魂力突破二十一级。

    但霍雨浩脑海中的天梦冰蚕忍不住嘴角一抽，他可不认为陈晓会对普通的食材感兴趣，“这家伙说得不会是星斗大森林中的熊君和地狱三头犬那两个牲口般的存在吧……”

    “嗯，吃得好饱啊。”十几斤烤肉下肚，泰坦雪魔王血脉中的力量也让陈晓微微有些撑着了，满足地伸了个懒腰，“小雨浩，吃饱了没有，问问天梦冰蚕现在该往哪走？”

    “陈大哥，我已经问过了，天梦哥说我们还要继续往北，前往极北之地的核心区域才行。”霍雨浩也是一脸满足的摸了摸自己的肚子，即使体质已经被星辰丹改造成了初级神体，他也只是勉强吃了两串烤肉就实在吃不下了，“估计还要行进个四五天左右才行。”

    “呵呵，有了现成的坐骑不用，还要用走得吗？”陈晓呵呵一笑，双眼之中，漆黑的魂环出现在瞳孔深处，灰色的内环微微一亮，一抹灰色的光芒侵入了泰坦雪魔王的躯体之内，整个身体早已失去温度的泰坦雪魔王竟然颤动了起来。

    双眼一睁，灰色的光芒仿佛要穿透天际，一阵地动山摇，在霍雨浩惊愕的眼神下，泰坦雪魔王缓缓站了起来，双眼之中泛着没有感情的灰色。

    “走吧，有这大家伙代步，前往核心区域的速度也能快上不少。”陈晓并没有解释什么，一阵青风裹挟着两人的身体一路升空，当双脚踩踏在泰坦雪魔王的头顶之时，从脚底传来的真实触感霍雨浩才能肯定眼前的一切都是真实的。

    站在百米高的泰坦雪魔王头顶，整个极北之地就仿佛全收眼底一般，轰然一声巨响，在陈晓操控下，泰坦雪魔王迈起了步伐，随意一步踏出已经迈出了几十米，留下一串串巨大的脚印，朝着极北之地的核心区域前进。

    极北之地的核心区域，简直刷新了霍雨浩对恶劣天气的三观，在这种鬼地方，就连飘舞的雪花都是硬的，凛冽的寒风犹如钢刀，一层层冰粉简直堪比全方面的魂技攻击，如果不是有天梦冰蚕的遗蜕，和陈晓给予他的火焰，他都要怀疑自己能不能活过五分钟。

    “天梦哥，极北之地的核心区域已经到了，你总该告诉我这次魂环的目标了吧？”霍雨浩说话的时候都忍不住嘴角抽搐了一下，他带在二十四桥明月夜中的干粮，根本用不到，目光转向身后，泰坦雪魔王的篮球场般大小的头顶上，陈晓已经盖好了冰屋，冰椅，一团金色的火焰照耀下，风雪之内的这片区域温暖得如同春天一般，几天的时间简直过得犹如度假一样。

    头一段时间，连吃了三顿泰坦烤肉以后，陈晓也就提不起胃口了，一路上千年的冰山甲龟，万年的雪羽角鹿，百年的冰晶鸟群，都成了两人的美食，霍雨浩捂了捂额头，他原本出来的时候可是抱着历经艰险也不放弃的心态的。

    “咳咳……”天梦冰蚕咳嗽了两声，这两天他郁闷得都有点不像说话，忧伤得叹了口气，霍雨浩这些天品尝的美食，他都没吃过啊，“雨浩啊，我这次带你来的目标，就是极北三大天王中排名第二的冰帝。”

    “冰帝？”霍雨浩略微吃惊了一下，很快恢复了正常，要是换做刚进极北之地的那会儿，他一定会被吓得半死，但现在骑着三大天王之一的泰坦雪魔王，吃了一路的各种可怕魂兽，现在想想，再找个三大天王之一的存在当魂环也不是不能接受了。

    “原来是那只绿蝎子啊，胃口还真是挺大的，以小雨浩现在的魂环承受能力，除非它自愿，根本不可能吸收成功的，你可别玩脱了。”冰椅之上，陈晓翘着二郎腿，从身边的冰桌上拿起一杯淡蓝色的汁液喝了起来，千年雪树上的果实榨得果汁，一口下去真得是透心凉。

    “嗯，放心好了，雨浩，等会我用遗蜕的气息把它引来，本来还有些危险的，不过现在看来，有那家伙保护你，就算是雪帝来了，也能保护你的周全，也就没什么好担心的了。”天梦冰蚕话落，霍雨浩的脑海中，浓烈的精神波动开始出现，一阵头晕目眩后，霍雨浩身上唯一的一个魂环悄然升起，乳白色的魂环微微律动，散发这莹润的光泽。

    恐怖的精神力蔓延开来，上万平方公里的极北之地核心区域，光线瞬间黯淡下来，就像是突然从白天过渡到了黑夜一般，一股无形的威严扩张，百万年魂兽的威压笼罩极北之地。

    “呦，这只虫子还有这本事？”冰椅之上，陈晓眉头一挑，难得夸赞了一句。

    莹白色的光环开始缓缓变色，由原本的白色渐渐变成了淡金色，然后再变成了亮金色，斗罗大陆上独一无二的百万年魂环释放出了它真正的光彩。

    “百万年魂环？恐怕要提升到这个程度，得把现知的十万年凶兽都屠干净才够。”陈晓眉头皱了皱，瞄向了从霍雨浩身上不断升起的九团天梦冰蚕的精神本源和那轮金色魂环，出手夺过来，恐怕最少也能升个一二十万年的界限，“算了，还是神邸比较重要。”

    “冰帝，我知道你感受到了我的存在了，可敢现身一见？”九团精神本源融合凝聚，化为了一个和霍雨浩外貌一模一样的金色光人，强大的意念化作了精神力扩散了出去，下一刻就传遍了整个极北之地的核心区域。

    …………

    (本章完)


------------

第349章 真正的实力 （加更一章）

    轰隆隆！

    天空越来越暗，乌云下压，整个天地间的气氛都变得越发凝重起来，天梦冰蚕身上的金光也愈发醒目，时间一分一秒的过去，突兀地，原本漆黑的乌云剧烈的波动了一下，紧接着，从北方雪地与天空相接之处，一道碧绿色的光芒瞬间蔓延过来，乌黑的天际瞬间被映照成了碧绿色，宛如宝石一般镶刻在天穹。

    天梦冰蚕释放得百万年魂兽威压也在这一刻荡然无存，绿光扫过，化为乌有，地面上的积雪如同活了过来一般，瞬间升起了三米之高，像是海面上激起的浪花。

    “天梦？你竟然还敢来极北之地，果然不愧是整个大陆第一长寿的家伙。”一道清脆的声音响起，伴随着足以震破常人耳膜的恐怖音波，声音微微一顿，冰帝的声音再次响起，“雪魔王，你这家伙竟然也跟着来了，是打算和我抢这家伙吗？不对，你的气息……”

    冰帝的声音一滞，她从泰坦雪魔王身上早已感受不到一丝生物的气息，明显是已经失去了生命特征，回想几日前那震荡了整个极北之地的波动，和她齐名为极北之地三大天王之一的泰坦雪魔王竟然就如此陨落了？

    要知道当年泰坦雪魔王和她都喜欢雪帝，可是赤裸裸的情敌，对泰坦雪魔王的实力他可是清楚得很，就算自己想要击败他也是要付出不小的代价，更何况是击杀。

    “我说你怎么敢来找我？原来是找了厉害的帮手。”冰帝清脆的声音变得谨慎，将近四十万年魂力修为化作隆隆威压，换做平时，她可能就真得退走了，但她即将面临四十万年的关卡，能突破的几率微乎其微，天梦冰蚕就在眼前，吃了他获得庞大的精神本源和魂力修为才是她活命的机会。

    泰坦雪魔王的头顶上，陈晓微微起身，嘴角若隐若现的挂着一抹笑容，堂堂三十多万年修为的冰帝，极北之地排行第二的凶兽，竟然是一位拉拉，真是世界之大无奇不有啊。

    “不过……天梦，你今日必死！”冰帝的声音变得竭斯底里起来，碧绿色的天空中突然裂开一道细纹，仔细一看才发现原来是一道光线急速飞过掠过云彩后留下的痕迹，几乎是眼前一闪，众人的眼前，泰坦雪魔王的脚下出现了一只美到极致的蝎子。

    冰帝的身长只有大约一米五左右，和泰坦雪魔王的身材相比，简直是一个天一个地，淡蓝色与碧绿色相互呼应，身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前方的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光，钻石一样的光泽反射在六条修长的腿上。

    巨大的前螯足有一米多长，黄色的眼睛犹如晶石一般，长长的尾巴一共只有五节，最后一节的尾端还有着钻石颗粒板的尾钩，几乎完美。

    “呵呵，前辈，我已经把她引出来，接下来的事情就有劳您把冰帝抓住了，之后我会说服冰帝的。”魂兽的世界从来都是强者为尊，叫起前辈来，天梦冰蚕也没有什么压力，轻笑一声退到了一边。

    “他就是你找来的帮手吗？”冰帝的声音就如同周围的环境一般，逐渐冷冽，黄色的眼睛望向了站在泰坦雪魔王头顶的陈晓，“那还要看他有没有这个能耐护住你！”

    冰帝高高翘起的尾钩果断出击，银色的光芒大亮，一道洁白的光束猛地升起，轰然射向陈晓，霍雨浩只觉得眼前一花，下意思地抬手一挡，一阵快要震破耳膜的轰鸣声，霍雨浩将手放下，入目的是陈晓单薄的背影。

    纤细的指尖抵在银白色的光束上，没有太过震撼的影响与波澜，天梦冰蚕的攻击便被轻松化解，空气中回荡的极寒也尽皆消散，陈晓微微一笑，斗罗大陆里他现在只对吃感兴趣，冰帝要给霍雨浩当魂环，也就是不能把她吃掉，不能吃的东西快点应付了也就算了。

    “你不是我的对手，别折腾了。”

    “大言不惭！”陈晓一指化解她的攻击，冰帝虽然吃惊，但还远远没有到畏惧的程度，隆隆威压不断提升，尾钩之上逐渐有冰晶凝结，极致属性的寒冰显现，一道粗大不止一倍的光芒一闪而过，所过之处的空气都被迅速冻结，如同一道寒冰所化的天梯通向泰坦雪魔王的头顶。

    “极致属性的冰？嗯，的确比泰坦雪魔王的要冷多了。”陈晓淡然一句，随手一挥，如同抹去画卷上的污点，一点星焰将天空中冰梯融化成了沸腾的雪水！大手顺势就是向着虚空一抓。

    修为到了冰帝这个层次的魂兽，都有很强的危险感应，当陈晓化解了她极致属性的寒冰攻击时，她就意识到不妙，想要转身逃离，然而下一秒，周围的空气变得粘稠起来，向她四周汇聚，化作了一只无形的大手向她抓来。

    冰帝的眼神瞬间变得凶狠起来，尾钩不断挥动，碧绿色的长尾上光华大盛，开始反抗，陈晓嘴角挂起一个弧度，百里范围的空气凝聚的风压镇不住你，那就千里，万里，整个极北之地的上空形成了一个漩涡，四周的空气不断凝实，说是改天换地的景象也丝毫不为过。

    一旁的天梦冰蚕和霍雨浩两人已经震惊得说不出话来，虽然来之前，陈晓也和他们说过冰帝不是他的对手，可这样碾压般的战斗还是不断挑战他们的小心脏，那可不是什么千年万年的魂兽啊，那可是极北之地的霸主之一，将近四十万年修为的冰帝！

    陈晓的大手不断用力，微微合拢，即将攥成拳头，以冰帝为中心，雪地已经塌陷了十几米，空气的重量可以忽略不计，但当空气完全汇聚起来，简直犹如泰山压顶一般，成千上万吨的压力凝聚在冰帝狭小的身躯上，“放弃吧，你应该清楚，我要是想杀你，也只不过是动动手指的事情。”

    …………

    求推荐，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第350章 造神 （五更琉璃了。）

    “可恶！”冰帝狠得咬牙切齿，疯狂地扭动起来，白与绿亮色光芒交相闪耀，一个个强横无比的技能全力释放出来，再也没有半分保留，但再强的实力也要有地方出才行，各种技能搅动空气就像投入大海中的巨石，完全阻止不了狂风的汇聚。

    这位从横了极北之地数十年的强大存在终于感受到了恐惧，哪怕她如何挣扎竟然都无济于事，身上传来的重量每一秒都在翻倍，束缚的感觉正在以惊人的速度变强，整个身体在空气的挤压下，发出令人牙酸的咯咯声响，高举的前螯被渐渐压制了下来，翘起的尾钩紧贴身体！

    泰坦雪魔王的头顶上，陈晓的右手刚刚握成拳头，只要他再用些力道，就能将堂堂冰帝捏得粉碎，脸上带着一丝淡淡的微笑，此时那人畜无害的样子让天梦冰蚕和霍雨浩忍不住打了个哆嗦。

    “前辈，接下来让我和冰帝谈一谈吧，我一定能说服她的。”天梦冰蚕深呼了一口，压住了心头的震惊，他原本以为至少两人也要打个天翻地覆，日月倒转的末日景象，结果这位他印象中强大无比的冰帝就被一把握在了手心里，毫无挣扎的能力，语气恭敬又有些心疼的说道。

    毕竟天梦冰蚕的心中一直深爱着冰帝，一只蚕爱上一只蝎子，还是天敌的情况下，这种跨越了实力和种族的爱情，陈晓也是真得不懂。

    “那就交给你了。”陈晓将手收了回来，却没有收回汇聚在冰帝身上的风压，半个行星级的能量再加上方圆十万里的空气流动才将她压制住，实力在魂兽之中的确是顶尖的。

    “没想到啊，你也有惨败的一天。”天梦冰蚕摇了摇头，唏嘘不已，又转头看向了陈晓，“前辈，这里怎么大的动静，还是先离开吧，过一会儿冰帝的族人应该就会找来了。”

    “族人？”陈晓眉头一挑，冰帝不能吃，普通的冰碧蝎总行了吧，一丝目光转到了霍雨浩和天梦冰蚕的身上，正要开口询问霍雨浩会不会做油炸蝎子，仿佛看透了陈晓内心的天梦冰蚕连连摇头，立刻出言阻止道，“前辈，这个不能吃，我们还要说服冰帝成为雨浩的魂环呢，伤了她的主人，她一定不会答应的。”

    “那好吧。”陈晓语气中有些沮丧，一挥手空间之力波动，将整片空间与外界开来，同时压制在冰帝身上的风压也消散开来，轻轻瞄了眼冰帝的身影，冷冷地威胁道，“你最好老实点，不然我建议晚上的时候，多加一道菜。”

    冰帝浑身一抖，昔日的尊严和强横却发作不起来，她清楚得感觉的到，眼前这人并没有和他开玩笑，虽然没有正面回答，高傲的头颅也垂了下来，没有试图反击。

    “冰帝，真是好久没有见你了，和你分别的数万年里，我可是对你朝思暮想啊，你是不知道我有多爱你。”天梦冰蚕猥琐温柔的声音响起，一脸痴迷的望向了冰帝，缓缓说道。

    天梦冰蚕突然变化的语气，也让霍雨浩吓了一大跳，即使是在温暖如春的火光照耀下，也还是其了一身的鸡皮疙瘩，不解的目光投向了陈晓。

    “唉……你还小，不太懂，以后就明白了。”陈晓嘴角一抽，随意地答了一句，转身走进了冰屋，一旁的霍雨浩似懂非懂的点了点头。

    “这就是你爱我的方式？找人把我抓住？”冰帝寒声道，如果不是碍于陈晓刚才的话，她一定会杀了天梦冰蚕。

    “你别急，听我说嘛。”天梦冰蚕的声音变得有些讨好献媚的感觉，“你应该能感觉得出我现在的特殊，在你面前的只不过是我的精神本源，我的本体一句不复存在了。”

    冰帝一愣，吃惊地说道，“什么？精神本源，那你的本体？”冰帝说道一半，才将目光突然投向了最不引人注目的霍雨浩，陈晓的强大，天梦冰蚕给她的诱惑让她完全忽略了霍雨浩的存在，毕竟在她的眼里，霍雨浩实在是太弱小了，“不会是那个人类吧？如此渺小的存在，难道是你傀儡？”

    “不，不，不，当然不是，他是我的宿主，或者说我的主人，而我则是他的魂环，大陆上史无前例的智慧型魂环。”天梦冰蚕开口解释道。

    “什么？你竟然成为了人类的魂环？不可能！以人类脆弱的身体怎么可能承受得了他庞大的能量？”冰帝失声道，天梦冰蚕虽然废物，但至少也是百万年魂兽，体内的魂力比她还要强大数倍，如果把人类的身体比作水瓶，天梦冰蚕曾经的魂力就是一片大海。

    “哎呀，我本来都不像提起我那悲惨的遭遇，离开你以后，我就被星斗大森林的那群魂兽抓住了，能量基本都被它们吸干了，无论是你还是我，我们都不想死，我相信你也一样，我能感觉道你四十万年的关卡不到百年就到来了吧？”天梦冰蚕反问一句，自信地说道，“但在我漫长的寿命中，我也总算找到了一条活下去的方法。”

    “什么办法？”几乎是下意思的，冰帝直接问道。

    “呵呵，无他，只要造神……唯有神的寿命是无穷无尽的，到了你这样的存在你应该清楚，神是真实存在的，你应该还记得一万年前的那次吧。”天梦冰蚕缓缓说道，“怎么样？和我一起，这孩子的天赋很高，我百万年的精神力赋予他足足四个技能和一个武魂，再加上你冰帝，而且还有那位前辈帮忙，我的把握有九成！这还不值得一搏吗？”

    “而且……如果你不同意的话……”天梦冰蚕的声音一顿，没有继续说下去，陈晓的声音却从泰坦雪魔王的头顶转来，“如果你不同意，你今天就会死在这里……”

    冰帝浑身一颤，下意思地看向泰坦雪魔王灰色的瞳孔和冰冷的身躯，苦笑一声，“我现在还有选择的余地吗？”

    …………

    求订阅，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第351章 创世神三少？ （求订阅）

    “嘿嘿，冰儿，总有一天你会为今天的选择感到庆幸的，这绝对是你此生最明智的决定。”天梦冰蚕嘿然一笑，再次口花花了一句。

    “天梦，你这废物要是再占老娘便宜，老娘就是拼却一条命，你也杀了你，你信不信？！”冰帝怒喝了一声，冷冷地说道，“既然你打算造神，又打算怎么做？他这赢弱不堪的身体，如何能接受我的力量。”

    “冰帝，你别急嘛，如果你死了，让他吸收你的魂环当然不可能，你四十万年的修为就是一些人类强者都承受不住，可是现在有你我的控制在，情况就不一样了。”天梦冰蚕恢复了语气，难得认真的说道，“我们两人施手同时封印你的力量，应该有九成的把握，而且还有哪位前辈在，失败的几率几乎微乎其乎。”

    “前辈？你是说……”冰帝整个人就是一愣，再次抬头看向泰坦雪魔王的头顶，虽然陈晓的陈晓已经看不见了，但那陈晓身上释放的赫然是魂兽的气息，万年魂兽？！

    “这位前辈的来历，我也不清楚，也说不明白，冰帝，我能很负责的告诉你，三个月前，前辈的气息才只是十年魂兽。”天梦冰蚕淡淡地说了一句，“我知道你心有疑惑，我也不明白，但我知道的是这位前辈也希望雨浩成神。”

    “呼，好吧，我答应你。”冰帝长吁一口气，也是终于下定了决心，说着，冰帝将目光投向了霍雨浩，“你好，你叫霍雨浩是吧？希望你的坚持住，否则的话就是竹篮打水一场空，还了你，也害了我。”

    …………

    “终于开始了啊。”泰坦雪魔王的头顶，陈晓百无聊赖的翻动着烤架上烤肉，淡然地说道，霍雨浩吃了星辰丹，铸就了初级神体，体质甚至堪比一些魂圣，比原著不知道强了多少，再按照先骨后婚再环的融合顺序，根本出不了差错。

    下方，两道碧绿色的光芒从霍雨浩的双眼中射向了天际，冰帝浑身也剧烈地颤抖了起来，碧绿色的光晕环绕，每一个如同钻石般的六边形凸起更是散发着夺目光彩，尖锐的尾钩上光辉律动，狠狠地刺入了霍雨浩的尾椎骨，魂骨的融合正式开始。

    “秘法之骨啊……倒是个不错的东西，就是有伤天伦了。”陈晓缓缓起身，目光落在霍雨浩的背部，哪里正有一块秘法之骨，此时正在作为调和冰碧蝎魂骨的力量，陈晓目前就需要大量的魂骨滋润自身。

    斗罗大陆中，能孕育出魂骨的家伙可不算多，但秘法之骨的形成很奇特，虽然秘法之骨的质量要差上很多，但却比普通容易获得的多，半个小时内，任意一种魂兽杀戮一百只，用秘法引动它们的魂环就有百分之十的可能获得一块秘法之骨，所以一块秘法之骨的形成，往往要惨死成千的魂兽。

    “再看看吧，如果实在不行，也别怪我大开杀戒了。”陈晓淡淡的轻声喃了一句，为了变强，他连主神空间中每日死去的轮回者性命都已经不在乎了，再挥手杀一些魂兽又算的了什么？魂骨对他的实力有极大的提升，离开斗罗大陆之前，他必定要完成四肢百骸全部化为魂骨这一点。

    略微思虑了一会儿，陈晓就静下心来，极北之地三大天王，冰帝和泰坦雪魔王都在这里了，最后一道来自于雪帝的强大气息也就好分辨的多了，微微摩挲着手掌，霍雨浩虽然是有主角光环，换句玄幻点的话来说就是这个时间段斗罗大陆气运的眷顾者，但剧情是可以破坏的，这是他征服怎么多位面不可争辩的事实，这也是他明知道霍雨浩能够成神，也要帮助他的原因。

    霍雨浩成神最重要的一点也就是神的认可，融念冰情绪之神的神位，一个冰火魔厨位面的家伙，陈晓之所以怎么执着要进入神界，更重要的原因就是神界之下竟然还连接着其他位面。

    “天珠变，酒神，冰火魔厨，神印王座，斗罗大陆……”陈晓轻声低语着他所知道的每一个神界连接的位面，好笑地摇了摇头，这些世界在前世之中，都只是一个叫三少的作者，笔下的作品，现在竟然全部成为了真实的位面，“系统，你说着三少不会是什么创世神吧？”

    “叮，各个位面的形成，是时间空间法则的具现化，有没有人为的痕迹无法查看。”

    “你还真得认真回答我啊。”陈晓笑着摇了摇头，收敛了心神，将目光投向身下，魂环的融合也终于要进入尾声，霍雨浩全身的衣物已经被寒意冻成了碎屑，轻轻一抖，就身无寸缕，幸好有天梦冰蚕的遗蜕帮他抵御严寒，莹白如玉的肌肤之上散发着一种特殊的光泽。

    天空飘落的雪花，在接近了霍雨浩三尺范围就会自行避开，以他为中心，冰天雪地之中出现了一片真空净土，胸骨，肋骨还有脊椎骨的位置，透过皮肤，整个骨骼都散发出了光晕，碧光持续了好一阵子儿，才悄然收敛，高潮才真正开始。

    一拳闪烁着绚丽夺目光彩的魂环从他脚下升腾而起，呈现出一种摄人心魄的血红色，高贵而冰冷，如同血海般的猩红，散发着无尽威严，四道金色的纹路在血红色的光环上若隐若现，红与金的相互衬托，一种来自于远古的气息从霍雨浩的身上散发出来。

    背后一只巨大的冰碧帝皇蝎的刺青爬上了霍雨浩的背后，真实得犹如活过来了一般，霍雨浩喃喃自语了一声，双目的泪水夺眶而出，兴奋地高呼声甚至传到了泰坦雪魔王头顶上的陈晓耳中：“我成功了！”

    “呵呵，总算搞定了，我这奶爸当得容易吗？”陈晓自嘲得摇了摇头，嘴角却是挂起了一抹弧度，离霍雨浩成神总算又近了一步！慵懒地伸了个懒腰，拿起了一串泰坦烤肉，往冰椅上一躺，享受起来。

    …………

    (本章完)


------------

第352章 养猪计划 （求订阅）

    “陈大哥。”刚刚踏上泰坦雪魔王的头顶，霍雨浩就感激的大叫了一声，泪水再次涌现，“谢谢您！”

    “不用谢我，我所做的一切都是有自己的目的的。”陈晓淡淡地回了一句，“如果你真的在意，今天晚上的烤肉就由你来做吧，做得用心点。”

    “嗯，放心吧，陈大哥，今天一定让你大饱口福。”霍雨浩擦去了眼泪，豁然一笑，利索地答应道，不过这份恩情还是记在了心里。

    “对了，小雨浩，既然正事办完了，你的第一武魂应该也需要附加第二个魂环了吧？你以现在的极限，能承受多少年魂力的魂兽？”陈晓笑了笑，对于霍雨浩眼里的感激也没有太过在意，开口问道。

    霍雨浩心中凌然，陈晓就曾经帮唐雅获取过一次魂环，他自然知道陈晓的意思，有些兴奋地回答道，“有了冰帝魂骨给我提升的身体素质，再加上陈大哥给我吃的那颗丹药，我觉得即使是万年魂兽的魂环我应该也能承受了！”

    一句话说出，就连霍雨浩自己都是忍不住倒吸了一口凉气，敢问整个斗罗大陆历史上，第二魂环的承受极限就是万年，谁能做到？

    “呵呵，万年的精神属性魂兽啊，这就真得难找了。”陈晓淡淡的笑了一声，伸手一张，言灵探查开启，“一万年精神属性魂兽。”言灵探查的言灵领域瞬间笼罩了整个极北之地，万年精神属性的魂兽虽然少，但在偌大的极北之地，还是不少的，一个个红点少说有上千个，在一张极北之地的地图上闪烁着。

    选取了一个离得最近的红点，一手探出，开启了微型空间虫洞，可怕的力量立刻将其制服，等陈晓挥手将这只魂兽扔在泰坦雪魔王头顶的时候，才发现这其实是一只万年冰蚕。

    “小雨浩。抓紧吸收魂环吧，我们启程回史莱克学院了。”陈晓说了一句，连看都懒得看这只冰蚕，便打了个哈欠，回冰屋小睡起来，泰坦雪魔王的双眸灰色的光芒一亮，巨大的身躯再次迈起步伐，夸张地跑动起来，每一步都踩得雪地塌陷，地震山摇，比来时的速度快了无数倍。

    霍雨浩连连点头，盘膝坐在了地上，死去得万年冰蚕身上也适时升起了一轮黑色的魂环，当霍雨浩吸收魂环彻底结束的时候，双眼一睁，周围的环境已是一变，皑皑白雪，万年冰山变成了青山绿树，小溪河径，泰坦雪魔王巨大的身躯也停了下来。

    “小雨浩，就此分别吧，你先自己回史莱克学院，我有些事情需要做，可能会耽误一些时间再回去。”见霍雨浩睁开眼睛，陈晓也缓步走到了他的身边，开口说道。

    “陈大哥？你需要做什么事，我能帮上忙吗？”霍雨浩不假思索地就直接开口问道。

    “呵呵，帮我？你的实力还差点，至少也要等你成神，才有帮我的能力吧。”陈晓淡淡地说道，霍雨浩也是叹了口气，是啊，陈大哥的实力一路上他可是看在眼里的，二十万年的泰坦雪魔王成了嘴里的美食和代步工具，堂堂冰帝也不是一招之敌。

    “好了，回去好好修炼，不过记住我的话，别的时间耽误在魂导器那种玩具上面，再强的魂导器也成不了神。”陈晓最后提醒了一句，伸手一推，一股柔和的风力裹挟着霍雨浩的身影朝着史莱克学院的方向一路飞去，刚才还淡然的神色此时眉头微皱。

    他自身魂环的提升实在是太慢了，泰坦雪魔王二十万年的魂环才只能让他提升到九万多年，跨越十万年的关卡都还差一步，如果想要达到百万年的层次，岂不是要把现存的凶兽杀个一干二净？

    虽然就算将凶兽杀尽，他也不是很在乎，但凶兽都死完了，霍雨浩以后的魂环怎么办？

    “既然现存的凶兽不够，我就自己造几个出来。”陈晓嘴角一翘，魂兽想要突破修为，除了正常修炼用时间一点点堆外，还能依靠外物，天材地宝，星斗大森林中有如此多的凶兽，有很大一部分原因，就是因为天梦冰蚕这个大补品的存在，像是雪帝，冰帝，泰坦雪魔王也都是依靠了外物才得以不断突破天劫。

    像万年冰髓那种好东西他倒是没有，也舍不得用积分兑换给别的魂兽用，但他手里有一种比万年冰髓都要好用的东西，那就是轮回印记，“嘿嘿，自己奋斗才是王道啊！”

    话落，陈晓大手一挥，将泰坦雪魔王的身躯收进了系统空间，怎么个大家伙，最少也能吃个十几年，身影化作一道流光，出现在了极北之地的上空，双目化为白色，洞察之眼微微扫视了一周，选定几个万年魂兽。

    三道轮回印记甩了出去，极北之地除了雪帝存在的那个方向，另外三个方向各选了一只，万年玄冰龟，万年的冰角鹿，还有一株万年寒冰草。

    “嘿嘿，走上赚取积分，提升魂力，成为凶兽的光明大道吧。”陈晓大嘴一咧，不要说有了轮回印记，就注定一生逃不出他的手心，就算没有轮回印记，区区凶兽他也不放在眼里，换做前世，这种操作就是养猪，“可不能厚此薄彼啊，再去星斗大森林和日月大陆的邪魔森林走一趟。”

    极北之地，东方，一株万年寒冰草突然摇摆了一下，精神本源一阵波动，半晌才恢复了平静，刺骨的寒意从草叶上扩散了出来，长达五六尺的根叶，整体呈现如同薄冰般的淡蓝色就，近乎透明。

    作为草系魂兽，不能移动，所以一般很少去得罪其他魂兽，谁也不知道会不会惹到什么厉害的家伙，能达到万年的修为寒冰草可是真得历经千辛万苦。

    草叶不断摆动，领域技能扩散，一直低调做人的寒冰草终于高调起来，寒冰草拥有提升冰属性魂兽冰属性纯度的能力，在极北之地可是天材地宝一级别的灵物，何况是万年，即使是泰坦雪魔王一级别的存在，感受到它的气息，都会忍不住动手。

    “呼！哥的机缘来了，来吧，来上哥啊，今天不是你们死，就是我亡。”寒冰草的精神本源，激动得高呼着，简直已经控制不住自己。

    …………

    求订阅，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第353章 落日森林 （求订阅）

    对于轮回印记陈晓倒是毫不吝啬，大手一挥，极北之地，邪魔森林，星斗森林，甚至就连深海之中都投放了四五个，就等待这群魂兽成长为凶兽级别，再一一采摘了。

    “五大禁区已经去了四处，就差最后一个落日森林了。”波涛翻滚的海面之上，陈晓的身影漂浮在离海面十几米的高的空中，脸上挂起的微笑，心情显得不错，“不过这落日森林，多是些植物型魂兽，轮回印记投过去也没什么用，倒是有不少好东西，的确值得一去。”

    话落，陈晓一步踏出，身影被漆黑的微型空间虫洞直接吞噬，下一刻，便出现在了天魂帝国首都天斗城的上空，而落日森林就坐落在天魂帝国的范围内，千米的高空上，一缕缕清风拂过，衣衫被吹得狂舞起来，对于脚下的城池随意一瞥，去失去了兴致目光朝着远处眺望，寻找落日森林的坐标。

    双目中的白光闪过，落日森林的地点印入脑海，一步刚刚准备踏出，下方的天斗城中，一群魂导师靠着飞行魂导器朝着天空飞来，显然也是观察到了陈晓的身影。

    一队人呈扇形飞来，在空中缓缓的变换起阵型，逐渐以半包围的姿势朝着陈晓的方向飞来，不多时，已经与陈晓所站的高度齐平，一队人共十名魂导师，全部都是制式的飞行魂导器。

    为首的队长，赫然是一名貌美的女子，身着皮甲，相貌清冷，气质高雅，背后的飞行魂导器散发着淡淡的蓝光，女子的美眸也是微微一缩，因为他并没有从陈晓身上看到任何的飞行魂导器，在斗罗大陆想要飞行，除了特殊的武魂和飞行魂导器以外，唯有修为达到封号斗罗级别的强者才能做到。

    女子看了看陈晓英俊年轻的面容，就果断将封号斗罗级别强者这一条从脑海中去掉，清冷悦耳的声音缓缓响起：“你是什么人？竟敢在我国首都凌空飞行，这是对我国的蔑视，请跟我们走一趟！”

    陈晓淡然一笑，也不恼怒，说话的声音并没有什么特别，却散着一股威严，目光也只是短暂的在女子身上略微欣赏了一下，就收了回来，其他人更是连看都懒得看一眼，“蔑视？不，我这是无视，你们天魂帝国还入不了我的眼，小丫头，趁着我今天心情不错，滚吧……”

    “你！哼！”女子脸色一寒，不要说陈晓的年纪不可能是一名封号斗罗强者，就算是，区区一名封号斗罗能抵得住天魂帝国一国之力？竟然敢如此口出狂言！沉声说道，“你入侵领空，我们有权将你逮捕，甚至击毙！”

    “呵呵。”陈晓笑了一声，连回答都懒得回答，微微转身看向落日森林的方向，双目中的深邃跨越了万里。

    “给我拿下他！”陈晓不屑的态度终于让女子有些怒意升腾，面色一沉，怒喝着说道。伴随着她的一声大喝，其他九名魂导师立刻行动了起来，每个人动作熟练而又快速的从背上摘下了一件魂导器。

    这件魂导器长约半米，前端是漆黑粗大的炮管，九根炮管动作整齐的抬起，同时对准了陈晓的后背，如果有经验丰富的魂导师，一定能一眼认出这些魂导器，加强版的魂导麻痹射线，足以对付一些六环甚至是不擅长防御的七环魂师，一旦命中全身立刻麻痹，不能动弹。

    下一刻，九道射线从炮管中轰鸣而出，配合的相当默契，几乎是瞬间封锁了陈晓所有的闪避路线。

    嗡！

    一只纤细修长的手指，光滑如玉的皮肤连日光都变得逊色了几分，在虚空中轻轻一点，一道肉眼可见的波纹，荡漾着空气带起一圈圈涟漪，涟漪掠过射线，掠过几名队员，掠向整个天斗城，宛如时间定格，一脚抬起缓缓踏出，众人的视野中出现了一个深不见底的黑洞。

    “记住，这才叫蔑视。”已经踏入了一半的身影，手掌微微抬起，对着天斗城附近的一片荒山，一掌挥下，浩瀚无边的力量，整座山岳被一掌从天魂帝国的地图上抹去，大地凹陷，宛如隆隆雷音在耳畔旁炸响，一个个深达十几米，宽度与长度几乎都和整个天斗城面积差不多的掌印出现了那里！

    陈晓的身影彻底踏入了黑洞，荡漾在四周的涟漪停止，一队魂导师才能再次行动起来，半空中的射线也继续飞行射向了视野的尽头，陈晓的身影也消失不见，所有人都是一脸的茫然，唯有那名女子俏脸苍白，刚刚的时空涟漪只有她没有受到影响，也亲眼看到，感受到了那无敌的力量。

    呆呆地转过头，目光朝着下方俯视而去，即使站在千米的高空，也只能看到掌印的三分之一左右，这样的一掌如果拍在天斗城上，绝对是立刻城毁人亡！

    刚刚的一掌也只不过是一种威慑，省得天魂帝国不自量力来找他的麻烦，在乎倒是不在乎，只是偶尔几只蚊子跑过来还是会觉得比较烦，从黑洞之中踏出，一片广袤的森林已经近在眼前，郁郁葱葱的一片，落日森林和星斗森林相比，那是远远不如，无论是从魂兽的数量还是实力，亦或者是森林的面积大小，简直就是大巫见小巫。

    洞察之眼略微一扫，就将整片落日森林的信息复制进了自身的数据库里，除了核心之处还有些看得过眼的植物型魂兽，外围全是些十年百年的魂兽，就连千年魂兽都少的可怜。

    “还真是个内外差距巨大的地方，核心之处是难得的洞天福地，外围却是贫瘠的很。”陈晓轻语一声，身体缓缓下降落在地面上，朝着落日森林内部前进，万年魂兽的气息释放出来，一路之上倒是剩了不少麻烦，走了大约一刻钟，陈晓的脚步就听了下来，空气中细微的粉尘当然逃不过他的洞察之眼，“瘴气？看来快要到了啊。”

    …………

    (本章完)


------------

第354章 潜力无限的碧鳞草 （加更一章）

    些许瘴气中的毒气自然不可能对陈晓造成影响，视野所过周围的光线都暗淡了几分，细微的白色粉尘漂浮在大气之中，整个森林之中就仿佛有一层淡淡的薄雾在林中飘荡。

    陈晓目光往前，薄雾越来越浓，已经用肉眼也能清晰的分辨出来，眉头微微一皱，不是因为瘴气的毒性，而是这股刺鼻的味道让他有所不喜，随手一挥，一道青风拂过，仿佛活过来了一般，围绕着陈晓的身躯旋转起来，将身边的瘴气尽皆吹散。

    以陈晓近乎缩地成寸的空间手段，走了足足十几分钟，瘴气已经浓郁到了极致，空气中残存着湿重的感觉，微微伸手跃过了青风的保护，手上立刻传来了湿漉漉的感觉。

    嗤嗤嗤……

    毒性强烈的瘴气犹如滚荡的开水一般，腐蚀着陈晓的手掌，不过高达主神级别的防御，腐蚀了半天连层皮也没有擦破，陈晓笑着摇了摇头，开口说道，“呵呵，这瘴气的毒性还真是大得惊人，怪不得如此贫瘠的地方，也能沦为五大禁区之一，这样的毒性就是魂斗罗一级别的强者，也要慎入。”

    又往前走了一会儿，眼前的场景逐渐转变，穿过了厚实的毒云，入目的全是色彩斑斓的植被，颜色绚丽缤纷，一个个枝叶饱满得仿佛要滴出水来，简直就是一个七彩的世界，不过植物虽多，却看不到树木和土地，估计已经被毒气腐蚀得干净了。

    “哼……还真是开门红啊。”陈晓嘴角一翘，这些毒性强烈的植物别人是避之不得，对他来说却是好东西，伸手一张，四周空气化为了一只只大手，将满地的植物采摘了下来，全部丢入了系统空间。

    “叮，收获千年百步毒草，价值100积分。”

    “叮，收获百年碧鳞七绝花，价值50积分。”

    “叮，收获两千年天索七寇，价值500积分。”

    “叮，收获百年七彩花，价值300积分。”

    …………

    “呵呵，这落日森林还真是没白来，仅仅是刚刚靠近核心区域，就有这样的收获。”陈晓轻笑一声，他也只拿走了成熟的毒草毒华，一些年份较低的还有刚刚长出来的他还是网开一面，有了上万积分的收获，心情也好了很多，继续向前，浓郁的七彩毒雾甚至已经变得粘稠起来。

    又花了十几分钟的功夫，眼前的场景就是再次一变，眼前是一片碧绿，一片惊人的碧绿，如同绿色的光泽遍布大地，一株株碧绿色的植物看似凌乱却完整的铺在土地上，淡淡的碧绿色雾气带着难以想象的毒性向上升腾，往外扩散着。

    “碧鳞七绝花？这些可是好东西啊。”陈晓呢喃了一声，刚才的七彩毒雾区域，也有几株还未成熟的七绝花，但毒性已经和一些千年级别的毒草相当了，整片毒云到了这片区域，都有了微微下沉的趋势，双目一扫，在成片的碧鳞七绝花中，陈晓就找到了不止一处魂兽的气息，其中不乏一些已经成为了植物型魂兽。

    一株株碧鳞七绝花，每株大概有半米之高，每一株碧绿的植物都有九片奇形怪状的叶子，叶子的形状各不相同，而它们的顶端绽放着一朵朵碧绿色的花朵，那些碧绿色的雾气就如同正常人呼吸一般，从花蕊中不断散发出来。

    “做人总要留一些，我就只拿还没成为魂兽的七绝花吧。”陈晓憨厚一笑，碧鳞七绝花是守护核心要地的重要屏障，如此天材地宝，陈晓当然不想杀鸡取卵，好好留着，以后隔个万年来收获一次倒是不错。

    陈晓微微抬手，一只由能量形成的大手笼罩而下，直接盖向了一大片碧鳞七绝花，能量大手掠过七彩瘴气也只不过略微波动了一下，当抵达了碧绿色的浓雾之中时，陈晓能明显感觉到能量立刻削减了几分，大手微微合拢，一把下去至少拔起了数百株碧鳞七绝花。

    “叮，收获八千年年份碧鳞七绝花，五十一株，五千年年份碧鳞七绝花七十一株，价值84561积分。”

    刚刚收获了一批碧鳞七绝花，下一刻铺满大地的碧绿色雾气如同活过来一般，化作了漫天海浪般的潮涌，迅速铺向了陈晓，一副铺天盖地的景象！

    “哼，老实点，都说了我只拿还没有灵智的碧鳞七绝花，不听话的，我不建议让它死。”眼角的余光打量了一下涌来的绿色毒雾，随手一挥，搅动四方的狂风刮起，空气中的七彩瘴气突然涌动起来，跟随着狂风和绿色毒雾撞在了一起。

    嗡！

    下一刻，滚滚龙威弥漫了整个山谷，翻滚汹涌的绿色毒雾如同受到了惊吓，顿时变得萎靡起来，连连后退，陈晓冷笑一声，继续当起了辛勤的园丁，大手每次抬起，都能顺势拔起百八十株上千年份的碧鳞七绝草，大半天的时间，山谷外碧鳞七绝草的数量少了足足一半。

    “呼……”陈晓略微喘了口气，伸手擦了一下额头根本不存在的汗水，足足收获了几十万的积分，这一趟落日森林之行来得真的不亏，看着眼前还剩不少的碧鳞七绝草，可惜的啧啧了几声，剩下的都是一些年份不高或者已经成为魂兽的家伙，将抬起的手垂了下来。

    仿佛是看到了陈晓停手的动作，剩下的几千株碧鳞七绝草都颤抖了几下，一朵朵碧绿色的大话迅速合拢，就像是受到惊吓的孩子躲进了被窝，方圆百里的碧绿色毒雾自主退散，一条道路直通山谷，硬生生地给陈晓让出了一条路来。

    陈晓忍不住一笑，他刚才清楚得看见一株扎根在地里的万年七彩碧鳞草为了给自己让路，硬生生的控制根茎从地里爬了出来，靠着根茎拉扯，强行挪动了十几米。

    “还真是天下奇观啊，都说潜力是逼出来的，真是一点不假。”陈晓玩味的呢喃了一句，在此之前，他还从没听说植物系魂兽能自己挪动位置的，玩笑开完，陈晓也是收敛了笑容，朝着山谷走去。

    …………

    求推荐，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第355章 打劫 （求订阅）

    碧鳞七绝花让开了一条道路来，绿色毒云向两侧分开，一条笔直的大道一路衍生，很快陈晓就来到了山谷陡峭的边缘，看上去宛如刀削一般，身上的龙威隐隐释放，也没有什么不长眼的家伙来招惹陈晓。

    没有丝毫的犹豫，陈晓直接一跃而下，跃下了悬崖峭壁，宛如投身进了一片七彩毒瘴形成的大海之中一样，周围一股微风环绕，排云而入，大约下降了三百米左右，陈晓的双眼前瘴气就是骤然一清，原本被遮挡的视线也顿时变得清晰起来。

    山谷内外简直是一个天一个地，陈晓微微呼了口清新的空气，感受到的是类似生命宝玉的生机，远处的山壁上爬满了说不出名字的深蓝色藤蔓，山谷之内，当眼望去，数不清的花朵争奇斗艳，各种植物果实累累，都散发着强弱不同的宝光。

    但无论这些植物如何生长排列，都不约而同的拱卫着一片湖泊，整片湖泊泾渭分明成了两部分，一边是寒冰般的白色，散着淡淡的寒气，一边是炙热的火红色，上面的光线都微微扭曲。

    “还真是不可多得的至宝之地啊。”陈晓感叹了一句，伸手从一株天蓝色的类似于果树的植物上，摘下了一颗果子，毫不犹豫地就吃了起来，一口下去，果汁四溅，浓郁的天地元气就在体内猛地爆发了一下，不过也就如同在大海上翻了个浪花，对陈晓来说没什么帮助，不过即使是对封号斗罗级别的强者都有着不小的好处。

    一旁的果树仿佛拥有生命一般，轻微的颤抖了一下，感受着丝丝四散的龙威，还是没有反抗，任由陈晓摘取他身上的雪花果，一颗果实入肚，陈晓抬头朝着四周望了几眼，貌似在寻找着什么，目光一顿，嘴角微微一翘，“可算找到你了。”

    冰火两仪眼的岸边，一朵淡粉色的大花生长着，散发着一层淡淡的光雾，正好在红白两种湖水的交汇处，周围一定范围内竟然除了它以外，再没有植物生长，相当显眼，一缕缕幽香萦绕着鼻尖，说不出的舒畅。

    似乎是感觉到了陈晓的靠近，拿粉红色的大花轻轻一晃，散发出火红色的光芒，在其身前凝结成了一朵与它本体相似，但体积只有十分之一的火红色花朵来，一道温和的女声清晰的响起：“龙族？你竟然能破开外面的碧鳞毒阵来到这里。”

    “呵呵，幽香绮罗仙品。”陈晓笑了一声，说出了这朵大花的名字，这可是货真价实的仙草，再加上有修炼一日抵得上十日的冰火两仪眼的帮助，可是一株相当于十万年植物系魂兽的家伙。

    “咦？除了那个人以外，竟然还有人知道我的名字。”幽香绮罗仙品的声音有些惊奇，因为陈晓只释放了一丝龙威，虽然恐怖，但对她这种已经有了十万年修为的魂兽来说，还不至于惧怕，“那你来这里到底是干什么的呢？”

    “干什么？打劫算不算？”陈晓露出一副天真无邪的笑容，摊了摊手说道。

    “什么？”以幽香绮罗仙品单纯的脑回路，一时半会还没明白陈晓话中的意思，毕竟山谷内植物系魂兽没有一千也有八百，再加上冰火两仪眼的帮助，少说都是万年修为的，就算是封号斗罗也不敢在这里闹事。

    下一刻，龙威彻底释放出来，陈晓的双眼转化为龙眸，星河彼岸般的光景围绕着瞳孔，瞳孔深处，不知多少光年，一轮染着一抹灰色的黑色魂环不断旋转着，滚滚龙威恐怖的近乎凝为实质，好似有万钧雷霆在山谷内炸响！

    “你，你要干什么？！”幽香绮罗仙品显然也是被突然暴涨的龙威吓了一大跳，说话都有些不利索了，整个花瓣都抖动起来，“阿娇，阿娇，八角，八角，快出来，有人闹事了！”

    幽香绮罗仙品的话音刚落，冰火两仪眼红色的湖水中央与白色湖水的中央，红白两色光团同时出现，红色的湖水上的是一株通体火红色的植物，近丈高，呈白菜状，正是火系植物中顶尖的存在烈火杏娇疏！

    白色湖水中升腾起的则是一株宛如蓝宝石雕刻而成的植物，出现的时候，整个山谷内的温度都下降了几分，八角的形状，同样也是仙草级别的八角玄冰草！

    “幽幽，怎么了？怎么急急忙忙的叫我出来，等一下，这是……！”还一副蔫了的样子，烈火杏娇疏困意上涌的话说到了一半，一个激灵恢复了神态，双眼一眯，看向了陈晓。

    “呦，都出来了，这倒是省事了，”陈晓笑了笑，轰然一声爆发，指尖一缕星焰飘了出来，大嘴一咧，“都听好了，现在是打劫时间，态度都给我端正点，说你呢，幽香绮罗仙品别给我左摇右晃的，把你们身上的好东西都交出来，不然……”

    陈晓话音一落，亮了亮指尖的星焰，蓝色的星焰如同没有温度一样，感受不到一丝灼热，整个山谷内的温度竟然还降低了十几度，但烈火杏娇疏等仙草却都吓得连大气都不敢喘一声，那火焰带给了她们致命的危险，整个极致火属性级别的湖水竟然完全被压制住了，这才使得极致冰属性的湖水中的寒气四散了开来！

    “你，你要干嘛？！你不能杀了我们，我们是那个人留下的，不然会受到天谴的！”烈火杏娇疏的声音变得都有些颤抖，即使警告，也显得毫无底气。

    “那个人？你说得是唐三吗？”陈晓嘴角一翘，头颅微扬，“而且打劫我可是专业的，可不会半途而废。”陈晓脚步踏前，直接走向了幽香绮罗仙草，冰火两仪眼周围，二十几株已成气候的仙品草药同一时间释放出了强烈的光彩，在外围汇聚成了一个巨大的光罩，试图抵挡陈晓的步伐。

    “散！”一言已出，如同言出法随，无形的暗能量程序解码，再加上一颗行星级的能源，瞬间，光罩支离破碎，陈晓已经走到了幽香绮罗仙品面前，大手一摊，“你是打算让我动手，还是自己交出来？！”

    …………

    (本章完)


------------

第356章 冰火两仪眼 （求订阅）

    “你，你要什么？”幽香绮罗仙品粉红色的花瓣瞬间合拢，变成了一个硕大的花骨朵，然后又从里面探出了一个小小的紫色花蕊，谨慎地看向了陈晓。

    “你说什么？可不要给我装蒜，唐三留给你的那本书，还有你的绮罗之心。”陈晓看着还在装糊涂的幽香绮罗仙品，直接将手中的星焰再次靠近了几分，明明在数米外还感受不到一丝温度，当靠近到十几寸范围的时候，空气中的温度一下子拔高了上千上百倍，烫得幽香绮罗仙品的花瓣就是猛地一缩。

    看得其他仙草也是更加震惊，温度内敛毫不外放，这绝对是凌驾于极致属性以上的火焰！

    “别，别，别动手，在这呢，在这呢。”要怂就怂的彻底，幽香绮罗仙品将这句话演绎的淋漓尽致，都不需要其他威胁，中央的紫色花蕊轻微的律动起来，一本看上去古色古香，不知道用什么材质制成的书本就浮现了出来，粉红色的花瓣继续震颤，书本之后，又是一团紫色的光芒从花蕊中升腾而起。

    相比没什么特别的书本，这团紫光看上去十分柔和，只有樱桃般大小，紫光逐渐收敛，露出一颗紫色的珠子，如同水晶一般，珠子内部犹如云雾一般的光彩不断律动，美轮美奂。

    “算你识相。”陈晓微微一笑，一挥手，将丹药和书籍收进了系统空间，一步再次踏出，已经来到了冰火两仪眼的中央，静静地漂浮在湖水之上，极致属性的冰与火此时变得极为平静，烈火杏娇疏和八角玄冰草都是草叶一缩，不敢吱声，陈晓也是毫无客气，直接伸手探入了烈火杏娇疏的花心之中，不多时手中已经躲了一块火红色的透明胶质物。

    陈晓嘴角微微一翘，这可是烈火杏娇疏积攒了一万年的火胶，能提升火属性的质量，虽然对星焰的帮助可能微乎其微，但是最少也能让君焰和纯质阳炎一级别的火焰得到提升，将胶质物收了起来，目光转向了八角玄冰草，淡淡地吐出了三个字，“自觉点，我是专业的，只劫财，乖乖配合我，你们今天谁都不会有事。”

    “哼！”八角玄冰草冷哼一声，却也没有出言反驳，从陈晓传来的强大威压，和手心中那朵蓝色火焰，她就清楚自己绝对不是对手，草叶之上，冰蓝色的光晕从它扎根的泥土之中缓缓向上涌动，化为一圈圈冰蓝色的光环，原本就十分漂亮的八角草叶渐渐变成了蓝水晶一般的模样，分外夺目，犹如一件完美的艺术品。

    时间不长，从八角玄冰草的核心位置，一块冰蓝色的菱形晶体缓缓升起，一共凑齐了八角，对于八角玄冰草的‘慷慨’，陈晓自然也是欣然接受，直接将万年玄冰晶收入了系统空间，这可是炼器的好材料，如果镶嵌在武器上，能让武器具有极致之冰的威能，要知道他可是还身具着青铜与火之王的权柄，炼器算得上他拿手的事情了。

    “怎么样？这下你满意了吧，我们的至宝已经全部给你了。”幽香绮罗仙品语气显得有些不悦，摇了摇自己的大花，缓缓说道，巴不得陈晓这个瘟神赶紧离开。

    “呵呵，我可没说只打劫你们三个啊？”陈晓微微一笑，一阵清风拂过，将所有果树花朵上的果实，地上的药草收敛一空，雪虫草，三叶魂草，悟神果，凝露珠……各种天材地宝可谓是数不胜数。

    他之所以先拿唐门的药典就是为了能分辨出这些宝贝，洞察之眼微微一扫，整本药典毒典都不用翻开，所有数据就被复印了一份，存入了大脑。

    “我也不是贪得无厌，我只拿了没有成为魂兽的药草和一些果实，对你们根本没什么实质性的伤害，我怎么做已经很厚道了。”陈晓嘴角一翘，目光落在了冰火两仪眼之上。

    这冰火两仪眼是九大龙王中的水龙王与火龙王两大龙主同时陨落，尸骸便在湖水万丈以下，经过万年的时间才逐渐演变成了能滋养万物的湖水，这九大龙王可是龙神的子嗣，继承了龙神的一部分力量。

    “寒冰我倒是用不上了，火焰倒是可以取一些走。”陈晓大嘴一张，在幽香绮罗仙品等仙草震惊的注视下，红色的湖水突然变得汹涌了起来，一道红色的水柱升起，隐约间仿佛有火焰在水中流淌，一口鲸吞，吸收了数吨拥有极致火属性的湖水，浓郁的天地元气在体内翻腾，涌向了那轮黑色的魂环。

    陈晓微微闭眼，赤红色的纯质阳炎，金色的君焰，淡蓝色的星焰，纯白色的净化之火，在身边升起，一缕缕交汇在这股热流的刺激下，仿佛在向陈晓展示自己的肌肉，如果仔细看，还能看到一丝丝其他颜色的火焰，只不过卑微的它们根本没资格参与其中，只能充当绿叶尽力衬托着。

    将极致火属性的湖水完全吸收，陈晓猛地睁开了眼睛，身外的火焰尽皆收敛，一抬手手中多出了一团有别于红色与金色的火焰，但那滚烫的气息，却完全不弱于君焰与纯质阳炎，极致之火！

    “仅仅只是从湖水中就能提炼出极致之火，火龙王的力量恐怕要比帝天还要强上几分，怎么看来，我对龙神的实力还有些低估了呢。”陈晓笑着呢喃了一句，伸手下意识地摸了摸胸口，那轮黑色的魂环在浓郁的天地元气刺激下，终于朝着红色进发了，“下次再见，拜拜。”

    朝着幽香绮罗仙品挥了挥手，一步踏出，整个人的声音已经出现在了一座孤岛，周围全是一片海洋，这是他来深海投放轮回印记时，顺便记下的坐标。

    “可恶！怎么会有如此无耻的魂兽！”落日森林的山谷之内，烈火杏娇疏看见陈晓离去后，忍不住骂道。

    “竟然只从湖水里，就掌握了极致之火，这家伙真是……真是……唉，希望他下次不要再来了。”幽香绮罗仙品说了半天，还是花瓣一蔫，说不出话来。

    …………

    (本章完)


------------

第357章 海神阁会议 （求订阅）

    清凉的海风阵阵吹来，海浪撞击着礁石，陈晓的身影站在金色的沙滩上，九万九千九百九十九年，陈晓微微睁眼从内视的状态中退了出来，在那股天地元力的催动下，魂环里十万年只差一线，如墨的魂环已经黑得发红。

    “也不知道晋升十万年魂环以后的第二个魂技会是什么。”轻声呢喃了一句，双眼一眯，一指划破长空，极致的风压汇聚成了一道剑气，射入了大海，不多时，一道大约十几米长的身影漂浮到了海面，白色的鱼肚翻在了上面，一条五千年修为的长青齿鱼已经命归西天。

    一轮紫色魂环升起，毫不犹豫的陈晓选择了吞噬，紫色魂环化作的光点完全落入陈晓体内黑色的魂环之时，整个魂环的颜色猛地大亮，透着晶莹如玉的皮肤，光芒逐渐强盛笼罩了陈晓的身影，摄人心魄的血红色映照着海面，犹如夕阳西下一般，十万年魂兽亘古久远的强大气息传向四方！

    闭合的双眼微微睁开，瞳孔深处那犹如太阳一样的红光缓缓消散，陈晓刚才能明显感觉到自己的躯干骨上传来了灼热的气息，整个躯干骨包含了胸骨，肋骨还有脊椎骨，直接相当于有三处地方化为了魂骨。

    “又是被动技能，火系能力增加百分之十。”陈晓嘴上嫌弃，但那抹挂在脸上的弧度，却掩饰不了内心的兴奋，这魂骨能力简直和他绝配，五指微微一张，伸手往下一按！

    体内那猩红颜色的魂环震颤了一下，第二个本能技能与言灵青铜与火之王的领域一起，悄然发动，方圆百里的范围瞬间一变，几乎是下一瞬，可怕到难以估量的温度升起，不断被蒸腾的海水立刻使方圆百里的海水如同被切割了一般，下降了数米，领域只持续了一息的时间，就被陈晓收了回来。

    第二个本命技能，炎域！将积攒的火焰热量瞬间爆发出来，是不可多得的领域型魂技，而且还能与火之王的领域同时释放，刚刚那一下也只不过积攒了一点极致之火的热量，只维持了千度而已。

    “在外面也浪了很久了，该回史莱克学院看看了，这保姆啊，还要继续当。”略微尝试了下魂技的威力，陈晓满意一笑，可想而知，如果将他所拥有的顶级火焰聚在一起，积攒出的热量绝对是可怕无比的，身影一跃，化作一道流光朝着史莱克学院的方向急速飞去。

    …………

    史莱克学院，海神湖中心的岛屿上。

    整座海神岛上建筑繁多，毕竟许多内院弟子和老师都住在这里，但最高大宏伟的建筑只有一座，那就是位于中心的海神阁，六七十米的高的建筑屹立着极为显眼。

    此时海神阁的会议厅内，一片安静，一张椭圆形的长桌周围坐着十个人，而在长桌最内侧的主位上，还放着一张躺椅，躺在上面闭目休息的，自然就是穆老。

    魂导系的正副院长仙琳儿和钱多多则坐在右侧的末位，脸色显得极为难看，一旁武魂系的院长言少哲等人则是一脸无奈，而玄老则直接坐在了左首第一位，一手鸡腿，一手酒葫芦，吃得不亦乐乎。

    “人都到齐了，就开会吧，少哲，你来主持会议。”大厅内寂静了一会儿，穆老温和的声音，带着一股洗涤心灵的感觉，缓缓响起。

    “是，老师。”言少哲站起身来，向着穆老的方向恭敬的行了个礼，在场的人也是立刻肃穆了起来，即使一向不正经的玄老，也放下了手中的鸡腿和酒壶，当大厅内再次寂静下来时，言少哲才缓缓开口道，“老师，各位宿老，少哲今日和琳儿一起召集众位开启海神阁会议，还是因为那位少年的事。”

    “呼……”仙琳儿也更着站了起来，“我不知道那头魂兽到底想干什么，但是霍雨浩展现出了极高的魂导器制作天赋，仅仅是从刚入学开始，在要兼修魂力的情况下，已经是一名一级半魂导师了！”

    “这样的提升速度已经创造了学院的历史，三十年之内，我敢保证这孩子一定能成为一名九级魂导师，极限单兵计划也会落实在他的身上！”

    仙琳儿的声音越来越大，整个人也激动了起来，“那头魂兽堂而皇之的要搞什么造神我不管，至少现在我没看出霍雨浩有什么成神的资质，但是就在几天前他打晕了霍雨浩的班主任，外院老师周漪，公然不准霍雨浩兼修魂导系！并且霍雨浩请假回来以后，也因此拒绝了加入魂导系，这难道还不够过分吗！”

    “这……”话音落下，一众宿老就陷入了沉默，因为陈晓，他们前段时间刚刚举行过一次海神阁会议，也是第一次听说了霍雨浩的名字，不少人还特意去翻看了霍雨浩的资料，十二岁，十一级魂力，十年魂环，如果不是他们都曾感受过陈晓与穆老相持不落下风的力量，他们一定会把造神计划当成个玩笑。

    “唉……琳儿，这个孩子你们魂导系还是不要插手了。”一阵沉默，被玄老首先打破，玄老的手掌摩挲着手中的酒壶，想起了那日陈晓给的警告，“这件事，那家伙早就找我谈过了，他的态度很坚决不会让步的，而且恐怕你们还不知道，霍雨浩那个小家伙的魂力已经二十级了，已经请假外出获取魂环了，最近才刚回来。”

    “什么？！二十级！”不少人宿老都是忍不住惊呼一声，三个月前那孩子的资料，他们可是看得一清二楚，只有区区十一级啊，三个月的时间提升九级的修为，真是闻所未闻。

    “而且是货真价实的修为，并没有拔苗助长。”玄老感叹一句，“这样的天赋，交给魂导系，完全是糟蹋了，而且那家伙也绝对不会同意的。”

    “玄老，你这话我就不爱听了，什么叫在我们魂导系就糟蹋了？！”仙琳儿一怒，直接猛地站了起来。

    “难道不是吗？这种玩具简直就是在浪费时间。”突兀地，一道淡漠的男声加入了这场会议之中……

    …………

    求收藏，求推荐，求月票。

    (本章完)


------------

第358章 在座的各位都是垃圾 （加更一章）

    陈晓的声音刚刚响起，众位宿老就是猛地转头看向门口的位置，一袭劲装的陈晓站立在门口，即使是躺椅上的穆老微闭的双眼也是缓缓张开，视线投了过来，眼眸深处一抹骇然一闪而过，刚刚直到陈晓说话的哪一刻，他才发现陈晓的身影，这让他如何不惊。

    “砰——”仙琳儿猛地一拍桌子，玉手一抬，豁然指向了陈晓，“魂导器虽然现在还比不上顶级的魂师，但也绝对不是你嘴中的玩具，数千年前日月大陆与斗罗大陆的那场大战，可就是吃了魂导器的亏！”

    “但在我看来，那就是玩具，我的态度已经很明确了，霍雨浩不会兼修魂导系，那太浪费时间了。”陈晓脑袋一歪，十分慵懒的与仙琳儿即将喷出火焰的双眼对视。

    “你！”仙琳儿秀眉一皱，就要发作，被一旁的宿老拦了下来，一道略带不悦的声音缓缓响起，“阁下未免太霸道了，擅闯海神阁会议不说，还直接嘲笑我们学院的魂导系！”

    史莱克的传统一直以武魂为主，对魂导系也一直十分看轻，但当陈晓这个外人插进来的时候，他们的矛头可是出奇的一致，而且近几年来，魂导器对大陆的影响不可谓不大，不说别的，就是飞行魂导器，储物魂导器，他们至少人手一个。

    “哼，霸道？”陈晓冷哼了一声，瞄了一眼还在闭目养神的穆老，一字一句地开口说道，“我不是刻意的针对什么魂导系，恕我直言，在座的各位都是垃圾……”

    平淡的语气毫无起伏，就如同聊了一句家常一般，但却瞬间激起了一众宿老的怒火！

    轰！

    出奇的一致，一股气浪将众人的身下的椅子震飞，一轮轮魂环从一众宿老脚下升起，无一例外，全部是赤裸裸的九环封号斗罗强者，甚至有几名身上还有一两个血红色的十万年魂环，整个斗罗大陆也只有史莱克学院能集齐十名以上的封号斗罗强者！

    “切……”不屑的哼了一声，他今天就是要立威，立马就有小丑蹦出来了，双目在众人的注视下化为了龙瞳，隐藏在深处的十万年魂环疯狂旋转，一股龙威将一众封号斗罗联手释放的气势压制得死死的！

    “都收手吧……”主位上的穆老终于睁开了眼睛，温和的声音缓缓响起。听到这个声音，一众宿老都是怒视了一眼陈晓，收回了魂环，陈晓也是无所谓的耸了耸肩，旁若无人的走向了玄老，一屁股坐在了长桌上，刚才的较量中只有玄老和穆老没有出手。

    不过怒归怒，一众宿老心底还是暗暗震惊，他们近十名封号斗罗强者联手，竟然落了下风，看陈晓的样子，还远远没有使出全力。

    “一段时间不见，你的实力又变强了啊。”穆老微笑一声，淡淡地说道，“霍雨浩那小家伙展现了如此高的魂导器天赋，你又为什么要排斥呢？魂导器的发展已经是不可阻止的了……前段时间，我才刚刚去过日月大陆，在哪里我已经感受到了可以威胁到我生命的魂导器了。”

    “呵呵，能威胁到的只是你，不是吗？”

    “那就当给老夫一个面子吧，如果在魂导系的修行影响了霍雨浩魂力的修炼速度，再让他放弃魂导系也不迟。”穆老继续说道，温和的声音有些沙哑。

    “那我要是不给你面子呢？”陈晓反问了一句，直接从长桌上跳了下来，拍了拍衣服上的灰尘，朝着门外走去，脚步声回荡在大厅内，“我已经说得很清楚了，霍雨浩不会兼修魂导系，你们只要好好教导他修炼武魂就行了，作为补偿你们倒是可以把极限单兵计划用在唐雅身上，她在我这里倒是学了点本事。”

    “穆老，陈晓这家伙实在是太放肆了，完全不将我们史莱克的规矩放在心上！”陈晓刚刚离去，魂导系的副院长钱多多就忍不住跳了起来，怒声说道。

    “唉……恐怕我现在已经不是他的对手了，罢了，就按照他的要求做吧。”穆老眉头一皱，再次闭上了眼睛，温和平淡的话语在一众宿老间又是一阵惊涛骇浪，要知道穆老可是九十九级的极限斗罗强者，即使面对兽神帝天都不差丝毫的人物！

    …………

    从海神阁离开，陈晓便直奔了自己的教师楼宿舍，在外面奔波了怎么久，他还没有好好的睡一觉呢，此时也是有些想念自己的大床，刚刚走近教师楼，在走廊口，远远地陈晓就看到了一名红衣女子，修长均匀的身材，略有些夸张的峰峦，纤细的腰肢，脸上带着一袭红色面纱，但隐隐也能看出是个美女。

    “马小桃？”陈晓眉头一挑，一眼就认出了来人的身份，“我不是已经拒绝过言少哲那个老家伙了吗？”

    马小桃站在教师楼门口左顾右盼，一看就知道已经等了好一会儿了，她体内的邪火曾经被陈晓堪比极致属性的火焰所压制了一阵子，但也仅仅是压制，近几日来体内的邪火又有一种要沸腾的感觉，而且还有触底反弹的趋势，她便不得不出来寻找陈晓，不过当听说陈晓外出还没归来时，她就只能每天抽一点时间来宿舍楼等待。

    “喂，陈老师？！”尽管陈晓脸色一黑，已经偷偷从另一个楼道走了，但还是被眼前的马小桃认了出来，在外院的时候她已经将陈晓的情况打听的清楚了，红衣女子脚步一点，一道红光一闪，就来到了陈晓的面前。

    马小桃微微一愣，陈晓的样貌的确是年轻的有些不像话了，“你就是陈晓，陈老师吧？我想请……”

    “没兴趣，我已经拒绝过你的老师了，别再来烦我，我现在要睡觉。”毫不犹豫地打断了马小桃的话语，陈晓睡意上涌的伸手打了个哈欠，直接从马小桃身边走过，嘭的一声，将房门关上。

    “该死！”马小桃暗骂一声，刚想去砸门，又哼了一声把手收了回来，转身离去。

    …………

    求推荐，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第359章 核弹VS九级魂导器？ （求订阅）

    “啊呜——”

    迷迷糊糊地打了个哈欠，睁开了睡眼，伸了个懒腰从床上爬了起来，瞄了眼外面的天色，火辣辣的太阳已经完成了一大半的工作，晚霞的余晖洒落天空，映衬着一片橘红。

    “竟然一觉睡到了下午，还真是夸张啊，看来最近还真是太累了。”陈晓拍了拍自己的脸庞，稍微清醒了几分，直接走出了房门，直奔学院门口而去，来往的人流并不算多，但在学院门口每到这个时候，就会排起一个长长的队伍，几个月来近乎是没有变过。

    离得很远，陈晓就看到了霍雨浩正在用灵眸控制火候细心烤鱼的景象，双目略微探查，就将霍雨浩目前的修为看了个透彻，二十二级，魂力再次进步了不少。

    迈着大步直接走了过去，毫不客气地大手一抓，从即将烤好的烤鱼中拿起了一串，张开吃了起来，“嗯，怎么感觉味道比以前更好了。”

    “陈大哥。”霍雨浩抬头看见抢走烤鱼的人是陈晓时，面色不仅不生气，还由衷的露出了一抹笑容，激动地说道。

    “修为上面的确没有偷懒，继续努力吧。”陈晓呵呵一笑，轻松地说道，身后一长排的队伍，本来看见有人插队正要发作，当见到陈晓身上的教师制服之后，也只能悻悻然的退了回去。

    “师父，师父。”一道清灵的声音突然响起，有些急切地说道，排在后面的食客都很识趣的让出了一条路来，小魔女唐雅，经过怎么长的时间，众人也都清楚唐雅和霍雨浩的关系，而唐雅的身后也永远会跟着一个小尾巴，自然就是贝贝。

    “小丫头，怎么着急干嘛呢？”几乎是出于习惯，陈晓仗着身高的优势，伸手按在了唐雅的头上抚了抚，脸上带着一抹笑意，他这个便宜徒弟，其实还是蛮可爱的。

    “呼……”唐雅微微喘了口气，可能是一路跑来有些累了，毫无不顾忌自己其实已经年龄不小了的事实，抓着陈晓的肩膀撒起娇来，看得周围的食客也是嘴角抽搐，这还是那个横行霸道的小魔女吗？

    “师父，你上次给我的那把手枪，我已经完全搞明白构造了，不信你看。”唐雅特意一笑，翻手从储物魂导器中拿出了一件类似手枪的东西，相似度与陈晓当初给她的那把，至少有八成左右。

    “还不错，但你确定还要继续往下学吗？”陈晓嘴角一笑，当初给唐雅这些热武器，也纯属为了好玩，想要帮斗罗世界扩展一下科技树，核弹轰炸VS九级魂导器，想想就很有意思不是吗？

    “当然了啊，师父……”水汪汪的大眼睛，最后一声还特意拖了长音，听得她身后的贝贝都是起了一身的鸡皮疙瘩，嘴角抽搐得说不出话来。

    “好吧，不过我可没有时间一点点的教你，要学的知识点实在太多了。”陈晓说着，双眼一闭，调动起了数据库中超神学院所有核前时代的武器制作数据，反正只要用得上的基本都被复印了出来，再次睁开眼时，隐约间有一些深奥的数据流在眼膜上匆匆划过。

    “准备好了。”陈晓修长的手指点在了唐雅的额头上，一串串数据瞬间涌入，十几息的时间，陈晓就收回了手指，唐雅晃了晃晕乎乎的脑袋，差点脚下一软摔倒幸亏被一旁的贝贝及时扶了起来。

    “陈大哥，小雅老师怎么了。”一旁的霍雨浩也没有心思再烤鱼了，连忙焦急地问向陈晓。

    “哦，给她传输了一些知识罢了，都是重点，考试要考的，哦，不对，是制作那些武器的时候用得上的。”陈晓淡淡地说了一句，“不用担心，只是一次性传输了太多知识了，一时神经反应不过来罢了，休息几天就没事了……哝，等她恢复过来的时候，把这个给她吃，能帮她补补脑子。”

    陈晓说着，一翻手手中多了一颗绿色的果子，拳头般大小，散着莹光，直接扔给了贝贝，贝贝一把接住，只是几秒钟的时间就扔出了果子的名字，“这是能提升人体悟性的悟神果？！而且至少是万年的悟神果！”

    “嗯，一些慷慨的朋友送我的。”陈晓点了点头，不在意地说道。

    “谢谢，师父。”唐雅从晕眩的状态中，略微恢复了一点，勉强能站立起来，即使头还涨得难受，但多出的那些苦涩难懂的知识点，正是唐门以后崛起的希望。

    “对了。”陈晓貌似突然想起了什么，将最后一口烤鱼吃掉，右手上突然一道火焰升起，将鱼骨和木串烧得烟消云散，拍了拍手，伸手一摊，手上多了一本古朴厚实的书籍，“这东西应该是你们唐门的吧。”

    “这是！”唐雅瞳孔一缩，也顾不得脑中的眩晕，伸手连忙结果书籍，匆匆翻开了几页，喜极而泣，“这是唐三先祖所创的药典和毒典，一直流落在外，师父你是怎么找到的？”

    “哦，还是那些慷慨的朋友送的。”陈晓显然也不打算告诉他们自己洗劫了落日森林的事情，略有些歉意的说道，“小雅，因为我的原因，我想要霍雨浩专心修炼武魂，所以我已经拒绝了他加入魂导系，不过有了我给你的那些信息，只要你展现出来，我相信魂导系立刻就会将你列为核心弟子的，等有一天，你要是真能造出一枚核弹来，你们唐门想不振兴都难啊。”

    “嗯，我会努力的，师父。”唐雅的小脑袋猛地点了点，即使只从信息中只言片语，她也清楚一枚核弹的威力最少也相当于八级甚至九级魂导器，一个连凡人都能控制使用九级魂导器？一旦制造出来，绝对是改变历史的产物。

    “好了，小雨浩，怎么久没见，你不会只给我烤鱼吃吧。”陈晓随手一翻，拿出了两片肥瘦刚好的黑色肉块，看上去紧实得类似于牛肉，“帮我把这些都烤了吧，我出材料，请你们烤肉。”

    唐雅自然是高呼万岁，只有霍雨浩嘴角抽搐了一下，这肉他可不是第一次烤了，那是从极北之地三大天王之一泰坦雪魔王伸手切下来的，昔日的霸主，现在竟然成了肉库。

    …………

    (本章完)


------------

第360章 史上最豪华烤肉

    “在极北之地的时候实在是太仓促了，只有一点调料，这次小雨浩你可要认真做，需要什么配料你尽管说。”陈晓笑了笑，将两块泰坦雪魔王的大腿肉，摆在了烤架上，丝丝血肉上的寒气立刻让炉火就是一暗，周围的食客都忍不住打了个哆嗦。

    “师父，这是什么肉啊？”唐雅似乎忘记了脑袋得昏涨，变得兴奋起来，激动的咽了咽口水，双眼放光得看着烤架，炉火与寒意相互交织，忽冷忽热的感觉分外明显，不用说也知道，这绝对是顶级的魂兽食材。

    “吃了你就知道了。”陈晓嘿然一笑，泰坦雪魔王的肉吃起来那股清凉的感觉，他是真得喜欢，而且过了十几天的时间，血肉上寒意已经有所下降，即使是普通的炉火也能勉强烤制了。

    “那陈大哥，你有禽类的蛋吗？或者再加上一些果蔬，这泰……这烤肉的肉质十分紧实，只要加上这些配料味道绝对会翻上几倍。”霍雨浩微微松了一口气，嘴角抽搐了一下，怎么长时间相处下来，他也清楚陈晓吃货的本性，说话间差点将泰坦雪魔王五个字说了出来。

    “禽类的蛋我倒是没有……果蔬的话。”陈晓犹豫了一下，一翻手手中有多了四五颗拳头大小的悟神果，周围瞬间就是一片倒吸冷气的声音。

    悟神果，这种天材地宝，本来就是可遇不可求，刚刚结出的果实是白色的，千年之后颜色渐渐变深，至少要万年时间才能变成绿色，此时陈晓手中着四五颗绿油油的果子，传出去，足以引来杀身之祸！

    “陈大哥，用悟神果当配料，会不会太随便了？”一旁的贝贝下意识的摸了摸自己的心脏，他发现自己越和陈晓相处，心脏的承受能力就越来越差了，当陈晓一开始拿出第一颗万年悟神果的时候，贝贝除了惊讶还有一份感激，现在看来，好嘛，陈晓根本就是当做饭后水果再送啊。

    陈晓看着周围人的表情错愕了一下，悟神果很珍贵吗？唐门的药典里，天材地宝往下排，就属它最垃圾了，落日森林的山谷里也就属悟神果树多，他一口气采了百八十颗是有的。

    周围人群中，还是霍雨浩最为淡定，最少他也是跟着陈晓见过大场面的人，稚嫩的脸上波澜不惊，烤着二十万修为的泰坦雪魔王的肉，用万年悟道果当配料，这样想想其实也没什么……

    有了陈晓的掺和，自然不可能再卖烤鱼了，不过周围的人群不但没有离开，反而越聚越多，谁不想看看用万年悟道果做配料制成的烤肉是什么样的，炉火烧得旺盛，灵眸开启一片片被切成了薄片的烤肉在特制的架子上不断翻面，被切成小块的悟道果肉摆放在烤肉上，晶莹的汁液缓缓浸透。

    “嗯，香，实在是太香了。”就在这时，不远处一个一身油渍的邋遢老头，推开了人群，就闯了进来，陈晓眉头一挑，就认出了这个不要脸的人，不是别人，正是玄老。

    玄老夸张得咽了口唾沫，双眼瞪得老大，眼巴巴地盯着烤肉架上香气弥漫的烤肉，霍雨浩等人都是眉头一皱，但看着玄老这副苍老的样子，也不好说什么，但陈晓可不会和这个老不死的客气，大手一抓，扣住玄老的衣领，就是往后一拉，将玄老拉到了身边，“你的口水都快滴到烤肉上了，坏了我的烤肉，我今天非揍你一顿不可。”

    “臭小子，说话别怎么冲，快告诉我，你这是什么肉。”玄老毫不在意地挥了挥手，双眼的目光就如同被钉在了烤肉架上，看都不看陈晓一眼，“老夫也算吃遍山珍海味了，就唯独你这肉，我肯定是没尝过，见者有份，既然我来了，你终于请我这个老人家吃一点的吧。”

    “你想得美，要吃的话拿食材来换，小雨浩刚才说还缺点禽类的蛋，你有没有。”陈晓嘴角一撇，手中再次用力，将缓缓靠近烤肉架的玄老又拉了回来，开口说道。

    “早说啊，五彩锦鸡的蛋，行不行？”玄老得意一笑，手上光芒一闪，七八枚五颜六色的鸡蛋就出现在手里，“我那一次身上不带着个十立方米的食物，心里都不能踏实。”

    “嗯，凑合用吧。”陈晓撇了撇嘴，将鸡蛋接了过来，一股脑地塞给了霍雨浩，霍雨浩也是无奈一笑，两个吃货在这里，他可是一个都得罪不起，连忙低头继续认真地烤起肉来，时不时用刷子蘸点打碎的鸡蛋汁，抹在烤肉上，正反来回数遍！

    “咦……”过了半晌，玄老突然惊奇地叹了一声，明明一片片肉片已经马上烤熟了，但血肉中的寒意竟然丝毫没有消散，“这是极北之地的魂兽吧？这样的寒意，最少也是核心圈的魂兽了。”

    “已经烤好了，大家来吃吧。”霍雨浩最后在烤肉上撒下一些精盐，在用盘子一叠叠将烤肉分盘。

    陈晓拿起了一个盘子，随意地放上了四五片烤肉，和一小块悟道果，塞到了玄老的手上，“这就是你的了，多了没有。”

    “你这可就不厚道了，我可是出了怎么多五彩锦鸡蛋，市价一颗最少要一百金魂币！”玄老双眼一睁，就对着陈晓吹胡子瞪眼起来，在吃上面，他可是决不让步。

    “切，要不是没有鸡蛋，你那破鸡蛋我还不想用呢！掉档次。”陈晓嫌弃的吐槽了一句，直接不理会玄老，夹起一片几乎透明的烤肉塞进了嘴里，伴随着香浓的肉汁入腹，冰火两种感受，一口热气长长的吐了出来，而且以陈晓的境界这份烤肉只能带给他口味上的感受。

    像是霍雨浩，唐雅和贝贝，一口下去，先不说泰坦血脉与那股寒意对身体的帮助，就是悟神果也能提升不少的精神力，一阵清明，瞬间席卷了所有的疲倦和紧张，几乎是一片烤肉就要吃上十几息的时间。

    …………

    (本章完)


------------

第361章 送上门的好处 （求订阅）

    “哼……”玄老哼了一声，大有那种老子不吃了的气势，但下一刻直接伸手拿起了那一小块果肉就塞进了嘴里，十几息的时间就豁然睁开了眼睛，“这……这是悟神果，而且万年品质的！”

    “暴殄天物啊！真是暴殄天物！如此天材地宝竟然被你又是刀切，又是火烤，精华早就流失了十之八九！”玄老一副痛心疾首的样子，悟神果这种级别的宝物可是可遇不可求，就算是封号斗罗级别的强者，遇到了都要好好珍惜，颤抖得手指了陈晓半天说不出话来，他可不会认为这悟神果是几个小辈拿得出来的。

    “有的吃就不错了，唧唧歪歪的，你到底吃不吃，不吃都给我。”陈晓翻了个白眼，理都懒得理，继续用筷子夹起烤肉往嘴里塞。

    “你……唉……”玄老叹了口气，就算再舍不得，这悟神果也已经被做成配料了，也来不及挽回了，将注意力再次放在了盘子里少得可怜的烤肉上，他更好奇能有悟神果做配料的烤肉是什么级别的食物，拿起一片就放进了嘴里，三两下吞入了腹中。

    玄老呆了片刻，双眼渐渐亮了起来，猛地伸手抓住了陈晓的手臂，急切地问道：“这，这是什么肉？这股内敛的寒意，还有对血脉的滋润，简直不可思议！”一片泰坦烤肉入腹，泰坦血脉的滋润，就连他体内的饕餮神牛血脉都共鸣了一下，要知道玄老可是九十八的超级斗罗，效果可想而知！

    “大惊小怪，泰坦雪魔王的肉罢了，我带着小雨浩去获取魂环的时候，半路上遇到的。”陈晓撇了撇嘴，一副看土鳖的样子，随意地说道。

    “哦，泰坦雪……”玄老松了口气，说到一半才醒悟过来，惊诧地喊道，“你，你刚才说什么？这是极北之地三大天王之一的泰坦雪魔王的肉？！”玄老心里咯噔了一下，虽然二十万年修为的泰坦雪魔王他也打得过，但为了口腹之欲去杀凶兽的事，他还真得从未做过。

    “嗯。”陈晓点了点头，继续旁若无人的吃着，一旁刚才还在笑眯眯地吃着烤肉的唐雅和贝贝，差点将嘴里的烤肉吓得吐了出来，极北之地的凶名赫赫，几乎是人尽皆知的，三大天王的威名甚至比星斗大森林中一些凶兽都要如雷贯耳！

    “师父，你说得是真的吗？”就连唐雅那种没头没脑的性格，都有些惊住了，谁能相信自己盘子里的这些烤肉来自于一头凶兽！

    “咳咳……小雅老师，陈大哥说得的确是真的。”霍雨浩嘴角抽搐了一下，既然陈晓都说出来了，他也没什么好隐瞒的了。

    “哼！一个外院老师，吹牛也不怕闪了舌头，泰坦雪魔王根据记载，至少是十万年以上修为的凶兽，就算是封号斗罗级别的强者，可都要避其锋芒。”人群之中，三道身影走了出来，为首的一个身材高大，冷硬的面容上都了几分嘲弄，金色的长发从头顶中分而下，披散在两侧，与众不同的是深蓝色眼眸中的双瞳，虽然穿得只是白色的新生校服，但是那副样子简直就如同成年人一样成熟。

    另两名女子一个黑发一个红发，长得也算同龄人中的佼佼者，体态轻盈，落后一步，站在为首这名男子的身后，陈晓虽然不认识三人，但眼眸中白光一闪，三人的信息也就全部出现在了脑海中。

    正是戴华斌，朱露，崔雅洁，三人，也是新生考核决赛中败给霍雨浩的小队，而戴华斌，来自白虎公爵，也算的上霍雨浩的仇人了，双方可以算得上是夙怨了，无意间听到陈晓几人的对话，肯定会忍不住嘲讽一声。

    “三个小家伙。”陈晓嘴角不屑地笑了笑，这种实力的人他连装逼打脸的兴趣都提不起来，看样子也是不认识玄老，要不然也不敢跳出来当小丑，伸手直接拦住了准备说话的玄老，饭前饭后，有个小丑跳出来助兴表演不是一件很愉快的事吗？

    作为白虎公爵的嫡子，陈晓外院老师的身份，戴华斌根本不放在眼里，更何况还是一个不带班的老师，也是因为霍雨浩的原因，戴华斌三人直接被周漪从一班开除，对他来说可是奇耻大辱了。

    正所谓仇人见面分为眼红，朱露眼中寒光一闪，一脸讽刺地道：“呦，这就是极北之地三大天王之一的泰坦雪魔王的肉啊，我怎么觉得还不如我今天吃的牛肉。”

    “哼，怎么？你还见过泰坦雪魔王的肉不成？头发长见识短。”双方的关系早就到了不可调和的地步，自然也没什么好留情面的，霍雨浩直接冷笑一声，讽刺了回去。

    “那你敢赌吗？”戴华斌脸色愈发阴沉，出言说道。

    “赌什么？”

    “如果你能证明这是泰坦雪魔王的肉，就算我输，赌注就是你们新生考核时赢得奖励！当然……如果你不敢赌，就别在这里哗众取宠！”刚刚还怒气冲冲的戴华斌此时却冷静了下来，嘴角冷笑一声，作为白虎公爵的子弟，受到的教育自然高人一等，对于魂兽的了解也比普通人多得多，泰坦雪魔王可是货真价实的凶兽，而且身如山岳，见过的人没有一个能活下来的，不要说泰坦雪魔王就是一只普通的泰坦，都不是能轻易猎取的！

    “和他赌吧。”本来毫无兴趣的陈晓，也是突然嘴角一翘，用暗通讯和霍雨浩说道，有便宜不赚是王八蛋，更何况是一块魂骨呢。

    听到陈晓暗通讯的霍雨浩，也是突然嘴角一翘，“好，我和你赌，不过我们新生考核的奖励是一块魂骨，如果你输了，你能拿出一块魂骨吗？”

    听到霍雨浩答应，戴华斌也是脸色一变，但很快又静了下来，听到魂骨时，更是双眼中闪过一丝贪婪，“好，我答应你。”

    一旁的陈晓将最后一片烤肉塞进嘴里，摇了摇头，可怜的孩子，等会就让你怀疑人生。

    …………

    求推荐，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第362章 治疗 （加更一章）

    “好，一言为定。”霍雨浩眼里闪过一丝戏谑，抬起手来，与戴华斌击掌了三下，这赌约也算定下来了，陈晓嘴角一翘，才松开了拉住玄老的手，缓缓说道，“老家伙，那公证人可就由你来做了。”

    “嗯，放心好了，堂堂公爵府不会连一份赌约都拿不出来的。”玄老皱了皱眉，还是开口说道，虽然他刚才也吃了烤肉，的确是寒意凛然，可以肯定是极北之地核心圈的魂兽，但是不是泰坦雪魔王的，他也不确定。

    “好了，所有学员往后退二十米。”吃饱喝足，陈晓伸了个懒腰，朝着周围围观的学员开口说道，陈晓毕竟还穿着外院老师的制服，话落，一群围观的学员都自觉地开始后退，很快就在广场中央空出一片空地。

    “这家伙到底在搞什么鬼？”戴华斌三人中的朱露秀眉一皱，看了一眼戴华斌，有些担忧地问道。

    “哼，我就不信他们真能伤得了泰坦雪魔王那种存在。”戴华斌也是哼了一声，不屑地瞄了眼烤架上剩余的烤肉，双手抱胸，冷冷地说道。

    一句刚刚说完，戴华斌猛地感觉到一股刺骨的寒意扑面，双眼的视线就是一暗，如同被什么东西阻隔了一般，全身都是跟着一颤，运转全身魂力才勉强抵挡了下来，呆滞地看了下眼前的巨大冰柱，戴华斌似乎意识到了什么，微微抬头，视野逐渐拔高但始终看不到这根冰柱的尽头。

    泰坦雪魔王百米的身高，如同一座巨大的冰山屹立在广场，不少外院弟子吓得直接一屁股坐倒在了地上，极北之地的三大天王之一，即使已然身死，无形间的压力也让一些修为较差的人，心惊胆颤。

    戴华斌的视线有些失神，也不知道是震惊的，还是吓的，陈晓一挥手将泰坦雪魔王的身躯又收了回来，但不少学员还停留在刚才的恐慌之中不能自拔，“泰坦雪魔王很好辨别，就身高百米这一点，整个斗罗大陆恐怕都找不出体型能和他比肩的家伙了，现在服了吗？别忘了你的魂骨，赌约是和霍雨浩打的，到时候直接给他就行了。”

    “你呀，还真是胡来。”玄老摇了摇头，双眼中闪过骇然，竟然真得是泰坦雪魔王，同时又深深地看了眼陈晓，能容纳百米身躯的储物魂导器？还真是闻所未闻。

    “哦，对了，忘了和你介绍了。”陈晓嘴角露出一抹坏笑，伸手指向还在偷吃的玄老，开口说道，“这个为老不尊的家伙，是海神阁的宿老之一，史莱克学院的二把手，我给你一个星期的时间，赶紧把魂骨送来，不然我就灭了你白虎公爵府，可比把我的话当成耳旁风哦。”

    陈晓如同开玩笑般警告了一句，便转身离开，只留下玄老无奈地叹息一声，看向戴华斌说道，“我会派人通知白虎公爵，让他送一块魂骨过来，别怀疑那家伙的话，如果你违约他真的会对你们戴家出手。”

    戴华斌的事，对于陈晓来说，也不过是场闹剧，转眼也就忘得干净，小小地警告也是为了让戴华斌有点自知之明，别去找霍雨浩的麻烦，刚刚走到教师宿舍楼的门口，陈晓就是捂住了额头，再次见到了那道熟悉的身影，马小桃。

    “你怎么又来了？”陈晓眉头一皱，有些不耐烦地说道。

    “前辈，我真得恳求您帮我压制邪火，如果您不答应，我就不走了。”如果让其他内院学员，看到马小桃此时的样子，也一定会惊掉下巴，堂堂火焰狂魔马小桃，竟然还会耍起无赖，一对酥胸挺了挺，将楼梯口的通道伸手拦得严严实实的。

    “你是认为我不会杀了你吗？”陈晓面色一冷，走进一步，一口热气喷在了马小桃的脸上，武魂是火凤凰的马小桃，在这一刻竟然能感受到一丝灼热，恐怖的热量就如同要将她融化了一样。

    马小桃双眸里闪过一丝恐惧，下意思地退后一步，陈晓冷冷地哼了一声，一把拨开了挡在面前的马小桃，准备离去。

    “啊……”还没走几步，陈晓就听到了一声惨叫，下意思地回头望去，只见马小桃已经摔倒在了地上，俏脸变得通红，身上还隐隐有着淡淡的红光闪烁起来，一股股热量从体内四散而出。

    “邪火暴动？”陈晓无语地揉了揉太阳穴，倒起霉来什么麻烦事都能撞上，但说不管，第二天马小桃死在他宿舍楼下，那才叫麻烦呢，右手一伸五指一张，马小桃整个人的身影就浮向了半空，“那就吃点亏，一次性搞定，也算花钱图个安静。”

    青铜与火之王的领域轰然张开，马小桃体内的邪火瞬间被一股无形的力量压制，向陈晓臣服，系统空间中，万年玄冰晶漂浮而出，刺骨的寒气弥漫，本就被压制的邪火瞬间达到最低谷！

    “嗯……啊……”刚刚还处在欲火焚身状态下的马小桃，火气瞬间的下降，再经历极致的寒气侵入，全身被一股清凉包裹，舒服得忍不住呻吟了一声。

    “靠……早点弄完早点收工，真是够郁闷的。”陈晓暗骂一声，本就身处妙龄的马小桃，有是一幅绝色，在冰与火的刺激下，不断发出呻吟，这简直就是无形的折磨啊！无奈的伸手一点，白色的净化之火升腾而起，这是他融合了伊莱克斯以后获得的能力。

    没有丝毫温度的净化之火涌入马小桃的身体，邪火中的邪异气息被立刻燃尽，将万年玄冰晶收了回来，精打细算的拿出了指甲盖大小的炽胶，随手一弹在空中划过一条弧线，落入了马小桃的嘴中。

    扑通！

    陈晓收回手掌，马小桃再次摔倒在地上，陷入昏迷，陈晓叹了口气，唉，又当了次好人，正要往自己的宿舍走去，就看见一旁的一件宿舍突然亮起灯光，一道男声吼了出来，“妈的，动静能不能小点，还让不让人睡了，单身狗就没人权吗！”

    …………

    今天受到启发，我决定等这本书有关主角的事情写完以后，也就是主神篇完结，再回头写轮回者的事，到时候像是喰种，秦时明月，等一系列因为没有来得及去的世界，都可以用轮回者的角度去写，前期埋得一些坑，比如黑胡子，黄药师，等等也会提到。

    最后还是厚颜无耻的，求下推荐票。

    (本章完)


------------

第363章 亡灵世界 （求订阅）

    “额……”陈晓满头黑线，嘴角抽搐了几下，马小桃刚才那一阵阵喘息加呻吟，估计是个人听到了都会误会，无奈地摇了摇头，转身回到了宿舍，“嗷呜，困死了，总算解决了这小妮子的事情，希望以后别来烦我了。”

    清晨，第一抹鱼肚白出现在天边，橘红色的阳光照亮了冰冷黑暗的楼梯口，平稳有力的呼吸声静悄悄地回荡，马小桃趴在地面陷入了熟睡，但其周围却散发淡淡的红霞，金红色的光芒充斥在其身侧，伴随着呼吸声忽明忽暗。

    “昂——”

    突兀地，一声嘹亮的凤鸣声响彻天际，从其身上升起一双巨大的金红色凤凰羽翼，一头的长发飞舞，马小桃也一阵呢喃后，从沉睡中醒来，经过一夜的时间，被完全压制的凤凰邪火被净化了邪气之后，又完全吸收了炽胶，彻底晋升成了极致之火！

    “天，天哪！”马小桃不可思议的感受了一下身体的变化，暴动的邪火烟消云散，体内剩余的只有浴火重生的凤凰与那股金红色的极致之火！微微闭眼，马小桃回想起了昨夜的事情，隐约间记起了陈晓对她进行治疗的事情，脸色猛地一红，甚至超过了羽翼上的火焰。

    “我怎么会发出那种声音。”马小桃俏脸羞红，收回了羽翼，啐了一声缓缓说道，谁能相信堂堂火焰狂魔马小桃也有害羞的时候？又低头看了眼冰冷的地面，和紧闭的房门，刚刚升起的那抹感激消失得无影无踪，“切，把我怎么一个美女竟然扔在外面，真不知道是不是个男人。”

    马小桃哼了一声，朝外走去，直到即将走出教师宿舍楼时，才转过身来，朝着陈晓宿舍的方向鞠了一躬，“这份恩情，我马小桃记住了，以后我一定会好好报答的。”

    话语刚落，马小桃还没来得及转身离去，陈晓的声音通过暗通讯频道在其耳畔想起，“报答就不用了，要不你以身相许吧？也让你看看我是不是男人？”

    宿舍内，陈晓刚刚从一张大床上爬了起来，伸了个懒腰，晋升极致之火怎么大的动静，那一声嘹亮的凤鸣再吵不醒他，他可就和聋子没区别了，感受了一下，飞一样逃走的马小桃，嘴角一翘，“哼，小妮子。”

    马小桃去除了邪火的影响并且晋升成了极致之火，这对于史莱克学院绝对是天大的好消息，这种连穆老都没有办法解决的问题，竟然被陈晓轻易的解决了，这也让言少哲，玄老等人对陈晓有了新的定义，可怕的实力外加绝对的土豪，纵观整个斗罗大陆历史上，也绝对没有人用悟神果做过烤肉的配料，随手还能拿出炽胶这种顶级的天材地宝。

    要知道炽胶至少需要一株已经成为魂兽的幽香绮罗仙品来孕育，更是一年只有一滴，指甲盖大小的炽胶就要等上千年，更何况整个斗罗除了落日森林还有没有幽香绮罗仙品都很难说。

    至于陈晓的生活过得也是悠闲自在起来，平时也没什么事情可做，平常没事也经常回到主神楼阁，与莉雅，蔷薇等人打情骂俏，时间不知不觉就已经过了几个月，多亏了那股星辰能量，以及初级神体霍雨浩的修为也成功晋升三十级，为此陈晓还特意去了一趟星斗大森林，抓了一只精神属性的万年紫狈。

    “不到一年的时间晋升到大魂师，虽然已经很快了，但还是不够啊，修为越到后面可就提升得愈发困难。”陈晓眉头微微一皱，刚刚从霍雨浩哪里赶了回来，有些头疼的揉了揉脑袋，从床上坐了起来，“实在不行就只能到时候先离开，等霍雨浩成神之际再回来了。”

    陈晓眉头舒缓了许多，静下心来，内视自己现在的状态，猩红色的魂环更加艳丽了几分，将剩余的炽胶全部吸收不仅自身火焰的纯度也提升了不少，魂力修为也提高了不少，不过无论红色如何夺目，却始终遮盖不了那抹隐藏在内环的灰色。

    “亡灵魔法吗？”陈晓呢喃了一声，自从融合了伊莱克斯的神识之后，获得了可以使用亡灵魔法的能力，却还没有好好研究过，说话间，陈晓的双眸变成了淡淡的灰色，一股充满死寂的森寒充斥在整个房间，伸出了右手食指，在空中勾勒起来，一个奇异的灰色六芒星法阵悄然出现。

    六芒星法阵的光芒骤然大盛，释放的光芒将陈晓的身躯吞噬在内，下一刻陈晓的身影消失在了宿舍之中，至于那种穿梭空间的扭曲与眩晕感，对陈晓来说几乎没什么影响，再次睁开双眼时，眼前的景象就是一变。

    视野十分昏暗，天空上高挂的是一轮诡异的太阳，太阳通体呈现黑色，周围却散发着妖异的紫色光芒，整个天际一眼望去不是微弱的紫光就是灰蒙蒙的一片，起伏不定的地势，放眼望去，没有丝毫生机，光秃秃的一片，大地上也全是漆黑如墨汁渲染过的一样。

    “这就是半位面吗？有点意思。”陈晓打量了几眼四周的景色，低声说道，仅凭伊莱克斯的实力就能够创造出一个独立的空间，他为什么就不行？而且主神空间又何尝不与这种半位面有些相似，狭小而独立。

    陈晓微微一笑，一挥手，竖立在身后的亡灵之门化作了一道灰色的光芒，落入了手心之中，迈起脚步朝着亡灵世界的深处走去，“最少说狭小，但看起来可真得是一点都不小啊。”

    走了大约半个小时，眼前的景物几乎都没有任何变化，只剩下死寂与森寒，“算了，还是你们主动来找我吧，我貌似记得生命气息对亡灵生物来说，可是有着巨大的吸引力。”

    说着，陈晓伸手了手指，一道风刃，割开一道细微的伤口，一滴猩红鲜血如同一颗凝固的红宝石一般，从指尖落向地面，散着迷人的幽光。

    …………

    老瓜今天早上肚子痛，肠胃炎，在医院折腾了半天，更新晚了，见谅。

    (本章完)


------------

请假

很抱歉，老瓜从昨晚开始就是腹痛，肠胃不知道出了什么毛病，今天上午去了医院，下午又打了点滴，本来稍微好受了点的，现在又开始难受了，写书至今第一次请假，还请谅解，明天我尽量把章节补上。
------------

第364章 衍生宇宙？ （求订阅）

    一滴鲜血晶莹流转，坠向地面的一刹那，不可思议的一幕发生，一滴鲜血中包含了难以置信的重量，轰然落地，爆发出了震天裂地的轰鸣，漆黑如墨的大地猛然下降了数寸，一个直径数米的圆形大坑内密布着蜘蛛网般的裂纹，大坑中央，一滴鲜血漂浮在尘土之上。

    浩瀚的生机朝着四周蔓延而去，这死寂一片的空间瞬间骚动起来，陈晓微微一翘，身为着亡灵半位面的掌控者，他能感受到里面的亡灵气息，简直多如星辰，数不胜数。

    细微的尘埃在大地上震颤，陈晓能明显感觉到如地震般的摇晃，远处，一座山丘之上，令人毛骨悚然的一幕正在发生，一只动作有些僵硬的骷髅缓慢地登上了山顶，空洞漆黑的双眼中，跳跃着一簇猩红色的灵魂之火，在空气中带着淡淡的光晕，紧接着一只两只三只，不多时，成千上万，一片白茫茫的骷髅大军，几万双闪着灵魂之火的眼眸盯住了那滴流转的鲜血，毫不犹豫地发起了冲锋。

    “这些骷髅的战斗力的确是弱得可怜啊，最多和普通人差不多。”陈晓淡淡地评价了一句，大手在空中一抚，上万簇灵魂之火从空洞的眼眶中升了起来，一朵朵血红色的火焰中空中摇摆了几下，瞬间变为了灰色，下一刻，灵魂之火重新落入数万骷髅的眼眶中，冲刺的身形已然停顿，宛如朝拜君王的臣子，一个个卑躬屈膝跪倒在地上。

    “我貌似记得这个亡灵半世界中最强的好像是冰龙吧。”陈晓淡然的目光扫视跪拜的骷髅大军，内心毫无波动，嘴角突然微微弯曲，缓缓抬头，看向天际，“呵呵，还真是不经念叨，刚刚说到就来了。”

    漆黑如墨的大地与紫色的天空相互辉映的交接处，几个黑点逐渐靠近，变得清晰，遮天蔽日的骨翅，与翼膜在空中挥舞卷动风云，狰狞的大口中利齿密布，象征着威严的龙瞳中跳动着的同样是猩红色的灵魂之火，如同寒冰般的龙鳞，悉悉索索的贴在身上，三四头通体淡蓝色，长达二十多米的巨龙缓缓飞近，在陈晓的头顶不断盘旋遨游。

    昂！昂！昂！

    齐声的龙吟，震荡着整个亡灵世界，它们从陈晓身上感受到了王的气势，陈晓露出一抹微笑，游历位面至今，他见过的龙族数不胜数，对于这些冰龙也没什么好惊讶的了，早已淡然。身前漂浮这的那滴如玉的鲜血散发的微微红光，映照在陈晓的脸上，言灵·新皇悄然发动！

    铸星龙王的威压四散，整个亡灵世界与陈晓共鸣，得到认可的一刻，半位面内所有亡灵生物的信息都变得一清二楚，骨龙，冰龙，骷髅，魔狮……让陈晓吃惊得不是这些亡灵生物的实力，二十数量，光是实力堪比封号斗罗的冰龙和骨龙，就有数十头，只不过分散得太广，才没能立刻召集过来。

    整个亡灵半位面虽然被伊莱克斯冠以狭小的名头，但也只是在和完整的位面进行对比，如同斗罗大陆之外可是茫茫宇宙，与宇宙相比这个位面的确狭小，拥有明确的界限与黑暗的边沿，但整体大小完全不小于半个斗罗世界，可以说已经堪比一颗星辰。

    “还真是一笔丰厚的遗产啊，伊莱克斯。”陈晓轻声感叹了一句，身上凭空多了几十名接近封号斗罗级别的强者，的确是不可多得的好事，“不过这亡灵位面倒是和转轮神珠，有着异曲同工之妙，硬要说的话，镇魂街位面的守护灵也算是亡灵了吧？”

    陈晓说着，微微张手，手中凭空多了一颗黑色的珠子，又好像只是一团流转的黑云凝固而成，黑色的光晕与亡灵位面如此森寒的风景相媲，也是毫无违和。

    “如果能用转轮神珠加强亡灵位面，倒是个不错的注意……既然连伊莱克斯都能创造位面，那我来营造一方宇宙又有何不可。”五指微微一张，瞳孔中流转的猩红色魂环，内环之中那圈淡淡的灰色突然大亮，大有要盖过血红的感觉，掌心之中一个散着灰光的法阵逐渐放大，这是构成整个亡灵世界的空间阵法。

    张开的手指猛地握拳，刚才还散发着光芒，仿佛要笼罩整个天地的亡灵法阵轰然崩碎，整个亡灵半位面如同一直大手捏爆，天边的朝霞裂开了裂纹，黑得深沉的大地山崖崩断，发着紫光的黑色太阳瞬间黯淡，宛如世界末日的景象，位面毁灭的前兆！

    “起！”淡蓝色的星辰火焰，缭绕升腾围绕在了身侧，火焰的外衣已然披在身上，时空工程全力运转，嘴里念叨起了远老而悠长，深邃又明朗的法诀，一个更加宏大的法阵从地面升起，占地百万里，将整个灰蒙蒙的天地霎时间照耀得一片光明，铸星与众星的力量，逐渐转化，全力为时光工程传输能量！

    黑色的转轮神珠，飞至了法阵的中央，猛地一头扎了进去，与法阵融合在了一起。

    崩碎的亡灵半位面猛地停滞，空间不断扩大，逐渐蔓延向了天际，天穹上的至高点，空荡荡的一片，只有一轮散发着黑光的诡异大日，宛如创世般的景象，一片虚无的黑暗中，铸星龙王的虚影浮现，遮天龙爪盖住了一片虚无，星核涌现，物质汇聚，时间与空间，星辰与虚无的共鸣。

    一颗荒芜的星辰缓缓诞生，整个亡灵位面也完成了蜕变，大地停止了颤动，同样已经为了一颗星球，亡灵位面之外黑暗不断衍生，但终究也在不过数光年的位置停止，一两点星光出现在了紫色的天空，刻印在大地上的法阵也逐渐消散，陈晓猛地吐出一口浑气，有些虚脱的坐在了地上。

    “仅凭一己之力，我目前挺多一次性扩展数光年的空间，铸造两三颗星辰，想要衍生一方宇宙也不是不可，只能用时间不断累积了。”

    (本章完)


------------

第365章 时间匆匆 （求订阅）

    亡灵半位面，不，从这一刻开始应该称为亡灵位面，虽然还未完全衍生出宇宙，但已经有了雏形，有了被称为位面的资格，陈晓深邃的目光遥望天边的星光，这几颗星辰只能多半是不能孕育生灵的，他体内的力量看似强大，但当拿出来和整个宇宙做对比的时候就有些不堪了。

    “我曾经问过系统，斗罗世界是不是人为创造出来的，系统只告诉我没有人为的痕迹，却没有拒绝我，这就表面无数位面中，的确存在拥有创造世界能力的神。”陈晓感叹了一句，心境却并没有受到影响，他可是凌驾于无数位面之上的主神，那种实力他早晚也能达到。

    体表猛然爆射出上百道各异的光芒，体内的四大神武灵与几百人武灵同时间释放了出来，虽然是不同世界的亡灵，但终究能适应亡灵位面的法则，此处的亡灵气息十分适合守护灵的修炼，灵魂之火也能加强他们的实力，而且与转轮神珠融合的亡灵位面，每一分每一秒都有新的阴兵与骷髅诞生，完整的生物链不断运行。

    “呼……也该回去了。”休息了一会儿，陈晓从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，体内刚才空失的能量，此时也恢复了不少，一道散发着灰色光芒的大门凭空升起，犹如特地在迎接陈晓一般，光芒一闪，陈晓再次睁开双眼时，已经回到了宿舍之中。

    “咳咳！什么情况。”一出现，陈晓就忍不住连连咳嗽了几声，空气中弥漫了一股昏沉的气味，一挥手，一道青风吹开了窗户，才好受了许多，温暖的阳光一瞬间将房间照得大亮。

    空气中积累的尘埃不断漂浮着，桌椅之上都蒙上了一层灰色的面纱，陈晓眉头微微一皱，有些摸不着头脑，下一刻肆意的狂风将屋内卷席了个遍，带起所有的灰尘飞到了窗外，陈晓直接推门走了出去。

    如同往常一样，史莱克学院内，来往的学员不断，都显得十分匆忙，陈晓随便伸手拦住了一名外院弟子，开口问道：“同学，最近学院里有发生什么事情吗？”

    “老师？您最近不在学院内吗？”被拦住的学员愣了一下，还是恭敬地问道。

    “嗯，我之前外出执行任务去了。”陈晓点了点头，也就顺势答道。

    “哦，原来是这样啊，要说比较重要的事情的话……”这名学员昂了昂头，思索了片刻，有些激动地回答道，“前段时间，学院内举行了外院核心弟子的考核，具体的内容我就不知道了，我也是道听途说来的。”

    “考核……嗯，我知道了。”陈晓微微吐了口浊气，内心还是略微有些不平静，外院核心弟子的考核？嘴角狠狠抽搐了一下，“也就是说我在亡灵世界，足足待了小半年……靠，创造星辰，衍生宇宙，明明看上去只是几分钟的事情，没想到已经过去怎么久，恐怕如果不是我全力催动了时间之力，已经过去几年时间都有可能了。”

    头疼得揉了揉太阳穴，双眸白光一闪，锁定了霍雨浩等人的位置，“咦，考核区？剧情已经发展到这一步了吗，核心弟子考核，也就是预备队的事了，马上就要到全大陆高级魂师学院的斗魂大赛了吗？”

    说着，陈晓脚尖一点，御风而起，朝着外院的考核区疾驰而去，大约也只是数息的时间，陈晓的身影就猛地落地，入目的七道身影如原著一样，正是贝贝，徐三石，江楠楠，霍雨浩，萧萧，王冬，以及魂导系的和菜头，虽然因为陈晓的原因，霍雨浩没能加入魂导系，但是唐雅也因为手枪一举成为了魂导系的核心弟子，和菜头加入了唐门，与霍雨浩的关系依旧不错。

    “陈，陈大哥？你怎么会再这里，话说你这几个月都去干什么？”看到陈晓的身影，霍雨浩也是眼前一亮，连忙几步走了上来，开口问道。

    “哦，出去办了点私事罢了。”陈晓随意地笑了笑，微微感知就将霍雨浩的修为探查的一清二楚，三十六级，甚至已经超过了王冬，满意地点了下头，“你们在这干嘛呢？”

    “哦，是这样的，陈大哥，我们赢得了核心弟子的考核，成为了全大陆高级魂师学院比赛的预备队，今天是玄老教学的日子，估计等会玄老就应该来了吧。”对于陈晓，霍雨浩是百分百的信任，毫无顾忌地就最近的事情告诉了陈晓。

    “是已经来了。”陈晓答了一句，微微抬头，视野内八道身影缓缓走进了考核区，除了最前面的那个没有正形，拥有都是一手鸡腿一手酒壶的玄老，后面七人全是学员，身上所穿的校服也全都是血红色的，代表着他们都是内院弟子。

    七名学员中，有一名还是陈晓认识的，正是那个缠着他治疗邪火的马小桃，除了马小桃，另为六人四男两女，本来走在前列的马小桃，见到陈晓的身影，俏脸上竟然忍不住羞红了一下。

    正啃着鸡腿的玄老，见到陈晓那是一个激动，满是油腻的爪子就是朝着陈晓的手伸来，陈晓脸上闪过毫不掩饰的嫌弃，直接灵巧的躲开了，玄老也全不在意，咽了口唾沫，“你可总算回来了，自从吃了你那泰坦雪魔王的烤肉，老夫是吃什么都没胃口了，今天小雨浩也在这，你跑不掉了，等会怎么说也要拿出几十斤出来吧。”

    “几十斤，也不吃死你。”陈晓直接嫌弃地怼了回去，不过也没拒绝，一想到自己几个月没吃东西了，肚子里也是空荡荡的，他没有将泰坦雪魔王变成亡灵生物就是舍不得他那一身好肉，“还不干正事，也让我看看小家伙几个月来的进步。”

    陈晓可是清楚，情绪之神融念冰给予霍雨浩最后的考验，是击败帝天，帝天可不止有八十万年的修为，还拥有龙神赐予的力量，要是霍雨浩光提升等级，到时候打不过帝天成不了神，他可就真得一脸懵逼了。

    …………


------------

第366章 友谊赛 （求订阅）

    “嘿嘿，也好。”看见陈晓没有拒绝，玄老也是一笑，舔了舔嘴唇，将头转了过来面向一众学员，朗声说道，“人都到齐了，先介绍一下，这位是陈晓，海神阁的名誉长老。”

    此话一出，除了已经对陈晓无力有所认知的霍雨浩与贝贝几人，无论是内院的七名学员还是徐三石，萧萧，江楠楠他们都是微微错愕，脸上露出了骇然与崇拜，毕竟陈晓的样貌看上去顶多也才二十岁出头，比他们大不了多少，甚至一些内院弟子年龄都要远超陈晓，但是能被玄老如此郑重的介绍，可见实力非同一般。

    陈晓也是楞了一下，不过也不在意，应该是史莱克为了和自己搞好关系，安的名头吧，微微一笑，向着众人摆了摆手，“大家好。”

    本就帅气的面容，再加上自信的笑容，和海神阁名誉长老这代表实力的身份，让为数不多的几名女学员也是双眼双光。

    “还有十天时间，新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛就要开始了，我相信你们也能猜到彼此的身份了。”玄老点了点头，道，“没错，你们就是本次参赛的正选和替补，也是新老两代史莱克七怪，今天让你们见一下，是为了彼此熟悉了解一下能力。”

    “都做一下自我介绍吧。”玄老说着，看向霍雨浩等人，说道，“先从预备队开始。”

    接下来，预备队中按照年龄。贝贝等人也是介绍起自己的修为，其中贝贝，徐三石，江楠楠，已经是四十级以上的魂宗，和菜头是四级魂导师，萧萧修为最低，勉强达到了三十级但还没配备魂环，霍雨浩和王冬一个达到了三十六级，一个到达了三十三级，当萧萧三人介绍自己的时候，内院弟子这边也是引起了不小的轰动，毕竟王冬他们实在是太年轻了，只是区区外院二年级。

    陈晓咂了咂舌，蝴蝶效应真得发生了，不仅是霍雨浩，就连王冬与萧萧也比原著中的修为进步了不少，“应该是霍雨浩修为的进步速度刺激到她们了吧。”

    预备队介绍完毕后，自然是内院弟子的介绍，第一个走出来的，赫然正是马小桃，与平常的火爆性格相比，此时显得沉静得多，“内院，马小桃，七十级强攻系战魂帝！”

    陈晓眉头一挑，七十级战魂帝，应该是还没配备魂环，至于魂力暴涨估计还要归功于炽胶的作用了，极致武魂的使用者一到七十级魂力增长速度是最慢的，此时马小桃直接跨过了最艰难的一段时间，又拥有极致武魂，以后的成就真得是不可限量了。

    马小桃之后，走位一位男学员，身材十分高大，气度沉凝，目光如刀，用郎朗地声音说道：“内院，戴钥衡，六十四级强攻系战魂帝。”

    话语刚落，戴钥衡又转身看向了陈晓，毕竟事关一块魂骨，戴华斌闯得篓子他也有所耳闻，“陈长老，有关我弟弟戴华斌的事情我表示抱歉，是我们戴家疏于管教了。”

    “嗯，哪点小事我早就不放在心上了。”陈晓随意地摆了摆手，心里却是一笑，仔细打量了眼戴钥衡，还真是一个心机BOY，不过有心机也挺好的，是个轮回者的好苗子。

    除了戴钥衡和马小桃之外，剩下的五人就都是清一色的魂王了，陈子锋，五十七级强攻系战魂王；西西，五十六级敏攻系战魂王；凌落宸，五十五级控制系战魂王；姚浩轩，控制辅助系战魂王；公羊墨，五十九级辅助系战魂王。

    玄老微微颔首，缓缓说道：“好了，你们都已经简单地认识了对方，为了加深你们的印象，我今天特意给你们安排了训练赛，不过，我现在突然改变了注意，今天的任务已然是一场友谊赛，不过不是你们之间，而是和他。”

    玄老说着，突然伸手指向了陈晓，“14对1，不过放心，我相信陈长老也一定会放水的，你们在战斗中彼此能够更好的配合，完全不用留手，以你们目前的修为即使全力出手也伤不到他。”

    “喂，你突然把我扯进来干嘛？还有这就是你所说的没有胃口？你也不怕你等会吃不下了。”本来正一脸轻松准备看戏的陈晓，也是惊愕了一下，反应过来才不爽地对着玄老说道。

    “嘿嘿，你本来就是史莱克的老师，无缘无故消失了几个月，你不应该对学员的训练贡献一下吗？”玄老笑着应道，仰头喝了口酒，随手将手中的鸡骨头扔了出去，黄色光芒一闪再次一根鸡腿，一副吃定陈晓了的样子。

    “算了，随便你吧。”陈晓点了点头，的确他也想要清楚的知道，霍雨浩如今的实力，亲自动手反而是个不错的选择。

    玄老见陈晓答应，抱着自己的酒葫芦，再次笑道，“很好，那么接下来我给你们十分钟的时间安排战术，十分钟以后开始切磋，只要你们能在战斗中逼得陈长老挪动一步，就算胜利，当然陈晓，你也不能使出全力，如果失败了……嘿嘿，等会的烤肉你们要一人分一半给我。”

    “好了，我清楚了，再说了你确定你不是在开玩笑，全力？”陈晓不屑地瞄了眼玄老，眼中的鄙视不言而喻，正在啃着鸡腿的玄老嘴角一抽，差点忍不住上去和陈晓打起来，那眼神的意思分明就是，老子打你都不需要全力。

    “果然是玄老啊。”王冬等人直接忍不住笑了出来，不过大多数内院弟子还是眼中有些疑惑，虽然年纪轻轻就成为了海神阁的长老，但是又能比他们强上多少呢？十四比一，未免太夸张了。

    “陈大哥，你很强吗？”已经完全长，发育良好，又有一张绝色面孔的江楠楠，好奇地问道，她在霍雨浩等人的嘴中，多少了解到一点关于陈晓的事情。

    “哦，还好吧。”陈晓谦虚地说道，不过嘴角那抹微笑和神态，分明就是一副，对，我很强的样子。

    …………


------------

第367章 对决史莱克十四怪 （求订阅）

    以马小桃为首，正式与预备共十四名史莱克七怪聚集在一起商量对策，陈晓也懒得用手段偷听，这本来就是一场悬殊的战斗，他完全是抱着玩的心态参与的，外加家长顺带检查一下孩子的学习成绩。

    “虽然不清楚他的实力，但玄老肯定是清楚我们的实力的，敢让我们全力出手我们也就不用留手了。”马小桃秀眉一蹙，余光瞄向一副轻松模样的陈晓，脸上流露出一丝古怪之色，低声说道，“雨浩，我可是知道你和那家伙的关系，能透露一点他的实力吗？”

    霍雨浩叹了口气，嘴角抽搐了一下，他真担心说出来以后会打击这群人的自信心，有些尴尬地错了措辞，才点头说道，“我只能说陈大哥的实力是远远超于我们的，虽然我不知道玄老有多强，但陈大哥应该不会比玄老他差吧。”

    “嘶……雨浩，你没在开玩笑吧？陈长老看上去还不到20岁吧。”同样是美丽动人的凌落宸缓缓说道，捂着小嘴不敢置信地发问，玄老的实力他们当中多少有些了解，那绝对不是一般的封号斗罗可以比拟的。

    “行了，都拿出看家的本领就是了，我就不信我们十四个人，连让他挪动一步都坐不到。”马小桃哼了一声，打断了这个话题，再问下去，士气恐怕真得要受到影响了，转而开始和戴钥衡几人商量起了战术，以及控制，辅助，强攻等任务的分配。

    十分钟的时间很快就到了，马小桃带着新老史莱克七怪一共十四人，与陈晓，在空旷的考核区遥遥相对，玄老的声音再次响起：“嗯，既然都准备好了，为了争夺更多的烤肉，该怎么做就不用我多说了吧，你们都不用留手，给我揍他，开始吧！”

    此时双方距离相差了数百米，但在玄老一声开始，马小桃一方立刻动了起来，一道红色的身影率先冲出，脚尖轻轻点地，就已经如同一道箭矢一般电射而出，一根根火红色的羽毛组成羽翼悄然而出，双眸也随之亮起了炽烈的光彩，赫然是马小桃的凤凰武魂，武魂一出，周围的温度瞬间就开始不断拔高，极致之火的强大显现无疑，点亮了整个考核区。

    同时升起的可不止马小勇的凤凰火翼，还有王冬的光明女神蝶与公羊墨的彩虹龙翅翼，赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色浮现在一片火海的红方！

    嘭！

    巨大的力量踩得青石地板崩碎，虽然不能飞行但速度上可毫无逊色，戴钥衡只落后了马小桃半步，释放出了优质的白虎武魂，特有的双瞳，充斥着战意，他的身后陈子锋，徐三石，江楠楠等人紧随其后。

    “其实上倒是挺足的啊。”陈晓淡淡的夸赞了一句，目光透过人群，落在了霍雨浩的身上，成为了史莱克预备队，三轮洁白的魂环从霍雨浩身上升起，在一片绚烂的黄色，紫色，黑色之中显得极其显现，就在双方即将接近陈晓百米的时候，霍雨浩身上第一轮魂环亮起。

    乳白色的光晕扩散，精神探测与精神共享同时附加在了另外十三个人身上，乳白色的光晕还没退散，又是一道绚烂的七彩光芒在空中闪耀起来，公羊墨身上的第一，第二两个黄色百年魂环亮起，红色与橙色的光芒从公羊墨的身上扩散，力量增幅与魂力恢复的增幅同时开启。

    “还真是刺眼啊，斗罗世界的战斗方式，还真有种游戏的视觉感啊，各种BUFF和鼓舞光环往上加。”陈晓眯了眯眼睛，缓缓吐槽说道，此时的天空真得是被各种色彩渲染了个遍，吐槽之际，马小桃等人终于赶到，但是率先发动攻击的却是一直落后几步的姚浩轩。

    “咚——”整个考核区的地面都随着一声巨响震动了一下，就像是地龙翻身一般，姚浩轩瘦弱的身体蹬上半空，发出一声破帛般的声响，一身红色的校服瞬间支离破碎，里面却穿着一身延展性很好的暗金色内衣，任由他身体骤然暴涨，也没有损坏的迹象。

    落地之际，已经暴涨成了身高四米的壮汉，通体呈现铁灰色，每一块肌肉都夸张地隆起，皮肤更有厚实的角质皮革，姚浩轩双拳锤胸，犹如阵阵鼓声回荡，两个黄色的百年魂环迅速亮起。

    陈晓眉头一皱，一阵阵低沉地响声入耳，就连他都感觉有些头脑发胀，微微的眩晕感，就如同不胜酒力的人略喝几杯小酒的感觉，“又是法则性的魂技吗？真是头疼啊。”

    斗罗世界的魂技，千奇百怪，但有一些甚至是强制性或者带有几率触发的，并且十分逆天的还与实力无关，即使是魂师对着封号斗罗使用这种魂技，也会奏效。

    “呜——”鼓声依旧，却又多了一阵悠扬的笛声，自知修为最弱的萧萧，也只能尽量做好控制的工作，九凤来仪箫吹奏而起，陈晓微微抬手，他能感觉到笛声响起的一刻，他的速度就略微下降了一些。

    除了霍雨浩，十四人中，一共有姚浩轩，萧萧，凌落宸三个控制系，接连两人出手，凌落宸自然也不甘落后，五个标志性的魂环律动而起，黄黄紫紫黑，第一第二接连两个魂环亮起，凌落宸身上组成了一件冰蓝色的寒冰战甲，手中多了一根由冰晶凝结而成的法杖。

    元素之冰的武魂，她的能力，自然也就是冰控，手中法杖一指半空，顿时天空中多了一层冰蓝色的色彩，相比姚浩轩和萧萧的控制能力，她的可直接的多，一股冰蓝色的气流卷席着风雪向着陈晓飞奔而去。

    “还真是冷啊。”陈晓微微一笑，手指尖一缕金红色的火焰升起，大小就如同油灯中的烛火，与漫天的寒冰风暴形成了鲜明的对比，然而在火焰升起的一刻，气势轩昂的寒冰气流便开始节节败退！

    “是极致之火，小雨浩，用你的冰属性气息帮凌落宸！”马小桃哼了一声，却没有任何的触动，陈晓拥有极致之火的事她早就知道了，立刻转身对着霍雨浩喊道。

    …………

    (本章完)


------------

第368章 一根烟 （求订阅）

    马小桃的低喝，让霍雨浩直接愣在原地，帮？怎么帮，他只有三十六级的魂力在陈晓面前能做什么？看着陈晓手指间高傲地摇摆着身躯的星星烛火，极致的温度轻易碾碎了寒冰气流，想要进攻的戴钥衡等人脚步也是猛地一顿，被那种火焰略微灼烧一下都有可能致命。

    至于同样拥有极致之火的马小桃也是不敢轻举妄动，这种情况，除非她使用极致之火和陈晓硬抗，不然根本起不到效果，不过两种极致属性，又都是狂暴的火焰，结果不言而喻，产生的爆炸足以覆盖整个考核区，而且最后输得也一定是她，这点马小桃很清楚。

    霍雨浩猛地一咬牙，这种时候能够怯懦，说自己不行吗？那怎么可以，双眼之中金光闪烁，灵眸武魂的第二魂环随之亮起，瞬间转化为了冰帝武魂，模拟技能将猩红色的魂环很好的掩盖起来，一股寒意迸发，一阵诡异的尖啸声中，周围的温度随之下降，天边被马小桃的极致之火与霍雨浩的极致之冰染成了蓝与红两种颜色。

    马小桃一呆，寒流已经从霍雨浩的周身四散开来，吹袭而至，另外十三个人都是觉得全身一冷，打了个哆嗦，刚准备开口喝骂霍雨浩这个笨蛋，她原本只是想要霍雨浩释放极致之冰的气息进行调和，希望能勉强削弱陈晓的火焰罢了，毕竟区区大魂师级别的实力，在这种较量中又能起到什么作用呢？

    然而下一刻，一个有些奇异的身影浮现在霍雨浩的身后，当它出现的哪一刻，周围的空气仿佛都要凝固了一般，一股高傲的洪荒气息悍然释放，半空中，正在观战的玄老，刚刚灌了一口酒的玄老，猛地一低头，一口酒噗地一声就喷了出来，两只眼睛瞪得老大，紧接着剧烈地咳嗽了起来，显然是被酒水呛到了。

    “不，不对，霍雨浩不可能是魂兽，但这气息……”略微思虑了一下，玄老才忍住了出手的心思，眉头一皱，紧盯着战场的变化，一言不发。

    “呦，连小蝎子都被放出来了。”陈晓轻笑了一声，手中跳跃的金红色火焰也剧烈地波动了起来，“但也就是空有气势罢了，大魂师级别的魂力你又能做什么，冰帝。”

    霍雨浩身后的身影自然不是别人，正是极北之地三大霸主之一的，冰碧帝皇蝎，冰帝！拥有四十万年修为的存在，冰碧帝皇蝎的气息突然大炽，一股森冷的寒意骤然扩散开来，涌向陈晓，一双晶黄色的眼膜，毫无情绪波动的光彩与陈晓对视在了一起。

    “还真是个小心眼啊，还在记仇吗？不过，全盛时期，你也就那两下子了，现在你又能做什么！”陈晓拉家常般的话语，并没有遮盖什么，原著之中霍雨浩是害怕被切片，毕竟木秀于林风必摧，但现在有了他的保护这些也就无所谓了，要用就大大方方的用。

    “这样不行。”霍雨浩额头上密布了虚汗，喘了口气，维持冰帝护体的魂技实在太消耗魂力了，寒流与陈晓指尖的火光的确是不相上下，但是从陈晓那副都快睡着的样子就知道，再维持下去就算陈晓不主动出手，霍雨浩的魂力也撑不住了，目光一急，霍雨浩的目光落到了身前的凌落宸身上。

    虽然霍雨浩的极致之冰将让凌落宸失去战斗力，但冰帝的注意力此时都放在陈晓身上，并没有影响到她，她也只是半跪在地上喘息了起来，就在这时，凌落宸突然感觉到一双温热的手掌突然贴到了她的背后，不禁激灵了一下打了个寒战。

    还没来得及生气的凌落宸，下一瞬，突然感觉到自己体内一股难以形容的极寒稚气正在不断涌入，霍雨浩的身后冰帝虚影变得模糊，双掌紧贴凌落宸的身后，极致之冰的气息触动武魂，不断升华。

    元素之冰在这一刻化为了极致元素之冰，凌落宸猛地睁开了双眼，眼眸之中都仿佛蕴含了一抹蓝色的光晕，冰之法杖高举空中轻轻一指，一道冰蓝色的光柱骤然升起，冰冷的寒流笼罩向陈晓手中金红色火焰，火焰猛地摇摆了几下，竟然险些熄灭。

    “呵呵，开始有点意思。”陈晓微微一笑，伸手摸向怀中，本来看准机会打算进攻的马小桃等人，看见陈晓的动作，身形又是一顿，谨慎地盯着陈晓的一举一动，陈晓从怀中拿出的不是武器，而是一盒香烟，自从龙族世界开始，不断尝试他也是开始习惯了抽烟的感觉。

    一根香烟叼在嘴中，手指间的金红色火焰微微靠近，点燃了香烟，微微吸了一口，随手一甩，竟然自己将手指间的火焰给硬生生甩灭了，吐出一口白烟，陈晓才开口说道，“给你们点表现的机会，就一根烟的时间吧。”

    “切，进攻。”马小桃脸色沉凝，厉喝了一声，浓烈的金红色火焰猛然绽放，却没有影响到空气中的极寒，显然是对自身的极致之火已经有了很好的掌控力，一片凤凰火焰宛如浪涛，冲向了陈晓。

    “灭。”一言吐出，上一秒还汹涌无比的极致之火，下一秒温顺得像是个孩子，在空气瞬息消散，连陈晓的衣角都没有擦到，青铜与火之王的领域，即使是极致之火又怎么会攻击火焰的君王呢，想要摆脱火之王的领域至少也要超越了极致之火的程度。

    “我有一个大雪茄。”队伍最后面的和菜头，手中猛地多出了一根巨大的雪茄，咬在了嘴中，他的身上密密麻麻数不清的炮管，或粗或细，少说上百根，都是他刚才撑着几人说话，拼接出来的成果。

    和菜头的一声大吼，倒是吸引了不少目光，猛地一转头，那些密密麻麻的炮管，如果有密集恐惧症的恐怕都会头疼，就连一直看不起魂导系的马小桃都是头皮发麻，这些东西自然威胁不了她，但和菜头也只是一个四级魂导师而已。

    “我靠。”陈晓暗骂了一声，瞄了眼和菜头嘴中的雪茄，又看了看嘴里的香烟，一副日了狗的感觉，档次跟不上啊，刚刚有一种要装逼的感觉，就被打击了。

    …………

    (本章完)


------------

第369章 游戏结束 （求订阅）

    轰！轰！轰！

    响彻四方的轰鸣，和菜头一个人承包了考核区的声势，简直就如同一台人形自走炮台，一瞬间数不清的魂导射线，夹带着千奇百怪的能力朝着陈晓电射而来，麻痹，爆破，穿透，数不胜数。

    马小桃，戴钥衡脸上露出一抹喜色，他们这次的任务只是逼陈晓挪动，哪怕一步也是胜利，此时此刻火力强大的魂导器反而成了攻击陈晓最棒的选择。

    然而下一刻，脸上的笑容便立刻僵固，马小桃冲着和菜头就是怒喝道：“和菜头，你是怎么打的，竟然一下都没中！”因为从她们的视野来看，几百束魂导射线竟然纷纷和陈晓擦肩而过，在其身后的墙壁或者土地留下了爆炸的痕迹！

    陈晓嘴角一翘，双眼中一闪而逝的红光收敛，收回了见闻色霸气。和菜头一脸欲哭无泪，摸不着头脑，如果只是攻击被挡住还好，竟然一下都没中实在是尴尬。

    “白虎金刚变！”“雷霆龙爪！”“闪电冲击！”

    戴钥衡一双巨大的虎掌，贝贝闪烁着雷光的龙爪，化身为闪电豹的西西全力冲击，几乎在同时从三个方向冲向陈晓，在公羊墨彩虹龙武魂的全力增幅下，威力再次提升了不少。

    “风起。”淡然的声音响起，一股清风围绕着陈晓的身影旋转起来，看似无形的空气此刻堪比铜墙铁壁，三道攻击击打在空气中，犹如拍在海面，使不出一点力道，“散。”

    刚才还温柔似水的清风，转眼间变得残暴起来，一股气浪荡漾开来，三道身影毫无抵抗能力便倒飞出去，重重地摔倒在地上，咽喉立刻就感觉到一股甘甜，猩红的鲜血从嘴角流出。

    “落宸，给我创造一次机会！。”马小桃眉头皱得更紧，冲着凌落宸喊了一声，凌落宸点了点头，与霍雨浩两人向前一步，蓝光一闪，手中的冰之法杖前指，一圈通体暗黑色的冰环飘然而出，极度的寒冷令整个考核区都蒙上了一层白霜！

    一道暗蓝色的冰环徐徐飘浮升空，蓝色的光芒流转，释放出一道耀眼的蓝色光柱，光柱所过瞬间冻结成冰，朝着陈晓头顶直接盖了下来，陈晓眉头一挑，不闪不避，蓝色的光柱瞬间将陈晓笼罩，光柱持续了许久，一阵蓝光中遮挡了所有的视线，肉眼可见的白色寒气，都几乎要将周围的几人冻僵，还是多亏了马小桃释放的火焰，才维持了下来。

    极致属性的万年魂技，即使是封号斗罗都不能完全无视，蓝光逐渐消散，蒸腾的寒气中，陈晓的身影逐渐显现，一地的冰霜寒气冷冽，一口白烟从陈晓嘴中吐出，瞬间形成了冰碴，零下数百度的气温陈晓轻松地弹了弹烟灰，点点火星已经快要燃到尽头。

    “不管了！拼一把。”马小桃银牙紧咬，一头秀发飘舞，极致之火运转到了极致，一声嘹亮的凤鸣，体内魂力全面爆发，双翼猛地一拍，体内魂力全面爆发，身体骤然虚幻了一下，宛如真得变化为了火凤凰一般，双脚金红色的光芒大放，魂骨技能发动，彻底化作一道火光，瞬间加速，冲着陈晓疾驰而去！

    “还真是个争强好胜的小妮子。”陈晓将烟卷放到嘴前再次吸了一口，几乎是下一秒的时间，马小桃已经冲到了陈晓面前。

    “轰——”以两人碰撞为中心，一股剧烈的魂力波动瞬间扩散开来，炙热的火光淹没一切，周围众人不得不逼迫得全部矮身防御，浓烈的火红色光芒猛地大盛，又再次极速收敛，大地瞬间以此为中心，朝着周围崩裂开来，整个考核区的地面骤然猛地下降了几寸，手臂粗细的裂纹呈蜘蛛网的形状扩散开来。

    “呦，要不要怎么拼啊。”火光消散，金红色的火焰在四周起伏盛开，不断绽开，陈晓如同火焰的君王被簇拥在中间，享受极致之火的膜拜，修长的手指捏住了马小桃挺翘的下巴，绝美的面容正怒视着陈晓，胸口顺着喘息不断起伏，晶莹的锁骨被火光照耀得若隐若现。

    “哼，自大就是你最致命的缺点。”马小桃嘴角一翘，露出一副得逞的笑容，陈晓依旧是那副淡漠的表情，目光与马小桃对视，在那双如火的瞳孔中，看到了绚丽的一幕。

    霍雨浩和王冬拥抱到了一起，美丽的光明女神蝶与巨大竖眼不断重合，一道璀璨的黄金之路，绚丽的金光四溢，瞬间贯穿一切在马小桃的瞳孔中不断放大。

    “璀璨中的凋零，黄金之路？不错的武魂融合技，可惜……我的烟抽完了。”陈晓右手一松，指尖夹住的已经燃尽的烟卷扔了出去，松开了还在错愕中的马小桃，右手缓缓抬起，一指点出！在戴钥衡，凌落宸等内院弟子的注视中，金色的光芒被一根纤细手指抵住，不断释放不断汹涌，一路的金光在已经损坏殆尽的考核区地面上留下一道五十米左右的黄金之路，不过黄金之路一路延伸，在陈晓的脚下，骤然断了开来。

    “还不错的控制技能。”陈晓夸赞了一句，他的指尖金色的光芒一闪而逝，可能只停留了0.0001秒的时间，但的的确确对他造成了一丝影响，“现在游戏结束了。”

    陈晓脚尖一点，如同玄老一样，飞了起来，他的脚下直径一米左右的地面，也是考核区中唯一一处没有被战斗的余波影响损坏的地方，在陈晓离开的一刻，也轰然崩碎，碎裂成了无数碎渣！

    “哎呀，好像有些过头了。”玄老头疼地瞄了眼整个考核区，连喝酒的心情都烟消云散，整个考核区被战斗摧毁成这样，光是修复可就是一大笔钱啊，想想钱多多那抠门的样子，就是一阵郁闷，“算了，不管了，看来你们已经输了，输了的人就要接受惩罚，等会的烤肉一人要分我一半。”

    话音刚落，玄老就从储物魂导器中拿出了一个烧烤架，看得一众学员都是嘴角抽搐，心里暗骂，这才是你真正的目的吧，明知道我们会输。

    …………

    (本章完)


------------

第370章 骑龙出行 （加更一章）

    漆黑的深夜，篝火升起，玄老也是找了半天，才再考核区内找到一处能支起烧烤架的地方，各种调料也是一应尽全，陈晓也是毫不客气地从泰坦雪魔王的身上切下了几十斤的胸脯肉，由霍雨浩掌厨，一顿美味烤肉晚宴让马小桃，凌落宸这些没吃过霍雨浩烤肉的人，也是双眼放光。

    当知道这烤肉来自极北之地三大天王之一的泰坦雪魔王之时，徐三石等人也是忍不住暗骂玄老的奸猾。

    “嗯，好舒服啊。”空地之上，江楠楠抱腿坐在地上，观看着天边的星光，她的身旁，徐三石死皮赖脸的躺在地上，摸着鼓起的肚子，也是一脸陶醉。

    “好了，既然都吃好了，你们也都回去休息吧，收拾好东西，明天一早，学员门口集合，前往星罗城参赛。”吃得一嘴油腻的玄老，随手将手上的油光抹在了身上，起身说道。

    玄老说完，也不管众人幽怨的眼神，直接美滋滋的离开了，今天的烤肉他可是吃了个爽，玄老离去之后，新老史莱克七怪十四人也是聊了一会儿，就各自散去了，毕竟明天还要远行。

    …………

    海神湖畔。

    两道有些相似的身影站在一起。

    “大哥，怎么样？有没有机会下手？”戴华斌恨恨地问道，先是因为霍雨浩他被赶出了一班，又因为史莱克广场上的事，他让家族损失了一块魂骨，对霍雨浩可谓已经恨之入骨。

    戴钥衡冷哼了一声，“你最好打消这个念头，没有可能了，霍雨浩的天赋比你说的还要更好。他有个能让所有队友受益的精神探测技能，和极致之冰武魂先不说。单单从今天的考核来看，玄老和你所说的那个陈晓，都对他什么器重，玄老是什么人我已经给你解释得很清楚了吧，还有你以后能不能长点脑子。”

    “做事之前也不查清楚身份，陈晓除了是外院老师，同样挂着海神阁长老的位置，其实力单从今天的测试来看，最少也是超级斗罗级别的强者了，这次的事情，母亲已经瞒下去了，并且动用关系才弄到了一块魂骨，交给了史莱克学院，哪怕是帝国皇室都不敢轻易得罪学院，你竟然如此冲动。”

    “我……可是那可是一块魂骨啊。”戴华斌刚刚开开口，戴钥衡就是猛地一甩手，一巴掌抽在了戴华斌的脸上，将他抽得一个趔趄，险些摔倒在地。

    “你今天多大了？难道不明白家族利益和个人私怨熟轻熟重吗？”戴钥衡厉声呵斥了一句，气得直接转身离开，漆黑的夜色里，陈晓嘴角一翘，也缓缓离去，也幸亏戴钥衡最后也没有动杀霍雨浩的心思，不然整个戴家在天亮之前就不复存在了。

    …………

    清晨，蒙着一层淡淡的薄雾，史莱克学院的正门口，徐徐走出了一行人，正是马小桃，霍雨浩一行人，其中陈晓自然也在里面，一众人中，除了玄老依旧是原来那副打扮，乱发，酒葫芦，鸡腿，一身满是油腻的布衣，陈晓有些嫌弃地瞄了一眼，啧啧了两声，他总是怀疑玄老是不是有几年没换衣服了。

    其他人中，有的布衣，有的华服，陈晓则换上了一件洁白的长衫，显得风度飘飘，一路上的回头率也是顶尖的，再加上本就年轻的面容，还真看不出陈晓其实是名老师。

    十几个人中，三三两两地走在了一起，一路上玄老也向霍雨浩等新生介绍了内院的一些事情，史莱克监察团，在陈晓看来也就是史莱克显得没事干，要去做伸张正义的英雄，维护世界和平之类的。

    一行人的最后方，陈晓摩挲着下巴，轻声呢喃道：“按照原著，貌似就是之后的一个监察任务，才险象环生，内院弟子全部重伤的，算了，反正现在我在这里，该出手的时候保住他们就是了。”

    思考间，陈晓突然发现马小桃等内院弟子，带着霍雨浩等人，猛然提速，朝着星罗帝国明斗山脉的方向疾驰而去，显然是要去执行监察团的任务，众人一路疾驰，正午时分就赶到了天魂帝国与星罗帝国的交界处，前方星罗帝国的一大片军营挡住了去路。

    马小桃等人的速度的确不慢，但在陈晓眼里可就不够看了，空间之力运行，缩地成寸，只见戴钥衡等人一路飞奔，却比不上陈晓闲庭漫步的样子，抵达军营之后，戴钥衡身为白虎公爵的嫡子，十分轻松地就从军营里借出了十几架飞行魂导器。

    陈晓撇了撇嘴，军队专用的飞行魂导器，外观上真得不怎么样，十分笨重，主体一个长一米，宽半米，厚达一尺的大铁盒子，两侧还连接着折翼，一想象自己身后跟着一群使用怎么丑的飞行器的家伙，陈晓就不免觉得有些掉档次，他是谁？凌驾无数位面之上的主神啊。

    “算了，别用这些东西了，实在太丑了。”陈晓毫不留情地吐槽了一句，一旁戴钥衡也是嘴角一抽。

    “可是陈大哥，如果不飞行的话，抵达明斗山脉还需要很长一段路，我们只有三天完成任务的时间啊。”霍雨浩也是尴尬一笑，在一旁委婉的提醒道。

    “飞也不一定要用这种东西。”陈晓淡然的笑了笑，伸手一指，灰色的六芒星法阵升起，几声震天的龙吟突兀地响起，整个军营都是瞬间风声鹤唳起来，警报声四起，正在吃着鸡腿休息的玄老也是猛地望向这边。

    只见一道道庞大的身影从法阵中钻出，飞向天际，身影遮天盖地，围绕着陈晓的头顶不断盘旋，正是亡灵世界中的那些冰龙，骨龙，十几道堪比封号斗罗的气息，让周围的空气都是一滞！

    “哦，小戴，你去解释一下，这些是我的宠物，等会就借给你们当坐骑吧。”陈晓挥了挥手，一头身长接近二十米的冰龙，展翅飞到陈晓身侧，匍匐了下来，它身上的气息赫然要强于其他冰龙，至少堪比超级斗罗，陈晓留在亡灵世界的那枚鲜血，看来最后也是被它得到了。

    咕噜——十几道咽口水的声音不断响起，一个个惊愕地呆立在了原地。

    …………

    打了三天的点滴，老瓜的肠胃炎总算好了，按照一天四更算，我一共欠了大家四更，我都会还的。

    (本章完)


------------

第371章 场面一度很尴尬 （求订阅）

    巨大的冰龙身躯，即使头颅都高达数米，鼻腔间的呼吸，带着极冻的严寒，冰龙的寒意也仅次于极致之冰罢了，每一块在太阳照射下闪着荧光的龙鳞，都有手掌大小，密布身躯，背脊上宛如一道山脉凸起，强有力的尾巴摇摆时随意撞断了几颗树木。

    强大的冰龙匍匐在地，向陈晓低下了他高傲的头颅，陈晓伸手抚了抚这只超级冰龙的脸颊，可能是吞噬了自己一滴鲜血的原因，他对这头冰龙倍感亲切，脚步一踏轻轻一跃，落在了冰龙的头顶。

    下一刻匍匐的冰龙站立起来，一个成年人的身高，也是区区到达它的脚腕，巨大的膜翼撑了开来，像是在号令太空中剩余盘旋的群龙。

    尖锐的破空声响起，一头头骨龙与冰龙从天而降，落在为数不多的空地之上，眼眸之中无一例外散着灰色的光芒，虽然与陈晓身下这头冰龙一样，全都低垂下了头颅，但霍雨浩等人却是吓得大气都不敢喘一声，更何况是去触摸，斗罗大陆的历史上，龙类几万年来，已经濒临灭绝，不要说一群学生，就是玄老也从未见过如此的龙类相聚。

    “少，少主？这是……什么情况？”戴钥衡的身边，一名营地的军官有些胆怯地走了过来，刻意降低的声音缓缓问道，生怕自己那句话激怒了巨龙，会被一口吃了一样。

    “呼……没事，解除警报吧，这是学院老师养得……宠物！”戴钥衡深呼了口气，说到宠物的时候，连他都嘴角抽搐了一下，把龙当宠物简直闻所未闻，一旁的营地军官嘴角抽搐得更加厉害，呆滞了好一会儿才转身离去，安抚军队，尽管在可怕，难以置信，至少命是保住了，这名军官可不会认为，营地中区区几千人，最强不过六级魂导炮的装备，能应对一群巨龙。

    “陈，陈大哥，这是？”霍雨浩壮了壮胆子，毕竟连泰坦雪魔王都骑过，也不差一条龙了，还是打破了这尴尬的境地，开口问道。

    “没时间解释了，快上车。”陈晓摆了摆手，也懒得回答这些龙是哪来的，理由都是弱者准备的东西，伸手点了点人数，十四名学员，外加王言，玄老，两名随队老师，但龙只剩十五头，“咦，好像一人一头不太够，算了，反正这老家伙会飞，不用给他留了，快点出发吧。”

    “不，没事，我和王言这小子挤一挤就行了。”玄老双眼放光，活像个孩子，骑龙这种事情他活了怎么久，还是头一回儿呢！

    看着还算温顺的巨龙，几个学员终于还是壮着胆子，爬了上去，一个个蹑手蹑脚，生怕太用力踩疼了巨龙，却没有想过龙鳞的防御，甚至远超七级或者八级防御魂导器，剩下的十五头巨龙中，只有七头冰龙，全部被女生占了干净，毕竟骨龙这种完全一副骨架的狰狞样子，实在是太过恐怖了。

    星罗帝国西部边境的上空。

    此时夜色已深，璀璨的星光密布，在漫天星光的照耀下，隐约间能看到十几道巨大的黑影在空中掠过，坠向地面，巨大的羽翼扇动间，狂风四起，地面之上一个巨大的平台迅速张开，直径足有数十米之广，不过当一头头庞大的巨龙落地后，还是显得狭窄了许多。

    “呼——”一落地，众人就长呼一口气，尽管一路上巨龙都老老实实，安分守己的，但强大气势仅仅是微微外泄，也让他们胆战心惊，这可是堪比封号斗罗的存在，他们之中最强也不过马小桃拥有七十级的魂力，却还没来得及附加魂环。

    “看你们这点出息。”苍老的声音响起，穿着一身油渍遍布补丁衣裳的玄老，捧着葫芦正往嘴里灌酒，陈晓则是懒懒得从龙头的鬃发中刚刚坐起身来，揉了揉惺忪的睡眼，迷茫地问道，“怎么？到了吗？”

    这也不能怪陈晓，原本前半截的路上他还保持这白衣胜雪，独站龙头的潇洒形象，但是霍雨浩等人的修为实在太差了，巨龙的飞行速度略微快了点，就承受不住，最终也只能放慢速度飞行，三千里的距离愣是飞到了半夜。

    “唉……”玄老看了眼不正经的陈晓，轻叹一口气，没有接话，转头看向戴钥衡说道，“小戴子，十几头巨龙怎么大的动静，军方的人应该是已经发现了，这里距离星罗帝国西方集团军大约只有五十里，他们应该很快就会过来，你处理吧，我老人家也要去睡一会儿了。”

    玄老说着，竟然也学着陈晓的样子，身子往后一倒，倒在了冰龙蓝色的鬃发中，呼呼大睡起来，就在一众学员捂着额头无语时，远处的天空中，一道道光影从天而降，准确地想着他们的这个方向落了下来。

    一队人马，足有三十个人全部穿着黑色的紧身皮甲，背后的黑色飞行魂导器喷发着火焰，将整个平台包围，为首的赫然是一名面容冷峻的老者。

    “你们是什么人？接近我军有何目的？”语气冷冽，杀意释放。

    说着，这位老者连带着同伴，一同释放出了自己的武魂与魂环，一时间绚丽的魂环光芒将整个平台近乎照亮，为首的老者赫然是一名七环魂圣强者，三黄，两紫，两黑，在魂环光芒的照耀下，能够看到他们每个人的胸前都有一个闪烁着淡淡白光的虎头图案。

    虎头活灵活现，覆盖了大半胸前的皮甲，栩栩如生，更是凶威凛凛！一行三十人最差的修为也是四环魂宗！

    然而，魂环照亮的可不止这一队人强大的阵容，同时也照亮了整个平台，场面顿时陷入了诡异的寂静，一头趴在地上，正在休息的骨龙，仿佛是被魂环的亮光刺到了眼睛，空洞的眼眶内，灵魂之火猛地大盛了一下，与之对视的几名队员，差点吓得从天上摔了下来。

    龙！足足十几头成年巨龙！每一头都是堪比封号斗罗级别的强者，这样的一股能力足以毁灭一支军团！几名队员咽了口口水，看向为首的老者，怎么办？刚才是不是装十三过头了，现在跑还来得及吗？

    …………

    (本章完)


------------

第372章 宰头龙尝尝？ （求订阅）

    刚刚还威风凛凛的几十名军人，身上的魂力波动就是立刻收敛了起来，就怕引起巨龙的注意，为首的老者也是汗如雨下，恨不得抽自己嘴巴子一下，如此多的巨龙别说他们这伙人，就是全军出动，胜负都是五五之数。

    怎么办？逃跑？这样会不会太丢人了，动手？完全打不过啊，不行一定要把明斗山脉出现群龙的消息报告元帅才行，经过一系列的思想斗争，老者深呼了一口气，运转起了体内魂圣级别的魂力，正准备逃命。

    就听到下方的平台上，传出一声熟悉的声音，戴钥衡迎了上去，走在了平台一处显眼的地方，微笑着说道：“杜老，您不认识我了吗？”

    老者愣了一下，仔细看向平台，群龙中其中一道站立的身影，赫然不就是白虎公爵府的大少爷吗，“大少爷！您怎么回来了，这些是……”

    “额……”戴钥衡脸上的笑容一僵，肌肉抽搐了一下，但还是老老实实地说道，“这些是我史莱克学院的同学和老师，至于这些龙，是学院一名海神阁长老养得宠物，这次出行充当坐骑用的。”

    “咳咳咳……”老者突然剧烈的咳嗽了起来，到了嘴边的话不知为何又咽了回去，暗自摇了摇头，早就听说史莱克学院逼格高，只不过他没想到竟然怎么高，群龙出行这一手装得他措不及防，深邃的目光扫过每一头巨龙，用只有自己才能听到声音低喃了一句，“想不到啊，史莱克竟然还隐藏着怎么大的力量。”

    戴钥衡与杜老交谈了一会儿，原本也是提议前往军营，不过陈晓连鸟都没有鸟一下那个杜老，没有他的命令，十几头巨龙匍匐在地上，闭目修养，完全没有起身的意思。

    戴钥衡尴尬地笑了笑，也只能搪塞过去，最后也只是让杜老派人报了个信，又拿到了明斗山脉那伙邪魂师的情报，也就在原地暂时休息了起来。

    “啊，天都要亮了，小雨浩，给我们再露一手。”天边，夕阳缓缓升起，温暖的日光彻底照亮了大地，陈晓舒服地伸了个懒腰，开口说道。

    “啊？露什么？”霍雨浩愣了一下，他此时还处在呆滞之中，几十里以外的军营中，那个体内流淌了他一半血液的男人，就在哪里，脑袋中千丝万绪。

    “切，还能是什么，做顿早饭啊。”陈晓微微一笑，一夜的时间，他也是有些饿了。

    一说到吃，刚才还在呼呼大睡的玄老，如同梦游一般，直挺挺地坐了起来，一抬手烧烤架，石锅，调味料一应俱全，急急忙忙地吩咐起了工作：“小桃，你负责生火，戴钥衡，陈子锋，你们去抓鱼，凌落宸，西西，公羊墨你们几个去抓点野味回来，剩下的人都去捡柴火。”

    尝过霍雨浩手艺的众人，一时间行动了起来，都是期待无比，闲着无聊的陈晓，不经意间眼角的余光瞟到了身旁的冰龙，“话说，龙肉好不好吃？”

    “咳咳……”玄老刚刚抬起的酒壶，一口酒水喷了出来，正好喷到一头冰龙的鳞片上，可怕的寒气瞬间将酒水凝聚成了冰渣，玄老抬起头错愕地看向陈晓，仿佛在问你真得要吃？

    “算了，也不知道亡灵生物的肉吃了会不会有什么不好的影响。”陈晓摇了摇头，还是怕霍雨浩他们吃坏了肚子，万一得个肠胃炎什么的，疼起来可是真要命，对于自己的龙王之躯他还是很有自信的。

    “唉……”话音刚落，耳边传来了玄老有些失望的叹气。

    “喂，你在叹息什么，其实你早就打我冰龙的注意了是吧？”陈晓和玄老斗嘴的功夫，那边冉冉的火苗已经升起，几名史莱克学院的高材生去打猎，没过多长时间，就大大小小地拎了不少猎物回来，浓浓的肉香四散，一老一少两个吃货，神同步地耸动了几下鼻尖，就朝着烧烤架跑去。

    烧烤架大小有限，霍雨浩刚刚取下五只烧烤好野鸡，就发现手上一轻，玄老是身影如电，拿起就跑，陈晓则是运用空间之力，将烤鸡直接挪动到了自己手上，五只烤鸡瞬间少了三只，所谓狼多肉少，手快有手慢无，一场激烈的‘战斗’，有的人只吃了半饱，有的人已经在不断打嗝了。

    吃饱了的，当然是陈晓和玄老两人，剩下的十几个小家伙全都算是饿着肚子的，猎物是多，但以陈晓和玄老两人的食量，至少有三分之二都进了他们的肚子。

    “唉，怎么能么吃，玄老已经吃了四只烤鸡，两条鱼，一只兔子还有半头羊了。”姚浩轩看着手中的半只兔子腿，向着身旁的霍雨浩等人吐槽道。

    “呵呵，那个姓陈的，不是吃得更多。”被炭火熏得俏脸上几抹乌黑的马小桃，直接怒意昂然地说道，干了半天的惑，她竟然都还没有吃饱，内心是极度的不平衡。

    “小桃姐，别说了。”一旁的霍雨浩，轻声劝道。

    “为什么不说，明明什么都没干，还吃怎么多。”马小桃哼了一声，倒是耍起了小孩子脾气，声音反而更大了几分。

    “呦，都还没吃饱呢？”一脸微笑的陈晓，拿着自己用风压削刻的木碗。走到石锅前，再次盛了一碗鱼汤，“是好像不太够吃啊，要不宰条龙给你们尝尝吧。”

    说着，一边品尝着鱼汤的陈晓，一边抬起头真得开始审视一头头趴在平台上晒太阳的巨龙，低声呢喃着，“首先骨龙不行，没什么肉，虽说骨头汤也不错，但还是吃冰龙吧，这头好像壮了一点是吧？但另一头看上去应该瘦肉多些吧。”

    “咕噜……”一众学员瞬间懵逼，宰头堪比封号斗罗的巨龙尝一尝？为什么听起来还有点小激动呢？最后，还是已经对陈晓突如其来的装逼手段，有些免疫力的霍雨浩，连连摆手说道，“不，不用了，陈大哥，我们都吃饱了，吃饱了。”

    霍雨浩开口以后，另外的学员也是回过神来，跟着摇起头来，陈晓轻轻地哦了一声，碗里的鱼汤已经再次见底，伸手又盛了起来，马小桃等一众学员也只能嘴上笑嘻嘻，心里卖麻批的看着陈晓，厚颜无耻的动作。

    …………

    (本章完)


------------

第373章 水镜，骨龙 （求订阅）

    好好休息了半天，各自恢复了一下精气神与魂力，把状态都提升到了顶点，这种监察任务可是不玩笑，一不留神真得会丢掉性命，天色逐渐变黑，夜幕降临，明斗山脉一片森林中，王言，马小桃一行人带着霍雨浩开始执行监察任务，剿灭一伙作恶的魂师。

    “你还真是放心啊。”平台上，一簇篝火旁，陈晓和玄老两人热了几壶温酒，火堆旁靠着两三条肥硕的青鱼，虽然没有霍雨浩的技术，但仅凭鱼肉的鲜美，吃起来也是不错，陈晓遥望了一眼逐渐迈入的地平线的夕阳，缓缓开口道。

    “以马小桃他们的实力，就算是魂斗罗，她们也能坚持到我过去了，有什么好担心的。”玄老不在意地摆了摆手，但事实上他早就趁着休息的时间，去探查过了，一伙山贼中实力最强的一个也不过魂王，马小桃等人完全能够轻易应对。

    “呵呵。”陈晓轻笑了一声，摇了摇头，随手将一小截树干扔给了玄老。玄老目不斜视，蒲扇般的大手随意一抓，将树干接到了手中，低头仔细敲了敲，惊咦了一声、

    “这？这好像是温岚树的树干吧？这可是珍惜品种，温岚树的树心对于修炼阴寒武魂的魂师来说，不但有辅助的功效，还能增强内脏对阴寒魂力的忍耐力，是不可多得的好东西了。”玄老点了点头，淡淡地说道，“我就说你富得流油，先是悟神果，又是炽胶，这温岚树虽然差了点，但也不错。”

    “这温岚树我可没有，是我捡得。”陈晓轻松一笑，玄老脸上的懒散也突然凝固，变得严肃起来，手指朝着明斗山脉内一指，“哝，就再那一片位置，不过里面的树心多半已经被人挖走了。”

    “你是说？”玄老眉头一皱，直接站了起来。

    “邪魂师，这伙盗贼多半是邪魂师没错了，以邪魂师的狠辣与千奇百怪的魂技，他们这群小家伙恐怕要吃不小的亏，喂，别着急走啊。”陈晓一伸手，拦住了准备离去的玄老，“我已经派了一头骨龙，让它跟着了，出不了问题，我只是给你提个醒，下次别太大意了。”

    “呼……”玄老微微松了口气，光是从气息他也清楚这些龙类的强大，也暗暗自责了一下自己的大意，认真地看向了陈晓，“谢了，如果霍雨浩他们因此受到了什么损伤，老夫恐怕要内疚一辈子了。”

    “哼，不想看看他们任务完成的怎么样了吗？”陈晓面色淡然，就手中的酒杯一洒，酒水泼向了空中，右手一点，酒水化作的水珠竟然违背了地心引力，漂浮了起来，缓缓凝聚在了一起，不多时凝为了一层薄薄的水镜，水镜中央荡漾了一下，波纹扩撒，里面的景象开始转变。

    水镜之中，首先入目的，赫然是一座藤萝幔帐遮蔽的山洞，马小桃，戴钥衡等内院弟子走在前面，霍雨浩等人悄悄地跟在后面，画面中的人，都已经纷纷换上了一件特制的内甲，一身墨绿色的劲装，面具，以及斗篷，倒是有几分神秘的味道。

    “这……！”玄老呆滞了一下，不可思议地看向了陈晓，有些说不出话来，这样是不是意味着，只要陈晓想，他们平时的一切也都在监视之中？

    “一点不成器的小手段罢了。”陈晓谦虚地回答了一句，玄老刚打算发问，却立刻被水镜中突然传来的爆鸣声吸引，马小桃等人已经和之隔名为死神之手的邪魂师组织，交上手了。

    洞窟之内，十分宽阔，透着水镜，玄老都能感觉到杀气与血腥味，两侧的洞壁上，挂着十几张人皮，以及一具婴儿的尸体，各色的魂技，嘈杂的喝骂声此起彼伏，各色的魂环光芒闪耀，大有几分眼花缭乱的感觉，极致之火运转到极致的马小桃，炽热的火焰疯狂爆发，即使是一名魂王级别的魂师，也不是一合之敌，被一招焚为灰烬。

    战斗虽然惨烈，但邪魂师一方，实力最强的不过魂王，即使拥有百人之众，但大多都是二环三环的普通魂师，甚至是没有魂力的普通人，一面倒的战斗打响，眼看战斗就要结束，因为仅仅十几分钟，凭借着极致之火与内院弟子的强大，再加上有霍雨浩他们收拾一些漏网之鱼，邪魂师一方人数已经骤减到了几十人。

    “呼……”玄老微微松了一口气，刚准备拿起酒壶喝上一口，异变陡生。

    一声尖锐的长啸懂洞窟深处响起，是唯一一名没有参与战斗的魂王，“竟然敢与我死神使者作对，你们都要死，都要变成我的尸奴！”

    话音刚落，地面上一具具已经倒毙的尸体，竟然开始以肉眼可见的速度迅速膨胀，变成了红色。

    “不好！”玄老焦急地呼喊一声，右手捏得紧实，现在这个时候已经来不及去支援了，正在看戏的陈晓也是嘴角一翘，双眼中灰色的光芒一闪而逝，明斗山脉这座隐秘的洞窟之上，千米的高空中一头狰狞的骨龙盘旋遨游着，在陈晓双眼亮起灰色的一刻，骨龙行动了起来。

    堪比封号斗罗的实力全力飞行，骨翼猛地一扇，几千米的距离也只是瞬息的功夫，几十米厚的山壁被瞬间撞碎，冲进了洞窟之中。

    “轰——轰——轰！”剧烈的轰鸣在洞窟中回响，恐怖的爆炸伴随这血肉在洞穴中四散横飞，整座不算太高的山峰，都有一种地动山摇的感觉，陈晓与玄老面前的悬浮的水镜，中央也剧烈的荡漾起来，一道道涟漪不断扩散，导致里面的画面都变得有些模糊。

    这一声声爆炸的威力，绝对堪比魂王魂帝的全力一击，上百具尸体，上百次的攻击，还携带着可怕的剧毒！

    “嘎嘎嘎，本使者的尸爆味道如何？任你们实力有多强，在这连环尸爆面前也是必死无疑，嘎……嘎，咕噜。”这名自喻为死神使者的邪魂师，笑声嘎然而止，爆炸带起的烟尘浓雾之中，恍惚间他看到了一双散着红光的眼睛，已经如同远古巨兽的喘息声。

    …………

    (本章完)


------------

第374章 全大陆高级魂师学院大赛

    烟尘缓缓散去，两道红光足有灯笼大小，骨龙的骨翼彻底展开，笼罩了大半的洞窟，将马小桃等内院弟子护在胸前，堪比魂帝攻击的爆炸以及附有尸毒的血肉，沾染在骨翼上，竟然造成不了丝毫的伤害。

    不过骨龙的身躯全由坚不可摧的白骨组成，尽管挡住了大部分的爆炸也有不少余波以及带有强烈腐蚀性的血肉沾染到了马小桃等内院弟子的身上，受了不轻的伤势，所幸的是没有人员战死，倒是霍雨浩这些外院弟子因为实力较弱，一直都在外围，躲避及时，并没有受到爆炸的影响。

    整个洞**，此时全都弥漫着一股浓浓的血腥味，一层猩红色的血浆沾染在墙壁上，冒着象征着强烈腐蚀性的气泡，不断发出骇人的‘嗤嗤’声响，让人毛骨悚然。

    哼——！

    骨龙厚重的鼻音哼了一声，滚滚热浪从鼻尖喷出，堪比肆意的狂风，庞大的身躯在洞窟内行动略微受了几分影响，一步步踏前，如血的龙眸将目光锁定在了洞窟的深处。

    噗通！

    一个全身都笼罩在黑色长袍中的人猛地摔倒在了地上，削熟的身形，有些丑陋的面容从斗篷之中露了出来，宛如骷髅般的脸颊好似只有一张人皮贴着，一双眼睛中散发着淡绿色的光芒，感受到骨龙身上的亡灵气息，让这张丑陋的面容露出了疯狂的笑容。

    三黄两紫五个魂环光芒闪耀，仅仅只是一名魂王，就造成了刚刚如此可怕的攻击，可见邪魂师的强大。

    “这股气息？你来自死神，你是接引我的吗？哈哈哈！没错，你肯定是死神派来的，我可是他的使者。”如同虔诚的信徒，这名邪魂师不仅没有害怕，反而一步步走向了骨龙。

    下一刻，毫无犹豫地，骨龙抬起了磨盘大小的龙爪，尖锐的骨刺瞬间拍下，整个山峰都摇晃了几下，龙口一叼，将整具尸体一口吃下，眼眶中的灵魂之火也在陡然间旺盛了几分。

    “哼，的确是接引，接引你去见死神。”陈晓的身影突兀地出现在了洞窟之中，伸手抚了抚骨龙的白骨，轻笑着说道，紧接着整个洞穴又是一阵剧烈的颤抖，浓烈的白光瞬间充斥了整个洞穴的每一处角落，所有正在腐蚀的毒血竟然刹那间全部蒸发消失了，白光收敛，一道苍老邋遢的身影也走进了洞窟。

    “就怎么杀了他，实在是太便宜他了！”玄老有些恨恨地说道，但见邪魂师已然身死，也只能转身看向马小桃等人，玄老此时的心情已经不能用悲愤来形容了，在他带队坐镇的情况下，时隔多年，竟然再次出现了损伤，而且损伤的还是史莱克学院这一代的史莱克七怪！如果不是陈晓派遣了一头骨龙跟着，最后的结果就恐怕就不敢想象了！

    所幸的是，马小桃等人只是被爆炸的余波撞击，又被少许的毒血腐蚀，中了点尸毒，但没有生命危险，经过调养是完全能恢复过来的，受伤的内院弟子中，情况糟糕的要属姚浩轩，陈子锋，尸毒中得最深，已经昏迷不醒，马小桃，戴钥衡和凌落宸只是受了些爆炸余波的冲击，不算严重，但也需要调养一段时间。

    “玄老，都检查得差不多了，我已经给所有人服用了解毒丹，配合学院的疗伤丹药，伤势最轻的凌落宸和马小桃两人，恐怕也需要半个月的时间才能恢复，但全大陆高级魂师大赛开启前，恐怕是不能战斗了。”检查完众人伤势的王言，有些焦虑地走到了玄老身边，汇报道。

    “唉……”玄老长叹了一声，思虑了片刻，坚定的目光显现，心中已有决断，沉声道，“王言，大赛不能耽误，既然小桃他们不能参赛，就让雨浩他们顶上，最少也要坚持到小桃他们恢复为止。”

    “可是雨浩他们行吗？”王言惊诧了一下，他原以为玄老会回学院请求外援。

    “我知道你再想什么，但着一来一回已经来不及了，而且雨浩他们可是下一代的史莱克七怪，大赛一开始也不会遇到什么太厉害的对手，雨浩他们应该是能够应付的。”玄老摇了摇头，这一次语气变得不容置疑。

    王言也只能点点头，不再说话。

    “陈大哥，你不能帮助小桃姐他们治疗一下的吗？”一行人中，霍雨浩偷偷靠近了陈晓，悄声问道，语气中带着一丝疑惑，他明明记得陈晓还是外院老师的时候，曾经施展过十分高超的治疗手段，完全不亚于一名专精治疗的高级魂师，但此时内院众人受伤，陈晓却没丝毫不提此事。

    “为什么呢？”陈晓反问了一句，“这可是不可夺得的实战机会，有了这一次才能把你身体里的潜能都逼出来，反正都没有什么致命伤，慢慢养着就是了。”

    “但以我们的实力……能行吗？我们原本就只是替补。”霍雨浩担忧地说道。

    “小雨浩，看来最近这段时间你实力进步的实在是太一帆风顺了，我要造就的可是神，不是让你循规蹈矩的修炼，如果只是修炼到极限斗罗就能成神的话，海神阁的穆老早就有资格了，成神需要运气，更需要实力。”陈晓冷冷地回了一句，便不再理会，他培养的可不是温室的花朵。

    一行人休息了一夜，等到第二天天明，第一抹鱼肚白升起，数道巨龙展翅飞起，不过数量却从十几头变成了七头，每一名外院弟子照顾一名内院伤员，朝着星罗帝国的首都，星罗城赶去。

    星罗城比起天魂帝国的首都天斗城都还要再雄伟上几分，高达百米厚达百米的城墙完全由坚硬的岩石组建而成，占地面积超过一千平方公里，街道四处纵横，将星罗城分隔成了无数份，长驻人口更是超过了八百万，星罗城核心区域，皇城前的巨大广场上，此时已经在修筑比赛台，五年一度的全大陆高级魂师学院大赛就将在这里举行。

    …………

    你感受过绝望吗？老瓜今天感受到了。

    八号那天不是因为肠胃炎，所以老瓜兑换了请假条，但是下午的时候，肚子不太痛了，我就起来又码了两千字，可是没想到更新竟然会让请假条失效，八号那天没码够四千字，老瓜这个月的全勤没了，现在真得是郁闷到了极点。

    (本章完)


------------

第375章 大赛开始 （求订阅）

    因为全大陆高级魂师斗魂大赛的举行，偌大的星斗城竟然显得有几分拥挤，除了游客的数量在不断暴增，还有就是来自世界各地的参赛队员。

    星罗广场的东侧不远，有一座七层楼高的大酒店，乃星罗皇室所有，这次专门腾出来接待来自各国高级魂师学院或者魂导师学员的参赛者，作为卫冕冠军，又是大陆第一魂师学院，史莱克学院的参赛队友自然被安排到了最顶层的几间豪华房间之中，甚至还专门留有一间会议室供他们使用。

    此时会议内，十二名队员加上带队老师王言，都坐在会议室中，伤势较重的姚浩轩与陈子锋还在卧室中修养，只有陈晓已经跑得不知人影了，怎么说也是一国之都，不尝尝星罗城中一些盛传的美食怎么行。

    会议室中的气氛有些寂静，消沉，身为带队老师的王言坐在首位，左边是一众面色苍白的内院弟子，右边则是贝贝，霍雨浩，王冬几人。

    王言平静了一下自己的心神，尽力露出了一丝微笑，道：“大家昨晚休息得怎么样，星罗帝国的待遇还真不错啊。”

    “休息得还好，但王老师，明天就要开始比赛了……”坐在右边第一位的贝贝，皱了皱眉头，担忧地说道，比赛的赛制在知道自己等人要上场的时候，王言已经在来时的路上给他们讲解清楚。

    初赛的第一轮，直接就是淘汰赛，采取团战的比赛方式，七对七，贝贝一开口，众人的脸色明显变得凝重，如果史莱克学院参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛来了一个一轮游，那玩笑可就开大了。

    王言的神色此刻却显得信心十足，丝毫没有流露出半分担忧，微微一笑，道：“你们这是干什么？脸色怎么难看，很紧张吗？其实完全不需要，你们可是史莱克学院挑选出来的精英学院，四名四环魂宗，两名双生武魂和一名极致武魂，需要紧张的是你们的对手才对。”

    “是的！王老师说得对，完全没必要紧张的，我们只需要全力以赴就对了！”霍雨浩捏了捏拳头，竟然抢先站起身发言道，一路上，陈晓当时给他说得那句话，一直在他耳边回荡，的确一路的修行，有史莱克学院，有玄老，有天梦，冰帝，还有陈大哥，实在太顺风顺水了，以至于连几场比赛他都不敢参加。

    有了王言和霍雨浩两人的接连发言，众人才重新拥有了信心，王言点了点头，“行了，都回去吧，好好养精蓄锐，明天就让其他学院看看，我们史莱克学院，就算只用年龄十五岁以下的学院斗能打得他们毫无机会。”

    说着，王言就站起身准备离去，徐三石有些吃惊地问道：“王老师，你不做战术部署吗？”

    王言没好气地哼了一声，“部署什么？面对那样的对手也需要部署吗？明天随意打打就好了，小桃，你们来我房间一下，我给你们再配置点丹药。”

    说完这句，王言与内院弟子纷纷离去，只剩下霍雨浩七人独留会议室，七人相视一笑，七双还有些稚嫩的大手叠加在一起，一声加油，喊得已经走出会议室的王言几人也听得清楚。

    清晨，当第一缕阳光射入星落城时，严肃庄重的气息就充满了每一个角落，星罗广场的周边所有街道全部被盔甲鲜明的士兵封锁，尤其是星皇大酒店附近，更有上千名士兵驻守，是保护也是监视。

    大赛的比赛台建筑在皇城门前，整个比赛台纵横各百米，高五米，比赛台外围一百零八根金属住，全都都是切切实实的防护型魂导器，广场之上除了比赛台，一片空旷空无一人，周边铁栅林立，将观众拦在了外面。

    一大早，各学院的带队老师就已经率先来到了皇城，凭借着报名时领取的参赛号牌进行抽签，当然除了史莱克学院，作为上一届的卫冕冠军，史莱克学院永远都是第一轮参战。

    太阳从远处徐徐向高空升起，地处大陆中部的星罗城顿时升起一股暖意，广场西侧，豪华的休息区内，霍雨浩等人早已再次等待，身上穿戴着的赫然全都是传统的墨绿色校服，也自然是众人的焦点。

    直到日上三竿。

    “肃静！”一个宏大的声音突然传遍全场，听到这个声音，所有士兵全部立正，高举手中利刃长矛，肃杀之气回荡，喧哗的星罗广场瞬间安静下来。

    星罗帝国的皇帝，一袭明黄色长袍，头带八宝紫金冠的中年男子，在几十万人的跪拜下，登上了皇城上的高台，进行了他的演讲，直到最后一声，“我宣布，全大陆高级魂师学院斗魂大赛正式开始。”

    全场的气氛瞬间被点燃，民众们齐声高呼，一声声万岁，甚至盖过了一百零八响的礼炮，星斗广场上已经变成了一片兴奋，欢呼的景象。比赛的主持者上前一步，通过魂导器扩散，用洪亮的声音说道，“下面，第一场比赛即将开始，两支队伍分别是来自于斗灵帝国的天灵高级魂师学院代表队，以及大陆第一学院，有着无数荣耀，几乎囊括了过去近千年全部大赛冠军的史莱克学院代表队！”

    “史莱克，史莱克，史莱克！”广场的每一个角落，刹那间都欢呼起了史莱克的名字。

    霍雨浩等人的脸色略微难看了几分，如果在几十万观众的面前，输掉比赛，那绝对会让史莱克的名誉扫地，七人对视一眼，相互点了点头，在众人的注视下，缓缓上台。

    天边，骄阳似火，火辣辣的太阳突然被一片‘乌云’遮盖，乌云掠得飞快，几乎是从几十万人的头顶瞬间穿过，但也同时吸引了不少人的注意，当无数观众，参赛队员，包括那些王公贵族抬头望向天穹，看见那高达百米厚达百米的钢铁城墙时，终于回想起了那曾经被巨龙支配的恐惧……

    …………

    (本章完)


------------

第376章 我今年才十九岁 （求订阅）

    呼——呼——

    昂——昂——

    龙翼挥舞，翼展几十米的膜翼挥舞，卷起的狂风肆意，吹得人仰马翻，淡蓝色的冰甲龙鳞覆盖龙神，狂舞的深蓝色的鬃发，在空中盘旋飞动了几圈，几声低沉的龙吟，朝着星罗广场的空地驰去。

    “护驾！护驾！”星罗皇帝的身旁，几名魁梧的将军直接起身挡在了前面，一声声嘈杂的呼喊，一队队士兵持着武器兵戈飞奔向前，登上了广场，一门门闪着黑色光芒的魂导炮瞄准向了上空。

    一众观众更是吓得屁滚尿流，一头活灵活现，真真切切的巨龙，求救声，饶命声，奔跑声，本就人流拥挤难以维持秩序的观众席更是乱成一片。

    噗通！

    巨龙的身影轰然落地，溅起一地的尘埃，高傲的龙眸不屑地扫视了一圈周围持着武器的士兵，堪比超级斗罗的气息释放出来，皇城之上，不说隐藏的封号斗罗级别的星罗城供奉都是骇然变色，冰龙猛地哼了一声，白色的寒气从鼻息间喷出，将面前十几米的士兵逼退。

    “慢！”带队的将领，目光一凝，抬手阻止了准备发起进攻的众人。

    冰龙高傲的龙首微微低垂，匍匐在地面上，这一刻人们才看见，龙首之上，还有一道身影躺在上面休息，感受到周围的动静，陈晓揉了揉眼眶，在几十万人的注视下，坐起身来。

    帅气冷峻的面容，却多了几分懒散的神态，带着不食人间烟火的漠然，每一个动作却十分随意自然，那一身墨绿色的史莱克学院校服是极其的亮眼，伸手拍了拍冰龙的龙首，人影一跃而起落在地面上。

    “比赛还没开始吗？呼，还以为会迟到呢。”陈晓拍了拍身上一尘不染的校服，将唯一的褶皱捋平，本就帅气的样子一瞬间不知收获了多少少女的芳心，一时放在陈晓身上的注意力甚至超过了这头冰龙。

    “咳咳，抱歉，皇帝陛下。”看见冰龙的时候，王言就知道情况不妙，连忙从士兵人群中挤了出来，朝着皇城的方向一手抚胸，微微拱腰，“这位是……”

    “我是史莱克学院的内院学生，这次大赛的参赛人员，因为一些事情来晚了，所以动用了点特殊手段，这是我的坐骑，能帮我牵到马厩里吗？”陈晓直接打断了王言的话语，抬头看向皇城上的星罗皇帝，语气平淡毫无敬意，更像是一种平辈间的交流，眉头微微一皱，这种仰视别人的感觉他真得很烦，两根手指不自觉地摩挲了一下，正在考虑要不要把星罗皇帝给抓下来。

    “马，马厩……”星罗皇帝的话语也有些结巴，但所幸的是，之前的注意力都被冰龙吸引走了，没有注意到陈晓的无礼，不然又要发生一场喜闻乐见的装逼打脸事件了，目光在高大的冰龙身上停留了几秒，心中一片骇然，史莱克学院的底蕴竟然如此强大，能驯服如此可怕的巨龙。

    一旁的王言此时还是一脸懵逼，算上霍雨浩七人，那就是八脸懵逼，再加上马小桃，戴钥衡和凌落宸来观战的三人，自然是十一脸懵逼，在场观战的观众和士兵，至少还有万脸懵逼。

    骑龙出场的确略吊，但史莱克学院的参赛队员是什么情况，不过看陈晓那张俊俏的面容，他们还真找不出反驳的理由，王言咽了口唾沫，拉了拉陈晓的衣角，用魂力包裹，低音说道：“陈长老，大赛有骨龄测试，即使是魂兽的骨龄都能精准的算出来，您别添乱了。”

    “我没告诉过你们吗？”陈晓眉头一挑，不解地看向王言，和霍雨浩等人，略带忧伤的目光变得深邃，仿佛透尽了沧桑，“我今年才刚刚十九岁啊，准确的来说是十九岁零七个月。”

    “好了，我不会随意上场的，我就是来搞事情，啊呸，来以防万一的，你也不愿意史莱克输掉比赛吧。”陈晓拍了拍还有些呆滞的王言，“等会把我的名字报上去。”

    “咳咳……”星罗皇帝咳嗽了两声，不愧是一国之君，很快恢复了平静，朗声说道，“既然是史莱克学院的高材生，就此入席吧，至此一次，下次再如此鲁莽地硬闯赛场，绝不轻饶……来人，把这头巨龙牵进……马，马厩。”

    在一名军官的威逼利诱，瞪眼珠下，军队之中一名被铁盔包裹得严严实实的士兵走了出来，陈晓伸手在冰龙龙颈边的深蓝色鬃发中找了找，竟然真的拿出了一根加长般的缰绳放在了这名士兵的手上。

    “对了，它只吃肉，把别的马放远点，被吃了我可不管。”陈晓吩咐了一声，起身走进了史莱克学院的休息区，一屁股坐在了沙发上，二郎腿一翘，摆在了桌子上，随手拿起了一个苹果。

    直到此时，霍雨浩等人才从震惊中彻底恢复过来，按照霍雨浩的猜测，陈晓至少也是几十万年的存在了，今天告诉他，他只有十九岁，真是可怕得一塌糊涂。

    “喂，别看着我，都说了我不会随便上场的，我上去实在是有些欺负他们了，好吗？这种淘汰赛还是要靠你们自己。”陈晓咬了一口苹果，示意了一下，霍雨浩他们才记起来，比赛还在继续。

    “经过了一点小小的意外，现在有请斗灵帝国高级魂师学院登场。”短暂的骚乱平静后，陈晓的惊鸿出场过后，众人将视线继续投向了擂台。

    选手区较为靠后的位置，一队面无血色的青年队员走了出来，当他们从选手区走出来的时候，看上去甚至连脚步都是有些发飘的，有的人甚至小腿都在颤抖，陈晓的震撼出场，那头冰龙只有一些外放的气息扩撒到了选手区，但超级斗罗级别的实力，足以让他们身心恐惧了，目光时不时地望向了还在吃水果的陈晓，忍不住呼了一口气，如果陈晓登场的话，恐怕他们只能立刻从台上跳下去了。

    …………

    (本章完)


------------

第377章 装逼二人组 （求订阅）

    霍雨浩七人登上了比赛台的一角，双方共十四人相对而立，不过天灵高级魂师学院的学员们就显得底气不足了，即使霍雨浩他们看上去全部都是一群年龄不过十五岁的少年，明显只是一支预备队罢了。

    在第一轮淘汰赛上派出预备队，史莱克学院的举动，让各方势力也是一头雾水，一阵阵浪潮般的呼唤声中，史莱克学院众人展开了阵型，如同众星拱月一般，霍雨浩一人站在中间，其余六人尽皆站在身后，保持着一个扇形，将他突出在外。

    站在场地中央的裁判缓缓举起了自己的右手，这一刻，足有几十万人的星罗广场瞬间安静了下来，屏息凝神观看比赛，台下早已准备好的一百零八名星罗帝国魂师们全都按在了面前的金属住上，一百零八根金属柱同时光芒大放，顿时，一道道冲天而起的白光，划过弧线在比赛台的上空汇聚，最终凝聚在一起化为一层薄薄的白色光幕，将整个比赛台笼罩在内。

    裁判愣了一下，看向史莱克学院参赛的队伍有些不解，即使是派遣预备队也就算了，为什么连阵型都是如此随意，其他六人全部成为了陪衬，就如同在助威一般，高举的右手停顿了一下才果断的落下，同时大喝一声，身形猛地爆退到了比赛台的边缘，“比赛开始。”

    伴随着裁判的一声大喝，天灵高级魂师学院这一边七人，立刻释放出了自己的武魂与魂环，以黄色的百年魂环与紫色的千年魂环散发的光芒，照亮了比赛台的一角，显得夺目光彩，七人对视了一眼，却没有一人敢主动攻击，反而是等待着史莱克一方的动作，这场比赛他们根本没奢望能赢，只求不输得太难看就行了。

    “哼，看不来，这小家伙还挺有装逼的天赋。”陈晓轻笑了一声，伸手又剥了一根香蕉。

    史莱克一方七人，唯有霍雨浩一人大步向前，下一刻一股难以形容的恐怖气息悍然的出现在了比赛台上，血红色的光芒只是刹那就照亮了整个比赛台，猩红的颜色，整整六个魂环出现在了霍雨浩的身上，六轮十万年魂环，伴随着灵魂精神干扰的魂技，瞬间充斥在了整个比赛台上。

    恐惧凝固在了天灵学院的学员脸上，离崩溃只有一线之差，也就在这个时候，一双巨大的蓝金色双翼，带着无比眩目的光彩在霍雨浩身后展开，蓝与金的完美结合，散发起了浓浓的绚丽光焰，一只巨大的金色竖眼，璀璨的金光瞬间衍生出去，武魂融合技，璀璨中的凋零，黄金之路！

    纵横百米的比赛台，此刻被一道深深的黄金沟壑贯穿，天灵学院的七人，两名三环大魂师直接被击倒在地，另外五人更是全身被渲染成了金色，化作一具具金色雕像，身上的魂环更是荡然无存，武魂全部被暂时封印。

    陈晓笑意昂然的搓了搓手指，黄金之路的控制效果，连他都曾经受到过影响，更何况是这群普遍只有魂宗级别修为的家伙呢。

    “比，比赛结束！”裁判呆滞了好一会儿，知道天灵学院一方表示认输，一百零八位负责防护比赛台的魂师撤掉了自己的魂力，才回过神来，朗声宣布出了比赛结果，这一刻，焦聚在霍雨浩身上的目光完全超过了陈晓！

    “请记住，我们来自史莱克学院，来自，唐门。”话音刚落，霍雨浩带着贝贝等人，重新走回了休息区。

    陈晓嘴角露出了一抹玩味的笑容，那副随意的样子直接是本色出演，随手扔了一个苹果抛向了霍雨浩，“干得不错，但出手也太狠了，完全没必要怎么认真的，这种货色随便打打不就好了。”

    霍雨浩接过了陈晓扔来的苹果，那副淡然的样子简直和陈晓如出一辙，冷声回答道，“我已经手下留情了，只是暂时封禁了他们的武魂而已，如果我真得认真，他们今天根本无法活着走下比赛台。”

    陈晓与霍雨浩两人的对话十分平淡，也没有刻意的加大声音，但对于魂力强大的人来说，区区几十米的距离，想要偷听对话实在太容易了。

    “就怎么走了吗？”陈晓翘着二郎腿，抬头问了一句，目光有些戏谑地瞄了眼其他学院的休息区，道，“要不要留下来看看其他人的比赛？”

    “看什么呢？其实都一样，还是早点回去吧，我倒是有些困了。”霍雨浩依旧是冷酷的样子，毫无感情波动地说道。

    “也对，有什么好看的呢，不过也没白来，这里的水果挺甜的。”陈晓将香蕉皮随手一扔，站起身来，临走还不忘从果盘中再拿了个橘子，带着墨绿色斗篷的马小桃等人，也是站起身来，陈晓双指放在嘴前，直接吹响了一声悠扬响亮的口哨。

    还没从陈晓和霍雨浩两人满满的逼格震撼中清醒过来，便被这声响亮的口哨惊醒，口哨？吹口哨干什么？下一刻他们得到了答案，一道道黑影在大地掠过，与陈晓出场时如出一撤。

    足足十几头巨龙从天而降，马厩的方向，也是传来一声高昂的龙吟，冰龙再次腾飞而起，陈晓左手偷偷在背后一抬，御风工程施展，在几十万观众的注视之中，史莱克学院的一行人踏空而起，飞向了半空，短暂的错愕了一下，霍雨浩等人看到了陈晓淡定的样子，也知道是他做动的手脚。

    一个个面色尽量淡然，腾飞上了百米高空，准确无误的一人被一头巨龙接起，朝着星罗酒店的方向横飞而去！

    几十万双眼睛瞪得老大，十几头巨龙先不说，霍雨浩等人可是直接飞向的空中，而且并没有使用飞行魂导器，一个个有些失神的摇摇头，飞行？那不是最少魂圣才能做到的吗？而且想要彻底御空，那可是要封号斗罗级别的修为啊。

    星罗皇帝嘴角一抽，他之前还说过不准有下次，史莱克学院就搞了怎么震撼的一幕，不过让他发起狠来，他倒是真的不敢，不说史莱克学院的实力，就是那十几头巨龙，也是够呛，最后也只能尴尬的咳嗽两声，只字不提。

    …………

    (本章完)


------------

第378章 你很有梦想，年轻人 （加更一章）

    “那两个人到底是谁？为什么我从来没听过他的名字？还有那群巨龙，史莱克掌握着怎么强大的一股力量，我竟然不知道，给我去调查他们的底细，不惜一切代价！”史莱克学院的一行人走后，剩下的战斗也就中规中矩，星罗皇帝目送着巨龙飞向远方，眉头紧皱着向着身旁的一名心腹低声命令道。

    乘坐着十几头巨龙，停在了星皇大酒店的门口，霍雨浩一行人一脸冷傲地走进了酒店，知道走进会议室的哪一刻，无论是一直挺胸抬头的贝贝，徐三石等人，还是一张冰块脸的霍雨浩，又或者是全身笼罩在墨绿色斗篷中马小桃，戴钥衡等内院弟子，都是气势一跨，狠狠地松了一口气，瘫软在椅子上。

    只有陈晓还是那副随意的样子，手中正剥着橘子，哼着别人都听不懂的小曲，伸手在王冬和霍雨浩两人的肩头一拍，两缕细微的能量将他们的疲劳一扫而空，熟睡过去。

    那道黄金之路，将两人的浩冬之力，一次性消耗了个干净，能坚持到现在着实不易了。

    “嗯，干得不错，接下来应该就是循环赛了吧，那可就要看你们的了，除非你们真得遇到无法战胜的对手，我是不会出手的，毕竟实在是有些欺负人了。”陈晓说着，将一瓣橘片放进了嘴里，目光扫视了一圈会议室，原本懒散的目光突然一顿，仿佛是想起了什么，如获至宝的盯住了和菜头。

    “和菜头，我记得你的武魂是食物系的吧？雪茄，是吗？”陈晓的视线逐渐聚焦，有些兴奋地说道，一旁的王言，马小桃等人也是来了精神，莫非陈长老有办法提升这只队伍的战斗力？

    被众人的视线盯得有些不适应，和菜头迫不得已的站了出来，脸色有些古怪的点了点头。

    “那就给我来几根雪茄。”陈晓一摊手，伸手要道。

    “咳咳，陈长老，能不能不变啊。”和菜头黑脸一红，竟然扭捏了起来，不好意思地说道。

    “不给也行，等回头……”陈晓话还没说完，和菜头也是连忙求饶，“好吧，不过先说好，你们可不许笑……老子有根粗雪茄。”

    话音刚落，和菜头身上就亮起了两黄两紫四个魂环，第一个魂环光芒闪耀，在他的手中就多了几根又黑又长又粗的雪茄，陈晓笑嘻嘻地拿起了一根，打了个响指，如同打火机一般，双指间夹着一撮小小的火苗，点燃了雪茄。

    将雪茄加起来，猛吸了一口，再将烟雾吐出，顿时会议室内弥漫着一股浓浓的烟草香气，啧啧了两声，这可比他兑换的那几包九五至尊要好抽多了。

    “嗯，不错，能够提升精神力的雪茄。”陈晓点了点头，食物系武魂的法则难以估量，提升效果直接按照百分比计算，无论是你的精神力枯竭干涸，还是浩瀚如海，这只精神振奋雪茄都能提升百分之十，当然提升的只有斗罗世界的力量。

    但晋升十万年魂兽以后，仅仅是魂兽的精神本源，猛地提升了一大截，也是让他精神大振，身心舒畅了许多，一伸手将和菜头另外制造的几根雪茄全部拿走，心满意足的走出了会议室，留下一脸骇然的众人，一个个面面相觑，脸上的笑容尽失，变成了震惊之色，连忙将和菜头围了起来。

    走出了星皇大酒店，陈晓就漫无目的的闲逛起来，昨天一天的时间，他就将星罗城有名的小吃吃了个遍，说实话还没有霍雨浩的烧烤美味，但对于陈晓来说，想要了解一处地方，也不过是看一眼的事情。

    双眼中白色的光彩一闪而逝，斗罗世界没有现代化世界那样，用各种计算机储存着各种信息，只要入侵系统，一切事物一目了然，但通过对记忆的读取，也是很快找到了不少有意思的地方。

    “拍卖行吗？”陈晓摩挲了下下巴，他貌似记得原著中，这个地方先后拍卖了生灵刻刀，雪帝胚胎不少好东西，脑中正想着，不远处的道路上，一队人马缓缓走来，正是日月皇家魂导师学院的参赛队员，与领队。

    为首的是一脸狂乱的胡须，身材高大，白色的短发如同钢针一般，大有一种凶威赫赫，不怒自威的感觉，身后跟着的便是日月皇家魂导师学院的学员，比较显眼的则是一名看上去还有年轻的清秀少年，走在老者的右侧，一双蓝色的眼睛，身材修长，白皙的皮肤甚至能和陈晓媲美。

    一群人从陈晓身边走过，为首的老者冷哼了一声，“你们史莱克学院也太瞧不起人了吧？狂傲得有些过分了。”

    抽着雪茄，想着事情的陈晓，理都没理这这名老者，径直擦身而过，一道厉喝突然传来，打断了陈晓的思路，“喂，没听见我们马老再和你说话吗？作为小辈，最基本的礼仪都没有吗？真是给史莱克学院丢脸。”

    陈晓懒散的面容有了点精神，微微转头，看向日月皇家魂导学院的人马，厉喝来自一名正式队员，而名为马龙的老者脸色微沉，吐了一口浓浓的烟雾，右手在空中一挥，清脆的巴掌声响起，风压汇聚成了掌印，抽在了那名正选队员的脸上，直接抽得他血沫横飞，右脸上一个红彤彤的掌印，整个人倒向了一边。

    “嘴巴还真丑，既然欠管教，我就帮你们出手。”下一刻，整个街道变得风声鹤唳起来，日月皇家魂导师学院的一众学员，怒意昂然，一副跃跃欲试想要出手的样子。

    “都停下。”清秀的少年缓缓开口，目光灼灼的看向了陈晓，冷声说道，“你叫什么名字？我叫笑红尘，我一定会打败你的。”说着，英俊少年冲着陈晓右手大拇指翻转而下。

    “呵呵。”下一秒，根本没有人看清陈晓的动作，一只大手已经盖在了笑红尘的头上，就连马老也是楞了一下，才反应过来，脸上亲切的笑容看上去就是像是邻家的大哥哥，“小朋友，梦想还真是远大啊。”

    …………

    求推荐，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第379章 发展方向 （求订阅）

    “你！”笑红尘脸色微怒，涨得通红，双眼一眯，就打算打动，体内魂力猛烈波动，隐约间脚下的魂环正准备升起，陈晓盖在笑红尘头上的大手，轻轻拍了拍，暗能量程序驱散，瞬间封住了笑红尘的经脉，魂环消逝一空。

    “你对我干了什么？！”笑红尘脸色一变，出现了一丝慌乱，惊诧地抬头看向陈晓，下一刻他才发现，被封住的除了他的魂力，还有他的行动。

    “别怕，小朋友，我还没无聊到对你这种对手出手。”陈晓呵呵一笑，将笑红尘一头的黑发揉得乱糟糟的，不无报复的心理，陈晓的心眼，可是堪比芝麻。

    “放开他！”名为马老的大汉，横眉竖起，眼中冷光一闪，就向前一步握住了双拳。

    陈晓不怒反笑，直接无视了马老的话，转身离去，伸手了一根手指，在空中左右摇摆了一下，“一个时辰，封印自会解除，我劝你们还是别白费力气了。”

    “马老。”笑红尘身旁，其他日月魂导师学院的参赛队员，检查了一下笑红尘的体征，又看了看犹如一块木头人般的情况，担忧地问道，马龙冷哼一声，几步踏前，一把抓住了笑红尘的肩头，汹涌的魂力一瞬间灌入了笑红尘的体内，顺着经脉运行了一周，试图解开笑红尘的封印。

    然而，一秒，两秒，三秒，魂力连续运转了十几个大周天，笑红尘也依旧只有两个眼珠在哪里乱转，马老眉头狠狠一皱，有些震惊地看向了陈晓离去的方向，空旷的街道上，此时已经看不清陈晓的背影，想到了那连自己都没有反应过来的速度，和这诡异莫测的手段，忍不住倒吸了一口凉气。

    接下来的日子，在陈晓的要求下，王言还是将陈晓的名字报了上去，当骨龄测试下来的的确确是十九岁的还是，王言也是无话可说，四天时间转瞬即逝，淘汰赛结束，循环赛开始，原本拥挤的星罗广场一下子少了一半的学院，也开放了选手的休息区，史莱克学院的休息去在最北边，距离皇城城墙最近，并且连区域大小都远远比其他学院要大得多。

    二十张舒适的沙发，桌案之上，各种食物，甜品，饮料，一应俱全，还有几名身材纤细，婀娜多姿，长相秀美的侍者在一旁听候，这可是其他学院远远没有的待遇。

    因为是循环赛，因此马小桃，戴钥衡等人干脆都没有前来，而是待在酒店里疗伤，空旷的休息区，二十张沙发才坐了一半，相比其他学院七张椅子，预备队员和替补都只能站在后面的情况，简直是奢侈。

    陈晓十分厚颜无耻的将两张沙发拼在了一起，躺在了上面，一共三名使者，有两名正在服侍陈晓，一名尽心尽力的给陈晓揉着肩，一名正剥着水果，而陈晓只需要眯着眼睛，观看比赛打发时间，不时张嘴将剥好的水果吃掉就可以了，可以说得上是整个星罗广场上最舒适的一个。

    霍雨浩等人都是绝望地捂住了额头，下意思的坐在了离陈晓较远的位置上，不过要他们跑去提醒陈晓，他们是死活都不敢的。

    皇城之上，星罗帝国的皇帝，瞄了一眼地主一般的陈晓，嘴角抽搐了一下，脸上的怒意被很好的掩饰掉了，干脆就不允理会，派出的探子，已经将消息打探回来了，最后的结果用四个字来形容，那就是深不可测，所有监视史莱克的探子，都被人悄无声息地抹去了，这些当然是陈晓无聊之际做的。

    轰！

    比赛台上，徐三石正使用魂技玄冥置换，跳出比赛台的同时，与对手互换了位置，赢得了胜利，云罗帝国的一名魂导师因此直接出局。

    “玄冥置换？”陈晓有些头疼得皱了皱眉，斗罗世界的法则真是莫名其妙，一个魂宗动用第四魂技竟然就能发动空间类效果，即使只是互换位置也是不可思议，像这样的魂技，如果他不用空间程序防备一下的话，都会中招。

    一旁的侍女看见陈晓皱起的眉头，心领神会的用玉手被陈晓揉起了太阳穴，陈晓长叹一声，内心啧啧了两声，资本主义的生活真是令人羡慕啊。

    “呦，终于要认真了。”陈晓嘴里轻喃了一声，眯起享受的眼睛也睁了开来，一旁的两名侍女双眼中也是异彩连连，要知道陈晓从头到尾都没将头转向过比赛台，当听到陈晓的话语时，也是下意思的将美目投向了比赛台。

    比赛台上，随着裁判一声大吼，“开始。”

    前一刻还稳重入山的云罗帝国魂导师学院的队长，下一刻变得如同千手观音一般，只听他全身一阵剧烈的金属机括声响起，大量的金属管纷纷翻出，全身上下无数炮管与攻击魂导器弹了出来，双腿上类似金属支架般的机械臂直接扣死在了地面上，形成了基座，瞬间化为了一座战争堡垒。

    起步，加速，玄冥龟甲盾上千，一连串的剧烈轰鸣不断在盾牌上响起，一圈圈黑色的光晕随之在盾牌上扩散开来，但依旧无法阻止徐三石冲击的步伐，每一步踏在地面上，就是细微的颤抖，宛如人形坦克，身上第二魂环瞬间亮起，盾牌上黑光大放，一击撞在了云罗学院的队长身上，充满暴力美感的一撞，连同基座，被直接撞飞出了比赛擂台！

    陈晓从沙发坐了起来，双手交叉放在了胸前，下巴抵在手背上，若有所思的看了一眼徐三石高举右手的背影，未来主神空间的发展方向，魂师这一职业，必定功不可没，无论是防御，攻击，速度，中间还参杂着空间，增幅，控制，主神空间现存位面上，再没有比这个更适合发展的了，比起超神学院中的神，龙族中的高等言灵，魂师的门槛可就低多了，轮回者的实力也会因此大幅度增加。

    嘴角一翘，已然有了决断，心里默念了一声，“系统，斗罗位面征服以后，直接将斗罗位面列为资深轮回者的主要中级位面。”

    (本章完)


------------

第380章 拍卖行 （求订阅）

    “史莱克学院，胜！”

    久违的欢呼声终于在裁判的一声宣布后轰然响起，云罗魂导学院的认输，而史莱克学院只派遣了一名学员，一串七！如同排山倒海的喊叫，挥舞着手中加油打气的道具。

    日月皇家魂导师学院的休息区此时一片沉默，不过他们的目光更多的而是放在了躺在休息区中休息的陈晓身上，笑红尘眉头紧皱，不知道在思索什么，看向陈晓的目光甚至有几分灼热和战意。

    “哥，这就是你说的那位劲敌？”笑红尘身旁，一名眉清目秀，相貌至少与他有七八分相像的少女，低声问道，美目轻佻，看向在两名侍女服侍下，尽情堕落的陈晓，也是暗骂了一声登徒子。

    “呵呵，你可不要小看他，我在他手里完全没有反抗的能力，就连马老都说有几分看不透，据我猜测他恐怕已经有魂圣甚至魂斗罗的修为了。”笑红尘摇了摇头，身性骄傲的他第一次受到了打击，轻叹了一口气，“有他在，恐怕这一届大赛的冠军又是史莱克的了。”

    “魂圣？怎么可能，他既然是参赛队员，就肯定没过二十岁。”少女吃惊地捂住了嘴巴，不敢置信的说道。

    “是啊，怎么可能。”笑红尘摇了摇头，思绪渐远，自己二十岁的时候，能达到魂圣修为吗？修为越往后，每一步可以说是步步维艰啊，在不使用药物拔苗助长的情况下，基本是不可能实现的。

    享受了一会儿众人的欢呼，陈晓也跟着恋恋不舍的从沙发站了起来，慵懒地伸了伸懒腰，打了个哈欠，在几十万的注视下，史莱克学院的代表队变离开了星罗广场。

    皇城城头之上，星罗皇帝目光彻底阴冷了下来，认出了徐三石的隐藏身份，徐三石的真实身份，曾经是皇室子弟，他如今的地位完全是一场策划良久的叛变得来的，毒死了当今国王，篡位成功，徐三石也是唯一一个逃走的家伙，脸上流露出了一丝若隐若现的微笑，放在城墙上的右手已经深深地按下了几个掌印。

    “原来是这个小子啊，竟然真的胆大包天，敢来到朕面前比赛……”

    自言自语地说完了这句话，星罗皇帝便起身朝着皇城内走去，没有再继续观看之后的比赛。

    史莱克学院的代表队离开了广场，却并没有前往酒店，反而是被王言带到了一座并不显眼的建筑前，唯一的特色恐怕就是正门上方，悬挂着的一个牌子，上面有一个锤子的图案，锤子下面是一个金色的台面纹路，正是拍卖行的特有标志！

    之后，王言一路上也是苦口婆心的向众人讲解了魂导器与魂师的作用与优势，希望众人愿意接受魂导器与魂师的结合，一番话说出来，最为担心的反而是霍雨浩，因为他清楚陈晓可是十分排斥魂导器的。

    “随便吧，用可以用，但是不准你去研究制作，你所有的精力还是要放在修为上。”陈晓淡淡地答了一句，也就没在多说什么，把选择的权利留给了霍雨浩，自己起身朝着拍卖行走去，这一次的拍卖会中，有一样东西他还是很感兴趣的，生灵刻刀！

    走进拍卖行的大门，这一家不大的建筑，却别有洞天，真正的拍卖场建在地下，一条铺着红地毯，足有五米宽的阶梯一路向下延伸，驾轻就熟，跳过了繁杂的手续，见到陈晓的面容时，前台的一名少女双眼马上一亮，朝着陈晓迎了过来。

    “陈先生，怎么快就再次光临我们拍卖行了吗？”少女一袭红裙，声音妩媚，样子十分恭敬地说道。

    “嗯。”陈晓点了点头，他几日前就来过这间拍卖行了，随意地拿出了几颗吃腻了的悟神果去拍卖，没想到就成了这家拍卖行的‘VIP’，原地等了一会儿，王言就带着霍雨浩等人走了进来，唯有王冬不见了踪影，“这些是我朋友，不用登记了。”

    “好的，陈先生。”少女点了点，从前台拿起一串号码牌，走在前方开始领路，一脸呆滞的王言等人，带着霍雨浩乖乖地跟在了后面。

    “陈大哥？你以前来过这里吗？”霍雨浩咽了口唾沫，忍不住问道。

    “哦，前几天四处转转，闲来无事，在这里拍卖了点东西。”陈晓点了点头，一旁的王言倒是嘴角一抽，霍雨浩他们不了解情况，他可是清楚，这里可是星罗城最大的拍卖场，想要获得一个竞拍名额都相当不易，更何况是现在这样连登记都不需要。

    穿过了一扇古朴的大门，景象骤然一变，视野内，竟是一片金灿灿的景象，一条宽阔的甬道，金碧辉煌，地面上铺着名贵的象牙白玉砖，每隔十米，就会一对雕刻着瑰丽花纹的珠子，而墙壁之上，就像是铺盖了一层金箔一般，天花板上，一盏盏华贵的水晶灯垂下，散发着柔和的明黄色光芒。

    进入了十二号拍卖厅后，一直带路的礼仪小姐，朝着陈晓恭敬的弯腰，轻声回答道：“陈先生，今天这场是四级拍卖会，规格较低。”

    “没事。”陈晓摆了摆手，右手上一转，凭空出现了一个金色镶边的华贵面具，扣在了脸上，看得一旁的王言再次深深地咽了口唾沫，眼神有些飘忽，一旁的礼仪小姐给霍雨浩等人则是一人分配了一个白色的面具，相比陈晓的金色面具，显得朴素了许多。

    “呼……恐怕陈长老的身份在这间拍卖行可不止是随便转转怎么简单了。”王言深呼了一口气，向着身旁不解的史莱克众人说道，“这间拍卖场提供面具遮蔽客人身份，用面具颜色区分客人登记，最低级的是白色，依次往上是黄色，紫色，黑色，红色，而金色就是最顶级的客人了。”

    “嘶……”贝贝等人倒吸了口冷气，看向陈晓的背影。果断打上了土豪的身份，陈晓脸上的金色的面具，很快吸引了不少人的目光，纷纷主动让出了一排靠前的位置，等待着拍卖会的开始。

    …………

    (本章完)


------------

第381章 列榜刻刀

    “欢迎各位贵宾光临星光拍卖场，我们的拍卖即将开始，请各位贵宾入座。”优美动听的女生从四面八方传来，拍卖大厅内瞬间静了下来，原本就昏暗的灯光也在这一刻彻底暗了下来，一名身穿紫色长裙的美丽女子，从一侧走上了高台，端庄秀丽的相貌，完美成熟的身体曲线，显得格外诱人。

    “嘎为贵宾晚上好，我是星光拍卖行的紫级拍卖师，清雅，今天将由我来主持这场拍卖。”清雅走到了拍卖案后，想着台下躬身一礼，恰好地露出了胸前深深的沟壑，顿时赢得了群狼的一片掌声，微微一笑，人如其名，清灵的声音再次响起，“我们的拍卖现在开始，有请工作人员呈上今天第一件拍卖品。”

    话落，两名红裙少女推着一辆小车走上了拍卖台，紫色的蒙布掀开，一件黑色的魂导器呈现在了推车之上，一尺多场，呈现长方形，可有复杂的花纹。

    “我们的一号拍卖品是一件三级攻击魂导器，类型是魂导射线，但是它却可以附加在右臂之上，出自于一名六级魂导师之手，特殊之处在于发出的魂导射线附带了麻痹效果，被命中之后，魂王以下修为的魂师全部都会受到影响。”清雅简简单单的几句话，将魂导器的作用说得十分清楚，的确是三级魂导器中不可多得的精品，“这件魂导器的起拍价为一千金魂币，每次加价不低于五十金魂币，现在开始！”

    清雅的话语刚落，立刻开始有人举牌：“一千三百金魂币！”

    如同开启了战场，下一刻不断有声音响起，价格一路高深，陈晓不耐烦地吐了口气，拿起了座椅旁早就准备好的号码牌，伸手一抬，淡淡地说道：“一万金魂币！”

    轰！

    一万金魂币这个数字一出，刚才还喧闹的拍卖行陡然安静了下来，这件魂导器的确是精品，但价值也绝对超不过两千金魂币，一次性翻看五倍，不少客人带着戏谑的目光寻找声音的主人，但当看到陈晓脸上那面金色流彩镶边的华贵面具时，默然一片，甚至不少人额头都渗出冷汗，金色面具！这样的存在怎么会出现在四级拍卖会的散场。

    “陈长老？这个魂导器虽然不错，但也远远不止一万金魂币啊？”王言犹豫了一下，还是开口说道。

    “无妨，我只是想要拍卖会的进度快点，反正你们也能用不是吗？我也不差这点金魂币。”陈晓淡然的开口，没有一丝波动，照拍卖行这样一个个叫价，等压轴的生灵之金出来，要什么时候？金钱这种东西，他从来不在乎。

    “一，一万金魂币，一次！”清雅的声音也是结巴了一下，看向那面金色面具的身影也是充满了不解，不过身为拍卖师的素质，让她很快恢复了平静。

    “嘭！”木锤砸在案台上，“成交，这件魂导麻痹射线归六十五号贵宾所有，感谢您的慷慨。”清雅再次向陈晓甜甜一笑，拍卖会继续，一件件三级到五级魂导器被送上拍卖台，但会场中早就没有了之前的轰动，因为无论送上什么魂导器，陈晓都会第一时间用夸张的价格将物品拍下。

    就连素质良好的清雅此时都有些尴尬，“下面，是我们今天的倒数第二件拍卖品，这件拍品之后，就是今天的压轴大戏，届时大家一定会十分惊喜。”

    清雅无奈一笑，只能提前将压轴物品拿来营造气氛，礼仪小姐再次将推车送上了拍卖台，清雅直接亲自伸手掀开了蒙布，将拍品拿了起来，一条银色的项链，但项链的挂坠却是一枚奶瓶形状的金属，只有成人拇指大小。

    “这件拍品我想在座对魂导器都有深入研究的各位，一定对此很熟悉，这是一个四级奶瓶，它的作用是……”

    “五万金魂币！”清雅的话语刚落，陈晓再一次举起了手中的号码牌，对此众人已经见怪不怪，霍雨浩等人更是嘴角抽搐，短短十几分钟，陈晓已经拍下了几十件魂导器，花了近百万金魂币了，霍雨浩咽了口唾沫，掰了掰手指，他卖一条烤鱼是十铜币，一百铜币是一银币，一百银币是一金魂币，一百万金魂币等于他卖多少年烤鱼？

    “你！”一声厉喝，突然在寂静的拍卖行响起，陈晓微微转身，目光投了过去，只见不远处的座位，一名身材挺翘的少女已经气愤地站了起来，白色的面具虽然当然了容颜，却也看得出是个美女，她的身旁坐着一位同样戴着白色面具的少年，少女刚想发火，却被少年一把按回了椅子上。

    陈晓嘴角却微微弯曲，面具虽然能遮掩身份，却瞒不过他的洞察之眼，这两人不是别人，正是几日前遇到过的笑红尘和她妹妹梦红尘两人。

    “哥，你干嘛拦着我。”座椅上，少女抱着胸口，郁闷地说道。

    “不要惹事，这里是星罗城，不是日月帝国，能戴着金色的面具，身份一定不简单。”笑红尘摇了摇头，看向台上的奶瓶，摇了摇头，“再说本来也没什么好拍卖的，奶瓶的技术本来就是我们日月帝国的产物，这里要落后的多。”

    全场再次安静下来，清雅也是无奈一笑，自然清楚是不可能再有人喊价了，“五万金魂币，三次，成交。”

    “接下来，就是本场的神秘大礼，也是最后一件拍品。”清雅有些激动地开口说道，今晚的成交价格，千分之一的分成，她也能赚上很大一笔，推车再次上台，蒙布掀起，陈晓的目光终于认真了起来。

    列榜刻刀，长约半尺，手指粗细，古朴，黝黑，纹路幽怨的利刃，被摆放在案台上，陈晓的眼睛眯了起来，他在乎的当然不是列榜刻刀的珍贵，而是这把列榜刻刀的材料，生灵之金，这可不是斗罗大陆的产物！而是来自于神印王座位面的神奇金属！

    …………

    求推荐，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第382章 生灵之金 （加更一章）

    清雅微微一笑，俏脸上露出一抹难为之色，淡淡地说道：“在魂导师的世界，一柄列榜刻刀是珍贵无比，但这件列榜刻刀之所以出现在今日的四级拍卖行作为压轴，实际上是因为它本身就是存在一定问题的。”

    “在刻刀排行榜中，它被排在第九十九名，主要的原因，它是一把受过诅咒的刻刀，更是有着凶刀之称，说到这里它的名字已经呼之欲出了，噬灵凶刀！”清雅叹息了一声，继续道，“这柄噬灵凶刀有着三千年的历史，它的创造是日月帝国一名惊才绝艳的九级魂导师，更是一名给大陆带来过腥风血雨的邪魂师，在我们星光拍卖场追查到的历史之中，这柄凶刀一共有过三十七位主人，但是，这三十七位主人，无一例外，最终全部惨死，其中还有九人成为了邪魂师。”

    听着清雅的一长串介绍，原本许多摩拳擦掌的人都保持了沉默，噬灵凶刀的威名只要是魂导师多少都听说过一些，列榜刻刀再好，没有命用，哪有什么用，高价买回去，岂不是白费。

    “这柄噬灵刻刀，起拍价十万金魂币，每次加价不低于五千金魂币，各位贵宾可以开始竞拍了。”清雅有些僵硬的保持着笑容，看着下方一片片唉声叹气的样子，她就知道，这噬灵凶刀怕是要流拍了，充满希望的目光投向了陈晓的位置。

    并没有让她失望，没有任何犹豫，陈晓再次举起了手中的木牌，“十万金魂币。”

    “陈大哥，这噬灵凶刀的反噬？”一旁的和菜头早就讲解了噬灵凶刀的可怕，看见陈晓再次出价，霍雨浩有些担忧地问道。

    陈晓摆了摆手，淡淡地说道，“噬灵凶刀的弊病我了解，我有把握解决它。”

    清雅呆了一下，也是没想到噬灵凶刀竟然真得有人出价，呆滞了一小会儿，清雅连忙举起了小木槌，开始了唱价。

    “十万金魂币，第一次。”

    “十万金魂币，第二次。”

    “十万金魂币，第三次。”

    “砰。”拍卖锤落下的一刻，也宣布着这柄绝世凶刀已归陈晓所有，拍卖结束以后，陈晓直接吩咐了霍雨浩等人将他之前拍下的魂导器拿走，至于怎么分配就看他们自己的了，自己则只取走了噬灵凶刀，凶刀入手，在洞察之眼的观测下，淡淡的邪气竟然如雾气般在上面蔓延。

    “陈先生，一共九十七万金魂币，费用到时候直接从拍卖悟神果的盈利上扣除，可以吗？”之前那名引路的红裙女子，拍卖结束后，将物品清单与价格报给了陈晓。

    “嗯，随便吧。”陈晓点了点，能省些麻烦最好，回到星皇大酒店之后，陈晓直接走进了自己的卧室中，伸手一召，一柄有着古朴纹饰的刻刀悬浮在了掌心，淡淡森寒的气息侵入陈晓的手掌，以陈晓的身躯以实力竟然都感觉到一股微凉，微微闭眼，下一刻无穷的黑暗将他笼罩。

    整柄刻刀摇身一变，如同饥饿的饕餮，竟然开始吞噬陈晓的精神本源，恐怖的凶戾之气宛如锋利的刀刃。

    “哼，雕虫小技。”陈晓的意识之海中，龙吼爆发，一直无往不利的锋刃被瞬间震断，周围景象一变，回归现实，“原来如此，在生灵之金中注入邪念和诅咒，这样的好东西可不能如此浪费了。”

    话落，陈晓的双眸之中，深邃的瞳孔，无尽的星河中心，那抹红色魂环内圈的灰色开始放亮，透着几分圣洁的味道，无穷无尽，一抹淡淡的灰色光芒突兀地亮起，纯白色的无形火焰在掌心燃烧，净化之力荡漾在噬灵刻刀上的一瞬间。

    整柄凶刀，竟然剧烈的颤抖起来，一声声宛如凄厉惨叫般的嗡鸣从刻刀上传出，更像是鬼哭狼嚎，洞察之眼下，一股股怨气凝为的鬼影，青色光芒化为的狰狞面孔逐渐变得模糊，开始消散。

    一缕缕看不见摸不着的黑烟从凶刀上升起，生灵之金本体散发的青光也变得清净如水，再无一丝杂质，青光包裹下，原本黝黑的刀身竟然变成了青色水晶般的存在，入手的感觉也再无阴冷，变得温润如玉。

    一声声金属颤鸣，噬灵凶刀浮向了半空，修长的手指轻轻一点，刹那间，青光大放，一股浓郁到极致的磅礴生命力通过眉心灌输向陈晓体内，如同沉浸在生命之海一般。

    青光不断释放，也不知过了多久，整柄刻刀已经不知何时化为了青碧色的液体，彻底融入陈晓体内，那抹本来只存在猩红色魂环内圈的黯淡灰色，在青碧色液体的滋润下，逐渐朝着金色转换，精神本源也在此时朝着质的方向变化。

    嗡！

    陈晓双眼睁开的一刻，金光大方，照亮了整个房间，双眼中荧光四散，红色与金色彻底融合在了一起，红金色的华丽魂环，带着疯狂的猩红，又有着华贵的淡金，双眸中的瞳孔在这一刻真得美如画卷，变得夺目。

    “果然不简单啊。”陈晓感叹了一声，难怪原著中伊莱克斯会说出，一个生灵是一个生命，一块生灵之金是一个世界的话，而原著中，生灵之金大部分的力量都用来维持伊莱克斯残破的神识，霍雨浩只是获得了一小部分就有了如此好处，他现在融合了整块生灵至今，感触更是良多。

    “据说星斗大森林的深处，每二十万年还能生产出一块生灵之金，或许哪天可以找帝天玩玩。”陈晓说着，眉头突然一皱，轻轻地叹了一口气，自己设置在房间的暗能量程序被触动，果真是修炼无岁月，融合一块生灵之金，他并不是像原著的伊莱克斯那样，单纯用那股生命智力开辟识海，而是让这股生命彻彻底底的融入自身，花费的精力可是完全不能相比的。

    “已经过去数天了吗？还真是头疼啊，不知道比赛的情况怎么样了。”陈晓说着，拍了拍身上的灰尘，下一刻双眼却突然狠辣起来，霍雨浩的房间内，一名封号斗罗级别的气息竟然在出现在了那里，“哼，连虎须都敢捋，不自量力。”

    …………

    求月票，求推荐，求收藏。

    (本章完)


------------

第383章 封号斗罗？ （求订阅）

    全大陆高级魂师大赛的进程已经走了一半，霍雨浩等人历经千难万苦终于击败了正天学院，渡过了循环赛的第三轮，为此众人也是底牌尽出，即使霍雨浩身上的冰帝也是出手干预了比赛。

    “呼，还真是一锤定音啊，你的第二武魂竟然是个锤子。”霍雨浩好奇地点了点头，经过一夜的休息，他虚弱的状态也恢复得十之八九了。

    “行了，你赶快穿衣服，洗漱一下去吃饭了。我才起来就来看你了，饿死了，比赛到现在一天一夜我都没吃过东西。”王冬也是嘻嘻一笑，从床上跳了下来。

    “嗯，是该吃点东西了。”霍雨浩认可了一下，起身穿好了衣服，突兀地一股莫名的危机感笼罩心头，霍雨浩猛地朝窗户望去，高喊道，“什么人？！”

    下一刻，一道身影闪烁了一下，便出现在了霍雨浩的面前，样貌看上去有六十左右，精神抖擞，中等身材却面容枯瘦，有一头棕黑色的短发，出现的一刹那无形的压力顿时让房间内的空气一滞，王冬与霍雨浩两人马上感受到了一股窒息的感觉。

    老者轻轻瞄了一眼霍雨浩的身影，也不答话，右手一抬，周围的光线就是瞬间黯淡下来，恐怖的魂力化作牢笼，将整个房间封锁了起来。

    “前辈是谁？是来找我的吗？”霍雨浩咽了口唾沫，内心也有些许紧张，一抬手，将王冬护在了自己身后，再次发问道。

    “哼。”老者冷哼一声，炯炯有神的目光直接落在了霍雨浩的脸上，淡淡地道：“说吧，你是十大凶兽的哪一个化身成人？没想到吧，你隐藏得虽好，可瞒得过别人，却瞒不过我。”

    “什么十大凶兽？前辈，我不知道您在说什么？”霍雨浩表面上装得莫名其妙，心里却暗道不好，心跳都加速了许多，他明白，这老者或许是感受到了冰帝的气息，所以将自己当成了十万年魂兽化身成人了。

    “不知我在说什么？你不用在老夫面前装蒜，我已经用魂力将这一片区域完全封锁，以你现在的修为根本没有一丝逃脱的机会。”老者哈哈一笑，似乎很是得意，“老夫乃是星罗帝国护国斗罗，程刚！让我想想，十大凶兽中，只有两个冰属性的，一个是排名第三的雪女，另一个是排名第八的冰碧蝎王，你究竟是哪一个？！”

    看见霍雨浩发愣，老者更是兴奋，以为霍雨浩是被自己说中了试试心中发虚，直接大步一跨，朝着霍雨浩一把抓去，“好了，不用装疯卖傻了，没想到我的运气怎么好，竟然能抓到十大凶兽之一，这份收获可是价值不菲啊。”

    “啊。”霍雨浩惨叫一声，一只大手已经死死扣住了他的咽喉。

    吱呀！

    就在这时，霍雨浩卧室的木门被轻轻推开，一身长衫的陈晓缓步走了进来，翻手嘭的一声，再次将房门关上，淡漠的表情上一双隐约间有金光闪烁的眸子，杀意释放。

    笼罩在整个房间的恐怖魂力，竟然对眼前的年轻人毫无影响，程刚当即就愣了一下，有些小心地看向了陈晓，修长的玉手一拂长空，空间之力汹涌而出，将整间卧室悄无声息的隔离出来。

    “陈，陈大哥，快救我。”看见陈晓的到来，霍雨浩双眼就是一亮，对于陈晓的实力有着百分百的自信。

    “阁下，是史莱克学院的人？哼，老夫捉拿凶兽，天经地义，阁下不会是想要出手阻拦吧？”程刚双眼一眯，能达到封号斗罗的修为，已经是大陆顶尖的存在，即使陈晓表现得深不可测，但是作为封号斗罗的傲气还是有的。

    “凶兽？他是不是凶兽重修，你看不出来吗？”陈晓呵呵一笑，已经给程刚贴上了死人的标签，霍雨浩可是他进入神界的关键，如果出了问题，这一年的时间岂不是完全白费了。

    “嗯？”程刚呆了一下，一股浩瀚的魂力瞬间涌入了霍雨浩的体内，眉头紧皱了几分，才惊诧地说道：“你，你不是凶兽重修？”

    “我什么时候告诉过你我是凶兽重修了？我是一个活生生的人类！”霍雨浩冷冷地看向了程刚，厉声说道。

    “这！唉，是老夫孟浪了。”程刚冲着陈晓歉意一笑，虽然将霍雨浩放了下来，但一只大手还是搭在了霍雨浩的肩头，有些谨慎地看向了陈晓，“我先前感受了凶兽的气息，就有些想当然了，所幸史莱克的高徒安然无恙，老夫也没有铸成大错，此时能否翻过去呢？”

    “你在威胁我吗？”陈晓嘴角一翘，挂起一抹微微弯曲的弧度，瞄了一眼程刚搭在霍雨浩身上的大手，“呵呵，我记得你的封号，貌似是巨力吧？颤抖力量的封号斗罗？”

    陈晓轻语了一句，双眼中的金光隐隐变亮，透着一点乳白色的光晕，与程刚对视在一起，下一刻，天翻地覆，桌椅，房屋，被褥消失不见，程刚突兀地发现自己已经身处在一片虚空之中。

    “这，这是哪？”拥有封号以来，头一次，程刚心中变得有些慌乱，不断回顾四周。

    “这是你的意识层，或者是是你的精神本源或者精神世界。”陈晓的声音突然在程刚耳边响起，像极了程刚之前抓住了霍雨浩的动作，一只修长的手掌搭在了程刚的肩头，融合一块生灵之金的全部能量，精神方面也得到了升华，即使是封号斗罗，在洞察之眼下，也能被陈晓轻易入侵。

    “你到底想要怎么样？”程刚微怒，被陈晓一个小辈这样玩弄，脸色看上去也有点不太好，“我是有些鲁莽了，但是，如果凶手化身成人修炼，对于我们人类的威胁极大，所以……”

    “不用找这些冠冕堂皇的理由，我刚才问过你一次了，你的封号是巨力？是擅长力量的斗罗对吧？如果能挣脱我这只手，我就饶了你，如果你挣脱不开。”话音落下，血海翻天杀气，昔日守护灵，类似于白起等杀神，百万景观的怨气侵染，陈晓自身的杀意已经恐怖到了极点。

    …………

    (本章完)


------------

第384章 一念定生死 （求订阅）

    程刚整个都是颤抖了一下，几乎要凝为实质的杀气，百万景观，怨鬼亡魂的景象呼之欲出，陈晓的杀意凛然下，他竟然有一种如坠冰窖的感觉，胆寒到了心头。

    “你！你是邪魂师？”程刚艰难地呼了一口气，体内的魂力波动起来，如此可怕的杀气与邪念除了邪魂师，大陆之上又有谁能达到。

    “不，我不是，不过我介意再告诉你一个秘密。”陈晓嘴角一翘，有些戏谑，双眼瞳孔中红金色的光芒占据大半，十万年魂环浮现，凶兽气息荡漾了开来，“霍雨浩的确不是凶兽重修，但我可是货真价实的魂兽，至于能不能带着这个秘密活着出去，去看你自己的了。”

    轰！

    在感受到陈晓身上爆发的凶兽气息，程刚虽然内心惊骇，但再无犹豫，封号斗罗级别的魂力在体内剧烈波动，一股浓烈的黑色光晕猛地迸发而出，在这黑色光晕大放的时候，整个意识层竟然颤动起来，颇有一种地动山摇的感觉！

    程刚的身体也开始出现了明显的变化，皮肤逐渐开裂，变得黝黑发亮，如同蒙上了一层甲壳一般，两边的眉头不断伸长向上盘旋升起，变得似甲克类昆虫的触须一般。

    两黄，三紫，四黑，九个魂环从脚下升起，蚁皇武魂，蚂蚁虽小，但却能举起超出自身几十倍重量的物品，更何况拥有这份力量的不是已经不是蚂蚁，而是一名封号斗罗！

    嗡！嗡！嗡！

    一轮轮魂环亮起，与众不同的是，程刚的每一个魂技全部都是对力量的增幅，一脚猛踏地面，整个意识层隆隆作响，仿佛要震碎这片漆黑的虚无，刹那间如同地龙翻身，脚下站立的虚空竟然如同波浪般起伏！

    “力量的确不错。”陈晓微微一笑，搭在程刚肩头的大手微微用力，往下一按，下一刻刚才还威风凛凛的程刚直接被一股言语无法形容的巨力按得跪倒在了地上，以他为中心荡起了的无形波纹，涟漪扩散，掠过无尽大小的虚空向远处飞去，所过之处刚才起伏失控的空间立刻恢复了完整！

    “啊！”一声惨叫从程刚嘴中发出，他的肩胛骨已经被陈晓一击捏得粉碎，浑身都颤抖了起来，九轮魂环同时亮起，即使知道实力悬殊，本能的求生欲也不想放弃希望，九大魂技对自身力量的增幅，疯狂的挣扎了起来。

    “呵呵，武魂是蚂蚁？这倒是贴切，杀了你对我来说，就和捏死一只蚂蚁一样。”力量再大的蚂蚁，又怎么能和龙王比肩？淡漠地扫视了一眼，还在最后垂死挣扎的程刚，一掌拍下！

    极致的力量，那宛如铜浇铁铸的黑色甲壳，瞬间被震得粉碎，堂堂巨力斗罗，大陆上的顶尖强者，竟然被人一掌不明不白的拍死了！

    “叮，收获九十级魂力，蚁皇武魂，百年魂环两个，千年魂环三个，万年魂环四个，价值80000积分。”

    “虽然是蝼蚁，但积分还真是不少。”陈晓哼了一声，双眼一睁一闭，再次睁开时，已经回到了霍雨浩的卧室之中，此时王冬和霍雨浩正呆呆地看着陈晓的双眼，散着红金色玫丽光芒，又有深蓝色星光闪耀的瞳孔，实在是太美了。

    以至于王冬等人已经忘记了此时的处境，陈晓莞尔一笑，意识层中发生的事换算到现实，不过瞬息，毕竟意识的思考速度甚至超过光速，本就帅气的面容，无可挑剔的五官，配上那远胜于美瞳无数倍的眸子，微微一笑，看得王冬竟然小脸通红，忍不住抚了抚胸。

    “陈，陈大哥。”霍雨浩轻唤了一声，就在这一刻他突然感觉到身后这名老者对他的束缚已经消失不见了，一身轻唤，同时也惊醒了王冬，看了眼霍雨浩的方向，却突然惊呼一声。

    直接刚才那名精神奕奕的老者，此时双眼空洞，如果不是半靠着墙壁恐怕已经摔倒在了地上，霍雨浩咽了咽唾沫，猛地想到了一种可能，伸出还有些稚嫩的小手，轻轻推了推程刚冰冷的身躯。

    噗通！

    这一推，失去了墙壁支持的尸体直接摔倒在了地板上，一只小手放在鼻息间，竟然已经感受不到呼吸，到底发生了什么？这名老者可是封号斗罗级别的强者啊！以霍雨浩如今的实力，对九十级的概念还十分模糊，但他知道那是一座难以攀登的大山，现在竟然就如此莫名其妙的死了！

    “不用看了，他已经死了。”陈晓淡淡地解释了一句，随手一挥，程刚的实力化为齑粉，仿佛从来没有再这天地间留下过痕迹一样，霍雨浩下意思地摸了摸咽喉，如果不是这里还有隐隐的阵痛，他都要怀疑眼前的一切会不会是一场梦。

    “嘶。”王冬倒吸了一口气，单单用眼神就瞬间灭杀了一名封号斗罗，此时此刻，她对陈晓的实力有了新的认知，恐怕就是家里两位叔叔，都不是对手吧？

    “陈大哥，可这名老者是星罗城的护法斗罗，杀了他，会不会惹出不少事情？”冷静下来以后，霍雨浩反而关心起了另一个问题。

    “嗯，多少会有点吧，如果星罗帝国懂事，就假装不知道，如果他们再惹到我，我就把星罗城从地图上抹去好了，反正你不是和白虎公爵府有仇吗？到时候一道灭了就是。”陈晓不在意地摆了摆手，什么举国之力，几十万大军，在绝对的实力面前，都是脆弱不堪。

    “咕噜。”或许之前，王冬还会怀疑陈晓的话，但是看到陈晓单用眼神毫不犹豫地灭杀了一名封号斗罗后，她心里就隐隐有了猜测，他说得都是真的。

    “不，不用了，陈大哥，我自己的仇我自己会报，还是不要连累无辜的星罗百姓了。”霍雨浩连连摆手，也是吓了一跳。

    “你太仁慈了，小雨浩，算了，随便你吧。”陈晓笑了笑，也懒得给霍雨浩灌输什么强者为尊，弱小即使原罪的道理，原著中融念冰将情绪之神的神位传递给霍雨浩，可能就是看上了他的质朴与那份真诚的爱情吧。

    至于他，在运行主神空间之后，看到的杀戮，背叛，阴谋实在太多，哪点仁慈早在不断的考验中烟消云散了。

    …………

    (本章完)


------------

第385章 悟神果的价值 （求订阅）

    “接下来的比赛也就没什么悬念了啊。”酒店内，陈晓透着窗户，望向了星罗广场的方向，与原著相比，史莱克的内院弟子受得伤都不算太夸张，七人中已经有五人已经恢复了，再加上马小桃比之原著，已经掌握了极致之火，再加上七十级的修为之后的比赛已经没有那只队伍能和史莱克抗衡了。

    王言等人的心情此时也是大好，内院五人的回归，之后的比赛要好打很多。

    砰！砰！砰！

    点烟的动作呗敲响的房门声打断，陈晓抬起头朝着屋外的方向瞄了一眼，就知道了来人的身法，星光拍卖行的清雅，“进来吧，门已经开了。”

    随手一挥，一道清风在陈晓的控制下，打开了房门，一袭黑裙的靓丽女子，二十八九岁的年纪，浑身散发着成熟又不失青春的魅力，清雅错愕了一下，目光在房间里搜寻了一番，才找到陈晓的身影，面上挂起了职业性的微笑，躬身一礼，尊敬地道：“您好，陈先生，冒昧的前来打扰实在抱歉。”

    “将请帖放在桌子上吧，我知道了，会前去的。”陈晓点了点头，还不待清雅开口，直接说道。

    清雅愣了愣，这次顶级拍卖会，信息封锁得极好，知道的没有几人，都是挨个通知，发送请帖，陈晓竟然知道，也是让她吃了一惊。

    “还有别的事吗？”陈晓转了转头，望向了清雅，掩饰不掉的金红蓝三色瞳孔，绚丽的样子也是清雅痴迷了一阵，晃了晃脑袋，才又歉意的行了一礼，将请柬放在了桌子上，离去时又带上了房门。

    清雅走后，陈晓才缓缓走向实木雕刻的桌子旁，手指轻点这烫金的精美请柬，“雪帝胚胎，嗯，倒是值得去一次。”

    临近傍晚，当陈晓再次赶往星光拍卖场的时候，清雅拍卖师已经在门口等待多时，夜晚的魂导器灯光散着微弱的荧光，将其衬托得倒是华丽。

    “走吧。”冲着清雅微微点头，还是那副淡然的样子，清雅也是一脸喜色，陈晓的身份可是金级贵宾，她能接待对以后晋升红级也有不少好处，伸手一礼，袅袅婷婷地走在了前面。

    路过上次的拍卖厅，穿过一道华丽到极点的甬道，陈晓直接被带到了一号拍卖厅一间单独的包厢中，一个大约两百多平方米的房间，奢华的装饰，中央摆放着一个宽大的沙发，正面的墙壁却如同白玉一般晶莹剔透。

    一面玉石的的桌案上，摆放着各种饮料和食物，虽然不是什么天材地宝，但也是要么味道出众，要么就是对培元固本有所帮助的好东西，小小的一个果盘，价值就不下一万金魂币。

    陈晓刚刚舒适地坐在了沙发上，两名身穿金色长裙负责招待的少女走了进来，其中一名伸手按在了那面玉璧上，顿时，一层柔和的光晕在整个墙壁闪耀了起来，直至淹没了整个墙壁，陈晓眼前赫然出现了一面屏幕。

    清雅在一旁给陈晓讲解了一会儿拍卖行的规则，便躬身推了出去，陈晓微微闭目，整个前往拍卖行的所有客人信息，已经跃入脑海，日月魂导学院，本体宗，星罗皇帝，还有霍雨浩等史莱克众人，除此之外还有一群王公贵族，富商甲胄。

    “都来了啊。”陈晓微微一笑，拿起果盘上一颗说不出名字的火红色水果，毫无顾忌的吃了起来。

    正在这时，整个房间突然被一层金色渲染，柔和的金光正来自魂导屏幕，金光缓缓收敛，屏幕中的景象变得清晰，一道绝美的女子身影显现，十七八岁的年龄，傲娇完美的身材，倾城之姿在红裙罗纱间衬托让人痴醉，胜雪的肌肤，光看外貌几乎可以让人打上满分。

    “各位贵宾，晚上好，我是今天的拍卖师久久，很荣幸主持这场顶级拍卖会。各位贵宾时间宝贵，我也就不再浪费大家的时间了，下面请各位贵宾鉴赏今日的第一件拍品！”

    话音落下，屏幕中，久久甜甜一笑，行了一个星罗皇室的礼节，右手作了个请的动作，顿时，画面一转，墙壁上的魂导屏幕已经呈现出了一件物品。

    “噗……”陈晓刚刚拿起一杯饮品，刚喝了一口，当看到屏幕中的物品时，一口忍不住就喷了出来，苹果般大小，散着淡淡的光晕与色彩，碧绿得如同玉石一般，隔着屏幕都仿佛能闻见一股清香，正是能够增加精神力的天材地宝，悟神果！

    陈晓嘴角抽搐了一下，当初为了提高自己的身份等级，他随手就拿出了几颗悟神果来说是要拍卖，没想到竟然被安排在了这场顶级拍卖会上。

    “悟神果！当我说出它的名字的时候，想必各位已经猜出了它的功效，是难得一见的精神系的天材地宝，能够提升一个人的资质与悟性，扩展精神本源，更可况这颗悟神果高达万年的品质，并且天地元气完全没有流失，即使达到封号斗罗，悟神果依旧能起到极大的帮助。”

    “为了这次拍卖会的完美开场，我们准备足足三枚悟神果，观赏时间为三分钟，起拍价为三千万金魂币！”

    久久公主的介绍一结束，所有房间内响起了一阵抽气的声音，即使对封号斗罗都有功效的悟神果，万年品质的天材地宝，如果不是拍卖行中四道封号斗罗的气息，恐怕早就有人忍不住出手抢夺了。

    史莱克学院的房间内，王言倒吸了一口凉气，一众内院弟子也是贴近了屏幕，万年品质的天材地宝，这可是可遇不可求的东西，根本不是用金钱能够衡量的，深深地叹了一口气，三千万金魂币，即使是起拍价史莱克众人就没有能力参与竞拍了。

    王言看向屏幕的目光有些不舍，他只是一名魂王，在学院的权利不大，根本没资格动用高额的金钱，整个房间内唯有霍雨浩和贝贝嘴角一抽，两人对视一眼，有些说不出话来，看向一脸可惜的史莱克众人。

    霍雨浩坏笑了一声，我能告诉你们我拿这东西做过烧烤配料吗？

    …………

    (本章完)


------------

第386章 冰碧蝎魂骨 （加更一章）

    “唉，真是可惜了，如果海神阁的长老在这里，一定会竞争着悟神果的。”王言深深叹了口气，坐回了沙发上，不要说万年品质的悟神果，就是百年的，放出消息去，都能抢破头。

    尤其是修为到了封号斗罗这个境界，九十级往上在想更上一层，难如登天，这种天材地宝可以说是他们突破的契机了。

    “我记得我不是拿出了五枚悟神果吗？这里怎么就只有三枚？”陈晓回过神来，眉头微微一皱，语气有些不善，洗劫过落日森林之后，天材地宝他系统空间中有一大堆，金魂币他也不在乎，不过他的便宜可不是谁都能占的，如果星光拍卖场不知死活，也就别怪他心狠手辣了。

    一旁的少女好似早就知道了陈晓的身份，见到陈晓发问，恭敬地一礼，解释道：“陈先生，久久拍卖师吩咐过，另外两枚悟神果，我们拍卖行愿意用拍卖的同等价格，来收购。”

    “呵呵，我知道了。”陈晓点了点头，再次看向了屏幕，几分钟的观赏时间转瞬即逝，在确认了悟神果的完好后，一众人开始磨拳擦掌起来。

    “观赏时间到，三枚万年悟神果，起拍价三千万金魂币，每次加价不少于十万金魂币，各位贵宾都是行家，相信也不需要久久说得太多，竞拍开始！出价一分钟内，无人加价，拍卖即为成交。”

    话音落下，屏幕中景象一变，从悟神果切换成了一个三千万的巨大数字，竞拍刚刚开始，价格便一路飞涨，仅仅几分钟的时间，就突破了五千万，过了五千万的数字后，众人的喊价才逐渐慎重起来。

    如此珍贵的悟神果却还只是开头，众人在慎重喊价的同时，对压轴的拍卖也多少有了些期待，陈晓惊异地看着屏幕上不断飞涨的数字，也是眉头一挑，这悟神果竟然怎么值钱？陈晓闭了下眼，看了看系统空间中被他堆积在角落的悟神果，啧啧了两声，心中更坚定了要将落日森林培养成种植基地的打算。

    五千七百万！最终数字定格，被二号贵宾室拍得，精神力对于魂导师可以说和魂力的重要性相差无几，能增加精神力的悟神果，绝对是稀世珍宝。

    悟神果的拍卖结束之后，后面的拍卖总算没有脱离原著，陈晓之前还担心极北之地被他怎么一搅和，雪帝会放弃重修成人，八级近战魂导器，霸虎炼魂刀，十二枚各式属性的定装魂导器炮弹，以及各式魂骨，高级魂导器。

    “一千五百万！”陈晓第N次淡然地开口道，他的屏幕前摆放着一块漆黑色的魂骨，万年暗影狸猫的右腿骨，对魂导器，陈晓并没有什么兴趣，但是魂骨正是陈晓现在所需的，能用他根本不在乎的金魂币，换取魂骨，出手自然不会手软。

    “该死的。让我知道这是谁出的价，我弄死他！”三号贵宾室中，两名大汉相对而坐，其中一名猛地一拍桌面，直接站了起来，怒气冲冲地说道，丝毫不顾及一旁的侍女。

    两人一名身材高大，右臂特别粗壮，至少要比左臂粗壮一圈，整个人散发出一股洪荒猛兽般的气息，另一个则是身材瘦小，但头部却比常人要大得多，双目开合之间精光电射，竟然犹如明灯一般闪亮。

    “哼，口味是有点大了，怎么多魂骨，我估计都是被一个人拍下的，的确值得出手了。”说着，大头男子，双眼微眯，紧接着整个贵宾室内的空气竟然全都扭曲起来，如同水状的波纹，一切变得虚幻。

    贵宾室中，两名本就双眼无神的是侍女，其中一名突然抬起了头颅，眼神空洞迷茫，呆滞地站在那里。

    “你，出去查一下，这连续拍下怎么多魂骨的人，到底是什么来历。”大头男子冲着侍女挥了挥手，冷声吩咐了一句，下一刻无神的女子竟然点了点头，直接推门走了出去。

    久久公主的身影第九次出现在了大屏幕上，随着时间的进程拍卖会也即将到达尾声，微笑着说道：“接下来的两件拍品，将是今晚的重头戏，我相信众位贵宾一定会感兴趣的。”

    也不啰嗦，玉手一清，屏幕上再次转变，一块不知被放大了多少倍的魂骨出现在了上面，碧绿色的光晕流转，从外形上看是一块左臂魂骨，散发这淡淡的白色雾气，臂骨表面，有着一小颗一小颗的结晶体，如同宝石雕刻而成！

    “各位贵宾，我很荣幸地为大家介绍接下来的魂骨，只需要三个，我估计就足以让在场的众人难忘，冰碧蝎，是的，这块魂骨的本体魂兽来自于极北之地，有着霸主地位的超级魂兽，冰碧蝎身上！”久久公主也不愧是金级拍卖师，一步步勾引起了众人的兴趣，将冰碧蝎魂骨的优劣说得一清二楚。

    “呵呵，真是一个被公主身份耽误的拍卖师啊。”陈晓笑着摇了摇头，经过一连串的介绍，估计任谁都有些动心了，可惜的是这冰碧蝎魂骨只能由极致武魂的人来吸收，光是眼馋可没用。

    果不其然，就在欣赏时间即将结束的时候，大屏幕中，久久公主的声音再次响起：“由于本件拍品过于珍贵，所以，本拍卖场决定，将欣赏时间再延长十分钟，以便于各位贵宾考虑清楚。”

    “看来是冰帝那家伙把魂骨的事情告诉霍雨浩了，只不过……星罗帝国想要卖人情给史莱克和霍雨浩，也太想当然了。”陈晓十指交叉，放在了胸前，这块魂骨星光拍卖行本来就打算暗中操作拍下来，送给霍雨浩等人的，除了拉近史莱克的关系，不无拉拢霍雨浩这个双生武魂加极致武魂的拥有者。

    “另外……恐怕巨力斗罗程刚身死的事情，星罗皇帝多少有点察觉了吧，一位封号斗罗失踪，这种事情可瞒不长久。”陈晓轻松一笑，闭目休息起来，心里暗道，希望你们心里有点逼数吧。

    …………

    求推荐，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第387章 雪帝胚胎 （求订阅）

    一共二十分钟的观赏时间彻底结束，拍卖继续进行，冰碧蝎的左臂骨起拍价为一千两百万金魂币，每次加价不低于五万锦护臂，如此高价着实让不少人退出了战场。

    包厢内，陈晓嘴角一翘，看着急剧增加的数字，也是觉得好笑，这场拍卖已经完全是星光拍卖场再暗中操作了，只有极致之冰属性的魂师能够吸收的魂骨，一旦被别人拍卖到对会场的信誉可是不小的影响。

    价格直线飙升，这块魂骨的确有不少人垂涎，在价格攀升到一千五百万的时候，数据猛地一变，突然，一个巨大的数字出现在屏幕上，震惊住了每一个房间。

    三千万！

    在场的贵宾中，大多数人都能拿出这笔巨款，但用三千万金魂币单纯的买一块魂骨实在是太夸张，会场中长时间的沉默，就在所有人都以为这块冰碧蝎魂骨就要成交时，数据再次一变。

    四千万！

    陈晓豁然出手了，全场一片倒吸冷气的同时，也充满了疑惑，虽然这块冰碧蝎魂骨极其珍贵，但真得值四千万金魂币吗？一号的包厢内，一名身材挺拔，穿着黑色长袍的男子坐立在沙发上，看着忽然跳动的数字，眉头紧紧一皱。

    如果有旁人看到男子的相貌，一定会大吃一惊，因为他正是当今星罗帝国的皇帝陛下。

    星罗皇帝摩挲了下手掌，有些焦虑，再次加价的话，恐怕真得会引起在场众人的怀疑了，即使冰碧蝎魂骨再珍贵，一众王公贵族，各大势力也没傻到认为它能价值四千万金魂币以上，即使是四千万这个价格也已经高出太多了。

    “出价的谁？”星罗皇帝朝着身边的侍女轻问了一句。

    侍女心领神会地向前一步，低声说道：“出价的是八号房间，悟神果的卖主，根据我们收集来的情报，他同样是这次史莱克的正选参赛队员，陛下应该见过他，陈晓。”

    “史莱克的人吗？那估计是为了给霍雨浩那小家伙准备的了，看来史莱克并不想要这份人情啊，也罢，那就让给他们吧。”星罗皇帝点了点头，眉头舒展，仿佛又想起了什么，继续追问道，“对了，巨力斗罗还没有消息吗？”

    “没有，我们已经暗中搜遍了整个星罗城，并且包括方圆千里的野外，无大规模战斗的痕迹，也没有巨力斗罗大人出城的调令。”

    “平白无故失踪了吗？是史莱克还是日月帝国动得手？”星罗帝国闭上了眼睛，陷入了思考，能将一位封号斗罗悄无声息地解决掉，整个大陆能做到的势力寥寥无几。

    四千万的数字定格在大屏幕上一分钟，久久公主一脸欣喜地宣布了交易完成，当屏幕上金光再次收敛，久久公主已经换上了金色长裙，绝美的容颜在华贵的宫装衬托出清丽高雅的感觉：“接下来，将是今晚的压轴拍品，史无前例的至宝。”

    包厢之中，刚刚拍下冰碧蝎魂骨的陈晓，也来了精神，雪帝胚胎，陈晓才懒得打什么让日月堂拍走，回头再抢回来的打算，费心费力以后去不去日月大陆都还难说。

    画面中，久久公主玉手一引，魂导屏幕逐渐出现了变化，屏幕上多了个白色托盘，托盘上有一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石，在这个不大的木托盘之上，一团气流在哪里轻微的波动着。

    这团气流呈乳白色，凝而不散，柔和的白光在里面流转，隐约间还在左冲右突，但却死死被木托下的淡金色光罩所笼罩，令其无法突破。

    “各位一定十分好奇，这究竟是什么东西，竟然能拿来做今晚的压轴，凌驾于冰碧蝎魂骨之上。”久久甜甜一笑，稍微卖了个关子，“各位贵宾应该都十分清楚，一只魂兽在修炼到十万年之后，它就会有一个选择，可以继续修炼尝试突破瓶颈，也可以重修成人！”

    “哼，重修成人。”陈晓嘴里毫无征兆地呢喃了一句，的确，在他晋升十万年魂兽以后，他不仅获得了新的魂骨和领域技能，也感应到了一股缥缈的天机，魂兽无法成神，神界断掉了魂兽晋升的道路，但也留下了一丝希望。

    但对于陈晓来说，让他放弃龙身，重修成人，是几乎不可能，简直就是因小失大，“呵呵，所谓神界也不过是群胆小鬼罢了，怕再重蹈龙神的覆辙，害怕再出现实力强大难以掌控的魂兽。”

    陈晓思虑的一会儿功夫，久久公主这边的介绍，已经进入高潮：“是的，这团气流便是一只正在尝试重修成人的十万年魂兽在转化的过程中，被一位大能抓住，并且禁锢在了九级魂导器封神台中，从某种意义来讲，这是一只十万年魂兽的胚胎！这也同样意味着，它必然会提供一个十万年魂环和一块十万年魂骨！。”

    “并且，这种固化状态下，是有吸收的可能的，一旦成功就能将这只魂兽本体的全部力量吸收，便能给吸收者带来一个能够附加九个魂环的武魂！”

    久久公主话音落下，寂静，全场陷入了一片死一般的寂静之中，一道道喘息声逐渐加重，无论是十万年魂环，十万年魂骨，亦或者是能附加九个魂环的武魂，这胚胎绝对算得上是无价之宝，早已是金钱不能衡量了。

    “下面给各位贵宾三十分钟欣赏和休息的时间，三十分钟后，我们这最后一场压轴拍卖就即将开始，本拍卖场允许以抵押的方式进行换款，我们会以最公平的方式评价抵押品，但换取的捡钱要收取百分之二十的手续费。机不可失，时不再来，有了它，就能铸就一位超级强者，可千万不要错过机会哦。”

    最后扇动了一下众人的情绪，久久公主悄然退场，屏幕中放大了数倍的气流美轮美奂的呈现在了众人面前，陈晓嘿嘿一笑，这场拍卖根本就是星罗帝国算计日月帝国的计划，但要是星罗皇帝知道，这不是十万年胚胎而是七十万年雪帝胚胎，不知道会是什么表情。

    …………

    (本章完)


------------

第388章 土豪之光 （求订阅）

    王言坐在沙发再次眉头紧皱，叹了一口气，早知道会举办怎么一场顶级拍卖会，他应该提前向海神阁申请的，万年悟神果，冰碧蝎魂骨，现在连十万年魂兽胚胎都累了，不过现在说什么都迟了，史莱克学院众人也只能眼放光芒，但无可奈何，这十万年胚胎的价格最后一定是数以亿计的了。

    众人之中，霍雨浩的眼神中却是一片清明，他对这十万年魂兽胚胎确实是没有一点想法，百万年的天梦哥，四十万年的冰碧帝王蝎，都已经成为他的智慧型魂环了，他更是连二十万年泰坦雪魔王的肉都吃过，心无欲望，表情也就自然的多了。

    霍雨浩一扭头，就看见王冬正在吃着水果，连目光都没有投向屏幕上的十万年魂兽胚胎，好奇地问道：“怎么，你就一点想法都没有吗？”

    “没有。”王冬摇摇头，毫无犹豫地便回答道。

    “呵呵，你们两个小家伙本就是都是双生武魂，更是都有得天独厚的机缘，还打算有什么想法吗？”正在这时，包厢的房门被突然打开，一道身影走了进来，随手关上了房门，十分自然地说道。

    进门的赫然就是陈晓，也懒得和众人客气，把霍雨浩往一旁推了推，紧挨在了王冬的身上，一屁股坐在了沙发上。

    “陈大哥，原来你也在这间拍卖场里啊，也对，陈大哥的身份可是金级，自然受到了要求，我说下午的时候没有找到你的身影呢。”霍雨浩刚想提问，就恍然大悟，兴奋地说道。

    “的确比你们早来了一会儿。”陈晓点了点头，伸了个懒腰，将双手搭在了脑后。

    说话间，史莱克学院的一众师生才反应过来，纷纷向陈晓问好，毕竟陈晓可还挂着海神阁名誉长老的噱头呢，王言打过招呼后，才开口问道：“陈长老，您这是……”

    “哦，我来看看你们，顺便告诉你们冰碧蝎的魂骨我已经拍下了，这种只有极致之冰才能使用的魂骨很适合雨浩。”陈晓摆了摆手，示意众人不要拘谨，淡淡地说道。

    “可是，陈大哥，这冰碧蝎魂骨只能……”

    霍雨浩刚开口，便被陈晓挥手打断，“我知道，不过恐怕你们还不清楚，星光拍卖场的后台便是星罗皇室，让他们自己拍下，得到这块魂骨，少不了要欠他们人情……还是看看这压轴物品拍卖的盛况吧。”

    “嗯。”霍雨浩轻轻点了点头，双眼中流露出感激，从一开始陈晓给予他的帮助就是最大的，可能四千万金魂币陈晓根本不在乎，但他绝不会忘记。

    盯着屏幕上的那团缥缈的乳白色气流，陈晓挂起一抹微笑，星罗皇帝这一手算计可谓是尽显老狐狸本色，整个大陆上论财力，日月帝国明德堂可谓是当仁不让，面对十万年胚胎的诱惑，必然会拿出不少市面上见不到的珍惜魂导器换取金币，让星罗帝国有机会窥探日月帝国的技术。

    交易完成之后，再在冒险者公会发布明德堂夺宝的任务，高达一亿金魂币的悬赏，无论是是为了钱还是十万年魂兽胚胎，都能吸引不少亡命之徒前往日月帝国，原著中本体宗不就对明德堂展开了袭击吗。

    “可惜。”陈晓摇了摇头，啧啧了两声，计划虽好，却不符合陈晓的利益，管你什么日月帝国强盛，战争的危机，魂导器技术的发展，他都懒得理会。

    三十分钟的时间转瞬即逝，屏幕一闪，一个骇然听闻的数字出现在了屏幕上，一亿金魂币！那巨大的一字后面跟着的一长串零，即使早有心里准备，不少人也是倒吸了一口凉气。

    “各位贵宾，三十分钟欣赏时间已到，十万年魂兽胚胎，起拍价一亿金魂币，每次加价不得少于五十万！”

    即使十万年魂兽胚胎的起拍价已经是天文数字，竞拍开始的一刹那，就有三方加入了竞争，价格持续爬高，数分钟的时间就足足提升了三千多万，看得史莱克学院的众人暗暗咋舌，有钱人的生活真是不能理解，他们之中算是最为富有的戴钥衡，花了一百五十万金魂币，买了一把八级近战魂导器，都心疼都流血。

    突兀地，数字的不断攀升戛然而止，大屏幕上的数字突然停止，骤然一变，一亿五千万，竟然一次性增加了两千万之多，出价的自然不是别人，正是日月皇家魂导师学院，预备队的队长，笑红尘。

    整个大厅陷入了寂静，正当王言等然感叹这十万年魂兽胚胎会被一亿五千万的高价买走时，陈晓淡然地开口：“一亿六千万。”

    一旁侍女都是猛地愣了一下，以为是自己听错了，又诧异地瞄向了陈晓，陈晓语气不改，再次重复了一句，“一亿六千万！”

    这一次，侍女终于听得真切，激动地点了点头，连忙到一旁的平台上，按下了按钮，没过多久，一亿五千万的高额数字瞬间变为了一亿六千万！

    “陈长老？你需要这十万年魂兽胚胎吗？一亿六千万的资金实在是太高了啊。”王言愣了一下，震惊地望向了陈晓，要知道史莱克城一年的利润和税收，差不多就是这个数了。

    “我不需要，但是霍雨浩用得到，提前准备着吧，放心，我花得是自己的钱。”陈晓面色依旧，仿佛刚刚说出口的只是几枚铜魂币一样。

    “陈大哥，真得不需要，我现在根本用不上。”一听是为了自己，霍雨浩连忙摆手，天哪，一亿六千万金魂币，就是一百六十金魂币对他来说都是一笔巨款，他怎么敢要。

    “你是双生武魂，等你五环的时候我就有办法让你用上了，对了，不是也快了吗？已经三十六级魂力。”陈晓解释了一句，随意地瞄了一眼霍雨浩，就清楚魂力的波动。

    “嘶……”房间内众人倒吸了一口凉气，不知道是惊讶陈晓的土豪，还是震惊于陈晓有办法让五环的霍雨浩使用十万年魂环，亦或者是霍雨浩可怕的魂力增长速度。

    …………

    (本章完)


------------

第389章 拍卖会结束 （求订阅）

    二号贵宾室中，一名少年站在魂导屏幕前，双拳紧握：“竟然还有人出价！”

    在他身后的沙发上，坐着十几个人，每个人的表情都各有不同，有羡慕，有平淡，有嫉妒，或者不满等，而他们的身份，正是日月皇家魂导师学院来参赛的师生。

    马老眉头深锁：“笑红尘，一亿六千万了，还要再加吗？已经有些得不偿失了啊，如果再加价恐怕就要拿出一些机密的魂导器了。”

    “资金方面的确有些不足了。”这次参赛队伍的领队，马如龙也是沉声提醒了一句。

    “哼，这十万年魂兽胚胎一定要是我的，有了这件至宝，我就能拥有双生武魂，或者是十万年魂环与魂骨，这完全是可遇不可求的机缘！”笑红尘咬了咬牙，看向了一旁的侍女，再次开口道，“一亿七千万，我就不信，他能拿出的钱比我多。”

    “明德堂还真是富有啊，仅仅一个笑红尘，就能动用怎么多资金。”陈晓呵呵一笑，伸手示意了一下，毫无犹豫地开口道，“两个亿，还是不给这群家伙留有希望了。”

    一号贵宾室中，星罗皇帝聆听着一个接着一个传来的消息，看着逐渐拔高的价格，脸上却笑不起来，陈晓这个突然闯入的土豪完全打乱了他的计划，当魂导屏幕的数据再次转变，足足两亿金魂币的高额时，星罗皇帝深深地叹了一口气：“陈晓？这家伙到底什么来历，算了，比原计划多出了几千万金魂币，靠着这笔钱也能通过日月帝国那边的中介买下不少军备。”

    “两亿金魂币！这怎么可能，到底谁能出价怎么多！”笑红尘此时显得有些气急败坏，怒指了一下屋内的侍女，厉声说道，“我质疑这个喊价的人，能不能拿出两亿金魂币。”

    “这，这位贵宾，恐怕有些不符合规矩吧？”这名侍女愣了一下，有些为难地说道。

    “哼，就连我们明德堂要拿出两亿金魂币，都要出售一大批魂导器，我倒要看看他拿什么付两亿金魂币！”笑红尘的态度显然已经有些咄咄逼人了。

    这名侍女无奈一笑，也只能先答应着，翻身退了出来，向星罗皇帝禀告了事情的原委。

    “两亿金魂币的确不是小数目，虽然相信史莱克的信誉，但事关重大，你去吩咐一下吧，还是查查比较好。”星罗皇帝犹豫了一下，最终还是沉声吩咐道，两亿金魂币，不要说是陈晓个人，就是星罗帝国一国之力，拿出两亿金魂币都有些吃力。

    “陈长老，两亿金魂币，会不会太夸张！即使是十万年魂环与十万年魂骨也不值这个价啊！”王言这一次是真正对土豪的概念有了新的认知，两亿金魂币买下一座城池都不是难事。

    “值。”陈晓也懒得解释，轻吐了一个字后，就闭目休息了起来，十万年魂环魂骨当然不值两亿金魂币，但是七十万年的雪帝胚胎，就是十亿金魂币也值。

    就在这时，房门被突兀地打了开来，一名侍女贴在清雅拍卖师的耳边，低声细语了几句，清雅的脸色显得有些难看，踌躇了一下，才缓步走到了陈晓身边，恭敬地一礼，开口说道：“陈先生，二号贵宾房的客人质疑您的支付能力，能不能再交易之前，拿出等价的物品或者两亿金魂币呢？”

    “堂堂星光拍卖行就这气量？区区两亿金魂币就耐不住性子了。”陈晓嘲讽了一句，也懒得啰嗦，一摆手，原本已经被消灭得空荡荡的果盘中，十几颗如同翡翠般的绿色果实，散着淡淡的荧光，静静地摆放在哪里。

    清雅的瞳孔立刻就是猛地缩了一下，作为本次拍卖会的开场物品，万年悟神果，她又怎么会不认识呢，尴尬的脸色很快恢复了正常，再次恭敬地行了一礼，之前区区三枚悟神果可就拍卖了足足五千万金魂币，“没有问题了，陈先生。”

    “嗯。”陈晓答应了一声，随手拿起了一颗悟神果，张嘴就吃了起来，浓郁的果香传入鼻息，众人就立刻感觉到精神一振，浑身舒爽了很多，“别客气，想吃就吃吧。”

    霍雨浩嘴角一抽，他很清楚，这真不是在装逼，陈晓从来没把悟神果当回事。

    “悟神果……好大的手笔啊。”星罗皇帝笑着摇了摇头，如果不是这一次的拍卖太仓促，悟神果的价格可能还会再高几分，虽然计划无法顺利实行，却多了十几颗价值连城的天材地宝，也不知是该喜还是该忧了，“你去通知明德堂的那群人吧，。”

    二号贵宾室中，之前出去的那名侍女已经回来，朝着笑红尘恭敬的一礼，坦言道：“根据查证，哪位贵宾的确拿得出价值两亿金魂币的物品。”

    “不可能！”笑红尘怒声喊了一句，随手一把将桌上果盘打飞了出去。

    “请不要怀疑我们的信誉，星光拍卖行已经是几十年的老店了。”这一次侍女竟然显得不卑不亢起来，笑红尘生性傲气，刚要发作，便被马老一把拦住，拍卖行的四个角落，四道封号斗罗级别的气息竟然隐隐扩散了出来，当然想要觉擦到他们至少也要同等的实力才行。

    “不要闹事，我们放弃竞拍就是了，星光拍卖……果然名不虚传啊。”马老说了一句没头没脑的话，将笑红尘重新按回了沙发，这样的结果反而比较合他的心意，至于那十万年魂兽胚胎，到时候再抢便是，反正也不可能一拿回去就要使用吧。

    “恭喜七号包厢的贵宾，用两亿金魂币的价格，拍下十万年魂兽胚胎！这次的拍卖会圆满结束，再次感谢各位贵宾的光临。”两亿金魂币的数字，在屏幕上停留了好一会儿，再无波动，一袭金色长裙的久久公主身影再次出现在了屏幕上，向众人行礼谢幕。

    “东西我就都拿走了，至于价格就拿这些悟神果代付吧，多得就当是小费了。”拍下了魂兽胚胎，陈晓心情也是大好，随意地指了指满满一果盘的悟神果，淡淡地说道，这些本来是他拿出来请王言几人吃的，但知道了悟神果的珍贵后，又那还敢吃，如今正好用来支付金额。

    …………

    (本章完)


------------

第390章 穷人才靠变异 （加更一章）

    拍卖会结束，陈晓直接将他拍得的数块魂骨和雪帝胚胎收进了系统空间，与霍雨浩等人返回了星皇酒店。

    还没进房门，陈晓的动作就是猛地一顿，冲着霍雨浩等人说道：“回去好好休息吧，抽个时间，你就把冰碧蝎的魂骨融合了吧，赶快修炼到五十级吧，到时候会给你一个惊喜的。”

    “谢谢你，陈大哥。”霍雨浩真诚地道了声谢，以他现在的能力也报答不了什么，或许也只有等到陈大哥天梦哥他们所说的，成神之日才能有所回报吧。

    “嗯。”陈晓点了点头，目送其他人走进了各自的卧室，嘴角突然一翘，低喃了一句：“还真是什么阿猫阿狗都敢爬到我的头上来。”说着，推门走进了卧室，漆黑的环境中，一双蓝红金三色的眸子，极其引人注目。

    下一刻，房间的灯光猛地大亮，两名男子已经出现在了陈晓的身后，两人虽都相貌普通，但身材却是奇特，一个右臂特别粗大，另一个身材瘦小，头部却极大，就像是个大头娃娃。

    “哼，还真条大鱼，把魂骨和十万年魂兽胚胎交出来，就饶你一名，不然……”右臂粗壮的男子，说起话来瓮声瓮气，浑身故意散发出了恐怖的摄人气息，厉声喝道。

    “呵呵，本体宗的人吗？”陈晓轻语了一句，也不理会两人的震惊，旁若无人的脱下了外套，挂在了门房旁的衣架上，自顾自地走向了沙发，舒适的坐了下来，随手倒起了一杯茶水。

    “你怎么知道的？”粗壮男子显得有些惊讶，下意思地看向陈晓，才发现那双三色的迷人眸子，“你，你也是本体武魂？”

    “不，可别误会，自古以来，只有穷人才靠变异，富人玩得都是科技，你们能干出打劫的事情来，显然是两个穷逼，长得这副模样，我也实在不敢恭维，你看看人家日月帝国，魂导器不是搞得有声有色的吗？显然我也是个有钱人不是吗？还有什么钢铁侠，蝙蝠侠……”陈晓正说得兴起，对面传出一声巨响。

    砰的一声，右臂粗壮的男子一掌拍在了桌子上，顿时整件实木长桌，以手掌触及的地方为中心，一寸寸崩碎，细微的裂纹都快蔓延到陈晓摆放茶杯的地方了！

    “放肆！竟然敢侮辱我们本体宗！简直是找死！”

    “何须和他废话。”大头男子冷冷一笑，双眼对上了陈晓的眸子，目光出奇的柔和，眼底深处一道奇异的光芒闪过，浩瀚的请神力涌向了陈晓，一股无形的波动就入侵进陈晓的精神之海，然后就没有然后了。

    大头男子得意一笑，开口问道，“你把魂骨和十万年胚胎放到哪里去？”

    “哦，就在我随身的储物空间里。”陈晓淡然地答了一句。

    不过一旁手臂粗壮的那名男子，仿佛误会了什么，冲着大头男子笑了笑，夸赞道：“干得漂亮。”说着，右手一伸，整只手臂如同能够只有伸展一样，超过了两米的巨力，摸向了陈晓的腰间，企图寻找陈晓随身的储物魂导器。

    “你家长没教育过，随便拿别人东西是不好的吗？”即将伸向腰间的大手，被陈晓一把抓住，死死扣在了半空中，玩味地说道。

    “你，怎么可能？”大头男子显然也是吓了一跳，他们搜查的情报中，陈晓只是史莱克一名参赛队员，即使实力强大又能强大哪里去，未满二十岁的年纪，能达到魂帝都是天资绝佳了，此刻眼前这人竟然没有受到他精神力的影响，让他如何不惊。

    “给我玩意识？这都是哥玩剩下的了，知道了吗？”陈晓微微一笑，抬起的眸子中竟然散发出第四种光芒，白色！洞察之眼开启，与大头男子再次对视在一起，仅仅是一呼一吸间，噗通一声，大头男子就毫无抵抗能力的摔倒在了地上，绝了生息，对于敢招惹自己的人，陈晓从来不会手软。

    “叮，收获本体武魂，大脑，八十二级魂力，价值35000积分。”

    “你，你！”手臂粗壮男子结巴了半天，也说不出话来，他的武魂就是右臂，即使不使用魂技，手臂也如同金铁一般，此刻竟然被捏得生疼，如同要粉身碎骨似的。

    “哼，记住了，如果这个世界有地狱，当鬼的时候，招惹别人之前，还是先查清楚实力再说。”陈晓不屑一笑，这两个渣滓也不过是他用来警告那些想要轻举妄动的人。

    “可恶！和你拼了！”手臂粗壮的男子大骂了一声，脚下光芒一闪，手臂开始膨胀，足足八个魂环升了起来，四紫四黑，更是达到了魂斗罗的修为，加上本体宗，拥有的本体武魂秘法，就是战斗力较弱的封号斗罗，他都能一战！

    “拼？只有实力相差不大，才有资格说这个字吧……切。”陈晓淡淡地回了一句，对于全力释放实力的男子仿若未见，手上略微加大了力道。

    “啊！！！”刚才还嚣张至极，想要玩命的男子，突然爆发一阵撕心裂肺的嚎叫，整只手臂，陈晓抓住的地方，五道清晰可见，凹陷的指印！

    “啊！！啊！！”陈晓松开了右手，手臂粗壮的男子因为疼痛，早就无法维持魂环，一步摔倒在地上，抱着右臂惨叫连连，整只右臂的骨髓可以说已经被陈晓捏成了粉末！

    “前，前辈，饶。”求饶的话语刚刚开口，一指已经毫无犹豫的点出，一个空洞的血孔出现在胸口，却没有一丝一毫的鲜血迸出，刚刚那名惨叫的男子已经再也发不出声音。

    随手一挥，如同扔垃圾般，两具尸体化为了尘埃，随风飘散，整个卧室再次焕然一新，只留下那张密布蜘蛛网般裂纹的桌子。

    “叮，收获本体武魂，右臂，八十级魂力，价值30000积分。”

    站起神来，揉了揉有些发困的双眼，收起了笼罩在房间外用来隔绝声音的风压，起身走进卧室。

    …………

    求收藏，求推荐，求月票。

    (本章完)


------------

第391章 回归 （求订阅）

    本体宗两名实力强大的魂斗罗被悄无声息地干掉，足以引起很多人的注意，即使不知道是谁出的手，一颗躁动的心也不得不平静下来。

    风和日丽的天气，陈晓趴在窗台，手中托着一杯香醇的美酒，轻轻摇晃，遥望着十几里外的星罗广场，秋风拂过发梢，深邃的目光带着一抹浅浅的笑意，华贵的房间内，横七竖八的躺着十几具尸体，猩红的鲜血染红了地板。

    “这应该已经是第三批来袭击我的人了吧。”陈晓轻喃了一句，抿了一口杯中的红酒，十万年魂兽胚胎被他拍下，虽然星罗皇帝没有如同原著那样发布悬赏，但是只要有心人，想要查到蛛丝马迹，还是轻而易举的，现在的情况显而易见，十万年魂兽胚胎被他拍走的信息，已经暴露了。

    “呵呵，这样也好，总算不会太无聊。”陈晓笑了笑，星罗广场上的比赛也进入尾声，内院弟子伤势恢复，七十级修为的马小桃又觉醒了极致之火，绝对是赛场上无敌的存在，这最后一场比赛，也只有日月帝国，笑红尘等人的武魂融合技，还有高级魂导器，让他们吃了些亏，受了些伤势，其他的根本不堪一击，史莱克也顺利成章的卫冕了这一次大赛的冠军。

    至于那些不断来暗杀陈晓，意图谋取魂兽胚胎的人，陈晓也是来者不拒，这种争先恐后要给他送积分的好事情，真是打着灯笼都找不到。

    “比赛也结束了，该去恭喜这群小家伙了。”陈晓一副老气横秋的模样，一点虚空，将满屋的血迹横尸消除得一干二净，脚步一踏，身影就出现在了皇城的城墙之上。

    全大陆高级魂导师学院斗魂大赛结束，史莱克也没有辜负众人的期待，再次卫冕冠军，星罗城也渐渐恢复了平静，最终的颁奖仪式却没有对外，也并不隆重，但他们的奖品除了大额的金魂币外，还获得了三块珍贵的魂骨。

    没有在星罗城多耽搁，领完奖励后，史莱克众人就骑着巨龙开始返回学院，十万年魂兽胚胎的吸引力实在太大了，一直留在星罗城，早晚会惹来大麻烦，即使陈晓还要再钓鱼执法几天，也拗不过众人。

    巨龙的速度飞快，轻轻一展翅，就能翱翔几十里，只有半天左右的时间，就回到了史莱克学院，去时的忐忑此时已经全部化为了来时的荣耀，一张张还有些稚嫩的小脸上，写满了兴奋。

    清晨出发，等到达史莱克，此时正好中午，火辣辣的太阳高挂，因为还是上课时间，并没有看到什么来往的学员，学院门口也显得十分安静，平日里聚集在这里的小商贩们今天却没有出现，巨大的门楼前站立着四道身影。

    三道身影不是别人，正是武魂系院长言少哲，魂导系院长仙琳儿，以及两位副院长，蔡媚儿，钱多多。

    四道目光微微抬头，看着远处的天空，静静地等待着，终于，天际之中，一道道黑点逐渐的清晰，在四人的注视中，十几头巨龙冲天而降，狠狠地砸在了地上。

    即使早就有情报，给他们所说了关于巨龙的事情，但感受到这些巨龙身上，完全不弱于他们的可怕气息时，也是震惊在了原地，巨龙如同小山洞般的鼻孔，猛地一喷气，随着而来的就是卷起了一阵狂风。

    一道道身影从巨龙身上飘然落地，首先映入眼帘的竟然是陈晓这个不正经的家伙，看向巨大门口上史莱克学院五个大字的时候，也是有些激动，倍感亲切，对于史莱克学院里的高级美食，他可是想念的紧啊。

    一众内院弟子和霍雨浩等人纷纷落地，每个人眼中，无不闪烁着激动的神色，尤其是年纪小的几人，更是眼角的泪光若隐若现。

    “孩子们，欢迎回家。”回过神来的言少哲四人大步向前，印了上去，朝着霍雨浩等人欣慰地说道，四大院长与众人寒暄了一番，纷纷握手后，亲自将他们引临到了学院之中，一条小船早已等待在了海神湖湖畔。

    内院弟子还好，海神岛已经去了无数次，但是霍雨浩等人一个个便面面相觑，有些惊讶地看向了众位院长。

    “不用惊讶，这一次大赛，你们做得很好，一直坚持到了内院弟子恢复伤势，帮助史莱克卫冕了冠军，这份功绩，将永远记录在史莱克学院的历史之中，经海神阁会议决定，你们的奖励，将会在海神岛上的海神阁发放。”言少哲微微一笑，解释道。

    “呵呵，走吧，这份奖励你们接受得问心无愧。”陈晓淡淡一语，已经坐进了小船，不过一旁的仙琳儿可没给陈晓什么好脸色，陈晓对魂导系的排斥，可是整个海神阁都知道的。

    众人纷纷上船，小船便朝着海神湖的湖心岛驶去，陈晓闭着眼小小地休息一会儿，嘴角上总是挂起若有若无的笑容，等他们知道了海神阁的阁主，就是新生宿舍楼下的那个看门的糟老头，不知道会是什么感受。

    海神阁，陈晓也来得不是一次两次了，上了岛屿，仿若世外桃源一般的景象展现在众人眼前，隐藏在丛林植被中的亭台阁楼，不失秀美与庄严，清醒的空气，让人身心舒畅，沿着小路向前，一直到达山顶的位置，一座三层的阁楼吸引了众人的注意。

    整座楼体呈现褐色，全是木质，古朴中带着几分沧桑，木材的纹路上有着近似油脂般的光泽，入口的正上方，一块黑色的牌匾悬挂，三个烫金大字表示着它的身份，海神阁！

    言少哲在海神阁的门前停下了脚步，躬身一礼，自然地说出一句话来，让一众史莱克学院惊得张大了下巴。

    “老师，他们回来了。”

    听到老师这两个字，即使是内院的戴钥衡和马小桃两人都是露出了震撼之色，身为武魂系院长的言少哲，在史莱克学院的地位可谓是无比崇高，竟然还有一位神秘的老师在世！

    …………

    过渡章节……

    (本章完)


------------

第392章 主角光环 （求订阅）

    “都进来吧。”苍老稳重的声音响起，下一刻，令所有人震撼的一幕发生了，海神阁原本三层高的古朴小楼，毫无征兆地散发出了刺眼的光芒，灿烂的金色光辉将整座小楼都渲染上了一层金色。

    浓郁柔和的金光飘然而落，铺散在众人的身上，温暖，厚重的光明气息，好大的正气，滋润起了每个人的身体，陈晓双眼中的白光一闪而逝，尝试解析了这金光的作用，得到的结果也就只是消除疲劳，治疗伤势，聚集天地元气等效果罢了，虽然他如今的实力，这种级别的增幅已经毫无效果了，但也是沐浴在金光，享受了片刻温暖的感觉。

    睁开眼睛时，只见所有人都还沉浸在金光带来的巨大好处之中，陈晓微微一笑，也不打扰，瞄了一眼一个个席地而坐的小家伙们，起身走进了海神阁。

    海神阁一层，里面所有的一切，都是古色古香的，宽阔的大厅中央，有一张长长的木桌，首座的位置上，一把躺椅轻轻摇晃，那面带微笑，却又风烛残年的样子，赫然就是穆老。

    “这次多谢了，如果一路上没有你出手，恐怕会有不少的麻烦。”好似早就感受到陈晓的到来，摇晃的躺椅突然停止，躺椅上的老者轻声说道。

    “呵呵，我也有自己的目的罢了。”陈晓淡淡地答了一句，无可奈何地瞄了一眼穆老舒适的样子，感叹道，“你的日子过得还挺舒服，我却得跟在他们后面擦屁股。”

    “不过……这地方还真不错。”陈晓夸赞了一句，整座海神阁都是用一颗黄金树雕刻而成的，万年不朽，充满了光明与生命的气息，的确能让躁动的内心平静下来。

    “如果你喜欢，可以常来，陪我这个糟老头来喝喝茶，下下棋也行。”穆老微笑着回道，声音顿了一下，再次看向陈晓，真诚地说道，“还有那个叫唐雅的小丫头，真是抱歉，到现在才注意到她，我们没想到的是，她竟然是你的弟子，你教导给她的暗器制造的技术，真是让人眼前一亮，我们已经决定破格让她加入内院，作为核心弟子培养。”

    “可不要误会，这个不是帮你，唐雅是我弟子，我答应教的，自然会教，也算你们好运，如果唐雅真能把我传授个她的知识，完全学会，效果完全不比魂导器要弱，你们所担心的日月帝国魂导器发展的事情，也就迎刃而解了。”陈晓说着，迈向了窗户边，看向了无穷无尽的天穹，突然冷声说道，“我可能没办法再在霍雨浩身边待太久了，到了你这个层次应该明白，不是实力够了就能成神的。”

    “需要的是神的接引，或者说是神的传承，未来……或许是不久以后，以霍雨浩的优秀很快就会走进诸神的视线里，我需要回避……希望你还能记住我们的约定。”

    “我从你的语气中能听出对神的不屑，又或者是敌意，至于霍雨浩，他是我史莱克的学生，我自会认真教导他的。”穆老点了点头，温和的语气中，带了几分疑惑。

    陈晓摇了摇头，直接说道，嘴角一翘，露出了自信的笑容，“不屑是真的，敌意倒是算不上，他们还不配，我之所以一定要去神界，也只不过是为了符合我自己的利益罢了。”

    “你还真是我见过的最怪的魂兽，也是最强的，即使是星斗大森林的那位，我隐约也能对他的实力有所猜测，你我却一点都看不透。”穆老摇了摇头，整座海神阁的金光已经逐渐收敛，霍雨浩等人也快要醒来了，“你打算什么时候离去？”

    “大概在他修为达到五环之后吧，我会最后再帮他一把，要是让神界那群胆小鬼完全弄清楚我的存在，说不定这神界就去不成了，所以还是保险点为妙。”陈晓轻松地说了一句，原著之中，霍雨浩成神之前，融念冰，唐三就几次现身，显然是已经暗中观察过霍雨浩良久了，“等我离去之后，帮我告诉一声霍雨浩，成神之日，自会相见。”

    “一定转达。”穆老深深地叹了一口气，像是感叹，画风一转，再次问道，“其实我更好奇你是怎么做到哪一点的？”

    “什么？”

    “霍雨浩的冰碧蝎武魂的第一个魂环，当我感受到的时候，实在是吃了一惊，这至少是已经修为超过二十万年的冰碧帝皇蝎的魂环和魂骨了，一个十几岁的少年又怎么可能承受得住。”穆老目光深邃，像是在称奇，“活了几百年，这可以说是我见过最离奇的事了。”

    “其实我没做什么，顶多只是辅助作用，即使我从来没出现过，他已然能得到这些，我可以明确的告诉你，他第一武魂的魂环，就是极北之地三大霸主之一的冰帝，没办法，无论再好的天赋，再好的资源，再一样东西面前，都得跪。”像是在调侃，陈晓玩弄起了手指，语气中多了点羡慕和无奈。

    “洗耳恭听。”穆老淡然的回了一句。

    “主角光环，这东西只有他霍雨浩有，一万年前，唐门的创始人唐三他也有。”陈晓摊了摊手，继续道，“到了我们这个层次，你应该清楚，气运是真实存在的，他们两个都是大气运的眷顾着，或者说这个世界的天之骄子，化险为夷啦，越级杀怪啊，超级外挂啊什么的，都是基本操作。”

    “原来如此，这也是你在霍雨浩没有展现出绝佳的天赋与意志前，就敢压重宝在他身上的原因吧。”穆老若有所思地点了点头，气运这种看不清摸不着的东西，到了这个层次，的确不再是虚无，就如同星斗大森林，还有一头瑞兽，三眼金猊，瑞兽所在，所有魂兽的修炼速度加速一倍，十万年魂兽突破大限的几率加大一倍，这都是气运的作用。

    “算是吧，好了，不和你聊了，忙活了怎么久，我可真还有点饿了。”陈晓笑了笑，即使告诉穆老这些事情也无妨，摆了摆手，一步踏出，空间之力运起，整个人已经出现在了他朝思暮想的食堂门前。

    …………

    (本章完)


------------

第393章 本体宗 （求订阅）

    一切的生活仿佛再次回归了平静，自从回到了史莱克学院之后，也再没有什么不长眼的人来打十万年魂兽胚胎的注意，这着实让陈晓有些失望，霍雨浩等人也进入了海神阁，利用各种有助修炼的房间闭起关来。

    至于陈晓，偶尔找穆老下下棋，和玄老一起跑遍大陆吃尽美食，也算是自在。

    内院魂导系的实验区域，陈晓驾轻就熟地走了进来，通过一条长长的横向走廊，看上去和宿舍区差不多的建筑，但却只在一边每隔三十米会有一扇门，上面抒写着实验一区之类的字眼，以此类推。

    陈晓看上去十分轻车熟路，却是第一次来到这里，不过洞察之眼可不是吃素的，一路走到尽头，在实验七区门前停了下来，大门之上，有一个六边形的凹口，显示放出入令牌的地方。

    嘴角微微一翘，也不见有什么动作，双眼中银白色的光芒一闪而逝，神奇的一幕出现，下一刻整面铁门裂开了一道裂纹，伴随这齿轮转动的声响，大门横向大开，屋内的一幕一览无余，颇有一种科幻的感觉。

    “唉……”轻轻叹了一口气，陈晓的视线中出现了一道美丽的身影，十六七的年华，却穿着一身白大褂，在一堆特定的机械前摆弄着什么，桌台之上，一把把闪烁着寒光的枪支，十分醒目。

    陈晓缓步踏了过去，一只大手盖在了这名少女的头上，“真是的，要不要怎么认真，即使有我给你灌输的记忆，这些武器也不是说做就能做出来的。贝贝可是找了你好久了，怎么……连我这个师傅回来了，都不知道吗？”

    被一只大手盖在了头顶，唐雅也是一愣，将视线从眼前的金属零件，转移到了陈晓身上，俏脸上就是一喜，一把扑进了陈晓怀里，抱住了陈晓，大大咧咧地道：“哇，师父，你终于回来了，想死你了。”

    从小父母双亡的唐雅，也没有太多的朋友，除了贝贝以外，陈晓可以算得上她半个亲人了，陈晓又是一声轻叹，放在半空中的手，停顿了一下，再次盖在了唐雅的头上。

    “唉……”这一声叹息，有着说不尽的忧愁，他这一生害死得人太多了，以后只会更多，偶尔当了次善人，也算心里有个安慰吧。陈晓摇了摇头，原著之中，唐雅也是一生波折，现在只要按照他铺得路来走，唐门也必定振兴。

    “你也不怕贝贝吃错，像个小孩子似的，我只是来看看你，别太累了，这不是一朝一夕就能完成的事情。”陈晓虽然面色冰冷，语气却是十分柔和，微微查看了一下唐雅的修为，竟然还停滞在三十多级，几乎没有寸进，看来也是把时间都花在琢磨热武器上了。

    “以后，魂师的修为也不能拉下啊。”陈晓提醒了一句，一指点在了唐雅的身上，他的系统空间中，还有一份九十级的封号斗罗魂力和两份八十级的魂斗罗魂力，随便拿出了一丝，注入在了唐雅身上，霎时间，唐雅的气息不断攀升，魂力层层突破，几个呼吸间就高达了四十级。

    “谢谢师父。”得了如此巨大的好处，唐雅也是楞了好一会儿，反应过来以后，叫声就更甜了，颇有几分撒娇的意味。

    “不用多想，帮你提升太多魂力并不是好事，修炼需要沉淀，以后还是要多靠你自己。”陈晓点了一下唐雅的额头，一股巨力传了出来，唐雅吃痛得连续后退了数步，委屈着揉起了小脑袋。

    陈晓还真是对唐雅的性格有些哭笑不得，总想着好事，如果真得可以，他完全不介意把霍雨浩的修为，直接提升到封号斗罗，但是那样拔苗助长，反而不好，空有魂力战力却弱得一笔。

    “嗯嗯，知道了，干嘛每次都动手。”唐雅气鼓鼓地哼了一声，一副不畏强权的样子。

    “好了，我只是来看看你的情况，就先走了……等会可别出去乱跑。”陈晓说着，冲着唐雅摆了摆手，走出实验区的大门，脸上刚才那幅笑意的面容突然僵固，冷冷地说道，“鱼儿可终于上钩了。”

    “嗡——”

    “玄子，你给老夫出来！”突兀地，一声诡异地声音在四方响起，这个声音猛地一听不似很大，但传进耳中的一刻，却如同隆隆雷音炸响，一股恐怖的气势，笼罩向整个史莱克城，天空中的乌云都仿佛低沉了几分，颇有一种天都要塌下来的感觉。

    史莱克学院中，一个个本来正在休息，交谈的学员，突然脸色大变，一个个面色发白，修为较弱的甚至有些摇摇欲坠之势，极其不堪。

    “毒老怪，你来我史莱克作甚？！”下一刻，苍穹之间，玄老的声音回应起这道声音的主人，浑厚的声音完全不弱于这隆隆雷音，一道明亮的土黄色光芒冲天而起，夺目的光彩霎时间笼罩了整个学院，将这股从天而降的威压抵消。几乎是同时，隐约之间，一道道强横无比的气势骤然迸发，像是一股股气浪冲天而起。

    “好，好一个史莱克学院，怎么想仗着人多欺负人少吗？那就比比吧。”史莱克学院外，一道道光焰紧跟着玄老等人的动作升上天空，每一道冲上天空的光芒都是凝而不散，至少都是魂斗罗以上的强者，其中甚至不乏封号斗罗，最前方一道幽绿色的光芒，更是显眼无比，一个人的气势比身后二十多人加起来还要强盛。

    光芒逐渐散去，露出了幽绿色光芒中的人影，那是一名身材高大的老者，一头墨绿色的长发披散在身后，老者面色红润得如同婴儿，一双墨绿色的眸子中充满了沧桑。

    双方人马，加在一起，足有五六十名顶尖强者，脚踏虚空，互相对峙，一黄一绿，天空之中被映照成了两种颜色，陈晓如同闲庭漫步般，刚刚迈出了魂导器实验的区域，摩挲着手掌，细数起本体宗的人马，这些可都是送上门的积分啊。

    …………

    求推荐，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第394章 钓鱼执法 （求订阅）

    “怎么，毒老怪，你今天摆出怎么大的阵仗，到底想干什么？你们本体宗这是要重出大陆？所以第一个找上我们史莱克学院吗？”玄老气息平稳，毫不慌乱，沉声说道。

    此话一出，原本悬浮在玄老身侧的一些年纪较轻的老师，都是神色一凛，可见本体宗三个字又多大的影响。在斗罗大陆的历史上，史莱克学院和本体宗一向都是并称，双方的底蕴也都是可怕至极的。

    “哼。”毒老怪冷哼了一声，双眼向上一番，语气带着几丝怒意说道，“玄子，你这是明知故问，你们史莱克学院做过什么？你会不知道吗？”

    “知道什么？我们史莱克做了就是做了，没做就是没做，不屑和你弄虚作假。”玄老不客气地一甩手，嚣张地说道，因为陈晓的出手，那两名本体宗的弟子可谓是死得不明不白，悄无声息，玄老当然不知道发生了什么事情。

    “放屁！放屁！你们史莱克有人，杀害了我宗门之中，还是两名魂斗罗强者，竟然还振振有词！今天老夫势必不能和你干休，就让老夫看看你的底气从何而来！”毒老怪一声怒喝，话语落下，大吼了一声，浓烈的墨绿色光芒携带着难以估量的剧毒，将半边天空渲染成阴森的绿色，整个人以肉眼可见的速度，快速膨胀起来，转眼间就膨胀了十倍有与，化作了一个身高二十米左右的绿色巨人！

    以此同时，九大魂环从脚底升起，两黄，两紫，两黑，三红，足足三个十万年魂环，武魂全面释放，玄老身后的众人就是被这股压力压得闷哼一声。

    玄老目光一凝，跟着一声长啸，同样刺眼的黄色光芒从体表炸房，强横的气息陡然爆发，竟然和毒老怪不相上下，两黄，两紫，四黑，一红，九大魂环亮起，黄色的光芒笼罩全身，几息时间，光芒逐渐收敛。

    羊身，虎齿，人爪，双眼睁于腋下，头顶两根巨大的牛角，身长三十余米的怪物从黄光中冲出，下一刻，天空中一阵爆响，本体宗宗主毒不死与玄老一句开始动手了。

    两人的第一次对碰，一阵阵涟漪升起，荡漾了整个天际，后方的几十名顶尖强者，竟然有些吃力的抵挡不住，纷纷后退，这样的战斗已经不是他们能够插手的了。

    方圆百里，整个天空都在不断改变天色，一会儿是深沉得如大地般厚实的黄色，一会儿又是霸道十足的墨绿色，风起云涌，改天换地，看得下方的史莱克众人，满是骇然。

    “呦，一言不合就开打啊，这暴脾气……果然穷人都是靠变异啊，这毒不死简直就是翻版绿巨人啊。”陈晓笑意昂然的摇了摇头，在他眼里，这些已经是到手的积分了，伸手摩挲了一下下巴，看了看天际打得不可开交的众人，陷入了沉思，“貌似直接插手两人的战斗，有些不厚道啊，那就先从小的开始解决吧。”

    玄老与毒老怪的战斗余波，不断扩散，迫不得已两方的人马迫降到了史莱克的广场上，相对而立，依旧是对峙着，也就在这时，一道衣尘不染的翩翩公子，从两方人马的中央缓缓走过。

    突兀地，一道绿光一闪而逝掉落在了地上，众人愣了一眼，看清之时才发现这是十几株绿色的植物，三片如玉的绿叶，结着一滴滴珍珠般的水滴，神奇地是，水珠落在地上，竟然宛如固体一般，滚落了一地。

    陈晓大惊失色，连忙弯腰拾起了水珠，惊呼出声道：“哎呀！我的三叶玉露草掉了，快帮我捡起来啊！就是能让本体武魂，有一半几率觉醒的那三叶玉露！”

    说完，陈晓便开始憨厚得在众人之间，弯腰一颗颗捡起了玉露。

    声音不大不小，却清晰地传进两方人马的耳中，众人皆是一愣，下一刻，本体宗一方发出了急促了呼吸声，双眼中竟然和他们的宗主一样，透着绿光，对本体武魂研究了无数年的本体宗，对有关本体武魂觉醒的资料，调查得可不止一点两点，这三叶玉露草可是对于本体武魂拥有者，如同无价之宝的存在。

    众人看不到的地方，陈晓嘴角一翘，这可就是原著中，幽香绮罗仙品给霍雨浩吃的好东西，直接帮助霍雨浩，本体武魂二次觉醒，他去落日森林打劫的时候，顺手拔了十几株，后来对照了唐门的药典才知道功效。

    “呼……小子，住手，把三叶玉露交出来！”本体宗一方，下一刻骚动了起来，极有默契的，同时释放出了自己的武魂，顿时，各色魂环照亮了整个广场，一眼望去，竟然有六名封号斗罗！十八名魂斗罗强者！

    还没等陈晓搭话，另一边史莱克一方也被这突如其来的一幕，搞得懵逼，同样爆发出了不输于本体宗的气势，朝着陈晓焦急地喊道，“这名学员快跑，这里不可久留！”

    “哼，你以为你还能走掉吗？”

    “留下全部的三叶玉露！”本体宗一方，爆出厉喝，迫不及待地冲了过来，史莱克一方一个个面露冷汗，本体武魂一直有着得天独厚的优势，虽然人数上多了不少，但真打起来还真不一定能赢，不过此时也顾不了这些事情了，一个个咬着牙齿就准备顶上去。

    “咳咳，先说好了，我这已经属于是自卫了，可不是欺负你们，嗯，就是这样。”陈晓咳嗽了两声，掩饰了下尴尬，到了他这种层次，还找理由故意对弱者出手，即使以他脸皮的厚度，也是忍不住有点微红。

    不过这一招，可是他前世十几年悟到的，名为钓鱼执法！

    一时间，各色的攻击层次不穷，都是大陆上的顶尖高手，一起出手，颇有一种要将整个史莱克广场撕碎的感觉，浩瀚的攻击遮天盖地，刚才那个憨厚无比的少年，消失不见，面色变冷，右手一挥。

    浩瀚的星辰能量，在空中组成一只遮天大手，一击，如同拍苍蝇一般，将几十名本体宗的强者，拍死在了广场上，再次尴尬地咳嗽了两声，一伸手收起了三叶玉露草。

    …………

    (本章完)


------------

第395章 耿直憨厚 （求订阅）

    一众史莱克内院的老师，惊得张着嘴巴，双眼都要瞪出来了，刚刚冲出去的脚步缓缓停了下来，原本以为是一场苦战，没想到竟然如此戏剧化的结束了，封号斗罗级别的强者，每一位可都是大陆上顶尖的存在，居然被人一巴掌拍死了，他们如何不惊！

    宽阔的史莱克广场，纵横各有几百米，此时半边的广场上一个遮天般的手掌印凹陷进去，几十名本体宗的顶尖高手，被拍成了肉泥，手臂粗细的裂纹狰狞的密布，全场响起了不止一声倒吸冷气和咽唾沫的声音。

    “叮，收获本体武魂，躯干骨，收获九十级魂力，价值70000积分。”

    “叮，收获……”

    …………

    系统的提示音在脑海中连响了几十声，陈晓露出一抹欣慰的笑容，频频点头，刚才的尴尬一扫而空，陈晓身后几十名内院老师，手伸了半天，想要询问什么，却又张不开口。

    毕竟陈晓的样貌不过十八九岁，但表现得实力又恐怖如斯，在内院中也并没有见过他，一时不知道怎么称呼。

    “咳咳，把尸体处理一下吧，不用惊慌，我是海神阁的名誉长老。”陈晓一摆手，开口说道，表明了身份之后，抬头望向了天际，毒不死和玄老两人正打得不可开交。

    “呼……”不知为何，当陈晓说出自己海神阁名誉长老身份的时候，一众内院老师反而松了口气，这要真得只是个内院弟子，他们一个个真觉得自己活到狗身上了，至于海神阁一直以来就是史莱克荣耀与武力的象征，实力强大是理所当然的。

    同时心中又是一凛，海神阁长老亲自出手，击杀本体宗的顶尖强者，莫非两大势力要正式开战吗？

    就在这时，一声震耳欲聋，宛如雷音的轰鸣骤然在天际炸响，一脸怒色的毒不死狰狞得咆哮了一声，化身的七八丈高的毒巨人，搅动着身后的绿色乌云，厉喝道，“玄子，你们史莱克竟然敢杀害我本体宗的长老，这一次我和你们誓不罢休！”

    即使那群家伙在陈晓眼里再弱，也终究是一批封号斗罗和魂斗罗强者，一掌下去的威势，也算颇大，天空中打斗的玄老和毒不死二人，自然也都注意到了。

    “毒老怪，休要血口喷人，明明是你本体宗前来闹事，这是死有余辜，你要打老夫陪你！”玄老也是怒骂了一句，事到临头，说什么也没用了，本体宗二十多名长老弟子已死，此事是不能善终了。

    之前的战斗，二人还顾及旁人，万米高空中激战，能量的余波离大地还有百米远便便缓缓消散了，此时再不留手，两名九十八级的超级斗罗全力交战，一道道黑光不断闪过，隐约间能看到宇宙中的星光，宛如一道道撕裂天幕的裂纹，吞吐着虚无，赫然是两人的战斗将空间都击碎了不少！

    “毒老怪，你当真要和老夫以死相拼！真当老夫怕你吗？！就算我死了，也要拉你做个垫背，至少也要让你生活不能自理！”

    “哼，何必多言，我们这本体宗死伤惨重，要么把霍雨浩和十万年魂师胚胎交出来，要么老夫今日就做了你！再血洗了史莱克！”

    “你敢！”玄老眼底也出现了一抹急躁之色，论实力他终究要比毒不死弱上一筹，下一刻，玄老身上的黄光大盛，饕餮神牛的身躯也是继续暴涨，从原本三十米长的大小愣是又扩大了几倍！

    “你这是找死！”毒不死大怒，双手向上一翻，身后豁然出现一轮墨绿色的漩涡，向体内汇聚，转瞬间也是身高超过了百米，两个庞然大物开始了生死厮杀！

    轰！轰！轰！

    从天际坠下的能量波动，有黄色也有墨绿色，生死厮杀之间，两人根本无暇顾及控制能量，轻轻一束黄色的光芒，就足以压垮一栋三层的教学楼，一缕墨绿色的光辉就能让整个海神湖风起云涌，即使史莱克学院中已经升起了数名封号斗罗强者，在抵挡能量的外散，还是损失惨重。

    砰！

    两人又一次的对碰，两股滔天的光辉轰击在了一起，搅动了两边各异的天色，周围的空气瞬间凝滞，天空中，一股骤然的压迫力就像是崇山峻岭般从天而降，毒不死猖狂地几声大笑，而玄老则倒飞出去百米，半边身子已经被渲染成了墨绿色。

    “玄子，虽然你我修为一样，但你魂环毕竟逊色于我，本宗主更是拥有得天独厚的本体武魂，在层次上，你还差一筹。”毒不死显得有些得意，整个史莱克再他看来，能和他一比的，也就只有玄老了，玄老一死，史莱克也就没有任何抵抗的能力了。

    “哼，尽管如此，想要杀死老夫，也没怎么容易。”玄老在空中再次稳住身形，黄色的光芒在体表闪烁了几遍，墨绿色的毒雾便从体表退了下去。

    “那就试试，别忘了，这里可是你们史莱克的地盘，反正老夫早就无所顾忌了！”毒不死目光一冷，两人身下的史莱克城，因为战斗的余波，房屋倒塌，大地崩裂，湖水泛滥，一片天灾降临的景象。

    “你个无耻的家伙！竟然为了利益，不惜生灵涂炭！”玄老一脸愤然，咬牙说道，但终究没敢再次动手，正如毒不死所说，两人在史莱克城的上空生死交战，史莱克城恐怕就要因此除名了。

    “玄子，今日我本体宗元气大伤，我也能忍，只要交出霍雨浩和十万年魂兽胚胎，我就饶了史莱克这一次，你可想清楚了。”毒不死周围的黑色裂纹越聚越多，不无威胁意思的说道。

    “你在做梦！”玄老冷哼一声，两人一言不合，就打算再次出手时，一道清脆的声音，竟然传上了万米的高空。

    “哎呀，谁丢的万年碧鳞七绝草？就是那个对毒属性魂师，有着绝大帮助的碧鳞七绝草啊。”海神湖畔，一个憨厚耿直的少年，捧着不下百株碧鳞七绝草，朗声喊道，就如同在等待失主的三好学生。

    …………

    (本章完)


------------

第396章 你的脸呢？（求订阅）

    “又是这家伙！”毒不死眼睛一眯，他虽然搞不懂陈晓到底在搞什么鬼，但绝不会去轻视，一招击杀了二十几名顶尖强者，足以证明陈晓实力的不俗，不过当审视的目光，聚焦在那一捧绿色的植物。

    “嘶……真的是碧鳞七绝草。”毒不死倒吸了一口冷气，以他的城府，一株两株的天材地宝，他根本不会显露什么，但是陈晓手中的碧鳞七绝草，一眼望见，少说要几百株，其上还散着淡淡的七彩毒雾。

    到了超级斗罗的层次，每一级的提升都相差巨大，也难如登天，没有机缘恐怕穷其一生都再难有进步，这也是原著中，九十八级的毒不死，在知道奄奄一息的穆老还活着时，选择退避的原因。

    碧鳞七绝草本就是蕴含剧毒，是毒属性魂师不可多得的宝贝，万年层次的被称为天材地宝也是丝毫不为过，整整几百株万年碧鳞七绝草，如果都拿来辅助他修炼，说不定有机会触摸到极限斗罗的层次，这让毒不死如何能不激动，可惜的是，他只见到陈晓出手灭杀了本体宗的顶尖高手，却没有见到前面的事，要不然肯定会警惕起来。

    “这是谁丢的碧鳞七绝草啊？”陈晓的声音更加洪亮了几分，那焦急的声色，眉宇间的一抹忧愁，不似作假，不过说话间，手中的碧鳞七绝草又多了百余株。

    “小子！你之前杀害我本体宗长老与弟子，老夫现在就与你算算总账。”毒不死作为本体宗宗主，自然也要顾及些脸面，找了一个冠冕堂皇的理由，墨绿色的毒雾撕裂虚空，汇聚成一只遮天大手。

    竟然与陈晓之前施展的手段，相差无几，有种以彼之道还施彼身的感觉，到了毒不死这种层次，即使不使用魂技，一招一式蕴含的能量都是恐怖无比的。

    墨绿色的毒掌，从天而降，黑色的空间裂纹闪烁着丝丝雷电，在天空中划开一道可怕的口子！

    陈晓的实力，毒不死看不透，所以上来第一招，便是施展全力，倒是玄老，看见那名少年的面容时，反而松了口气，陈晓的实力可是稳稳在他之上，有他出手，或许史莱克的危机可解。

    “大家可都看见了，可是你先出的手。”陈晓嘴角一翘，淡然地说道，遮天巨掌从天而降，带来的恐怖威势，压迫得整个海神湖的湖水都翻滚起来。

    “定！”

    一言，宛如言出法随，一道道程序编码涌入虚空，封锁空间，整只遮天蔽日，由墨绿色毒雾化为的手掌，竟然寸寸崩碎，逐渐变淡。

    等到达陈晓头顶十余米的距离时，就只剩一层薄薄的雾气，一吹而散，撩起了衣摆。

    毒不死的瞳孔猛的收缩了一下，多了几分畏惧，双手放在胸前，一个不算太大的墨绿色漩涡在胸前缓缓成型，积蓄着力量。

    “锁！”右手缓缓抬起，冷漠的目光盯住了天穹上的毒不死，那还有那副憨厚耿直的样子，一根修长的手指，没有用多大的气力，轻轻点在了面前的空气中。

    嗡！

    肉眼可见的波纹荡漾了一下，一圈圈涟漪扩散开来，面前的空间变得如同水面一般，眼前的一切更似镜花水月。

    遍布在天穹各处的黑色裂纹，在涟漪扫过以后，便立刻恢复如初，补天之举，莫过于此！

    三色的瞳孔中，透起了白光，一串串深奥的数据连接在一起，形成了坚不可摧的链条，将毒不死所站立的那天虚空，封锁的严严实实。

    百米高的墨绿色巨人，在一道道暗能量程序的封锁下，不断挣扎，眨眼间，刚刚挥手撕碎的虚空，便立刻恢复如初！直到浑身动弹不得，被固定在虚空！

    嗤！

    脚尖轻轻一点，陈晓整个人开始升空，看似不缓不慢，但几个呼吸间就达到了万米的高空，站立在墨绿色巨人前，整个人的身影渺小得如同蝼蚁。

    金红色的火焰从右手上翻腾而起，一尺多高，灼热的高温瞬间扭曲了空气，赫然就是极致之火！

    “在这个世界，能达到这样的实力，的确已经实属不易了。”陈晓语气平淡，像是夸赞的说了一句，毒不死的实力的确有些出乎他的意料，足足动用了一整颗星辰能量，才勉强封锁住他的行动。

    “怎么可能？极限斗罗？想不到啊，史莱克还隐藏着怎么一份力量？”毒不死惊呼了一声，墨绿色的双眼中充满骇然，可无论如何动用魂力，全身都动弹不得，如同待宰的羔羊，陈晓手中的火焰，那纯粹的温度更是让他感受到了致命的危险。

    “我是不是极限斗罗已经不重要了，你的大限今日已到。”陈晓淡语了一句，手中托着的极致之火，就打算往前送去！

    “且慢！放他一条生路吧……”突兀地，一道温和的声音响彻天地，灿烂地金光照耀四方，整个海神阁周围，出现了一圈柔和的光晕。

    金光的扩散似缓实快，转眼间将整个史莱克城照耀成了一座黄金之城，金光所过，刚才因为玄老和毒不死大战受到波及的学员们，迅速恢复起了伤势！

    “海，海神之光……怎么可能，史莱克怎么可能还有人能施展海神之光。”毒不死的额头上渗出冷汗，表情比被陈晓击败时还要惊骇，甚至一时忘记了自己的生死危机。

    “喂，老头，干嘛弄得怎么刺眼啊？”陈晓不耐烦地伸出手遮挡了两下，眯着眼睛，有些不爽地说道。

    毒不死可是九十八级的超级斗罗，斗罗大陆难得的强者，在陈晓眼里更是价值不菲，一个毒不死抵得上他刚才杀死的那群阿猫阿狗了，他又如何想放。

    “不行，他先对我出得手，说放就放，我岂不是很没有面子，老头，你还是别多管闲事。”

    “那你想要如何？”穆老一笑，淡然的说道。

    “除非他给我磕头道歉。”陈晓冷冷一笑，一挥手撤去了毒不死的封锁，堂堂本体宗宗主，总要顾点脸面的吧。

    “晚辈毒不死，多有唐突，还请恕罪！”下一刻，毒不死直接拜倒在了地上，陈晓嘴角一抽，妈的，你的脸呢？

    (本章完)


------------

第397章 小镜 （求订阅）

    本体宗宗主毒不死面色淡然，低头拜服，面子这种东西还能有命重要？就是君子报仇都十年不晚。

    “呼……”陈晓深呼了一口气，再次对毒不死的脸皮有了新的认知，嘴巴张了半天，竟然找不出一句话来，跪也跪了，道歉也道了，还能找什么理由怼他呢？

    “呵呵，陈小友，既然他已经道歉，就饶了他这一次吧？”穆老轻笑一声，开口说道，声音从海神阁发出，带着淡淡金光传上了万米高空。

    “哼，随你的便吧，穆恩，你也太心慈手软了，即使是威胁，就应该早点铲除。”陈晓不爽地回了一句，又冷冷地盯了一眼还是没有起身的毒不死，一甩手，往地面降去。

    “嘶……”内院的一众老师和弟子再次倒吸一口冷气，带着崇拜敬仰的目光投向陈晓，三人虽然在万米的高空，虽是正常说话，声音裹挟着浑厚的魂力，宛如轰鸣的雷霆，众人听得清楚，敢直呼史莱克上一代海神阁阁主，龙神斗罗穆恩的大名，又轻易的击败了叱咤大陆几十年的本体宗宗主，一瞬间成为了全场的焦点，

    “唉，人老了，总要念点旧情啊。”穆老感叹地摇了摇头，淡然地说道，“我已经问过霍雨浩了，并且已经将你们本体宗的情况告诉了他，他表示愿意留在史莱克，你请回吧，但有下次，不用别人出手，老夫也亲自上你本体宗讨个说法。”

    “龙神斗罗，老夫技不如人，输得心甘情愿……但是，为了本体宗的传承，出了史莱克还是各见手段吧。”毒不死站起神来，脸色有些难看，冷声一句后，身上爆发出了强烈的墨绿色光芒，光芒如同火焰般燃烧了起来，悍然在虚空中灼烧出一个漆黑的空洞，整个一跃而入，消失不见。

    陈晓摇了摇头，也将视线从天空上收了回来，与原著不同，穆老的伤势大多都被他的星辰能量治好了，靠着极限斗罗的修为，再活个百八十年，完全没有问题，嘴角微微一翘，一只大手盖在了霍雨浩的头顶上。

    “陈大哥……”

    “无事，跳梁小丑而已。”陈晓淡语了一句，转头看向了身后海神阁的方向，“进去吧，穆恩那家伙，应该是打算收你为徒了，对你来说的确是好事，修行方面，我懂得的确不多。”

    “嗯，我知道了，陈大哥。”霍雨浩乖巧的点了点头，又抬头看了一眼天际，那是曾经陈晓和毒不死交手的地方，这就是陈大哥的实力吗？即使是九十八级的超级斗罗，都不是一招之敌！心里骇然了一阵儿，还是转身走进了海神阁。

    “今天的史莱克，还真是格外热闹啊，既然来了，就别偷偷摸摸的了，出来吧。”陈晓没头没脑的说了一句，嘴角微微一翘，丢了个玉米，捡了个西瓜，右手一抓，炽热的金红色火焰，极致之火在星辰能量的供给下，瞬间膨胀扩大，形成了一只铺天盖地的火红色大手。

    下方，刚刚平静的史莱克城，立刻又喧闹了起来，火红色的遮天手掌，光芒甚至盖过了太阳的光辉，耀眼无比！

    万米的天穹，陈晓右手一握，遮天的火焰手掌朝着一个方向缓缓合拢，黑色的空间裂纹寸寸崩碎，封锁了一整片的虚空，几千度的高温，堪比太阳的表面，让人无法直视！

    “前辈，饶命！”一声惊呼，虚空深处，一片淡金色的光芒亮起，光晕随之在火红色的手掌掌心间扩散，一阵阵空间涟漪荡漾起来，扭曲的光纹尽力挣扎，但终究徒劳，下一刻，一道身影被直接从虚空打飞了出来，横飞了千米，才堪堪稳住了身影，哇的一声，吐了一口猩红的鲜血。

    “多谢前辈，留命。”来人双眼满是惊骇，脸上却满是恭敬之意，朝着陈晓的方向鞠了一躬。

    “哼。”陈晓轻蔑的一笑，随手一挥，将火焰收了起来，没了刺眼的金红色光辉，人们才看见来人的样貌，不高的身材略显臃肿肥胖，一身华丽的黑色长袍上金纹刺绣，不过此时却显得狼狈至极，与极致之火接触的半边袍子，已经近乎烧焦，正是日月皇家魂导师学院的明德堂堂主，镜红尘！

    镜红尘瞳孔微微一缩，他独创的隐匿魂导器，本来自信地认为大陆之上，应该没有人能发现他的痕迹，此时竟然被直接戳穿，一身金纹黑袍更是附有九级防御魂导器，也变得不堪一击。

    “前辈，应该就是传说中的极限斗罗了吧？”镜红尘再次躬身一礼，额头渗出了冷汗，论修为只有九十三级的他，自认凭借九级魂导器能够和顶尖强者一战，今日的差距感受的清清楚楚，如果不是陈晓最后，化抓为拍，他是根本不可能逃过空间封锁的，也许一招……他就将命丧黄泉。

    “你不觉得自己管的太多了。”陈晓嘴角流露出一抹微笑，一步踏出，空间挪动，横穿虚空，一步踏出万米，已经来到了镜红尘的身前。

    “咕噜……”镜红尘艰难地咽了口唾沫，呼吸都重了许多，头紧紧低垂，不敢直视陈晓的眼睛，“是，是晚辈唐突了……”

    “镜红尘？日月皇家魂导师学院明德堂的堂主？”陈晓反问了一句，双眼中一闪而逝的白光，已经将镜红尘的信息看得清清楚楚。

    “正，正是晚辈。”镜红尘语气十分尊敬，头颅垂得更低，声音却有些颤抖。

    “说实话……你隐匿在史莱克城附近，又随身携带了如此多，带有攻击性的九级魂导器，说是意图不轨也不为过吧？”陈晓脸上挂起一丝笑意，“身为海神阁的名誉长老，你说我是不是该为史莱克做点贡献，比如消除些危险什么的？”

    “前，前辈，晚辈真无恶意，我来史莱克是有事相谈的。”

    陈晓突然朗声一笑，几步走到了镜红尘身侧，一手拍在了镜红尘的肩头，“小镜啊，我当然相信你并无恶意，但是你总要让我面子上过得去啊，比如……嘿嘿……”

    …………

    (本章完)


------------

第398章 好气啊 （求订阅）

    “前辈的意思是……”镜红尘愣了一下，迟疑了一会儿还是开口道，对于陈晓搭在他肩头的手虽然让他不安，但并没有感觉到杀意，一时让他摸不着头脑。

    陈晓眉头一皱，这些搞科技的不应该都是很聪明的吗？暗示的怎么清楚都不明白？

    “唉……你说说，就算不杀了你，你也让我拿点东西回去吧，不然岂不是让我一点面子都没有。”陈晓头微微一歪，一脸的笑意，眼睛不时地往镜红尘腰间的八级储物魂导器上瞄去。

    “咳咳……”镜红尘嘴角一抽，即使再傻此时也反应过来，脸上的表情变得更加不自然，这就是传说中的勒索吗？他镜红尘身为明德堂堂主，大陆的顶尖势力，还是第一次碰到这样的事情，眼前这个实力神秘莫测的年轻男子，摇身一变竟然成了一个资深劫匪。

    “这件八级定装魂导炮，是晚辈的得意之作，就当是晚辈孝敬前辈了。”镜红尘右手上金光一闪，一件一米多长的金属管出现在手中，复杂的纹路，数不胜数的核心阵法雕刻在上面，诚惶诚恐地一弯腰，双手将八级定装魂导炮送到了陈晓眼前，同时狠狠的松了口气，能用魂导器买命，对于现在的处境自然是好事。

    陈晓眉头一挑，这家伙怎么就能么不上道呢，一挥手先将八级定装魂导炮收了起来，淡淡一笑，说道：“小镜啊，你也太看不起自己了吧？堂堂明德堂堂主的身价，才值一件八级魂导器吗？”

    我靠，这就是传说中的贪得无厌吗？镜红尘右手一哆嗦，不敢置信的看向了陈晓，拜托，您老都已经将魂导器收下了啊，还能耍赖的吗？这次来史莱克，镜红尘自然是做好了防备，一身所带的魂导器全是顶级货色，那件八级定装魂导炮，至少有能毁灭一座城市的威力。

    海神阁内，靠着窗口，一柄木椅轻轻摇晃，穆老横躺在上面闭目休息着，玄老，霍雨浩，萧萧，王冬，四人都站立身侧，齐齐看着高空中陈晓和镜红尘对话的场景。

    玄老嘴角一抽，脸色有些尴尬，目光转向了穆老身上，“穆老，陈晓这样做，会不会坏了我们史莱克的名誉啊？”

    “放心吧，镜红尘这家伙的傲气，不比毒不死低，吃了怎么大的亏是绝对不会说出去的。”穆老轻轻一笑，语气淡然，“这种事情，我们谁做都不合适，唯独陈晓实力和脸皮都够，他如果能从镜红尘身上多得到几件顶级魂导器，对于史莱克的发展也有着莫大的好处，玄子，你应该也能感受到，其中几件高级魂导器恐怕已经能威胁到你我的生命了，出此下策，也是情不得已啊。”

    玄老嘴角抽搐的更加厉害了几分，手中啃到一半的鸡腿，一个哆嗦掉在了地上，看着脸不红心不跳的穆老，深呼了一口气，目光投向了高空。这就是传说中的近朱者赤近墨者黑吗？和陈晓那家伙待久了以后，就连穆老的脸皮都变厚了吗？

    “前辈，那这件防御系的九级魂导器，魂元盾如何？”即使心中再不情愿，镜红尘手上还是再次金光闪烁，一件手掌大小，圆形的魂导台出现在掌心，微微往里面注入了魂力之后，下一刻一个椭圆形的光盾浮现而出，笼罩在了镜红尘身侧。

    “还不错。”陈晓笑了笑，手指抬起，往前一点，指尖触碰到了魂力形成的光盾上，整个光盾瞬间支离破碎，大手一挥，毫不客气地将魂云盾收了起来，“别耍你的小心思，我要是想捏死你，只不过是一瞬间的事，魂导器在一定范围内，的确能增强使用者的实力，不然就凭你九十三级的魂力也不敢来史莱克，但在我眼里这最多只能算是玩具罢了。”

    “晚辈不敢！”

    “也懒得和你废话了，把你身上的魂导器全都交出来吧。”陈晓失望的摇了摇头，原本还认为这明德堂堂主能上道一点，你见过劫匪打劫，只从钱包里抽走几百就走的吗？

    “前辈……这些都是明德堂的机密，实在不能泄露啊。”镜红尘忍不住退后了两步，语气依旧恭敬，但多了几分拒绝的意味。

    “那你的意思是，你的命就不值钱了吗？”陈晓向前一步，周身的空气依旧扭曲起来，隐匿在虚空在火焰，时而缭绕，惊鸿一现的火光，携带着泯灭一切的威势。

    “前，前辈，您的做法实在是不符合，史莱克千古的名誉啊。”镜红尘咬了咬牙，试图拿史莱克的名誉，做最后的抵抗。

    “怕你杀了以后，丢进星斗大森林，谁又知道是我做的，就算知道，我不承认又能怎么样？”陈晓白眼一翻，“对了，就是承认了，你们明德堂又能怎么样？实在懒得和你废话了，要么死要么交出魂导器。”

    说话间，陈晓三色的瞳孔亮起了光辉，封锁了所在的一片虚空，滚滚龙威压迫而来，玻璃般破碎的声音，在空间中回荡。

    镜红尘冷汗直下，龙威压制在身上，瞬间双膝跪倒，陈晓的无耻，再次刷新了他的下限，事实证明，世人都是惜命的，毫不犹豫地，镜红尘解下了腰间的八级储物魂导器和脖子上挂着的隐匿魂导器，大喊道，“前辈，晚辈身上的魂导器都在这里了，请手下留情。”

    “切，早点拿出来不就好了吗？”陈晓脸上堆笑，一挥手，收了个干净，龙威也尽皆收敛进了体内，一翻手手中多了一张白纸，密密麻麻的写着无数条款，开头两个大字，极其醒目，欠条！

    “来，把这个也签了。”陈晓说着，将一支圆珠笔塞进了呆滞的镜红尘手中，语气温和地说道。

    镜红尘只觉得此时视线有些恍惚，全身无力，握着笔杆的右手哆嗦起来，咽了几口唾沫，才颤抖地望向了那张白纸，陈晓温和的笑容，在他眼里，已经形如恶魔，真是好气啊。

    …………

    (本章完)


------------

第399章 重临星斗大森林 （求订阅）

    恍惚的眼神缓缓聚焦，镜红尘定了定神，仔细查看了下上面的条款，差点一口老血喷了出来。

    欠条。

    今日，我明德堂堂主，镜红尘自愿欠史莱克学院海神阁长老陈晓，十件九级远程攻击魂导射线，十件九级防御魂导器，十件九级定装魂导炮。

    时限为半年，以后便是双方签名，陈晓两个大字，早就提前签在了上面，显然这张条款是提前准备好的。

    “哎……”长叹一声，势比人强，镜红尘再不情愿，还是咬牙签下了自己的名字。

    总计三十件九级魂导器，即使是明德堂，也会伤筋动骨。

    “明德堂堂主愿意如此慷慨，还是深感欣慰的，不过……可千万不要赖账哦，不然我可不介意亲自去日月帝国走一趟。”陈晓贴在镜红尘的耳边，威胁了一句，笑眯眯地将欠条收好，这些可都是积分啊。

    目光远眺，千米之外，那里还有镜红尘提前布置好的几个触发型定装魂导器，语气一松，“算了，自己吃肉总要留口汤给史莱克喝。”

    视线再次转到了镜红尘的身上，镜红尘浑身不经颤抖了一下，交出了浑身的魂导器，再加上他的魂技都是为了增加魂力的，此时的他战斗力还不如一个武魂强盛的封号斗罗，在陈晓面前更是没有丝毫的抵抗力。

    虽然他已经签下了欠条，也交出了所有魂导器，但以陈晓之前的表现，镜红尘也不能确定陈晓会不会突然反悔。

    “别紧张，我这个人是很讲信誉的，我和你的事情，已经谈完了，入海神阁谈你的正事吧。”

    “海，海神阁？”镜红尘声音有些惊愕，苍天作证，他此时一心就想赶紧离去。

    “怎么，你不是有事相商吗？”陈晓笑着反问了一句，也不待镜红尘拒绝，一把抓住了镜红尘的肩头，空间之力汹涌而出。

    镜红尘只觉得眼前一花，周围的一切天旋地转，下一刻眼前的景物就是彻底一变。

    蓝天白云变为了木制的天花板，桌椅板凳无不透露着古朴，脚下踩着的也不再是万米高空，而是有着细腻纹路的地板。

    “你们谈吧，我先走了。”陈晓冲着黄金树椅子上的玄老说了一句，便迈起脚步缓缓离去。

    镜红尘脸上挂起一抹苦笑，在大陆上有着万年底蕴的史莱克果然深不可测，陈晓，玄老，还有那道金光的主人，光是他没有把握对付的敌人，一时间就最少有三位，心中的傲气也尽皆收敛。

    他虽然坚信，有朝一日，魂导器可以达到取代魂师的地步，但却不是现在，论顶尖的力量，明德堂与史莱克学院，还差了一大截。

    “多谢。”就在陈晓刚刚走出海神阁的时候，整个海神阁金光隐约间闪烁了一下，穆老沧桑的声音缓缓响起，有了陈晓的威慑，和展现的实力，加上对明德堂的削弱，至少能保证大陆上几十年无忧。

    “这没什么。”陈晓摆了摆手，沿着小径，一路朝山下走去，他也只是想要麻烦能少就尽量少一点。

    镜红尘离去的时候已经是深夜，穆老也有意的展露了一部分实力，在定下了日月皇家魂导学院和史莱克学院交换生的约定后，便匆匆离去。

    清晨。

    天气略微有些阴沉，以至于海神湖上的雾气都愈发浓重了几分，史莱克城内，随处可见修补房屋，道路的场景。

    五道身影，悄然离开了史莱克学院，正是玄老，陈晓，霍雨浩，王冬，萧萧五人。

    “好了，就送到这吧，有我看着三个小家伙，还有什么不放心的。”陈晓摆了摆手，冲着满身酒气的玄老，开口说道。

    “就因为是你，我才不放心。”玄老毫不客气地回了一句，“星斗大森林中的恐怖存在，可不在少数，还是要谨慎为妙。”

    “这个不用你教，别忘了我的身份，没人比我对星斗大森林更熟了。”看着玄老一步三回头的样子，陈晓嘴角一翘，这老家伙，说来说去还不是在惦记霍雨浩的烤肉。

    转身看了一眼霍雨浩等人，在海神阁修炼的几日，三人的修为进步神速，都已经达到了瓶颈，到了获取魂环的时候，开口吩咐道，“行了，接下来的路，这也就不陪着了，都是年轻人，星斗大森林也都知道在哪里，去寻找适合你们的魂兽吧，除非你们遇到致命的危险，要不然我可不会出手的。”

    “是！”三人答应了一声，稚嫩的小脸上带着些许兴奋，重重地点了点头。

    “嗯。”陈晓交代完以后，三人的眼前，陈晓的身影竟然就变得虚幻了起来，如同水波般的波纹荡漾了一下，变得无影无踪。

    “呼……走吧。”三人对视一眼，当下，展开身形，全力爆发，直奔史莱克学院南方的星斗大森林而去。

    三道身影施展鬼影迷踪步，再加上已经四十级的修为，形如闪电，三人身后，千米左右，陈晓缓步而行，不过无论三人如何加速，始终保持着这个距离。

    “变化果然很大啊。”陈晓淡淡评价了一句，一年前，他将轮回印记投入了四大禁区，星斗大森林，深海，邪魔森林，极北之地。

    短短一年的时间，星斗大森林中，已经多了数股十万年魂兽的气息，“还不错，看来也快到了花开采摘的日子了。”

    满意地点了点头，根据系统信息的回馈，当初投出去的近二十个轮回印记，招收了二十三种魂兽轮回者，现如今也只死了五位，其中不少已经靠着系统的力量，晋升十万年魂兽的层次，混的比较差的，也成了万年魂兽中的佼佼者。

    “哎呦，还挺聪明的嘛。”陈晓夸赞了一句，目光投向了前方，霍雨浩三人已经踏入了星斗大森林的外围，面对外围生活的成群十年魂兽，霍雨浩直接使用模拟魂技，模拟成了一只千年火焰狮王，利用千年魂兽的气息，将这些十年级别的魂兽吓得落荒而逃。

    …………

    (本章完)


------------

第400章 铁血宗 （四更）

    “应该是没什么问题的吧。”陈晓眼睛微闭，将星斗大森林的一幕幕看得清晰，森林外围，多是些十年百年魂兽，连千年魂兽都是难得一见，以霍雨浩三人的实力就是遇到一头较弱的万年魂兽，也是完全应对的来。

    “唉，还真个不让人省心的小丫头啊。”陈晓头疼地揉了揉眉心，一眼洞察百事，以天体级计算机的能力，足以监察斗罗世界的每一个角落，唐雅这个小姑娘本以为会安心在史莱克内院乖乖研究热武器，没想到竟然跑到了天斗城。

    “多少还是去管管吧，要不然可是有不少麻烦的啊。”陈晓无奈地叹了口气，双眼中白光一闪，在霍雨浩三人体内留下一道程序密码，如果三人遇到生死危机，自己自然能够第一时间感应的到。

    话音刚落，一阵秋风拂过，吹动了几片地面上的落叶，陈晓的身影已然消失在了原地。

    天魂帝国首都，天斗城。

    一个娇小而有些孤独的身影默默地走在了街道上，唐雅一张俏脸上勉强地挂起了一丝微笑，双手紧握，在掌心中掐出了血丝，惹人怜爱的外貌，双眼的眼眶，一滴滴泪水开始打转。

    天斗城，这是唐雅出生的地方，也是她成长的地方，昔日的繁盛的唐门，从魂导器的出现，开始一落千丈，以至于到最后，就连唐门的驻地都被一个在大陆上排不上名次的宗门给夺去，父母惨死。

    因为有了陈晓的帮助，她已经学会了一些枪械的皮毛，在向学院请假后，马不停蹄的来到了这里，原本按照她的计划，她打算重开宗门，贩卖武器，一点点积累金钱，将唐门重现辉煌，但是一个初出茅庐的十五岁少女，又哪里是铁血宗的对手，一夜的时间所有的武器，愣是被强抢一空。

    而以铁血宗的人脉和多年经营的势力，最后竟然被硬生生的压了下来，愤怒，委屈，一时之间无数的情绪涌上心头，不知不觉间，脚步一顿，眼前被泪水沾染得有些模糊的视线中，出现了一扇雄伟的大门。

    两丈高的门楼，足足宽约五丈，一丈高的墙壁在门楼两侧各自延伸而出二十米开外，朱红色的墙漆，灰色的瓦片，整体给人一股肃穆，庄严，整齐的感觉，唯独门楼牌匾之上的三个大字有些刺眼，铁血宗！

    “这里曾经是我的家！我的家！”唐雅咬紧了牙关，美丽的双眸间，竟然隐约有红光闪现，突兀地，一只熟悉的，温暖的大手盖在了唐雅的小脑袋上，又是那淡然无比的声音。

    “总是让人怎么不省心，区区……”陈晓说道一半，才发现自己根本没记住这宗门的名字，抬起头来，视线定格在了牌匾上，“哦，铁血宗啊。”

    “师，师父。”仿佛找到了依靠的墙壁，或者是发泄口，眼泪止不住的流，唐雅一头扑进了陈晓的怀里，一米六的身高，在旁人看来，倒真得像是一对兄妹。

    “唉，终究还是人心啊。”陈晓感叹了一句，在斗罗世界呆了一年之久，与唐雅几人也是朝夕相处，即使是为了利益，即使见惯生死，即使他的双手，染过的鲜血数不胜数，但终究有一颗在跳动的人心，没有丝毫感情是不可能的，不然和机器还有什么区别。

    “下次可别怎么胡乱来了，怎么一个小宗派，脏了手可不好。”陈晓责怪的轻语了一句，一挥袖袍，轰然一声巨响，门楼之上醒目的牌匾立刻碎得四分五裂，掉落在了地上。

    “你干什么？找死吗？”门楼的两侧，各站着一名弟子执勤，牌匾被毁，一名弟子反应过来之后，立刻上前一步，开口怒骂道。

    陈晓冷笑了一声，却没有搭理，牵起了唐雅的小手，起步向着门楼走去。

    “给我站……”那名铁血宗弟子，再次开口，可刚刚说到一半，声音嘎然而止，双眼充满了骇然，脖颈间仿佛有一根鲜血穿过，鲜血止不住的横流，两名铁血宗弟子拼命地用双手捂住咽喉，但终究只是徒劳。

    如果有细心的人才能看见，陈晓的身侧，风以非风，秋时的天气有些凉爽的寒风，此时已经变得有形有质，风压汇聚成的刀剑，薄如银丝，数不胜数杂乱却又有规律地旋转着。

    极致风压配上独孤九剑心中无剑的剑意，在陈晓挥甩袖袍，击碎牌匾的同时，两名铁血宗弟子，就已然中‘剑’，只不过剑速太快，疼痛来得晚了些。

    “既然要报仇，就浩浩荡荡的来，让世人都知道，唐门回来了。”有些宠溺地抚了抚唐雅的秀发，像是商量的语气却又不容置疑，前世孤儿的陈晓，不知不觉间已经将唐雅当成了自己的妹妹，两人踏进大门的同时，两名铁血宗弟子刚刚倒地。

    昂！昂！昂！昂！

    龙吟齐震，一道道遮天的膜翼阻隔了太阳的光辉，在天斗城上投下一片片黑烟，几阵轰然的落地声，身长十丈有余，足足十几头巨龙，落在了铁血宗四周，一个个硕大的脑袋轻松漫过墙壁，俯视着宗内的一切。

    此时的广场上，已经吓瘫了数百名的弟子，铁血宗不过无名小宗，弟子不过两百，还多是魂师，大魂师的修行，在堪比封号斗罗的巨龙面前，简直犹如蝼蚁。

    “你，你们这是要干什么？这里可是天斗城内！你们若敢杀我，天魂帝国的法律，不会绕了你们的！”大厅的门口，为首的是一名身材高大的男子，目光一凝，也是立刻认出了唐雅的身份，担忧地喊道。

    “天斗城？”陈晓嘴里呢喃了一句，貌似脑海中还有些影响，细细一想，这不是当日他前往落日森林时，路过的国都吗？本来还打算一掌灭掉的，还是为了省些麻烦，才就此作罢。

    “师父？”唐雅有些犹豫地瞄向了陈晓，在她的心里，自然恨不得把铁血宗碎尸万段，但是在此处动手，天魂帝国肯定不会坐视不理的。

    “呵呵，这就是你的依仗？”从思绪中回过神来，陈晓就知道唐雅误会了，随意地一挥手，漫天风刃，银丝千千万万缕，在场数百名铁血宗弟子，包括长老，少宗主都死无葬身之地，只剩下铁血宗宗主铁力一人，被风刃挑断了四肢经脉，躺在地上，已是废人。

    这最后一个，还是让她亲自动手吧。

    …………

    求推荐，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第401章 大仇得报 （五更！）

    “动手吧。”陈晓轻语一句，用眼神示意了一下，唐雅点了点头，即使是第一次杀人，心中却没有丝毫恐惧，玉手一翻，手中已经多了一柄漆黑色的暗器，一步步宛如杀神，走向了铁力。

    “别，别杀我！你们在天魂帝国闹事，会有麻烦找上你们的！”铁力疯狂地大吼道，但四肢尽断，也只是待宰的羔羊，除了言语威胁，再也做不了其他。

    也就在这时，外面一股股强烈的威压混合着破空声匆匆传来，飞行魂导器的轰鸣，不多时天空之上，已经不下百余名天魂帝国的战士，清一色棕色的紧身皮衣，但却迟迟不敢落地，匍匐在铁血宗附近的巨龙，一个个抬起了高傲的头颅，只等陈晓一声令下，就能将这队人马撕得粉碎。

    百余名天魂帝国的人马，四散开来，站立高空，居高临下，看似凌乱却隐约间呈包围之势，为首的队长，赫然是一名貌美的女子，身着皮甲，相貌清冷，气质高雅，背后的飞行魂导器散发着淡淡的蓝光，见到陈晓时，女子的美眸也是微微一缩，想起了那让他不愿回忆的恐惧，那道拍在天斗城旁的巨型掌印，就算今时今日都还是城内居民津津乐道的事情，她又怎么可能忘记那曾经站立在高空上的身影。

    “快，快救我，他们要杀了我，他们要杀了我！”仿佛见到了救星，铁力疯狂地呐喊起来，企图将那名貌美女子的视线从吸引到他的身上。

    “若是聪明，就不用我废话了，不然我就顺道灭了你天斗城。”陈晓冷冷地瞄了眼天空中的女子，就不再说话。淡漠的语气透露的是浓浓的自信。

    “撤！”毫无犹豫地，女子一挥手，发布了撤退的命令，仅仅是一会儿，她的全身已经被汗水浸湿，她可是知道，陈晓却不是威胁，对于他那样的存在，想要毁灭一座城市，不过一掌的事！

    “可是，队长……”

    “撤！不然军法处置！”女子不容置疑的声音再次响起，透露着焦急，生怕惹怒了陈晓，听见军法二字，整队人马赫然精神了很多，执行起了命令，朝着来时的方向掠去，封锁了进出铁血宗的街道。

    “不，别走，别走，他们杀人了！他们触犯了天魂帝国的律法，你们不能这样！你们不能这样！”铁力的眼神都变得有些空洞，因为一直的呐喊，语气都有些沙哑，虚弱起来。

    “哼，这或许，就是绝望吧。”陈晓喃喃了一句，在他的注视中，唐雅缓步向前，大仇在前，眼见得报，她的身体都忍不住亢奋的颤抖起来，伴随着铁力的哀求，漆黑的枪口缓缓抬起，对准了铁力的脑门。

    砰！

    枪声响起，铁力的哀求也嘎然而止，唐雅再次蹲在地上痛苦起来，陈晓轻叹了口气，这便是罪，弱小即使最大的罪过，所以他才一直努力变强，一挥衣袖，一地的残尸，血迹，包裹空气中回荡的血腥味全都消散一空，整个驻地焕然一新。

    “你留下吧。”吩咐了一头骨龙留下，陈晓拍了拍唐雅的肩头，这种时候反而更需要安静，摇了摇头，“你们这群小家伙啊，真是每一个让我省心的。”

    微型空间虫洞开启，陈晓脚步一踏，身形就再次出现在了星斗大森林之中，眼前刚刚一亮，就见到一只硕大的熊爪不断暴涨，从两尺多长延伸到了两米左右，泛着暗金色的光泽与呼啸的风声，就冲着他劈头盖脸的砸来。

    “陈大哥，小心！”不远处，响起了霍雨浩等人的惊呼声。

    “我靠。”陈晓爆了一句粗口，任谁一睁眼就看到这样一幕，都会被吓一跳，两根手指猛地并拢抬起，一声金属交戈的声响，恐怖无比的暗金恐爪，竟然被这样轻易的挡了下来！

    定睛一看，才发现突然而来的攻击的来自于一头身材高大的暗金色巨熊，双眼散着淡淡的绿光，光是外貌就凶悍无比。

    “哦，原来是一只暗金恐爪熊啊，怪不得。”陈晓郁闷地点了点头，指上用力，轻易地将暗金恐爪熊的巨掌震了开来，上前一步，双指一抽，砰的一声巨响，整头暗金恐爪熊朝着一侧狠狠地倒飞出去，猛然撞倒了几棵粗壮的树木，寸寸的骨骼一阵噼啪作响，粉碎殆尽，已然命丧西天。

    陈晓表示，这可绝对没有报复的心理，转身对着霍雨浩等人说道：“大概是两千年左右的修为，正适合你现在的能力加上两块魂骨对身体的提升，吸收完全没问题，开始吧。”

    说话间，一圈炫目的亮紫色魂环伴随着暗金恐爪熊的死亡逐渐浮现。

    “谢谢，陈长老。”萧萧兴奋的点了点头，兴高采烈地跑到了暗金恐爪熊的身边，盘膝坐下，立刻开始了对暗金恐爪熊魂环的吸收，紫色的魂环化为了一缕流光融入了她的身体，全身顿时蒙上了一层淡淡的紫光。

    “总算没有来迟。”陈晓嘴角一翘，他怎么着急赶回来的目的，其中一个自然是怕错过这顿暗金恐爪熊烤肉，并指如剑，在暗金恐爪熊身上，轻划了几下，一会儿的功夫，将其解刨开来，露出了一块奇异的骨骼。

    陈晓轻轻一笑，果然如同原著一样，暗金恐爪熊的右臂掌骨，整体呈现暗金色，散着浓浓的魂力波动，前端突出了五根狭长的利刃，暗金色的光晕就像是水波一般在利刃上流转。

    看着霍雨浩和王冬羡慕的眼神，陈晓缓缓开口，“魂骨倒是不错，可惜，以萧萧的体质怕是无法吸收了，暗金恐爪熊的魂骨，又是最强的右掌骨，最少也要魂帝以上的修为，才能勉强尝试，你们其中怕是唯有小雨浩你能试一试了。”

    “嘶……魂帝？”霍雨浩和王冬对视一眼，倒吸了一口凉气，区区一只千年暗金恐爪熊，就有如此大的限制！

    “呵呵，自然，暗金恐爪熊可是魂兽中当之无愧的霸主。”陈晓可不是徇私，原著中，萧萧就曾尝试过，却惨遭魂骨反噬，与其瞎折腾，不如直接让霍雨浩来融合。

    …………

    求收藏，求推荐，求月票。

    (本章完)


------------

第402章 论保存烤肉美味的最佳办法 （求订阅）

    “陈大哥？”霍雨浩疑惑地问了一声。

    “不用这样看着我，我可不是徇私。”陈晓摆了摆手，将暗金恐爪熊的右掌骨随手扔给了霍雨浩，“如果不是你吃过我炼制的星辰丹，你也是融合不了这块魂骨的，论价值，这块魂骨已经不输于十万年魂骨了。”

    “谢谢，陈大哥。”霍雨浩道了声谢，接过了魂骨，经过陈晓的解释后，他也确信只有自己才能融合，自己的体质有多硬，就连他自己都还没摸清楚。

    “嗯，不过这不是重点，小雨浩，很久没吃你做的烤肉了吧。”陈晓嘴角一翘，抬起的手往下一压，四周的清风宛如拥有了生命一般，清理内脏，拾起柴火，支起烤架，一块块被风刃切割下的肥美的暗金恐爪熊肉被剥皮，洗净，串在了一根根粗大的树枝上。

    至于调料，霍雨浩十分自觉的自带了十余种，有了和陈晓一起去极北之地的经验，他清楚，野炊那是必然的。

    “嘿嘿，小雨浩啊！这暗金恐爪熊肉可是难得的美味，尤其是恐爪熊的熊掌，想想就留口水。熊掌我留着，等回了史莱克再好好吃，不过熊肉你可以用心烤，前段时间我和你嫂子说起过你的烤肉，她可是嘴馋得很啊，这次我给她送点过去。”

    “大，大嫂……”霍雨浩一时语塞，不敢置信地看向陈晓，一直以为他可都没听说过陈晓还有家室。

    “怎么？我没和你说过吗？”陈晓好笑地反问了一句，思绪不经意间想到了史莱克的海神缘相亲大会，说道，“那一定是我忘记了，也许等哪天她们谁有空了，可以带过来和你们见见面。”

    “她……们？”霍雨浩表情显得更加尴尬，小声说道。

    “呵呵，是啊，可能我比较博爱吧。”陈晓不在意地笑了两声，挥了挥手，“做好了烤肉记得叫我。”

    “切！”本来一听到烤肉双眼放光的王冬，狠狠地切了一声，对着霍雨浩的大腿就是三百六十度的扭了一圈，秀目一瞪，“看什么看，果然男人没一个好东西。”

    “哎呦，你掐我干嘛，再说了你不是男人啊。”霍雨浩吃痛地喊了一声，也懒得和王冬计较，转身摆弄起了烤架上的熊肉。

    经过陈晓长时间的训练，霍雨浩烧烤的技术可是与日倍增，树枝在他的手中不断旋转，不多时，肉条上已经冒起了金黄色的油花，浓郁的香气顿时弥漫而出，肉色变色很快，整体也开始迅速收缩起来，再最后均匀的撒上盐巴等调料。

    烤肉刚刚完成，十几米外靠在枝头的陈晓，对着虚空就是轻轻一点，一串肥瘦刚好的肉串，就到了手中，毫不犹豫地两三口将烤肉吃个干净，大呼了一声美味，却没有着急吃第二串。

    烧烤架支的极大，一次性烤了十余串。伸手在冒着热气的烤串上方微微一抹，玄奥的时间之力发动，缥缈的雾气停滞在半空，四散的热量不再流失，还能看见凝固的油花，和仅存在那一寸空间中的香味。

    “也只有这样才能保留食物最美的时刻啊。”陈晓满意地点了点，他只定格了四串烤肉的时间，一挥衣袖收进了系统空间，一屁股坐在了烤架前面，露出一副奋战到底的模样，一手一串吃了起来。

    切了十几斤的暗金恐爪熊烤肉，最后有一大半进了陈晓的肚子。

    “呼，真是舒服啊。”陈晓双手枕在脑后，躺在了一片柔软的草地上，哪里有绝世高手的样子，双眼微微一闭，顺带查看了一眼料理鼠王小米的‘修行’进度，不过修行的不是功法，而是厨艺！

    在小当家世界转了一圈后，陈晓顺势直接将小米又扔进了食戟世界，据说现在已经是远月学院的高材生了，反正有着狐娘世界，万年妖力的小米，能够轻松化成人形。

    “也不知道小米现在的厨艺怎么样了……想必应该比霍雨浩的烤肉还要美味几倍，前段时间的兑换记录里，我还看它兑换了一个神之舌呢。”陈晓嘴里呢喃了一句，对于那只小老鼠的美食还是颇为想念的，“算了，等它从远月毕业，就接回来吧。”

    “哇，班长，你做的烤肉实在太好吃了。班长，我都想要主动追你了，以后谁要是嫁给你，简直是太幸福了，不行了，我不能说话了，咬到舌头了。”魂环融合完毕的萧萧，一睁眼，琼鼻耸动，就盯上了暗金恐爪熊烤肉。

    “哈哈哈……”看着萧萧那一边说话，一边还忍不住狂吃烤肉的样子，瞬间将众人逗笑，大笑过后，陈晓才说起了正事，“雨浩，你如今的第四魂环融合的极限是多少？”

    主角气运加上一路开挂，第三轮魂环的时候，霍雨浩可就已经融合了一只万年紫狈的魂环。

    “呵呵……”霍雨浩摸了摸脑袋，萧萧和王冬的目光也随着发问，投向了霍雨浩的方向，“我现在融合的极限，应该是四万年魂环左右吧。”

    霍雨浩估算了一下，说出了个保守的数字，他自身的承受极限，最多也就三万五千年左右，但是天梦哥告诉他，他能用精神力封住一部分魂环的魂力，将承受的极限硬生生拔高到了四万年。

    “什么！”萧萧和王冬对视了一眼，惊呼出声，第四魂环竟然就需要万年魂环，而且还是惊人的四万年年份。

    “行吧，等找到合适的魂环，还是我来出手吧。”陈晓点了点头，以王冬三人的实力，对付一头万年魂兽都有些够呛，“不用惊讶，小雨浩的情况有些特殊。”

    “那让我来找找吧。”陈晓轻语了一句，言灵·探查的领域开启，瞬间笼罩了整个星斗大森林，精神属性的魂兽果然罕见，尤其是年份过万年的，一番搜索，才堪堪找到了十余头，“啧啧，这个小家伙可不行，还是换一个吧……好了找到了，跟我来吧。”

    陈晓睁开双眼，眼神示意了一下，朝着西方走去，刻意避开了言灵探查遇到的瑞兽三眼金猊。

    …………

    (本章完)


------------

第403章 三眼金猊 （求订阅）

    “陈大哥，我们这是要去哪里啊？”陈晓每一步在丛林树杈间轻点，就能够纵身前行几十米，虽然有意放缓了速度，霍雨浩等人也是跟的幸苦。

    “前方有个年份正好合适的精神属性魂兽，尽管跟着便是，在这星斗大森林中，还没什么能威胁到我的存在。”陈晓答了一句，充满了自信，脚下施展的正是武侠世界中的轻功。

    “陈长老，你这是什么步法？”三人之中，反而是王冬更有眼力，张口询问道，美眸之中透露着一丝狡黠。

    “呵呵……”陈晓轻笑了一声，这小丫头在打什么鬼主意，他怎么会不知道，自从用风代剑，风压之中竟然能施展出独孤九剑的剑意，御风工程的力量提升了数倍，他也就所幸将几个武侠位面之中的高级武学兑换了个遍，也用不了多少积分，“梯云纵罢了，等有空教你们便是。”

    “嘿嘿，谢谢陈长老。”王冬一口答应，生怕陈晓反悔似的，她可是看得清晰，陈晓每步一踏看似棉而无力，却总是踏叶无痕吗，脚点虚空，都能借力而起，绝对是一套堪比唐门鬼影迷踪步甚至更优的步法。

    “停下吧，已经到了。”陈晓脚步一顿，轻轻落在了一根伸出的细枝上，霍雨浩三人听完，立刻停止了脚步，在陈晓身后十几米处，展开了防御阵型。

    轰！

    突兀地，一声震耳欲聋的咆哮响起，伴随这怒吼同时出现的，还有排山倒海般的精神冲击波，虽然是精神力，却已经有了实质性的伤害，正前方的方向，大片大片的树林如同割麦子一般倒下！

    “哼。”陈晓不屑地哼了一声，衣袖一甩，来势汹汹的精神冲击波，在脚前一米之处，尽皆溃散硬生生的拦截在外，一道深深地沟壑横向延伸千米有余，颇有种要将整个星斗大森林一分为二的气势！沟壑左右，一边鸟语花香郁郁葱葱，一边树木倒塌山河崩裂，简直是两种极端的景象。

    一个极其健壮的身影纵跃而至，轰然落地，白色的鬃发，马身，头顶独角，脚踏之处，狰狞的裂纹密布，正是力量，速度，精神力三者皆具的可怕存在，独角兽！论实力绝对是星斗大森林顶尖的存在。

    独角兽显然是感受到了前方陈晓的存在，深邃的天蓝色眸子，拟人化的思索了一下，毫不犹豫地开始加速，头顶的独角上，白色的光芒涌现变得极其冲向，整只独角兽看似化作了一柄尖锐的长枪，四周的光芒略微触碰到了坚石，巨树，立刻将其绞灭得一干二净！

    “还真是惹到了个麻烦的存在啊。”陈晓没头没脑的自语了一句，身形一动不动的挡在了独角兽前进的方向，在陈晓的眼中还能捕捉到独角兽的动作，但在霍雨浩三人的眼里，简直就是一道白光闪过，所说的麻烦也只认为是那只独角兽罢了，目光中也多了点担忧。

    轰！

    一声巨响，震起的烟尘遮盖了几十米范围的天地，一道白光猛然冲向了陈晓消散不见，苦苦支撑的大地在这一刻彻底崩碎，直径十几米的圆形大地陡然下陷，形成了一个密布裂纹的大坑。

    一股清风卷起烟尘，那头身高两米有余的独角兽已经倒在了陈晓的面前，变得奄奄一息，一摆手将独角兽扔到了霍雨浩的面前，冷声道：“小雨浩，吸收吧。”

    话落，也不再管那头独角兽，目光依旧看着前方。

    “哦。”霍雨浩不敢怠慢，右手化为了冰帝之蝥，向着独角兽一掌拍去，昔日的霸主直接一命呜呼，一圈漆黑的魂环也随之从它头上悄然升起，直接盘膝在侧，运转魂力吸收起来，萧萧和王冬经过短暂的震惊后，也尽心的在一旁护法。

    大约过了十几息的时间，陈晓瞄了一眼已经在吸收魂环的霍雨浩，才再次开口：“终于来了……有些麻烦，真是想避都避不开。”

    一道金色的流光，就像是一颗耀眼的小太阳在丛林中奔腾，一副雀跃的样子，显然是追逐独角兽而来，身长三米开外，肩高八尺，身着一层灿金色皮毛，散着隐约的光晕，整体看上去又似乎是半透明的存在，和陈晓的铸星龙王身躯有着大同小异的特色，不过一个是金色，一个是蓝色，显得美丽至极充满了奇异的质感。

    整体形态像是狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下面更是踏着一团金色的火焰，密布着隐约可见的细鳞，额头之上更是有着第三只竖瞳，半开半合，双眼中闪烁着金色的光辉。

    “三眼金猊？”陈晓轻呼了一声来者的名字，一脸笑意，亲眼见到以后才发现瑞兽真是比想象得要美丽太多了，原本陈晓可是打算避开它的，当然不是害怕它，还是为了省去一些麻烦，霍雨浩和王冬儿之间根本插不进一个王秋儿，又何必要害死一头瑞兽呢？而且又了它，星斗大森林比起原著，应该还能兴盛好一会儿时间。

    三眼金猊，乃是上古瑞兽，拥有着极致之火和极致之光两种难得的极致属性，仅仅一万年的修为就可以堪比十万年魂兽，瑞兽被称之为魂兽的帝皇，整个大陆之上，不会出现两只，而凡是瑞兽所在的魂兽栖息地，所有的魂兽成长速度都是正常的一倍，十万年魂兽突破瓶颈的几率也会提高一倍。

    因此无论实力多强的魂兽，在它面前只会恭顺的膜拜，却不会伤害它，被它选为食物的魂兽，也只能逃跑，绝不敢反抗，这也是独角兽宁愿硬撼陈晓，也不愿停留的原因。

    “小家伙，可是真够笨的，以独角兽的速度，你哪里追得上？”陈晓戏谑地反问了一句，缓缓放下心来，反而开口调笑起三眼金猊来。

    “可恶的人类，这明明是我的猎物，还有谁说我追不上它！都是你在捣乱！”三眼金猊双眼中金光闪烁，显得有些不愤，尽然直接口吐人言，而且还是清越动人的女声，直接说道。

    …………

    缩小般的三眼金猊当宠物如何，小猫小狗的大小，感觉萌死了……

    (本章完)


------------

第404章 赤王 （求订阅）

    “脾气还真是大啊。”陈晓笑着摇了摇头，三眼金猊那副傲娇的样子，实在让人好笑，明明已经被独角兽甩出去几千米的距离了，还死不承认，“看来，完全是让帝天宠坏了啊。”

    回头看了一眼，还在吸收魂环的霍雨浩，加上还需要天梦冰蚕封锁魂力，没个一两时辰是完成不了，嘴角浮现了一抹诡异的弧度，他也不介意在这段时间找点乐子。

    “哼，把我的猎物还给我！不然我就让你不得好死，霉运连连！”三眼金猊气愤的哼了一声，带着满满的恶意威胁道。

    陈晓嘿嘿一笑，手心中裹挟起一阵带有吸力的飓风，毫无征兆的，刚刚还龇牙咧嘴的三眼金猊只觉得脚下一空，整个人腾空飞起，冲向陈晓。

    白色光芒在三色的眸子中亮起，冰冷的机械音回荡在耳边，“改写目标物质程序，缩小！”

    嗡！

    一阵白光突兀地从三眼金猊体内亮起，掩盖住了金色的光晕，下一刻，一个柔软的，毛茸茸的金色小猫一头扎进了陈晓怀里。

    “还真是狠毒啊？你这种能携带命运之力的魂兽，还真是有意思，就是脾气差了些。”陈晓一只大手盖在了三眼金猊的头顶，用力的揉了揉那灿金色的毛发，将其揉得一团糟，颇有种报复的感觉，“至于霉运连连？你真的做得到吗？”

    “可恶！可恶！你这个可恶的人类，快放开我，不然要你好看！”三眼金猊不停地摇摆着脑袋，试图从陈晓的大手中逃脱，然而一切终究都是徒劳。

    脚下踏着的极致之火不断翻腾，金色的火焰缭绕而起，都快漫过它的脚踝，陈晓竟然也没有丝毫的反应！

    昔日万兽恐惧的极致之火，反而在陈晓怀里成了乖宝宝，青铜与火之王的权柄所在，陈晓便是火焰的君王。

    “老实点！”陈晓松开了大手，却伸出了一根手指，在三眼金猊的头顶轻轻一敲。

    “啊！”三眼金猊发出一声可怜兮兮的惨叫，一下子安分了许多，也不敢乱动，一双散着金光的大眼睛，泪光涌动，显得委屈至极。

    陈晓满意一笑，这轻轻一击，可是动用了亡灵魔法，肉体和精神之上，都会一瞬间的剧痛，也不怕它不老实，深邃的目光望向远方，突然开口说道：“既然来了，不出来一见吗？你就怎么放心我啊。”

    “放开瑞兽！”果然，陈晓一出口，隆隆的威压升起，令山河变色的一声咆哮，王冬和萧萧两人的脸色都是猛的变得难看。

    “欺负小孩子，就没什么意思了吧。”陈晓淡语了一句，身上的龙威适当的放出，正好将这股彻底抵消。

    “龙族？”来者的声音从远到近，一道身影逐渐清晰，缓步踏来。

    身长超过五米，生得极为雄壮，像狮子又有些似狗，长着三个一模一样，直径一米的脑袋，一嘴恐怖的犬齿，释放着赤金色的光泽。

    三个脑袋的一声怒吼，方圆百里以内，所有的魂兽都吓得不敢动弹。

    “你是魂兽？！”陈晓怀中的三眼金猊一声惊呼，显然也是感受到了龙威。

    “呵呵，我也从来没说过我不是魂兽，对吗？”陈晓笑意昂然的承认道，手中轻抚三眼金猊的毛发。

    “既然是魂兽，又怎么会不知道瑞兽的尊贵，而且还和人类待在一起！”赤王语气稍缓，却没有放下警惕，厉声呵斥道。

    “你还不配管我，要和我对话，还是找帝天来吧，放心，我根本不打算伤害这个小家伙，只是觉得有趣罢了。”陈晓淡漠的开口道，面色冷漠，除了轻抚三眼金猊的手还在动作外，连目光都懒得投向赤王！

    “狂妄的家伙！今日你亵渎瑞兽，就让我来好好教训！”赤王面色一怒，怒吼连连，堂堂十大凶兽之一的存在，又怎么受得了如此侮辱，在明确了陈晓魂兽的身份，赤王再无顾及。

    浓烈的暗红色光芒从全身亮起，三个本就硕大的脑袋，愣是又膨胀了一圈！宛如尸山血海般的味道四散开来。

    中央的脑袋，大嘴一张，一道通天彻地的暗红色光柱直射而出，轰然射向陈晓，在地面上留下一道漆黑的沟壑，带着湮灭一切的气息，一路之上的树木山石犹如纸糊，变得不堪一击。

    “聒噪。”陈晓微微转头，看向赤王的方向，目光带着带着几分不屑，被怀中的三眼金猊看得清晰，不是自负，这是与实力成正比的自信！

    一拂袖，极致风压在身侧化作了无形的墙壁，轻松挡住赤王的一击，抬起的手掌顺势向下一压。

    轰！

    宛如泰山压顶，暗红色的光柱突然消散，正当三眼金猊不解的时候，抬眼望去，刚才还威风凛凛的赤王，被一击拍在了地上，中央的脑袋深陷大地，自然无法吞吐红光！

    暗红色毛发上涌现出一道道黑色的纹路，密布全身，犹如火山爆发一般，试图冲破陈晓的压制！

    “不自量力！”右手继续下压，赤王身上明亮的黑光瞬间一暗，方圆十里，以赤王为中心的大地都是轰然下陷了半米！

    “请饶了赤王叔叔一命。”陈晓怀中，三眼金猊探出了脑袋，语气变成了商量，担忧地说道。

    在星斗大森林生活了万年，三眼金猊早就和各大凶兽有了极深的感情。

    “也罢，给你小家伙一个面子。”陈晓点了点头，收起了右手，继续搭在了三眼金猊的小脑袋上，轻抚了起来。

    紧绷的大地瞬间松弛了下来，赤王才有些狼狈的站起身来，看向陈晓的眼眸中充满了恐惧，能位列十大凶兽之一，它的实力当然是毋庸置疑的，就是帝天也不可能如此轻松将它击败！

    “真是的，明明是条狗，却要起赤王这个名字，总让我想起一些讨厌的人，滚去找帝天吧，看在小家伙的面子上，饶了你这条狗命。”陈晓淡淡地开口，声音不大不小，却远播千米，传进了赤王的耳中。

    …………

    (本章完)


------------

第405章 决定 （四更！）

    “你！”赤王三个硕大的头颅，口吐人言，三声合一，充斥着愤怒，但六双灯笼般的红彤彤的眸子却透着深深的忌惮，不堪上前一步，瞄了一眼陈晓怀中的三眼金猊，威胁道，“我的确不是你的对手，但是瑞兽的重要你应该清楚，若是它受到一丝损伤，星斗所属，必和你势不两立！”

    “快滚吧。”陈晓一挥手，不在意地说道，先不说他根本不打算把瑞兽如何，就是真得动手了，星斗森林又能拿他如何？他们之中最强的也不过帝天和负伤的银龙王而已。

    “哼！”赤王三个头颅，喷出了滚滚鼻息，热浪翻涌，六双眼睛眼神连变，看着陈晓一副冷峻的样子，锋锐的犬齿动了动，也不敢耽搁，身形一闪，化为了一道暗红色的光芒，朝着星斗大森林的核心区域飞驰而去。

    “讨厌的家伙终于走了，小家伙，我给你的面子够大吧，本来今日还想吃一顿狗肉火锅呢……唉……”陈晓自说自话着，语气中透着浓浓的懊悔，忍不住朝着赤王离去的方向望了望。

    “你为什么抓我？”或许是陈晓从未表现过恶意，三眼金猊也显得不再惧怕陈晓，如今的体型就如同家猫一般，抬起一双水汪汪的金色大眼睛，望向了陈晓。

    “或许是因为你可爱吧？你知道的，养养小猫小狗这种事情，很多人对这种事都没有抵抗力。”陈晓轻笑着说道，三眼金猊也是舒服得在陈晓的怀里转了个身，才好奇地问道。

    “可爱？那是什么意思？”

    陈晓一愣，才反应过来，“差点忘了，你根本没出过星斗大森林，反正是赞美的词语。”

    两人说话间，霍雨浩才悠悠转醒，睁开双眼，魂环融合得十分顺利，也是一脸欣喜，双眼一亮，站起身来朝着陈晓的身边，开口问道：“陈大哥，这是哪里来的小猫啊？好可爱……啊……”

    霍雨浩刚刚开口，声音就越变越小，还没等靠近，扑面的热浪就涌了上来，第一反应，他艰难地用手挡了一下，冰帝护体的冰甲已经自主护在了体表，向后连退了几步，惊呼出声，“极致之火！”

    “可爱？你是在赞美我吗？”三眼金猊有些兴奋的语气脱口而出，身子向前拱了拱，在陈晓怀里找了个温暖舒适的位子，平常因为她的极致之火，基本没什么魂兽能够靠近她，这样的温暖舒适的感觉倒是第一次。

    “哦，对了，雨浩，你之前的烤肉还有剩下的吗？”陈晓似乎想起了什么，一屁股坐在了地上，开口说道，落地之时，周围的清风一拂地面，扫尽了灰尘。

    “有是还有些，就是可能冷了。”霍雨浩点了点头，从随身的储物魂导器中，拿出了几串烤肉，暗金恐爪熊的个子如此之大，四人就是再努力，也吃不完，加上暗金恐爪熊的肉十分滋补，他当时特意多烤了十几串，准备当做路上的干粮。

    “那就给我一串吧。”陈晓说着，一伸手霍雨浩手中的烤肉串，自行飞了过来，刚刚靠近了两三米的距离，树枝就已经燃烧了起来，“怎么样，想要尝尝吗？”

    “这是什么？”三眼金猊歪了歪脑袋，此时她可没有如同原著，融合了霍雨浩的记忆，从未接触过人类世界的她，对一切都是空白，耸动着小鼻子，脑袋伸的老长，双眼放出了希冀的光芒。

    “烤肉，人类世界的一种美食。”陈晓淡淡一语，拿起一块大小合适的烤肉，塞进了三眼金猊的嘴中，“怎么样？好吃吗？”

    “嗯，可爱。”三眼金猊点了点头，从陈晓的怀里跃了出去，扑中一块半空中漂浮着的最大的烤肉，就吃了起来，本来就是在外出捕猎的她，耽误了许久，还一直没有进食，早就饿的前胸贴后背了。

    “可爱？哈哈……这可不是用来赞美食物的词。”陈晓大笑了两声，也是被三眼金猊的样子逗乐了，做主神以来，他可是许久没如此高兴过了，脑袋中突兀地想起了一个念头，蹲到了还在大吃特吃的三眼金猊身旁，问道，“小家伙，不如这样，跟我走吧？”

    此时的陈晓可是像极了拿糖拐卖小姑娘的怪蜀黍。

    “走？去哪儿？”三眼金猊反问了一句，心中多少有了些猜测。

    “人类世界，或者更大的三千世界，想看看我的记忆吗？小家伙？不过看了以后，可就赖不掉喽，不然我会杀了你，来保守我的秘密。”陈晓语气轻松地说道，但不容置疑，即使再可怜王秋儿的命运，在这种事情上，他绝不会犹豫。

    “你的记忆？”三眼金猊犹豫了一下，也停下了手中的动作，深思了许久，陈晓将温和的目光放在她的身上，等待选择，过了好一会儿，三眼金猊突然点了点头，无论是人类世界，还是所说的三千世界，对她都有着无穷的吸引力。

    “说好了，反悔了，可是连帝天都护不住你的。”陈晓嘴角一翘，一伸手一股清风将三眼金猊托了起来，轻手一点，将自己的游历位面的数段记忆，投进了三眼金猊的脑海之中。

    瑞兽三眼金猊虽然有着极致光明和极致之火，双重极致属性，但是她的主属性却是精神力，玄奥的数据流化作一道清流涌入了三眼金猊额头的竖眼。

    嗡——

    一层金芒骤然从三眼金猊的体表爆发又再次收敛，三眼金猊有些迷迷糊糊地晃动着步伐，向后跌退了几步，晕乎乎的脑袋中突然暴涨的记忆，让她有些不适，小猫大小的三眼金猊，拟人化的露出了一幅茫然的表情。

    龙之宝玉？造神工程？纳米核心？十二脉门？千年狐妖？恶魔果实？龙族权柄？

    “还有斗罗大陆……”三眼金猊轻声呢喃了一句，双眼逐渐清明，数个呼吸的声音，见识到的景象千变万化，甚至包括自己的世界，眼神中透着疑问与恳切。

    “怎么样，跟我走吗？”陈晓微微抬手，摊出了手掌，三眼金猊的答案代表了她的生死。

    “……嗯……”沉默了片刻，三眼金猊猛地点了下小脑袋，一跃而去，跃上了陈晓的手心，舒服的找了个位置，躺了下来。

    …………

    求推荐，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第406章 龙王 （五更！）

    “小家伙，或许要不了多久，你就会明白，你今日的选择是正确的。”陈晓淡淡地说道，心情显得不错，抚摸起三眼金猊的毛发也觉得更加顺手。

    “为什么？”三眼金猊抬起头来，发问道。

    “你虽然身为瑞兽，有着一丝气运加身，能够略微影响命运，但星斗大森林里的这些家伙，之所以会对你怎么好，还是因为你奇特的上古血脉，你的血脉气息能够勾动天地灵气的波动，所以才能让他们修为速度倍增，增加渡过大劫的几率，所谓帝皇瑞兽，也只是好听而已，更多还是利用吧。”陈晓叹了口气，缓缓解释道。

    “我——不信。”三眼金猊摇了摇头，声音明显高亢了几分，万年的相处让她凭借三言两语否定昔日的那些凶兽，是不可能的。

    “那就让事实来证明吧。”陈晓点了点头，也不再言语，一切也再次陷入沉默之中。

    “那你是利用我吗？”突兀地，三眼金猊再次打破了寂静的气氛，开口说道。

    “不，我根本用不上。”陈晓拍了拍三眼金猊的脑袋，语气中带着一抹自信，大劫？区区天地，又有何惧？对他来说，根本不值一提。

    “轰隆隆——”

    就在这时，漫天的乌云从星斗大森林的核心区域蔓延而来，天空中传来的压迫力比之赤王的威严要强上无数倍，轰鸣的雷声，滚滚乌云间紫色的闪电不断亮起，整轮天穹上的大日被完全遮盖，四周陷入昏暗。

    整个星斗大森林都像是在微微晃动似的，所有视线内的树冠竟然都同时朝着一个方向摆动起来，然后再徐徐回摆，也在就这一瞬间，整个星斗大森林内，再无半分其它的声息，仿佛所有的生物在这一刻都陷入了沉睡。

    “放了瑞兽！”一道低沉冰冷的声音顿时响彻天地，回荡千里，陈晓身后的霍雨浩三人都是面露痛苦之色，声音几乎要震破他们的耳膜。

    漆黑如墨的乌云剧烈地翻动起来，一条看不出大小的巨龙在乌云中若影若现，一身漆黑色的鳞甲，将所处的一大片乌云，渲染城了深紫色的光芒。

    “我可从来没有抓过她，是她自愿跟我走的，帝天，还是不要虚张声势了。”陈晓面不改色，张嘴一语，声音化作惊雷，霎时间，整片大地竟然释放出了炙热的火光，与黑云压顶映照在了一起，互相对比不落声势！

    “帝天，我真得是自愿的。”三眼金猊适当的开口，在陈晓怀中站了起来。

    “哼，狡猾的家伙，同为魂兽，你对瑞兽打得什么注意我要清楚的多，只有在星斗，瑞兽的安全才能得到保证。”帝天声如雷震，显得愤怒无比。

    “你的意思？你比我强？”陈晓一歪头，戏谑地开口说道。

    “你在试图激怒本王？好，本王就合了心思，让我看看你有几斤几两，竟然能打败赤王。”天边的乌云翻滚起来，一伸高昂的龙吟，震破天际。

    “好，就陪你玩玩。”陈晓轻轻答了一句，微微弯腰，一伸手将三眼金猊送到了地面，脚步轻点，飞向了万米高空。

    “帝天，我真的是自愿的，能不能不要动手？”三眼金猊抬起了头颅，眼神之中带着几分祈求，朝着天穹的方向高喊。

    “小家伙，你完全不知道世间的凶险和丑恶，他只不过在用花言巧语迷惑你罢了！我现在就撕开他的真面目给你看看。”低沉的声音再次响起，话落便不再理会三眼金猊，滚滚乌云中一双金光初现的巨大龙瞳，盯住了陈晓，“我听说你也是龙族？你是什么种族的？”

    “龙倒是龙，但……也是你配知道的吗？”陈晓冷冷地反问了一句，随着话音，缭绕在体表的金红色火焰缓缓升起，一丝一缕浮现出来，点亮一小片虚空，和茫茫乌云相比，就如同深海中的一叶扁舟。

    “狂妄的后辈！今日就让你看看我为什么被尊称为兽神！”帝天咆哮一声，展翅冲向了陈晓，乌云中纵横的龙爪抬起，一眼望去看不见尽头，黑色的火炎燃在其上，一掌拍向了陈晓。

    “小家伙，你也配称神？”陈晓嘲讽了一声，称呼竟然与帝天称呼三眼金猊时一模一样，帝天身长三百余米，本体更是修炼了八十九万年的金眼黑龙王，大路上硕果仅存的纯血脉黑龙。

    不过在陈晓眼里，依旧只能算得上一个小家伙。

    轰！

    一声令天地变色的轰鸣。

    金红色的极致之火不断升起变化，遮天盖地，化为一只同样巨大无比的龙爪，仿佛是撑天而起，与染着黑炎的龙爪对撞在了一起，金红色的火焰瞬间崩碎，陈晓眉头一挑，显然也是意外。

    “极致黑暗吗？也对，作为兽神的后代，怎么可能不继承一种极致属性，倒是我大意了，这下脸可是丢大了。”陈晓有些尴尬地自言自语了一句，遮天的黑色龙爪朝着头顶径直拍下，千钧一发，双眼中见闻色霸气的红光一闪，一手撑天举起！

    砰！

    嗤！

    淡蓝色的龙鳞缓缓的爬上手臂，一寸寸，每蔓延一点都点燃一片淡蓝色的星焰，半透明的能量裹挟，散着星辰般的光晕，黑色的火炎瞬间被星焰吞噬，一片深蓝色的光芒将陈晓包裹，好像星河中的一颗明亮的星辰。

    时间之力运转，方圆万里尽皆凝固，紧张的三眼金猊，抬头望天的霍雨浩，王冬，萧萧三人，还有隐匿在星斗森林之中的各类魂兽全都停滞，唯有高空中的帝天没有受到影响。

    一双金色的龙瞳中充满了骇然，拍下的龙爪变得软弱无力，宛如流星划过的尾烟，蓝色的光芒汇聚成了龙躯，整具龙身塞满了星斗大森林的上空，滚滚乌云被星光投射的支离破碎，大陆的另一边，站在日月帝国的城墙上，此时瞭望北面的天空，就会发现，今日的星光极其耀眼。

    “小家伙，吾为铸星龙王！”

    …………

    求收藏，求推荐，求月票。

    (本章完)


------------

第407章 差距 （求订阅）

    浩瀚无垠的龙躯，以凡人的目光根本穷其一生也望不到尽头，蓝莹色的星光中孕育着火焰，积蓄着难以估量的力量，龙瞳之中，三色的眸子愈发明显，宛如两轮高挂苍穹的大日，瞳孔中央旋转的红金色魂环透着无尽的威严。

    龙躯傲立，即使已经将能量浓缩到了极致，展现出的躯体已经庞大得无法估量，日夜颠倒，明明是正午时分却是让黑夜笼罩了一起，宛如半透明水晶般的龙身上闪烁着星河般的光辉，龙爪虚握，一只脚下掌握了一座齐天的高山，一只踏进了万米深的大海，龙首微抬仿佛顶住了苍穹。

    昂——

    “小家伙，就是你父龙神在此，我也不放在心里，就凭你和那头银龙又能如何？”一声宣告天地的龙吟，说得却是魂兽的共语，伴随着龙吟吞吐的七彩光辉，像是宇宙中的星云，眸子朝着星斗大森林的核心区域微微一望，“七大元素的掌控，继承了龙神一半力量的银龙王的确不凡，可惜它不曾参悟时间，在这一秒钟里，没人救得了你。”

    陈晓所化的铸星龙王身前，与无尽耀眼，夺目闪人的星光相比，三百多米身长的帝天显得极不起眼。

    “你，你竟然敢侮辱我主龙神！”长达几十万年的寿命，帝天很快冷静了下来，大陆的历史上，从来不是以体型决定实力，愤怒的咆哮了两声，周身千米豁然发生了无穷的变化，如同沸腾了一般，一个个紫色的气泡凭空出现，再迅速炸破，化为紫色的浪涛朝着漫天的星光冲去，恐怖的黑暗元素将侵蚀特性发挥得淋漓尽致。

    “呵……你还不配做我的对手。”一声轻语，充满了不屑，众星与铸星两大工程，凭借着形脉与意脉的振动相辅相成，灵力，魂力，功力，各种力量体系的相加，绝对不是一加一怎么简单。

    倾吐一口日月星辰，如同轻吹了一缕浊气，七彩的光辉迎面撞上了千米范围浩浩荡荡的黑暗领域，星光所过，摧枯拉朽般的结束了战斗，龙王之威，深深震慑着帝天的心神，整个天地仿佛都在跟着颤抖起来。

    “侮辱龙神之罪，不可原谅！”帝天怒吼了一声，右手之上，迅速发生了变化，一节节骨节变得粗大，黑色的龙鳞渐渐变为了金色，双眸之中竟然燃烧起了七彩的光芒，龙神爪！

    尽管只是在借助龙神的力量，却是当初龙神留给帝天的，也是帝天最强的手段，也是凭借此招，帝天才能缕缕突破天劫，一爪挥出，冲进了星光之中，超越了极限斗罗的层次，虽不是神，却有半神的力量。

    高傲的铸星龙首，露出一抹不屑的笑容，右手龙爪微微抬起，纵横万米，堪比崇山峻岭直接压了下来，天际间突然亮起一道刺眼的光芒！

    轰！

    …………

    下一瞬，停止的树枝继续摇曳，呆滞的三眼金猊双眼中缓缓恢复了神采，天地万物从静止重归动态，寂静转化成了喧嚣，黑夜突兀地变成了白天，火红的天空悬挂天空，照耀下一缕缕温暖的阳光。

    “发生了什么？”霍雨浩疑惑地开口，他只记得上一秒还是乌云密布，陈晓冲上天穹再与兽神帝天交战，怎么下一秒便雨过天晴了，“对了，陈大哥呢？”

    霍雨浩的一声呼唤，唤起了众人的思绪，纷纷抬头望天，入眼却是一片白云飘飘，碧海蓝天的景象。

    “快看哪！”霍雨浩惊呼一声，抬手指着天穹的一个方向，紫极魔瞳加上灵眸，他的视野要比常人远了不少，顺着霍雨浩的手指，三眼金猊也随之望去，只见天边一角，隐隐约约能看到两个黑点。

    两人的距离又何止高空万里，一身白衣胜雪，纤尘不染的陈晓，右手正掐住一道身影的脖颈，黑色的长袍，四十多岁的样貌，英俊而刚毅的相貌，额头上还有一缕金发垂在脸颊一侧。

    “呵呵，我输了，动手吧。”帝天的眼神有些呆滞，身上略显几分颓废的气息，神色黯淡，缓缓说道，谁能想到曾经的兽神，竟然败得如此彻底。

    “如果我要杀你，早就动手了，我可不是那种死于话多的反派。”陈晓哼了一声，顺势松开了帝天，帝天是情绪之神留给霍雨浩最后的考验，留着自然还有用处。

    “你不杀我？”帝天愣了一下，疑惑地反问了一句。

    “你现在不是还活着吗？”陈晓轻笑了一声，朝着下方掠去，几个呼吸间落在了地面，冲着小金猊伸手一摊，三眼金猊十分识趣地一跃而起，跳进了陈晓的手心之中，朝着衣服里舒适地拱了拱。

    帝天紧随其后，落后了十几息的时间，也落在了地上，将目光投在了陈晓的身上，等待答案。

    “雨浩，这一次魂环你们已经全都获取完了，便都先回去吧，我还有些事需要处理一下。”陈晓看了一眼担忧的王冬三人，缓缓说道，瞄了一眼帝天的方向，才继续开口，“放心，堂堂帝天，还不会无耻到对你们出手，想必也会派人保护你们的安全的。”

    “嗯，我知道了，陈大哥。”霍雨浩点了点头，他清楚自己等人的实力，只会是累赘，还不如先行离去，而且如今的情况来看，陈大哥可一直都是优势。

    “哼，赤王，你去护他们离开星斗森林！”帝天面色一冷，朝着千米外的森林深出，吩咐了一句，回应他的是一声答允的兽吼。

    霍雨浩三人对视了一眼，都是微微松了口气，朝着史莱克学院的方向急速掠起。

    目送霍雨浩三人的离开，陈晓嘴角一翘，揉了揉三眼金猊的金发，不用帝天客气，径直朝着星斗大森林的核心区域走去，“怎么？不打算请我进去坐坐。”

    “那就请吧！”帝天一伸手，做了个请的姿势，落后了一步，跟在了陈晓身后，目光不断审视，也不知在做何打算。

    …………

    (本章完)


------------

第408章 三步计划 （求订阅）

    “既然身为魂兽，你又为何要与人类为伍，魂兽与人类本就是天敌，今日不对你动手，恐怕也只是忌惮你的实力而已，魂师的每一步晋升，都需要一个魂环，这你应该也是知道的！”沉默的气氛被首次打破，帝天低沉地声音缓缓响起，看向陈晓认真地说道，“难道你眼睁睁的看着自己的兄弟姐妹被一一屠杀，就能无动于衷吗？”

    “可不要胡乱套近乎，你们之间确实能称为兄弟姐妹，毕竟天底下的魂兽都是得益于龙神才产生的，但我从来没说我是龙神以下的血脉。”陈晓淡淡地说着，语气毫无波澜。脚步不急不缓，对着可爱的小金猊更是爱不释手。

    “你，你说什么！”即使以帝天的城府，都是惊呼一声，身为龙族竟然不是龙神的血脉。

    “你们所尊崇的龙神，在我眼里也只不过是个失败者罢了，不然也不会从跌落神位，被神界诸神打得兽族七零八落，更是一分为二，成了金龙和银龙，也断绝了从此以后，魂兽晋升成神的道路。”陈晓摇了摇头，没有掩饰语气中的鄙夷，看了一眼怒气冲冲的帝天打断道，“如果你还打算动手，我可不会再留手。”

    “至于为什么要与人类为伍……”陈晓脚步一顿，目光眺向前方，高大茂密的树木层层叠叠，连阳光都无法透入，整片森林之中反而显得有些阴暗，小路的尽头，有一片美丽的湖水，生机勃勃，清澈的湖水足以见底，澄净的宛如一块湛蓝色的水晶。

    湖边，三三两两站着不少人，有高有矮，有胖有瘦，形态各异，但每一个人的气息都是强横无比，他们都是叱咤星斗大森林中的绝世凶兽，这片森林最强的力量。

    “兽神？”一名身穿翠绿色长裙的女子打量了几眼陈晓，当看到陈晓怀中的三眼金猊时，瞳孔也是微微一缩，尊敬的语气中参杂着几丝疑惑。

    帝天摇了摇头，叹息了一声，嘴角流露出了一丝苦涩：“我输了，他比我想象的要强的多。”

    “什么？！”一名身形伟岸的壮汉高喊了一声，一头暗金色的头发，声音如同重鼓，看向陈晓的目光也变得危险起来，“放开三眼金猊！”

    话音刚落，壮汉摇身一变，竟然化作了一头身高超过三十米的巨熊，全身散发着暗金色的光泽。

    “熊君，冷静点。”帝天高喝了一声，制止了熊君的动作，眼中透露着无奈，恐怕整个星斗大森林的凶兽一起出手，都不一定是这家伙的对手。

    “呼……”陈晓深吸了一口气，清爽的空气中带着浓郁的生命气息，各系元素的活跃程度，甚至比起落日森林的两仪冰火眼都有过之而无不及，“接下来就来回答你的问题吧，帝天。”

    “至于我为什么要与人类为伍，自然是为了成神，龙神战败之后，魂兽的成神之路是被彻底断绝的，所有兽族的神位都被封禁，这些你应该是知道的。”陈晓淡然的说着，仿佛在讲述一件家常。

    “没错！”帝天点了点头，神色也严肃了许多。

    “你们甘心吗？论实力，其实这个大陆上，已经有一部分魂兽有资格继承神邸了，比如你，帝天。”陈晓反问了一声，四周的凶兽都逐渐沉默，将敌意的目光收了起来，陈晓心中暗笑，自己打上神界之时，要是还能拐卖走一批班底，何乐而不为，正好弥补轮回者实力不足的事情。

    魂兽看似生命悠久，但是修炼进度缓慢，百年修为比不上人类数年之功，万年修为终究给别人做了嫁衣，前有魂师索取魂环，后有大限天劫，又无成神希望，最后的结果除了身死，也再无其他。

    在场十几头凶兽，又有谁是甘心的呢？哪怕成不了神，有一丝希望也好过绝望。

    “你打算如何去做？”沉默了良久，帝天冷声问道。

    “造神！”陈晓轻吐了两个字，微笑的扫视过一众凶兽，在身高三十多米的暗金恐爪熊上微微停留了一下，强忍着出手打猎的念头，那起伏的胸脯肉看上去实在是诱惑十足，“魂兽无法成神，但人类可以，成神之时，天地变色，神界之门也将会打开。”

    “造神？那个少年？我并没有看出他的特别。”帝天轻喃了一声，回忆起刚才的场景，霍雨浩的形象出现在了脑海中，开口说道。

    “没办法，谁让他是主角呢？”陈晓一摊手，吐槽了一句。

    “主角？”

    “哦，我是说他的特殊，双生武魂加上极致武魂，第一个魂环是拥有百万年修为的天梦冰蚕，没错，就是那只大虫子，它将自身的精神本源封印，和霍雨浩此时是共生的关系。”

    “百万年修为的天梦冰蚕？”帝天眉头一皱，显然是脑海中没有丝毫影响，大陆之中，何时出现了修为如此高深的存在？

    “咳咳……兽神，这事我们以后自会告知。”一旁的几名凶兽，面色有些尴尬。

    陈晓点了点头，也不在意，难道告诉帝天，你手下几个小弟发现好东西以后没通知你吗？这种挑拨离间的事，实在是太掉档次了，他这种出场最少也是大BOSS级别的存在，实在不适合怎么做。

    “第二武魂是极致之冰，而且第一轮魂环是极北之地的冰碧帝皇蝎，怎么样？我可是压了不小的赌注，我赌霍雨浩一定能成神。”陈晓轻声说着，却一只低头在和三眼金猊玩耍，一副全不在意的样子。

    “冰碧帝皇蝎……嘶……”在场不少凶兽倒吸了一口亮起，冰帝的实力，绝对也是大陆顶尖的存在，此时竟然沦为了魂环！

    “就算霍雨浩成神了，又能如何？神界诸神会放任你一头凶兽，进入神界？”帝天稳定了心神，继续问道。

    “知道把大象放进柜子需要几步吗？”陈晓噗嗤一笑，反问道，看着一个个茫然的凶手，伸出了三根手指，“三步，打开柜子，把大象放进去，再把柜子关上，对于我来说，这个计划也是三步，打开神界入口，让我进去，然后打服他们。”

    …………

    (本章完)


------------

第409章 银龙王 （求订阅）

    自信，亦或者自负？

    在场的一众凶兽，你望望我，我望望你，却没有一个上前发言，但依旧充满了质疑，虽然陈晓击败了帝天，但帝天的实力也不过区区半神，升上神界加允神位之后，战力可就不能同日而语了。

    “你未免太自大了吧？神界没你想象的怎么简单。”帝天犹豫了一会儿，还是开口说道，虽然不愿意承认，但是神界的诸神的确要比他强大得多。

    “自大？我可不怎么认为，我有多强你知道吗？”陈晓笑着反问了一句，席地而坐，用手指逗弄着小金猊的下巴，“你说我这个计划好不好？小金猊。”

    “哪你又有多强呢？”悠悠的声音突兀地响起，虚无缥缈，却一字一句清晰可听。

    “呦，终于醒了啊。”陈晓轻声回答了一句，带着几分嘲弄的意味，依旧蹲下身低头在和小金猊玩耍，仿佛根本没有什么东西能引起他的注意一样，“还真是够懒的，竟然一睡就是数万年。”

    声音响起的哪一刻，原本站在四周的一个个人类，全都突然发生了变化，化作了一头头动辄几十米上下的巨兽，本来旷阔的核心区域一下子变得拥挤起来，众兽的气势向外扩散，核心区，混合区，森林外围，传至了整个星斗森林，上至独霸一方的十万年魂兽，下至成群结队的十年魂兽，全都朝着核心区域的方向，弯腰拜服或匍匐在地，显得极其恭敬！

    “恭迎主上！”帝天上前一步，单膝跪地，神色显得十分尊敬，恭声道，同一时间，星斗森林百万头魂兽齐名，数万种魂兽，吼声各不相同，但都在用他们的兽语表示尊敬。

    “你体内的确没有龙神的血脉，你是来自其他世界的龙族？”这道回荡在核心区域的声音再次响起，显得十分平静，银龙王来自神界，是龙神一半的力量所化，自然知晓得也更多。

    神界之下，也连接着许多的位面，神界的诸神有不少都是从下界选拔而来，继承了神位，在她看来，陈晓或许是来自于其他世界的龙类。

    “呵呵，倒是挺有场面，不过已经受了伤，就不要再装成安然无恙的样子来试探我了。”陈晓回答了一句，淡漠的神色上带起了一抹笑容，拍了拍小金猊的脑袋，让她老实一点，站起身来，朝着湖泊中央望去，“不过，你说得也没错，我的确来自其他世界。”

    陈晓心中一笑，管银龙王怎么误会，他的确不是属于斗罗世界，但更不是来自神界之下的那些位面。

    “昔日龙神都做不到的事情，你又凭什么说自己能做到？”银龙王低沉的声音在广袤的森林间不断回荡，语气的确显得有些不平静，神界一战的伤势，至今未能痊愈，带着隆隆威严的声音中却不难听出是柔美的女声。

    “我从来没说过需要你们相信什么……能就是能，哪里来的怎么多理由，银龙王，你终究不过失败者……走吧，小家伙。”陈晓拍了拍有些被尘土染脏的衣衫，微微弯腰，一伸手小金猊跃至了陈晓的手上，顺着手臂一路爬上了肩头，陈晓直起身来，目光扫过丛林，“地方倒是好地方，可惜也只能用来养老了……”

    话落，缓步朝着星斗森林前行而去。

    “等等！留下三眼金猊！”不知是那头凶兽怒吼了一声，一瞬间，十几道冲天的煞气汇聚，陈晓的前方的两侧，数道山岳般的巨大身影阻挡在前面，场面变得一触即发。

    “怎么，想死吗？”陈晓嘴角一翘，抬起手指安抚了一下肩头上的三眼金猊，反问道。

    “住手，让他离去吧。”银龙王的声音再次响起，不容置疑的命令，其他凶兽即使再心有不甘，也不敢造次，一个个怒目而视，却脚步一动，震得大地微颤，让出了一条道路。

    “呵呵，我何时需要他人来帮？”陈晓走在左右十几头凶兽的中间，一米八的个子还达不到一些凶兽的脚趾距离，上一秒还是一句像是玩笑的话语，下一刻变得冷厉起来，“跪下！”

    言灵·新皇的领域悄然开启！龙威再无保留，震颤着整个星斗森林的核心区域！

    简简单单的两个字，进入了一众凶兽的耳中，却变成了苦涩难懂的龙文，扭曲的卷舌音，恍惚间，一位高居王座的龙皇，朝着一众凶兽，抬起手掌，做了一个下压的姿势！

    能成为凶手，最次也是十万年以上的修为，精神本源何其强大，百万年修为的天梦冰蚕精通精神力对他们都不可奈何，就能看出想从精神方面，压制一头凶兽是如何困难的一件事了。

    “我说跪下！”陈晓再次重复了一句，声色冰冷，毫无感情，双眼中透着出浓烈的白光。

    原本就在一个个双腿打颤的凶兽，在白光的侵扰下，逐渐失去意识。

    轰！

    终于，一头凶兽率先跪倒在地，紧接着两头三头，十几头凶兽匍匐在地，表示了臣服。

    “走。”满意的看了一眼全都跪倒在地的凶兽，逗了逗肩头的三眼金猊，再次起步，向前走去，出了核心区域之后，自然不需要再慢步而行了，一步百米，空间之力运转，走出星斗大森林也不过几分钟的时间，但陈晓却没有走向史莱克学院，而是径直朝着深海前去。

    “终于也到了收获的季节了。”陈晓嘴角微微一翘，说了一句没头没脑的话，肩头上的三眼金猊，金色的小眼睛中充满了不解，歪着头看向陈晓，也是跟着一笑，她只知道自己的主人心情很好就够了。

    “系统，将我在斗罗世界投放的魂兽轮回者显示一下吧。”陈晓轻语一句，脑海中顿时出现了一个屏幕，书写着轮回者的信息，还剩余二十一头，最强的已经是十七万修为的存在，最弱的也刚刚踏入了十万年的关卡，所有相加，超过了三百万年的修为，最少有二十一块魂骨！

    …………

    有点事，更新晚了，等会还有。

    (本章完)


------------

第410章 天劫将至 （四更！）

    “主上，就怎么放任他带着三眼金猊离去吗？”陈晓走后良久，一众凶兽早已散去，帝天才再次单膝跪地，对着眼前一片生机浓郁的湖水恭声说道。

    “三眼金猊的气运他带不走，星斗所属依旧能受到气运的庇护，这点无需担心，而且他的实力的确要强于我，整片大陆三眼金猊待在他的身边，才是最安全的。”银龙王低沉的声音幽幽响起，显得十分虚弱，比之刚才和陈晓对话时的状态，显然差上很多。

    “主上，您没事吧？”帝天的眼神中充满了担忧，急切地问道。

    “我没事，他刚才又何尝不是在试探我，或许是考验我的实力，又或许是对我的力量动了兴趣。”银龙王叹了一声，“派人好好调查一下那个霍雨浩吧，必要时刻你可以出手保护好他，如果我所料不假，再过一段时间他也要隐藏起来，他的所有计划都是建立在神界没有发现的情况下，以我现在的状态的确是掀不起什么风浪了，姑且让他去神界闹一闹吧，这人的实力我丝毫看不透，或许真得有希望。”

    “是，主上。”

    “嗯，我的修炼到了最关键的时刻，仍然需要进入沉睡，一万年之内，我不会再苏醒了，不过万年之后，我也要再闹一闹才行啊！”银龙王的声音缓缓消散，再次沉寂于湖水之中，充满了不甘，与对诸神的愤怒。

    …………

    一片广阔无垠的深海之上，这里是海洋的中心，一眼望不到尽头，陈晓的身影漂浮在离海面百米的距离，略微吐了口浊气，用手指点了点还在熟睡的小金猊，“已经到了，小懒虫。”

    三眼金猊从陈晓肩头缓缓苏醒，拟人化的握拳，揉了揉小眼睛，茫然地看向了眼前的大海：“哇，好大的河啊。”

    “这可不是河，是海……”陈晓淡淡地解释了一句，“好了，小家伙，接下来的事情可是有些危险，不能带你一起喽，先回家里熟悉一把，过会来接你。”

    陈晓笑了笑，将三眼金猊从肩头上拿了下来，话语刚落，小金猊的身影就出现在了主神楼阁的沙发上，一望无际的大海上，只留下陈晓孤零零的身影。

    “开始吧！”陈晓淡然的自语了一句，像是在吩咐谁，脑海中系统冰冷无情的声音缓缓响起，微微抬手，五指微张，“目标，斗罗大陆所属轮回者，轮回印记，抹杀！”

    五指对着虚空一抓，二十一道生命，同一时间，耳边回响起了，主神的声音。

    “轮回任务测试结束，实验品开启销毁漠视，全数抹杀！”来不及发出一声疑惑的询问，短短一年，便成为霸主，成为了十万年凶兽的轮回者们，瞬间被湮灭了生命。

    一轮轮猩红如血的魂环，一块块晶莹剔透的魂骨，一具具强悍无边的尸体，在世界各地同时消散，进入了陈晓的系统空间，一道道系统提示音接连响起。

    “可不要怪我，至少我让你们辉煌过。”陈晓淡然的一笑，如果没有轮回印记，这些魂兽穷其一生也不过是在底层挣扎的千年魂兽，做过十万年魂兽的威风也要懂得知足。

    “系统，魂骨融合！”一挥衣袖，一块块各色光彩的魂骨直飞天际，旋转在了陈晓四周，铁臂猿猴的左臂骨，裂天巨蟒的躯干骨，剑齿猛虎的獠牙，银月狼王的右腿骨，忙龙的头盖骨……一块块魂骨对应陈晓周身，化作七色的流水，爆出的光芒将陈晓完全笼罩！几十块十万年魂兽魂骨的威能！滋养着陈晓自身的骨骼！

    一道道魂兽虚影，不断挣扎，在陈晓身后升起，光芒缓缓收敛，转换成了一种颜色，高贵的，炙热的，耀眼的，宛如星光的蓝荧色。

    陈晓的身躯在那一刹那间，变得虚幻透明了一下，隐约间一整副散着深蓝色光晕的骨骼显现出来。

    “精神增幅，力量增幅，速度增幅，火系元素增幅，魂力总量增幅，风系元素增幅……”一口浊气吐出，耗尽几十余块十万年魂骨，一身骨髓尽皆晋升为了魂骨，没有魂技，清一色的被动增幅，双眼猛地一睁，双眼中的三色瞳孔仿佛能看透苍穹，“呼……许久没有这样的感觉了！”

    微微握拳，感受了一下增强的力量，对着脚下就是豁然一拳。

    轰！通！

    撕裂长空，宛如核弹爆炸的巨响，下一刻拳风触及海面，陈晓脚下的海面猛地下陷，撬起万丈巨浪，这一日日月帝国和斗罗大陆，都迎来了一场举世无双的海啸。

    哗哗的海水如同雨滴般下降，轻轻地挥了挥衣袖，卷起的狂风将雨滴隔绝在外，陈晓双眼中复杂的数据流快速略过，这一拳只动用了他百分之一的肉体力量，还是不化龙身的前提下，目前如果不动用龙躯的力量，他已经能和刘闯巅峰时期的诺星战神工程比肩。

    刘闯能辟开一颗星球，他动用全部肉身力量亦能轰碎星辰！

    “天劫？这下还真是修仙般的既视感啊！”陈晓轻笑着摇了摇头，声色也变得肃穆起来，一方世界的天地法则，绝对不是能够小觑的。

    再次挥手，这一次从系统空间中飞出的，不再是一块块各色的魂骨，而是一轮轮猩红色的魂环，玫丽高贵的红色，释放着洪荒般的气息，一轮又一轮，将海面都映照成了鲜血般的颜色。

    “系统，魂环吞噬！”

    陈晓的侧脸上也是一层红色，手臂张开，一轮十万年魂环率先扑进了陈晓的胸怀，与自身的那轮红金色魂环悄然融合，十万年，十一万，十二万……十九万年，二十万年！

    连续融合了三轮十万年魂环，陈晓的气势猛地一顿，融合终止，苍穹之上瞬间变得压抑起来，天地变色，滚滚乌云密布天穹，威严浩荡的天劫开始蓄力！闪着红光的雷霆在乌云中若影若现！

    “可别中看不中用啊。”陈晓目光变冷，微微握拳，孤立在雷云之下。

    …………

    求推荐，求月票，求收藏。

    (本章完)


------------

第411章 渡劫 （求订阅）

    天地不容，任何魂兽修为在突破二十万年以上的达县时，都会遭遇天劫，一旦渡过实力大涨，否则就生死道消。

    身临其境，浓浓的压迫力封锁了十几里的海域，陈晓的肩头仿佛压上了数座大山，难以估计的重量，如果换做凶兽，恐怕连一举一动都会变得困难，再加上天劫如梭，又如何躲得过，只能硬抗。

    轰隆隆！

    积蓄了许久的雷云，终究降下一道血红色的雷霆，宛如当空而下的利刃，直劈头顶，雷电所过之处，黑色的裂纹密布长空，一道道空间裂纹受其影响，与当初玄老和毒不死交战时的景象，倒有几分相像。

    陈晓仰头眺望苍穹，光速的电流在他眼中仿佛被放慢了无数倍，时间之力加持自身，对着冲天而降的雷电倒是不太在意，十万年魂兽晋升二十万年魂兽，所受到的天劫，多少也不太离谱，目前来看，顶多也就相当于九十七八级的超级斗罗全力一击的程度。

    不过十万年魂兽才堪堪相当于封号斗罗的实力，所受到超级斗罗的一击，多数都是要重伤的。

    深海之中，不止一双眼睛望向海面，双眼中充满了骇然，天劫已至，天威笼罩，他们这些千年魂兽万年魂兽在天威下，根本动弹不得，现在他们也只能祈求陈晓能渡劫成功，不要让天劫影响到深海。

    “破！”毫无征兆的，随着一言吐出，脚下一缕火红色火焰直射长空，化作一缕火箭，与即将赶到的雷霆撞在了一起，轰然一声巨响，将千米高空中的云层荡漾开了一部分，海面瞬间汹涌了起来！

    叮！

    缓缓下降，脚前轻轻点在了海面，一圈涟漪扩散开来，将风起云涌的海面竟然硬生生地海水逆流，回归了平静，伸手一张，手心之中已经多出了一颗万年玄冰晶，手指一点，指尖与冰晶发出了一声清脆悦耳的声响。

    丝丝寒气蔓延而出，脚下直径十米左右的海面瞬间冻结，中央之处宛如花朵一般，一根根冰晶绽放，竟然形成了类似王座的形态，往后一倒，坐上了冰座，双眼微微一闭，手指轻轻敲击着冰座的扶手。

    几十轮猩红的魂环，静静地围绕着陈晓旋转，气息依旧在不断攀升，火红色，金红色，金色，三种颜色的火焰汇聚在了一起，缠绕在了王座之上。

    我靠！这是什么渡劫方式？深海下的鱼群，各种海魂兽都被震惊在了原地，即使隔得老远，也感觉到了一股浓浓的逼气。

    轰！轰！轰！

    嗖！嗖！嗖！

    就像是老天都看不下了一样，三道深红色的雷霆直降，伴随着三道惊天的炸响，几乎同一时间，缭绕在陈晓身边的火焰，也再次一缕缕火焰箭矢，竟然与天穹对轰起来！

    而且很明显，还是天劫处于下风！

    距离陈晓渡劫之地不远处，一头修为堪堪渡过二十万年的海魂兽嘴角抽搐了一下，这家伙渡得不会是个假天劫吧？我怎么记得我当初渡劫的时候，差点就命归西天了呢？

    这头海魂兽的疑问可没有人会去给他解答，此时，陈晓身下海水中数以万计的海魂兽都是面露喜色，谢天谢地，天劫将过，看来他们的小命可以保住了。

    只见苍穹之上，连降九道雷霆之后，漫天的阴云已经开始消散，笼罩四方的天威也变弱了许多，几头勉强能够动弹得十万年海魂兽，兴奋得摇曳着尾巴，朝着外面的海域疯狂游去，可还没游出十米的距离，天威再临！

    当他们茫然的目光望出海面，直接阴云又一次笼罩了天空，陈晓冰座旁的十万年魂环，赫然又少了几轮！

    冰座之上，陈晓嘴角微微一翘，周围的火焰如同拥有灵智一般，随着陈晓敲击冰座扶手的手指，欢呼雀跃，上一秒盘旋铺张，化作火焰天幕，阻隔雷霆，下一秒游龙似火，几条火龙与雷霆交织纠缠在了一起，但无一例外，冰座百米之外，所有的雷电都被一一抵消。

    “已经堪比毒不死的全力攻击了。”陈晓轻轻自语了一句，周围的星辰能量源源不断的朝着极致之火，君焰，和纯质阳炎汇聚而去！

    “继续吞噬，系统。”天边轰鸣刚刚停止，陈晓就再次开口，前面的天劫不过如此，但每一道都要强于前一道，陈晓倒是想要看看天劫的极限在哪里。

    日月颠倒，星辰挪移，每一场天劫，一日一夜，陈晓周身的气息已经到达了八十万年魂兽，周围万里的魂兽，被震惊得早就习以为常了。

    深海之中，两头万年大白鲨，躺在海底，显得有些无奈，无精打采的盯着眼前飘荡着的海草。

    “第几道了？”最右边的一头忍不住用精神力发问道。

    “第七十三道吧。”一声懒散的声音缓缓回荡，天威的压迫力持续了一天一夜，这种威压他们根本动弹不得。

    “现在呢？”

    “管他呢，反正这货死不了。”

    …………

    “有点意思。”陈晓嘴角微微一翘，眼前的天劫已经是九十万年的大限，他已经将领域魂技和言灵青铜与火之王的权柄尽皆开启，再加上魂骨对火元素的增幅，手中的三种高级火焰，威力倍增了数倍，但依旧被天劫死死压制，冲向天穹的火箭数量与速度，也提高了许多，御风工程也悄然发动，风助火势，才勉强抵挡了下来。

    “已经超过了帝天的力量了，强于半神，这天劫的威力，恐怕就是一般的三级神邸都难以应付了。”

    轰隆隆！

    一道深沉仿佛能滴出鲜血来的雷霆，撕裂了一边乌云，在天际留下的也不再是细微的黑色裂纹，还是一道长长的口子，吞吐黑光，如同劈开了天穹！

    轰！轰！轰！

    接连三道逆天向上的火焰与这道雷霆接触，三声惊天的轰鸣，雷霆直达陈晓的头顶！

    敲打着冰座扶手的手指猛地一顿，围绕在周身的火焰迅速变色，莹蓝色的光辉一闪而过，一缕星焰迎难直上，将整道雷霆吞噬而尽！

    …………

    天气好冷哟，已经零下了，老瓜就不小心发烧了，大家要多多注意身体哦。

    (本章完)


------------

第412章 百万年魂环 （求订阅）

    双眼微微一睁，瞳孔深处那轮曾经金红色的魂环，如今多了九道玫丽的金纹，多了一股华贵的气息，汹涌的魂力与体内的星辰能量交织在了一起，精神深处开始发生变化，原本虚无的白色空间多了几抹神圣的金色光晕，正在朝着神识转变。

    最后三轮十万年魂环一齐涌入陈晓的体内，双眼中九道金纹的金红色魂环猛地一震，一寸寸的崩碎，红得透血的猩红色光芒返璞归真，红色，黑色，紫色，黄色，白色。

    颜色逐渐变淡，又仿佛回到了那轮曾经的十年魂环，只不过可怕的威压，压得海底深处的无数海魂兽纷纷臣服，目光中带着敬仰，淡淡的乳白色上透着金光，一层层渲染上去，金色的魂环！

    神识通灵，只论魂力修为，陈晓如今已达到半神，只不过没有神位接引，魂兽成神之路也被断绝，所以才无法成神！

    “叮，魂力修为已达到斗罗世界最高，成功征服此世界，奖励一万积分，获得该世界最高权限！”

    一声悦耳的系统提示音在耳边响起，陈晓双目清明，并不为所动，这些都是他已经预料到的了，天梦也曾说过，斗罗世界除了他根本没有百万年的魂兽，精神力化为神识之后，陈晓也在隐约间感受到了神的存在。

    天边的乌云缓缓变得压抑，蓄力着最强的一击，也是最后的一击！

    陈晓从冰座上站起身来，抬头仰望天空，微微伸手，仿佛触摸到了神界的壁垒，“神识，神位，神界，这一次你可跑不掉了。”

    陈晓一直对进入神界毫无头绪，任凭空间之力运转也找不到线索，如今陈晓就如同已经找到了大门，只欠一把钥匙。

    轰隆隆——

    天空中响起最后一声闷响，一道闪烁着金光的雷霆，犹如一柄金色的利剑，神罚从天而降，二十万年以上的凶兽便是斗罗世界天地法则不允许的，何况是百万年的魂兽。

    带着法则的气息，隐隐四散，这一击已然是斗罗大陆力量的极限！

    “还真是羡慕天梦那个家伙，吃了睡，睡了吃，稀里糊涂的都能成为百万年魂兽。”陈晓轻笑着摇了摇头，“也罢，就来试试魂力的力量。”

    成为百万年魂兽之后，除了精神力化为神识，魂力的力量也得到了神识，他的脑海中也凭空多出了不少本命魂技。

    “炎域！”轻吐了两个字，对着从天而降神罚之剑，伸手一只，星焰的温度积蓄在了手指，星核中提炼的火焰，一瞬间的爆炸威力何止万度，已经远超太阳的核心温度，空间之力疯狂运转。

    一道道暗能量程序封锁空间，不然仅仅是余波，这片深海恐怕都会不复存在，刺眼的星芒，让人无法直视的光亮，金光与一道冲天而起的白炙色爆炸撞在了一起，带着神力的天罚涌入万度的高温！

    咔擦！咔擦！咔擦！

    数不尽的空间裂纹，密布虚空，然而如此恐怖的对撞，却并没有传出一丝声响，即使连空气都不能幸免于难，声音完全没了传播的介质，肉眼能看到的只有扭曲的光线，不断冲击着空间封锁！

    “这就是神的力量吗？”陈晓轻声呢喃了一句，多少心中有了猜测与评估，刚刚一击，他并没有动用丝毫的星辰能量，单纯的魂力，百万年的修为刚才一次性用去了大半！

    此时这片深海中的千米高空上，即使爆炸与神罚已经结束，但仍旧还残留着超过千度的高温，大片大片的空间支离破碎，脚下的海水都显得有些沸腾。

    “呵呵，该去接小金猊了。”陈晓轻笑了一声，他将三眼金猊送进主神楼阁的这段时间，恐怕帝天等星斗所属，已经急坏了，星斗大森林的气运猛地消失，时间再长点，绝对等逼得帝天发动兽潮。

    身影一闪，消失在了深海之上，下一刻从海底涌出一头头修为万年以上的海魂兽，吼声传遍两岸，欢呼雀跃，这头魔王终于走了，这一天受到的打击，远超他们几万年生涯中经历的一切，至于那些修为不过万年的，早就被陈晓刚才肆意释放的百万年魂兽威压，吓得昏迷不醒，最后的结果，也难逃成为这些万年魂兽的盘中美食。

    …………

    “看来我要受到冷落了呢？”陈晓轻轻一笑，推开了主神楼阁的房门，入目的正是彦，莉雅和远浪三女，三位国色天香各有千秋的美女，围绕着一只可爱的小金猊，玩得不胜开心。

    “吼！”一看到陈晓的身影，三女皆是一喜，整日忙碌在各个位面间的陈晓，可是很少回来的，小金猊更是兴奋地发出了一声兽吼，四只小短腿在沙发上一踏，一跃扑进了陈晓的怀中。

    “哎呦，你还知道回来了？这一次可是去掉有够久的……”彦怪叫了一声，将丰满无暇的身材展现的淋漓尽致，性格真是一点没变，还是那副充满魅惑的样子，“不会是又被外面哪个小姑娘，勾出了吧？在这种事情上，你可是老手了。”

    “咳咳，哪能呢？家里还有四位如花似玉的老婆，不敢多想了。”陈晓尴尬地咳嗽了两声，嘴甜的夸赞了两句，揉了揉小金猊的毛发，转移话题道，“彦，你已经是天使之王了吗？”

    “嗯，前不久凯莎女王刚刚让位给我。”彦轻点了下头颅，承认了自己已经晋升白富美的事实，坐拥整个天使之城以及麾下星系的财富，“这小家伙？很特别。”

    “她叫三眼金猊，是我收的宠物，怎么样？很可爱吧。”陈晓轻笑了一句，又使劲地揉了揉小金猊的头发，惹得三眼金猊冲着陈晓，翻了个白眼。

    “嘿嘿，果然很可爱。”莉雅点了点头，换上一身休闲装的小精灵，可别有一番味道。

    “哦，对了，尝尝吧，上次我和你们说过的，那个小家伙做得烤肉。”陈晓貌似想起了什么，一挥手，空中飘出了四串暗金恐爪熊烤肉，伸手一点，时间封印解除，想起顿时四散，滚滚热气飘荡了出来。

    …………

    (本章完)


------------

第413章 傲娇的彦 （求订阅）

    “这就是吗？”远浪双眼放出了光芒，一踮脚，伸手便拿起了一串，跟着陈晓怎么久，四女多少都觉醒了一些吃货的天赋，对美食没有丝毫的抵抗力，“啊，好烫。”

    “你也不小心点。”陈晓无奈地摇了摇头，伸手抓住了远浪的脸庞，大拇指在粉润的嘴唇上微微一抹，绿莹莹的星辰能量一闪而逝，疼痛感便消失不见，“我特意将它们的时间，停留在刚下架的时候，烫是肯定的。”

    “好了，我没事了，快放开我。”远浪脸色一红，伸手拨开了陈晓的右手。

    “哦，对了，蔷薇呢？”陈晓看着空中最后一串烤肉，冲着彦问道。

    “她啊？你是知道的，她总喜欢把自己搞得一身臭汗，这个时间应该还在超神学院训练学员呢，她现在已经是第四代超级战士的教官了。”彦一抬眉，回忆着说道。

    “唉……她喜欢，就让她去做吧。”陈晓点了点头，伸手一划，虚空之中裂开了一道裂纹，留下了一道暗通讯语音，与烤肉一起送进了超神世界。

    “吼吼！我的呢？”烤肉刚刚分完，陈晓怀中本来眼巴巴的，瞪着两只大眼睛的三眼金猊彻底不愿意，不情愿地嘶吼起来，柔美的女声，在房间内响起。

    “来姐姐着，姐姐分给你。”彦也被这声吼叫提起了兴趣，在沙发上翻了个身，原本坐着变为了趴着，正好看向门口的陈晓，用手中的烤肉挑逗着小金猊。

    “你也有怎么可爱的时候啊。”陈晓一把将刚刚奔出几步的小金猊给抓了回来，再次塞进了怀里，嘴角一翘，看向彦说道。

    “我们可是神，岁月无穷无尽，按理来说，我三千岁的年纪，还只是妙龄，可爱难道不对吗？”彦坏笑一声，毫不介意的强词夺理道。

    “对，你最可爱，不过这次我是来接这个小家伙回去的，我那边的事还没完全搞定，大概还需要一段时间吧。”陈晓有些歉意地答了一句，又拍了拍小家伙的脑袋，“别不高兴了，这次是我忘了，回头要是有机会，我让霍雨浩重新再弄，到时候让你吃个够。”

    陈晓笑着说完，提起暗金恐爪熊，他又忍不住想到星斗大森林中的那头熊君，下意识地舔了舔嘴唇，星斗大森林中，身高三十多米的熊君，卧躺在一片森林中，正在午睡，黄澄澄的熊眼猛地张开，惊起一声冷汗，不断环顾四周。

    “好吧……正事要紧……”乖巧的远浪和莉雅，自然不会多说什么，只提醒陈晓小心一些，彦满含抱怨的拖着长音，在沙发上翘起了二郎腿。

    “你还真是越活越回去，真是越来越幼稚了。”陈晓忍不住气得笑了一声，一手指点在了彦的额头上，已经是高级神体的彦疼得捂住了额头，银牙一咬，刚要生气，陈晓的身影已经消失不见。

    “噗嗤……”远浪和莉雅相视一笑，在她们眼里一直强势无比的大姐大，何时吃过如此大的亏？

    “哼，下次有他好看的。”彦哼了一声，脸上满是怒色，但不经意间嘴角挂起的微笑，时间仿佛又回到了陈晓与彦最初相遇的那段时间，用只有自己才能听到的声音缓缓说道，“这家伙，就知道欺负我！”

    “呵呵，晚上的时候，我再好好欺负你。”突兀地，一声暗通讯，在彦耳中响起，彦魅惑的脸蛋猛地微红，泛着白光的双眼朝着四周望去，却没有看到陈晓身影。

    如果让天使之城的天使，见到此时她们的女王，天使彦的样子，一定会惊掉下巴，这还是那个永远冰冷着脸的女王吗？

    …………

    一片旷阔的空地上，陈晓肩头上趴着三眼金猊，朝着史莱克学院缓步前行，嘴角挂起的微笑，怎么样都消散不掉，如同恶作剧成功的孩子。

    “你在笑什么呢？”三眼金猊微微抬头，不解地发问，一双金色的小眼睛望了半天，也没找到什么可笑的事情。

    “呵呵，没什么。”陈晓解释了一句，彦耳边的那道暗通讯，是他提前留下的，发挥到极致的见闻色霸气，能短暂的预知未来，彦的样子，他可是看得一清二楚。

    “走吧，带你去史莱克看看。”脚步一点，陈晓的身影瞬间化作了一道流光，急速掠过，在白云之中留下一道道长长的白痕，不多时，就落到了海神岛上，直接大步走进了海神阁。

    “你果然还是把瑞兽带回来了，大概的事，霍雨浩他们已经告诉我了。”刚刚走进了海神阁，穆老便感应到了陈晓的回归，温和的声音缓缓传了出来。

    “怎么样？小家伙很可爱吧？”陈晓随意的将三眼金猊放在了一个黄金树的椅子上，黄金树自带的光明气息与三眼金猊的极致光明，相辅相成。三眼金猊匍匐在上面，不多时便香甜的进入了梦乡。

    “能和我说说你在星斗大森林中了解到的吗？”静静地等待着三眼金猊入睡，小金猊能如此之快睡着，和穆老的关系不可谓不大，温和的声音再次响起，向陈晓发问道。

    日月帝国和星斗大森林，一直是史莱克所提防的对象，穆老自然是格外关心。

    “没什么。我和银龙王聊了两句，便回来了。”陈晓随意地说着，提醒道，“虽然凭借魂导器，魂兽的优势越来越小，终有一天，魂兽将被赶尽杀绝，但是我还是要提醒你一句，永远别把星斗大森林逼得太紧，哪里隐藏得人物，即使魂导器再发展个万年，也不一定就能打赢。”

    “多谢了。”穆老点了点头，声音显得有些不平静。

    “这没什么。”话落，双眼中的金色魂环变得格外显眼，一丝百万年魂兽的气息泄露出去。

    “你……已经达到哪个层次了吗？”

    “所以我的时间也不多了吗，霍雨浩五十级之后我就会离去，现在的我实在太显眼了。”陈晓摇了摇头，“之后，可就靠你们史莱克了。”

    …………

    今天三章，明天五章补上，发烧头晕，实在是写不对头，怎么码字怎么别扭。

    (本章完)


------------

第414章 海神缘 （求订阅）

    “嗯，你放心吧，霍雨浩不仅是是你进入神界的希望，也是我们史莱克的寄托。”穆老庄严地声音响起，显得很严肃。

    “哦，对了，我不在的时候，有邪魂师来袭吗？”陈晓点了点，轻手轻脚的将三眼金猊托进了怀里，走到了海神阁的门口，才突然问道。

    “邪魂师？不，并没有，虽然被毒不死和镜红尘闹了闹，但是史莱克我不是谁都能进来的。”穆老轻咦了一声，显得有些疑惑，对陈晓突兀的问题，根本摸不着头脑，“怎么？有什么事情吗？”

    “哦，知道了，没事。”陈晓回了一句，看来剧情真的开始转变了，原著中的这个时候，本来可是有邪魂师入侵的，“看来还算老实啊，镜红尘。”

    “说道镜红尘……”穆老的脸色有些古怪，但还是淡淡地开口道，“三十件九级魂导器已经送到了，我希望……”

    “好了，我知道了，魂导器可以让你们史莱克先研究，不过……要是弄坏一件，你就得赔偿我一件等价的物品。”陈晓不耐烦地摆了摆手，就知道穆老接下来要求说什么，“而且以你的性格，恐怕魂导器已经被魂导系拿走了？”

    “哈哈哈，多谢了……”穆老的笑声回荡，道了声谢。

    “如果没事？我可就先走了。”陈晓反问了一句，没听到什么答复，就径直走出了海神阁。

    接下来的日子就平静了下来，倒是因三眼金猊的存在，陈晓倒是并不无聊。

    抽了一点时间，又去威慑了一下天魂帝国，唐雅的唐山总部也算建立的十分顺利，以防有人闹事，天魂帝国甚至还派出了一个百人队用来维持秩序。

    时间如梭，几个月的时间便匆匆逝去，与原著不同，史莱克和日月皇家魂导学院的交换生计划，提前了不少，还剩不到一个星期，霍雨浩的修为也到达了四十九级巅峰。

    “陈大哥，你怎么还在这？快回去换身衣服，我们回海神阁吧。”霍雨浩的声音从远处传来，躺在海神湖湖畔，眺望风景的陈晓歪头，开口说道，“怎么了？”

    “吼！你是给我带烤肉来的吗？”下一刻，一道金色的身影从陈晓怀里飞窜了出去，三眼金猊一双金色的小眼睛放着光芒，期待的问道。

    在史莱克学院待了怎么久，除了陈晓，和三眼金猊混得最熟的，便是霍雨浩了，对于吃货来说，一个会做美食的厨师实在太有诱惑力了。

    “下一次吧，这次我太着急了。”霍雨浩一摊手，示意自己没有烤肉，不好意思的说道。

    “海神缘？这种事情你来找我干嘛？”陈晓眉头一挑，已经读取了霍雨浩的记忆，自从晋升成为神识以后，与精神力息息相关的洞察之眼效果都要强上几分。

    “但这可是史莱克一年一次的盛会，真的不去悄悄吗？”霍雨浩兴奋地说道。

    “好吧。那就去放松一下，小雨浩，你还有多久才能到达五十级？”陈晓点了点头，整日休息看风景的日子的确枯燥乏味。

    “大概还要几天吧，我能感觉到瓶颈已经松动了。”霍雨浩摸了摸下巴，给出了一个答案。

    “嗯。”陈晓点了点头，将地上的三眼金猊捡了起来，无奈的叹了口气，放到了肩头，“小家伙，你可是又胖了。”

    “嗷呜……”三眼金猊不情愿的低吼了一声，大概是是女生都不愿意谈及体重问题，撇过头去，干脆不理陈晓。

    天色渐渐地暗了下来，不知道是不是要举行海神缘活动的原因，整个海神湖上蒙上了一股璇玑的气息。

    海神岛上，三三两两的内院弟子已经等候在了岸边，清一色的红色校服，看起来极其顺眼，不过当然都是男生，此时望向湖面，还是黑漆漆的一大片。

    一艘大船从远处缓缓驶来，船上灯火通明，坐满了人，言少哲，仙琳儿，钱多多等海神阁宿老都坐在船内。

    独出心裁的，别人都是在船内畅聊，唯有陈晓被玄老拉着躺在了船顶，灌了两大壶的美酒摆在一边。

    这酒本来是为了今日的海神缘大会，学院准备给学院壮胆的，此时倒让玄老占了便宜，据说还是一株千年植物系魂兽上摘得葡萄酿成的。

    “你们史莱克除了修炼，还负责解决个人问题？连相亲都要管一管？”陈晓拿过酒壶灌了一口，开口调笑一句。

    整个史莱克学校中，论性格，陈晓唯独和玄老对脾气，同是天涯爱吃人，又都不拘小节，如果不是玄老每次都将那满是油腻的爪子往陈晓身上抹，让陈晓忍不住暴揍他的话，相处的应该会很愉快。

    “嘿嘿，这不是怕某些学员，自身能力不足嘛？而且平常学院的修炼也实在太枯燥了，多少要有点集体娱乐活动。”玄老坏笑了一声，调侃道，“呦……霍雨浩，徐三石，这几个小家伙也在啊。”

    玄老的眼力何其惊人，一眼就看清了岸边男学员的身份。

    也就在这时，一道道迷人的光束突然从湖水中央射出，水光荡漾下，十七道淡金色的光束笼罩了十七名穿着白色长裙的少女，无一例外，所有的少女头上都带着斗笠，三尺白纱遮挡住了容颜。

    在淡金色的光束衬托下，十七名少女婀娜多姿的身材，呈现的淋漓尽致，岸边的饿狼一个个忍不住发出一声声欢呼。

    欢呼刚刚平静了一会儿，两道更强的白光显现，赫然是一身白色长袍的贝贝和内院的大师姐张乐萱。

    “能力不足？你好像没资格说别人吧？百年老处男。”陈晓轻笑了一声。

    一旁的玄老可就涨红了脸，脸色一技，一挥手磨盘大的手掌，拍向了陈晓。

    要知道，陈晓此时可是全身心的在欣赏美女，见闻色霸气这种东西自然不会二十四小时全开，只觉得背后一股巨力传来，整个人就朝着湖面飞去！

    “嘿嘿，敢嘲笑老夫能力不足，那就让我看看你的能力！”

    …………

    可不要一看到海神缘，就认为主角要收妹纸啊，一切只是为了装逼，最后彦会登场。

    (本章完)


------------

第415章 人才 （求订阅）


------------

第416章 世道变了 （求订阅）

    Ps:推荐一本朋友的书，不过可能都已经推烂了，但他非要我给他个章推，《穿越之武通万界》。

    连魂技都没有释放，仅凭一指，就抵消了若若的金绳，也是在女学员中引起了不小的惊呼，那正义凛然的样子，与目不斜视的神态更是让不少女学员好感大生。

    裙纱烘干，却没有一个人感觉到灼热，对火焰的掌控更是出神入化，见到身上的衣服变干，没有了刚才的窘态，先后出手的伍茗和若若两人都是气消了大半，没有继续出手，不少女生隔着百米湖水冲着陈晓抱了抱拳。

    “多谢。”

    “大丈夫自当如此。”陈晓面不改色的点了点头，这一刻孤帆彻底成为了陈晓的衬托，一言吐出，不少男学员都是羞愧的低下了头，或者懊悔不已，竟然错过了如此表现的机会。

    摆渡船上，玄老刚刚灌进嘴里一半的葡萄酒，一口吐了出来，嘴角不断抽搐，仿佛对陈晓的无耻有了心的认知，刚才如此曼妙的景色，还有谁的心思光顾四周，唯有他一双眼睛从来没有离开过陈晓身上，你这家伙刚才眼睛都快瞪直了好吧？

    玄老诡异的目光在孤帆和陈晓身上不断打量，作为监察团的团长，内院弟子的实力他可是了如指掌，孤帆的武魂偏向辅助，靠着风力卷起的湖水如何能突破伍茗的金乌真火，这里面可是大有文章啊。

    “是，是，是。”虽然摸不清头脑，但眼前危机解除，孤帆自然是连连头，承认了之前的所作所为都是他干的，在一众女学员鄙视的目光中，屁颠屁颠的回到了睡莲上。

    “刚刚的情形大家可都看到了，表现得太过分，姑娘们可是会忍不住出手的。”张乐萱冷哼了一声，显然是刚才也多少被波及到了一点。

    孤帆之后，大多数人都中规中矩，或许是之前因为寒若若和伍茗表现出来的强大实力，面对着两名学姐，是有多远躲多远，都溜到一边掀起了外围姑娘的斗笠，也不知道是姑娘的防御太强悍，还是出手的几位学院胆颤，接连数人，竟然没有一个成功的。

    陈晓的身边几名学员忍不住窃窃私语，一名相貌堂堂，身材高大的男学员脸上挂着苦笑，刚刚返回睡莲就是深深地叹了口气，不用多说也知道，他也是失败而归。

    “唉，若若学姐的控制实在是太强了，根本近不了身。”

    “这是自然，寒学姐的绰号金仙子，武魂是晃金绳，号称内院第一控，能不强吗？位置都看清楚了吧？有本事等会你过去把她们的斗笠掀开，才叫厉害。”

    “就是，就是！”一旁已经有人开始起哄。

    “想看吗？”陈晓反问了一句，结果众人的话题，他前面的一人刚刚失败而归，此时已经轮到他了，身边的几名男学员愣了一下，显然也是没想到陈晓会接话，片刻之后，便是一声声喝彩鼓劲。

    “下一位，就有请海神阁最年轻的名誉长老，陈晓，陈长老上场吧？”贝贝一脸微笑，朗声说道，海神缘之所以只有学员参加，主要是因为当上老师的，哪个不是三四十岁的年龄了，海神阁的一众宿老更是百岁高龄，怎么可能参与这种年轻人的活动，陈晓却是个例外，那张俊朗帅气的面容，甚至比之一些内院弟子还显得年轻。

    “说实话，我出手有些欺负你们了，就出一招吧，小心点了。”陈晓微微一笑，淡然地说道，脚步向前跨出，不急不缓，一脚踩踏在水面上，整个人竟然悬停在了水面上，并未下沉，每一步都荡起一层涟漪。

    气氛自觉的安静了下来，跨出了五六步左右，陈晓才轻轻地挥了挥手，下一刻，平稳的气流瞬间变化为一道狂风，从上往下一卷而起，十七名女学员无一例外，顷刻间所有斗笠飞上了上天际。

    “承让。”陈晓诡异一笑，即使一众女学员再谨慎，做好了防备，他动用就是她们周身的微风，所谓防不胜防。

    张乐萱愣了一下，显然也是没想到，陈晓竟然一次性掀起了所有人的斗笠，第一环节的惺惺相惜，也就此结束了，接下来便是换位，陈晓理所应当的排在了第一排的首位，其余学员位置不变。

    不过陈晓能明显感受到背后那一双双散发着火热气息的目光，名为嫉妒。

    “接下来是第二环节。”贝贝上前一步，朗声道，“经过第一环节的相识，接下来，就是女生表达自己中意于谁的时候了，名为一见倾心，规则很简单，每一位女学员面前有一个魂导灯……”

    贝贝开始了漫长的规则介绍，陈晓则忍不住抽搐了几下嘴角，神他妈一见倾心，小心非诚勿扰告你侵犯版权。

    第二环节开始，陈晓首当其冲自然是第一个接受考验，不过海神阁名誉长老的身份，英俊的外貌，强大的实力，还有优秀的‘品格’，实在是让人找不出毛病。

    “咳咳，因为陈长老的身份特殊，任何给陈长老留灯的学员，都可以进行第二次选择。”张乐萱和贝贝互望了一眼，说不尽的忧愁，陈晓简直就是出来捣乱的好吧。

    清一色的淡金色灯光，足足十七道光束排成一列，极其晃眼。

    摆渡船上，玄老连连摇头，郁闷地喝了两口美酒，想他年轻的时候，也参与过两场海神缘，每一次的结果不外乎都是全场灯灭，“唉，世道变了啊……”

    陈晓眉头一挑，眼中闪过一丝得意，看来自己的魅力还是常在啊，十七位少女中，除了刚才的伍茗和寒若若，倒是还有两人让陈晓微微吃惊，正是马小桃和凌落宸，“唉……已经达到老少通吃的境界了吗？”

    贝贝和张乐萱的决策宣布出来以后，立刻引起了一片欢呼，在场之中，谁能和海神阁的名誉长老作比较？不然这一次的海神缘，搞不好都要成为陪衬。

    …………

    (本章完)


------------

第417章 必备技能 （四更！）

    毕竟狼多肉少，整个第二轮结束，男学生的数量骤降到了三分之一，只剩下最后十几名男生，位置变多以后，也从三排变为了一排，与女生相对而立。

    “经过前面两轮，相信大家彼此已经有了一些简单的了解，现在进行第三轮，男生有一分钟的自我介绍时间，除了陈长老之外，其余人女生只能选择一次。”张乐萱缓缓开口，解释着规则，“为了公平，这一次我们要打乱顺序，通过抽签来决定谁先出场。”

    贝贝脚踏睡莲荷叶，缓缓朝着众位男学员的方向飘来，手中握着一把竹签，从左到右进行抽签，陈晓的运气再次爆棚，直接抽到了首位。

    “抽签开始。我们抽出第一位展示自我的是，陈晓，陈长老，有请吧。”

    陈晓无奈一笑，耸了耸肩，缓缓说道，“我这一次来的愿意，还是因为被某个猥琐的老头推下来的，事实我也只是打算走个过场，还是多选择其他俊杰吧，虽然大家每一位美若天仙，可惜我已经心有所属了。”

    陈晓的自我介绍可是让人有些失望，不过身旁一个个男学员的情绪可就高涨起来，少了陈晓这个强大的对手，他们的希望可就大多了。

    “喂，陈长老，你这样的介绍可是对我们的海神仙子不负责啊？之前可还摘了所有女学员的斗笠啊？美女们，幸福可是要自己争取的哦，学姐也只能帮你们到这儿了。”张乐萱抱怨了一句，淡淡地说道。

    介绍结束，十七道光束连续闪烁熄灭了数盏，但情况依旧十分乐观，陈晓白眼一翻，突然发现自己真是自找麻烦，女人他从来不缺，按照彦的话来说，天使之城成千上万的姐妹，都能成为他的守护天使。

    “你建议比你年龄大的人吗？”一句清冷的话语突兀的响起，声音的主人赫然是金乌圣女伍茗，要知道陈晓的真实年龄可只有二十岁。

    “比我大吗？”陈晓轻笑了一声，仿佛想起了什么，脸上挂起了一抹微笑，开口说道，“有人曾经怎么跟我说过，如果现在我们的年龄相差三千岁，但百万年以后，一百万零三千岁和一百万零二十岁，根本没有区别，因为我们的爱情通往永恒。”

    “很美的爱情故事。”伍茗夸赞了一句。

    “这可不是故事，是事实。”陈晓耸了耸肩，现在说实话都没人相信了吗。

    张乐萱微微点头，走了出来，场上的灯光还亮着四盏，伍茗，寒若若，马小桃，凌落宸赫然都在其列，“经过了惺惺相惜，一见钟情，二见钟情，最后的环节便是缘定三生。”

    “剩下留灯的女学员将挨个出场，介绍自己，选择自己心仪的男生，并且到他身边去。”贝贝自信地解释道，“好，这一次，女学员有三分钟的考虑时间。”

    “唉……”陈晓唉声叹了口气，一旁的贝贝忍不住一笑，“怎么了？陈长老，有人留灯还要叹气？”

    “只能说个人魅力太大，也不一定就是好事啊。”陈晓自恋的感叹了一句，本来还有些得意的神色，突然凝固，变为了苦笑，“尤其还是有家花的情况下……永远都是怎么高调。”

    漆黑的深夜，如同天边升起的第一抹鱼肚白，一道白光直贯天地，持着烈焰之剑的护卫天使站立四方，身着甲胃，雪白的羽翼扇动间，凋零下柔软的羽毛，中央一柄王座之上，身着天使之王战甲的彦，静坐而立，两条雪白的大长腿翘起了二郎腿。

    “你怎么来了？我明明说过，我很快就会回去的。”陈晓摊了摊手，彦刚刚进入斗罗世界，他可就接到系统通知了，毕竟除了他的女人，别人根本没有开启斗罗位面的权限。

    “怎么？来得不是时候吗？我可是正好看到我的小男人，在……如果用地球用语来说，地球人喜欢称之为相亲，是吗？”彦的目光无视了在场所有的人，与陈晓两两对视，淡漠地说道。

    “好了，在我面前可就别摆这个女王架子了，这里可不是天使之城，还有……”陈晓顿了一下，嘴唇微动，转换成了暗能量通讯，“你倒是说说，我哪里小？”

    “最多要给我点面子啊，我手下的人还在呢。”彦收起了那副冷漠的样子，声音显得有些委屈，冲着陈晓魅惑的笑了笑。

    场面一片寂静，所有的目光都投向了天际，天使留给人的第一印象永远是美丽，干练，浑然天成的气势，杀伐了三千年的彦，自身的气场可不是一群史莱克学院的内院弟子能够比拟的，与彦相比，所有的风头都要下降一筹。

    陈晓脚步轻点，徐徐升上天空，绅士一礼，伸手了右手，将彦从王座之上牵了下来，“给大家介绍一下，彦，我的守护天使。”

    “这就是你刚才所说的永恒？”伍茗愣了一下，难以置信地看向了陈晓，这个世上真得有天使吗？

    “自然……因为我们相爱，并且……”陈晓微微吐出一口浊气，这场闹剧是该结束了，不然晚上就该睡沙发了，一轮金色的魂环浮现在了背后，百万年魂兽的威压笼罩天穹，“我们的时间也是永恒的。”

    气势一收一放，浑然天成，但不少修为较弱的内院弟子，都是险些支撑不住。

    “你是魂兽？！”寒若若惊呼了一声，开口问道。

    “准确的来说，是百万年魂兽。”陈晓轻松的承认了自己的身份，“很抱歉，我已经心有所属了，其实……当剩女也没什么，某人不也是单身了三千年，才找到了如此优秀的我吗？你们今天可才二十多岁，时间长着呢。”

    出够了风头，也该让这场海神缘正常举行下去了，微微落地，周围人群让开了一条小径，陈晓与彦并排前行，走到尽头时，陈晓还不忘朝着玄老，竖起了一根中指。

    “你的嘴倒是挺甜的？这些花言巧语从哪学的。”

    “这可都是肺腑之言啊，你也太冤枉好人了。”陈晓大呼了两声冤枉，嘴角一翘，这可是每个男人必备的技能啊。牵着彦的玉手，已经漫步在了海神湖畔，远远地还能看到海神缘微弱的灯光，空旷夜色中，天际之上满是星辰。

    …………

    (本章完)


------------

第415章 雪女 （求订阅）

    清晨，柔和的日光穿透幔纱般的窗帘，呢喃了一声，伸手往着身侧一拦，却发现自己摸了个空。

    微微睁开双眼，揉了揉惺忪的睡眼，才发现此时已经日上三竿，至于彦应该是已经回天使星域了。

    伸了个舒适的懒腰，从床上爬了回来，刚刚还好衣服，推开了房门，陈晓便见到顶着一双黑眼圈的霍雨浩，站在门前，怀里还抱着三眼金猊。

    昨天因为海神缘的事，陈晓可就将小金猊交给了霍雨浩照顾，看样子可是把他折腾的不轻。

    “吼吼……”一见到陈晓，三眼金猊就兴奋地吼叫了两声，一跃扑进了陈晓的怀中。

    “小调皮？昨天没有耽误小雨浩修炼吧。”陈晓轻问了一声，揉了揉小金猊的灿金色毛发。

    “陈大哥，她……”霍雨浩刚想要告状，只看见三眼金猊小脑袋猛的转向了霍雨浩，露出了一个凶狠的表情，虽然此时萌萌的样子，根本看不出威胁力，但霍雨浩可是清楚得很，两种极致属性，又有万年修为，三眼金猊的实力堪比十万年凶兽，他可是完全打不过。

    “好吧，没有。”霍雨浩果断选择了认怂，摇了摇头说道。

    “你这小家伙啊。”陈晓无语的拍了拍三眼金猊的小脑袋，但也不生气，俗话说得好，萌即正义！

    “咦？小雨浩，你已经五十级了？”这会轮到陈晓惊讶了，微微错愕后，脸上露出一抹喜色。

    “嗯！今天早上我迎着夕阳运转了一遍玄天功，自然而然便突破了。”霍雨浩面露喜色的点了点头，陈晓可是一直告诉他，升到五十级以后，会有惊喜等着他。

    “不错，也记你一份功劳。”陈晓嘴角一翘，按照霍雨浩如今的修炼速度，自然不可能一夜突破，多半是三眼金猊的命运效果，悄然间给予的帮助。

    “不要抵抗，我带你去一个地方。”陈晓轻语了一句，一手搭在了霍雨浩的肩头，下一刻一道暗金色的六芒星图样从脚下升起，一道光束淹没了两人的身躯。

    再次睁开双眼时，贫瘠的土地，黑色的太阳，赫然就是亡灵位面之中。

    当着霍雨浩的面前，陈晓伸手一摊，一团飘忽不定的白色气体出现在陈晓手中，九级魂导器封神台已经去除，但是这十万年魂兽胚胎依旧逃脱不了陈晓的手掌。

    “别徒劳了，你挣脱不来的。”陈晓淡语了一句，魂兽胚胎仿佛也安静了下来，不再左冲右撞。

    “陈大哥，你不会打算当我吸收这魂兽胚胎吧？可是我现在最多只能吸收七万年的魂环，即使有天梦哥帮忙封印魂力，也做不到吸收十万年魂环的。”霍雨浩疑惑了一下，开口问道。

    “都说了惊喜，被你猜到还有什么意思，再说十万年？你也太看不起，极北之地的霸主，冰天雪女，雪帝了吧。”

    “雪帝！”霍雨浩惊呼了一声，体内的天梦与冰帝也在这一刻躁动起来。

    两股强大的气息不加保留的全力释放，引得亡灵位面中兽吼不断。

    “来谈谈吧……雪帝。”陈晓再次轻呼魂兽胚胎的名字，伸手往前一送，雪帝胚胎脱手而出。

    也就在这一刻，周围的温度以可怕的速度骤然下降，一层层冰霜凝结，一道清冷而又充斥着无尽怒意的女声响彻天地。

    “卑鄙的家伙，都去死吧！”雪帝怒吼了一声，周身卷起了一层暴风雪般的存在，就打算全力攻击陈晓。

    “呵呵……就知道你这暴脾气会动手。”陈晓轻笑了一声，一指点出，将雪帝周身的空间封锁，“不要说你现在实力十不存一，即使是全盛时期也不是我的对手。”

    百万年魂兽的威压笼罩，瞬间压制住了雪帝的气势。

    “雪女，真的是你！还请前辈手下留情！”两道由精神本源形成的身影，浮现在了霍雨浩背后，一只冰蚕，一只冰蝎，正是天梦和冰帝两人。

    “你是冰儿？还有这股庞大却不强大的精神力，我会熟悉，我听冰儿说过，你是突破了那道界限的天梦冰蚕。”雪女清冷的声音再次响起，透着几分疑惑，“你们怎么回事？为什么只剩下精神本源了？”

    “这正是我要和你谈的事情，雪帝。”陈晓突兀地插嘴，他可没兴趣看几人叙旧，“你之所以选择专修成人，也不过是为了继续活下去，我给你一次永生的机会，成为霍雨浩的魂灵，一种共生的存在，还能保持意识与智慧。”

    “永生？魂灵？我凭什么相信你，我也不需要你们的帮助！”

    “永生是因为我打算将霍雨浩打造成神，作为他的魂灵或者智慧魂环，你们将一同进入神界，获得永生。”陈晓嘴角微微一翘，摸了摸被雪帝吓了一跳的三眼金猊，声音突然冷冽了起来，“还有……不要误会，这不是帮助，是威胁！如果你不同意，我会杀了你，即使没有魂灵，换做魂环也是能够接受的！”

    “你！”雪帝娇喝一声，却陷入了沉默，她绝对是极北之地中最骄傲的存在，怎么能允许自己成为霍雨浩的魂灵。

    “雪女，答应吧，一路走来，霍雨浩这孩子的天赋与心性，还有我等庇护，成神的几率是相当大的。”一旁的冰帝也开口劝说道，她清楚的很，陈晓从不开玩笑，雪女若是拒绝必死无疑！

    陈晓的目光在冰帝和雪帝直接来回穿梭了一下，嘴角一抽，这就是传说中的拉拉吧，跨越了性别的爱情。

    “好吧，我答应你，但是我高达七十万的修为，凭人类的身躯，又如何承受？”雪帝清冷的声音带着一抹寒意，与无可奈何。

    “这些我自有办法。”陈晓点了点头，以他的实力封印雪女的修为完全不是问题，他也不是只剩一丝神识的伊莱克斯，“雨浩，到这边来吧，我现在向你展示的，是一种名为亡灵魔法的力量。”

    陈晓解释了一句，伸手向前一挑，地面上六芒星般的法阵升起……

    …………

    (本章完)


------------

第419章 魂灵，回归 （求订阅）

    “放下心神，接下来，我引导你的灵魂烙印进行凝聚，只要不反抗就好，我会将你的天赋本能和灵魂烙印进行融合，之后我会缔结一种契约。”陈晓淡淡的说道，手中的六芒星法阵愈发耀眼，光芒向着四方不断扩散。

    “来吧。”即使已经做了决定，雪帝自然不会犹豫，精神波动虽然依旧激烈，但相对十分平和，一层层暗能量程序附加在了雪帝身上，将那股磅礴的生命力和七十万年的修为进行封印。

    时间一分一秒的流逝，即使是天梦冰蚕和冰帝都不敢大喘气一声，生怕打扰到陈晓。

    “雨浩，放开心神，不要抗拒，等会的融合会让你有些痛苦，坚持住。”雪帝能量的封印逐渐结束，陈晓转头朝着身边的霍雨浩缓缓说道。

    “嗯。”霍雨浩点了点头，向前一步，相比雪帝他对陈晓是发自内心的信任，至于痛苦，难道还能有融合冰帝魂骨是疼痛吗？

    下一刻，以陈晓身体为中心，浩瀚得宛如海洋，连空气都受到影响，变得粘稠起来，神识从体内涌出，在雪帝与霍雨浩两人之间，搭建起了桥梁。

    雪帝庞大的精神本源，以及最精粹的一部分魂力，在层层封印后，开始了凝聚，这个过程十分漫长，爆发出来的气势与波动，足以摧毁周围的一切，这也是陈晓一定要将霍雨浩带到亡灵位面融合的原因。

    大约一刻钟做哟，陈晓的双眼微微一睁，金色的瞳孔参杂着纯净的蓝色星光，冰天雪女周围的灵气逐渐变得黯淡，几声低沉高昂的咒语随之响起。

    强大的神识即使是天梦也是为之色变，这与他之间，早就不是量的差距，而是质的变化。

    一道光束涌入霍雨浩的额头，冰天雪女的身形逐渐化为一道灵气，生命力开始消散，脚下六芒星阵法越发变得闪亮，一个个奇异的符号，围绕着他们的身体开始盘旋，柔和的精神波动在两人之间缓缓缔结成了一种无形的契约。

    就在下一瞬，所有的符号如同海纳百川一般，朝着霍雨浩的体内涌去。

    “雨浩，魂环附加在你的第二武魂上去。”陈晓淡淡的提醒了一句，契约已经进入了尾声。

    红色，橙色，橙色，橙色，橙色，无论超乎正常人理解的魂环猛然从霍雨浩脚下升起，四轮橙色魂环要比冰帝的红色魂环还要显眼，更是大上了一圈。

    轰！

    一道靓丽的身影浮现在了霍雨浩身后，脚踏虚空，清冷绝世的面容，一身白色裙纱冰甲，周身都透着一股隐隐的寒气，此时的她那里还是之前那副虚弱的模样，堂堂雪帝如同又回归巅峰，就像是亘古久远的冰川，极寒的气息，弥漫空中，连霍雨浩都忍不住打了颤。

    “谢谢。”雪帝那万年不变的脸色，冷冷地看向了陈晓，轻吐了两个字出来，自身的变化她感应得十分清楚，陈晓的确没有骗她，下一刻雪帝的身影变得虚幻，再次回归了霍雨浩的精神本源。

    “呵呵，现在你的脑袋里面，应该已经可以打麻将了吧。”陈晓调侃了一句，微微叹了口气，“雨浩，我之所以要帮你成神的目的，你是清楚的，无非是想进入神界，我想以你如今的情况，应该已经进入神界的视线了，也到了该说分别的时刻了。”

    “陈大哥？你的意思是。”霍雨浩顿了一下，猜到了什么，焦急地问道。

    “接下来的路，要靠你自己走了，我不适合暴露太多视野再神界下，不然可能会影响到你继承神位。”陈晓摇了摇头，一指点向了霍雨浩的额头，一股数据流化为记忆拥了进去，“这是我刚才施展的亡灵魔法，以你现在的魂力勉强也能施展一二了，慢慢自学吧。”

    “那陈大哥，我们什么时候才能再见？”霍雨浩略微显得有些伤感，融合了雪帝魂灵的兴奋消失一空。

    “都已经是五十级的魂王了，可别还像个小孩子一样。”陈晓感叹了一声，“等你成神之日，终会再见。”一挥手，还来不及道别，霍雨浩只觉得一股斥力传来，浑身被猛烈的暗金色光芒笼罩，下一刻消失在亡灵位面之中。

    送走了霍雨浩，陈晓脸上的笑容渐渐收敛，又回到了那副冷漠的样子，“系统，开放斗罗位面吧，先控制轮回者数目，尽量不要影响到原著人物，多以魂兽和邪魂师为主吧。”

    斗罗世界的魂师，虽然不是正义凛然，但大多数都是有着最起码的底线，这可完全不符合陈晓的利益，唯有魂兽无所顾忌，邪魂师毫无底线，才适合在轮回空间生存，圣人在轮回者中，永远活不长久。

    “也该回家了。”吩咐完斗罗世界的运营，陈晓只觉得一身轻松，拍了拍趴在一边已经睡着了的三眼金猊，轻声呢喃了一句，“你这小家伙，吃了睡，睡了吃，早晚有一天变得和加菲猫一样，看你怎么当这个瑞兽。”

    吐槽了一句，陈晓无奈地摇了摇头，原著中的三眼金猊有怎么懒吗？他这怕是一个假瑞兽吧。

    身影在亡灵位面中微微一闪，已经出现在了主神楼阁，还没走进房门，陈晓的身形一顿，耳边便传来了一阵系统提示音，“叮，轮回者小米，征服食戟位面成功，奖励一万积分，宿主获得食戟位面最高权限。”

    陈晓眉头一挑，原本只是打算等小米远月学院毕业就接回来的，这下可好，直接帮他征服了一个低级位面，像是食戟之类的美食位面，征服的条件是做出该位面最美味的食物。

    就连陈晓也低估了小米的潜力，料理鼠王位面中，小米就是依靠自己的一双小鼻子，做出了食王的料理，小当家位面的厨艺磨练，加上系统兑换了一堆神之舌之类的作弊技能，厨艺可是经非昔比。

    “系统，把小米也带回来吧。”陈晓笑着说了一句，下一刻一只全身油亮的小老鼠出现在了陈晓的掌心，隐约间肉眼可见的灰色妖气，竟然还形成光晕弥漫四周，出场特效一点不比三眼金猊要差。

    …………

    斗罗完结了，接下来是斗破世界，至于休闲位面要不要写呢？例如爱情公寓，微微一笑。

    (本章完)


------------

第420章 小米的厨艺 （求订阅）

    “呵呵，混得还真不错。”陈晓调笑了一句，将小老鼠拎了起来放在了肩头，“等会你可要好好展示展示自己的厨艺。”

    本来在陈晓怀里安逸得躺着的三眼金猊，目光一下子变得危险起来，小心翼翼的盯着突然出现的小老鼠，生怕威胁到自己的地位。

    “好了，这可是我的小厨师啊，惹到它，小心以后它不给你做饭。”陈晓解释了一句，他最近可是发现，小家伙越来越黏人了。

    小米愣了片刻，便回过神来，乖巧的点了点脑袋，用一只比划了个OK的手势，在狐娘位面他可是兑换了数万年的妖气，这副小小的身材下，绝对是隐藏着不俗的实力。

    “咦？只有莉雅一个人在家吗？”陈晓轻咦了一声，推开房门，双目扫视过大厅，空荡荡的客厅，玻璃桌上摆放着晶莹的水果，随手将小金猊和小米两个吃货，丢到了桌子上，抬脚朝着二楼走去。

    “呦？莉雅，再干什么呢？穿得怎么漂亮。”刚刚推开莉雅的房门，陈晓就见到莉雅正在一个巨大的玻璃镜子前，试换着衣服，房间中绿意昂然的装饰，还有几颗镶嵌了生命宝玉的吊灯，清脆的藤蔓顺着墙壁蔓延，不仅不唐突，反而衬托着一种清新的美。

    “啊！”莉雅惊呼了一声，一伸手拿过件长袖挡在了胸前，虽然相处了怎么久，便宜陈晓也没少占，但是莉雅始终还是恪守着最后一步，按照精灵的年龄计算，莉雅还只能是未成年，不过陈晓也不着急，毕竟按照彦的话来说，对于永恒，几百年的岁月也只是弹指一挥。

    “没，没什么，你怎么回来了？”

    “我忙完了，准备抽点时间，陪你们一会儿。”莉雅可爱蛮横的样子，永远是惹人怜爱，伸手刮了一下莉雅的小鼻子，从床上随意拿起了一件绿色的长裙，“这件不是挺好看的吗？干嘛要换。”

    “真的吗？那真是太好了。”莉雅面色一喜，一把扑进了陈晓的怀里。

    “呵呵，你还没告诉我，干嘛要换衣服呢？”陈晓抚了抚莉雅的秀发，那股清醒的自然气息，总让他心情舒坦，一低头还能看到那抹已经发育不小的胸脯。

    “明天是奈尔文的婚礼，我只是想选一件漂亮的礼服。”可能是依偎在陈晓怀里的原因，莉雅的声音也小了很多。

    “你是打算把奈尔文的风头全部抢完吗？没办法，谁让我们的莉雅天生丽质呢？话说，要不要帮我也带上一份贺礼。”陈晓轻笑了一声，陷入思索，“对了，上次听你说奈尔文在学习冰系魔法对吗？”

    “是啊，怎么了？”莉雅疑惑的反问了一句。

    “没什么，只不过我堂堂主神，送出去的贺礼，自然要是最好的。”陈晓随手一点，万年玄冰晶浮现了出来，一声清脆悦耳的轻吟，伴随着浮现的，还有几块斗罗时间的特殊稀有金属，青铜之王的权柄领域升起。

    金属以肉眼可见的速度开始变化，缓缓形成了一个法杖，注入了一抹神识，冰晶法杖顷刻形成，去除一切杂质的法杖杖柄，配上极致属性的玄冰晶，在龙之谷位面绝对是超越神器的存在。

    “嘻嘻，谢谢。”莉雅高兴地在陈晓右脸上轻啄了一下，然后羞涩的退后几步，吐了吐小舌头。

    “一下可不够，我这可是下了血本了。”美人在怀，如果还不为所动，简直对不起自己的性别，房间内立刻传出了莉雅的求饶和大笑声。

    “好了，先放了你，起来吃饭吧，差点忘了告诉你，我把小米也带回来了。”略微打闹了一阵儿，占了不少便宜，陈晓也就从莉雅身上爬了起来。

    本来脸色略微有些潮红的莉雅，双眼一亮，小米的美食可是彻底征服了这间房子里所有女性的胃，起床的速度比陈晓还要快上几分，踢踏着一双拖鞋，便冲了出去。

    “唉，还真是一点没变。”陈晓无奈一笑，也跟着走了出去，刚刚走到楼梯口，一阵阵扑鼻的香气流动，勾起了肠胃，下意识地就咽了口唾沫，“呼，看来在食戟位面，还真是学了不少啊。”

    “系统，把小米回来的信息通知蔷薇她们吧，不回来可不要后悔啊。”陈晓轻笑一声，连楼梯都懒得走了，身影一闪，就已经坐在了厨房的首位上，眼前满目玲琅的美食，光是一阵阵香气和完美的拼盘，就足以勾起食欲。

    陈晓微微转头，只见厨台之上，身高十几厘米的小米，身穿白色的厨师服装，小脸肃穆，一只小手释放着纯质阳炎，即使还只是低级的火红色，但温度控制得十分老练，看样子还在煮一锅浓汤。

    默默地细数了十几秒的时间，手中释放的火焰戛然而止，手中释放出了寒意，竟然只凭空气中的水分，汇聚成了一只冰碗，小手微微用力，便将比自己身材高大了几十倍的石锅抬起，将浓汤分毫不差的倒进了冰碗中。

    “冰系妖法？”陈晓眉头一挑，感受了一下空气中回荡的妖气，心中了然，应该是涂山雅雅那个小家伙教给它的吧，看着被妖气推送到桌面的冰碗，嘴角忍不住一抽，怎么有一种冰火魔厨的既视感。

    “啊……哈……”刚刚伸出的右手停在半空，因为莉雅已经发生了几声诱人的娇喘，陈晓一头黑线，这才想起了食戟位面美食的惊人副作用。

    目光微微移向莉雅，莉雅俏脸一红，连忙撇过了头去。

    眼中红色的见闻色微微一闪，绝望地捂住了额头，画面太美实在是不敢看。

    “咦？”陈晓疑惑了自语了一声，发现只有在品尝身前这份神秘美食时，才没有发出奇怪的声音，雪白的盘子被一个盖子改的严严实实，陈晓微微伸手，掀开了盖子，下一刻，一道刺眼的金光四散开来。

    陈晓双眼一眯，直到金光收敛，才看清了眼前的食物，赫然是一盘蛋炒饭，“好吧，丢人就丢人吧。”让一个肉食动物，面对一桌的美食，只能品尝蛋炒饭，实在是太痛苦了。

    …………

    (本章完)


------------

第421章 增加轮回难度 （四更！）

    一顿美食痛苦并快乐的吃完了，说实话以陈晓这业余的水准，无论吃什么都是美味至极，毫无瑕疵，至于蔷薇，彦，还有远浪，在听到小米回来的时候，毫不犹豫地便回到了主神楼阁，也是难得团圆了一会儿。

    “呼，值得鼓励。”陈晓满足的伸了伸懒腰，冲着小米竖起了大拇指，就连三眼金猊都是收起了那副敌意的目光。

    狡黠的目光在蔷薇和彦之间徘徊了一下，脑中的念头还没升起，就看到蔷薇撇过头去，耸了耸肩头，看来大被同眠的念头是不可能的了。

    满桌的美食，竟然一点不剩，随手一挥，满桌的‘残骸’消失一空。

    …………

    “嗷呜……”打了声哈欠，睁开眼时，入目的便是一张绝美的容颜，轻轻抚摸了下，蔷薇还在熟睡中的脸庞，几根缭绕的红色长发，顺着精致的锁骨散落的披在肩头，许久未见，一夜翻云覆雨可是怕她累得不轻。

    在蔷薇的额头上轻轻点了一下，轻手轻脚的翻身下床，吃过小米准备的早饭，一闪身已经出现在了轮回小镇，全身的气息收敛一空，看上去就和一个普通人差不多。

    “九阴真经，绝世武学大甩卖了，新人必备，100积分大甩卖，外加买一送一，降龙十八掌嘞！”

    “成神必备，动物系恶魔果实一颗，带着价格来谈。”

    “B级喰种赫包，有木有老铁需要的？1000积分起步。”

    陈晓嘴角微微一抽，听着耳边的喧嚣，差点认为自己是走进了那个街头小巷，随着几个新的位面加入，轮回小镇的进程提高了不少，互相交易的确已经成为习俗，毕竟陈晓在各大位面的兑换中，设置了不少权限。

    比如龙之谷的龙之宝玉，除了积分还需要一次C级任务完成凭证，纳米核心中的纳米机甲，需要三次C级任务完成凭证，超神位面中，能达到神一级别的工程，全都需要B级以上的任务凭证，陈晓兑换过的工程，更是清一色的A级或者S级任务凭证。

    但比如有轮回者在历练中，获得了一颗龙之宝玉，系统自然是不会强加干涉，加上什么任务完成凭证的限制，别人买卖也只要积分就行。

    “呵呵，有点意思。”陈晓脚步一顿，在一个摊位前停了下来，摊主一身黑袍将整个人笼罩，微微低垂着头颅，似乎不敢与人对视，沙哑的声音逐渐响起。

    “需要点什么吗？”

    “摊位上可是空空如也？你贩卖的是什么？”陈晓之所以会停下来的愿意，是因为眼前这人身上，竟然存在着一丝魂力波动，赫然是名魂师，而且斗罗世界的轮回者数量，他把控十分严格，只选择了十几位实力不强又臭名昭著的邪魂师，进入轮回小镇前，安排的试炼任务也是算比较困难的了，一天一夜的时间，便进入了轮回小镇，确实让陈晓有了点兴趣。

    “见笑了，这是老夫的一种能力。”黑袍下的老者阴森一笑，脚下升起了六轮魂环，只是一名魂帝而已，三黄两紫一黑，实力也是勉勉强强，第一个魂环突兀的亮起，老者手心中凭空出现一杯酒水，“我是食物系魂师，老夫的武魂是酒，这第一杯是剧毒之酒，可以保存一整天，无色无味，毒性会隐藏半个时辰，魂王以下根本没有抵抗能力。”

    “食物系魂师？是主神空间中，新链接的斗罗位面吧，多少积分一杯。”陈晓眉头一挑，也干脆和这名老者交谈起来。

    “100积分。”老者的声音依旧沙哑，但丝毫不起波澜。

    “100积分？你也太黑了，据我所知，你可是丝毫不要成本的。”

    “是一百中级位面积分。”老者声音平淡，“能毒杀魂王的酒水，值得这个价，如果不是保存时间较短，老夫只会定的更高。”

    “好，我买了。”陈晓一挥手，将酒水收了起来随手将一百积分转交给了老者，斗罗位面的链接，正如他当时想象的一样，主神空间的格局要发生极大了变化。

    尤其是食物系魂师，将成为最抢手的存在，毫无成本，单用魂力，便能生产出一件件效果逆天的食物来。

    在轮回小镇中饶了一圈，已经有不少轮回者尝试兑换斗罗位面的武魂，轮回者的实力也是高低不一，比较抢手的兑换物品，大概就是海贼王世界的恶魔果实了，速成，只要一颗果实实力立马天翻地覆，但因为一条C级任务完成凭证的限制，将不少新人拦截在外。

    “系统，将轮回者的实力整体分划，按照具体情况设置等级，对应位面，轮回者不能前去前往低于自己等级的位面，避免刷分。”陈晓在轮回小镇转了一天，将几个主神空间现在存在的问题进行调整。

    “将任务难度提高，现在轮回者的实力实在是差距太大了，我只要精锐的那一批，混日子的根本用不上。”陈晓眉头一皱，霍雨浩成神之时，进入神界，也相当于手上多了进入神印王座，酒神等等中级位面的渠道，如此多的中级位面，他自然不可能一一去征服，但光看现在轮回空间的实力，可是远远不够，这不是数量的原因，而是质量的问题，不然轮回者投放的再多，跑过去只能当炮灰有什么用？

    “是。”系统冰冷的回应，响在漆黑的主神空间中。

    每个月一次强制的位面任务是必须完成的，不少初级轮回者，看着任务面板上的击杀龙之谷位面魔物的任务，也是松了口气，魔物的战力有高有低，弱一点的也就和普通人差不多，兑换一把手枪就足够防身了。

    下一刻，任务面板上一阵变动，主神冰冷无情的声音缓缓响起，“任务，击杀喰种，要求不低于A级，时限四天，任务奖励300积分，失败抹杀！”

    “喂，主神，这是什么情况？我的任务怎么改动了！”一名轮回者惊慌失措的大喊起来，以他的实力猎杀魔物还是没什么危险的，A级喰种，这绝对要以命相搏啊，而且喰种世界的血腥，在任务世界中也是出了名的，轮回者们基本是能够避免就会避免。

    “权限不足，无法查询，请准时完成任务。”冰冷的声音再次响起，任凭轮回者们如何抗议，都不再回应。

    …………

    (本章完)


------------

第422章 斗破苍穹 （五更！）

    “系统，没有按时完成任务的，全部抹杀掉，如果派不上用场，我要这群人还有何用，神界可是块大蛋糕，想要一口吃下，还要练一副好牙口”陈晓瞄了一眼任务面板，击杀魔物这样的任务，从今以后只会安排给刚刚进入主神空间的新人。

    返回了主神楼阁，陈晓腾出了一个月的时间，名义上是观察主神空间新规则施行的效果，但实际上可是和蔷薇等人好好温存了一番，小米所做的美食更是百吃不厌。

    “再用力点。”陈晓舒服地躺在沙发上，脑袋下是莉雅的膝枕，一手玉手正给陈晓揉着肩头，享受了片刻，直接从沙发上坐了起来，伸了个懒腰。

    一伸手将趴在桌子上午睡的三眼金猊抱了起来，掂了掂重量，打趣道，“小家伙，你这可是又胖了不少啊。”

    “嗷呜。”三眼金猊委屈地吼叫了一声，在小米的美食料理下，谁又能下定减肥的决心呢？

    “也该开始工作了啊，记得想我。”陈晓叹息了一声，就如同前世一样，放假的日子总是光阴似箭，上学的时候却度日如年，将脸伸到了莉雅旁边，静静的等待着香吻。

    “嗯。”莉雅乖巧的点了点头，环顾四周，确定没人后，才在陈晓脸上轻轻点了一下。

    “走了。”陈晓嘴角一翘，心中默念了系统，抱着三眼金猊就消失在了房间内，原本他还想带上小米这个御用厨师，可惜的是在几女的强烈抗议下，只能就此作罢。

    又回到了熟悉的坏境，漆黑的主神空间中，陈晓睁开了双眼，气质陡然一变，与在主神楼阁中的那副微笑和蔼的模样完全不同，对待家人与外人，他永远是两种极端的态度，淡漠的眼神中从来不会在意旁人的生命。

    “系统，搜寻中级位面。”

    “叮，开始搜索位面……位面搜索成功，中级玄幻位面，斗破苍穹。”

    “斗破？”陈晓眉头一挑，这个位面再前世可是一部火爆无比的，他自然也看过，一句莫欺少年穷，还曾经让他奋发读书了一小段时间，“斗破位面倒是不错……”

    轻声呢喃了一句，斗破位面的异火他倒是有几分兴趣，尤其是一些特殊的火焰，效果非凡，他自身拥有火之王的权柄，又有炎域，和对火元素有增幅效果的魂骨，任何火焰在他手中都能得到增幅。

    “那就它吧。”陈晓点了点头，系统无形的力量笼罩陈晓，玄奥的光芒闪烁而空，主神空间便空无一人。

    “为宿主设定身份，人族。”

    对于位面穿梭，陈晓也是驾轻就熟，再次睁眼时，自己已经身处一片鸟语花香的树林之中，周围全是一片郁郁葱葱的树木，隐约间一道道赢弱的气息，在深林中回荡。

    “那些就是魔兽了吧？”陈晓微微感受了一下，便对这片森林的情况有了大概的了解，伸手拍了拍趴在肩头的三眼金猊，“小家伙？怎么样？没事了吧。”

    初次位面穿梭，因为要链接隧道，多少会有点眩晕感，三眼金猊嗷呜的叫了一声，一副虚弱的样子。

    脚尖轻点，轻松地升上了百米高空，俯瞰整片丛林，微微伸手，化掌为爪，朝着远方一声兽吼响起的地方，轻轻一拉，一道黑点逐渐放大，定格在了空中，身高五米左右，半米长的锯齿，光看相貌倒是偏向虎类，级别陈晓倒是不清楚，不过也不在乎。

    黑色的巨虎不断挣扎，显得有些无力，发生一声声哀嚎。

    并指如刃，指尖微微一划，了结了这只魔兽的生命，一颗浑圆的土黄色珠子，便飘了出来。

    “叮，击杀四阶岩虎，收获四阶土属性魔核，价值两千积分。”

    “这就是魔核吗？”陈晓轻喃了一句，在斗破世界，炼制丹药始终离不开魔兽魔核，陈晓对此还算是颇为好奇的，“尝试解析。”

    淡语了一句，双眼中泛起了白光，一阵阵数据流在眼中掠过，整颗魔核便是由一股难以解析的力量形成的，应该就是这片大陆的特产，斗气了。

    “这个能给我吗？”一直趴在陈晓肩头的三眼金猊，双眼微微一亮，开口说道，悦耳的女声传进陈晓耳内。

    “这个对你有用吗？”陈晓好奇地问道。

    “嗯，我感觉我能够吸收里面的力量。”三眼金猊点了点头，显得有些兴奋。

    一颗四阶魔核，对陈晓来说也没什么用处，伸手一送，一股微风拖着这颗魔核便塞进了三眼金猊的怀中，大手一抹，将这只虎型魔兽的尸体收了起来，每到一个世界总要尝尝一个世界的特产，回头让小米加工一下，他对魔兽肉还是比较期待的。

    三眼金猊两只小手，勉强能抱住这颗珠子，淡淡的光晕亮起，显得十分舒适，趴在陈晓的肩头也是陷入了沉睡。

    “也不知道现在剧情进展到什么程度了。”陈晓嘀咕了一句，也从空中落了下来，朝着一个方向走去，对于所谓的焚诀，陈晓还是比较在意的，如果真的是吞噬高级火焰就能不断进化的话，对他来说也有不小的用处，以他的能力能轻松收集各个位面的高级火焰。

    而且斗破世界的丹药，也一定会成为现今主神空间的潮流，毕竟食物系魂师生产的食物，效果有所局限，能维持的时间也不多，斗破世界可是已经有了完整的炼丹体系，数之不尽的丹方。

    “先去看看这个位面的主角吧。”陈晓嘴角微微一翘，要是论起关系来，萧炎搞不好还能算成他的半个老乡，就是不知道他穿越到斗破世界之前的那个地球，是不是他所在的那个。

    思绪渐渐飘远，陈晓脚步逐渐往前走去，缩地成寸，一刻钟不到的时间，陈晓便从这片森林的中心，走到了外围，突兀地，不远处传来了一声声嘈杂的喊杀声与兽吼此起彼伏，显得十分慌乱。

    “呦，终于遇见人了，这下可以问路了。”陈晓微微一笑，改变了方向，朝着喊杀声的方向走去。

    …………

    求收藏，求推荐，求月票。

    (本章完)


------------

第423章 巧遇新手村boss

    第423章 巧遇新手村boss

    微微踱步，喊杀声越来越近，陈晓所处的位置，正好在一片山丘之上。

    俯瞰下去，下方是一片辽阔的空地，数百米的范围，只有一地青草，一大队佣兵都在各自逃散，三只二阶魔兽在后面穷追不舍，一群佣兵的实力顶多斗者，场面几乎是一面倒的局势。

    陈晓的目光微微扫过眼前的佣兵，现每一个人的胸前，都有一个类似狼头的徽章。

    “这就是雇佣兵了吧？”陈晓轻声呢喃了一句，因为魔核的珍惜，自然也就延伸出一系列为了赚取魔核而猎杀魔兽的队伍。

    “畜生，滚开！”一名身材还算壮硕，目光阴冷的男子，挥舞手中的长枪，竟然将一头二阶魔兽拦了下来。

    男子体表一层淡青色的斗气破体而出，在身外形成了一道青色纱衣！

    二阶魔兽被拖住了一头，散乱的佣兵团才略微好了几分，几名像是领头的男子，高举兵刃。

    “整合队伍，围杀魔兽！”一直在逃窜的佣兵，也开始尝试还击，变得有模有样。

    “去看看吧，小家伙。”陈晓淡漠的眼神不起波澜，脚步依旧不急不缓的向着空地走去，每分每秒都有一名雇佣兵倒下，换来的是二阶魔兽身上可有可无的伤势。

    这只佣兵团，多少也算身经百战，在有人带领的情况下，多少恢复了点样子，领头的一名男子，手掌一挥，几十名雇佣兵配合有素的朝着魔兽杀去。

    被眼前的一群杂鱼拦住了去路，体型八九米长的二阶魔兽显得也是无比愤怒，出一声声咆哮，尖锐的兽爪不断挥舞！

    “拦住它！土系斗者挡在前面，火属性斗者攻击要害！”领头一人面色大喜，慌乱的局势总算稳住了，“快，再加把劲，它受伤了！”

    也就在这时，一头二阶木属性魔兽突然大吼一声，身上的绿光大盛，一条条由绿光汇聚而成的藤蔓，铺天盖地般从体内涌出，犹如一柄柄利剑，一瞬间贯穿了许多雇佣兵的身躯！

    队形瞬间大乱，一名土属性二阶魔兽，凭借自己坚硬的防御，硬生生的冲了出去！

    不少佣兵的视野紧跟着魔兽，才看到这头二阶土属性魔兽冲击的方向，一名白衣胜雪的年轻男子，正缓步走来。

    众多佣兵的目光，不是惊讶，不是担忧，反而是狂喜，三头二阶魔兽他们应付不了，如果逃走一头，局势就会好转很多！

    “畜生，这次你可选错了对手啊。”陈晓的脸色依旧冰冷，一群赢弱的斗者，几头低阶的魔兽，他实在是提不起丝毫兴趣。

    “吼！”二阶魔兽的智慧虽然不会太高，但也仿佛是看懂了陈晓眼中的轻蔑，脚步崩腾，赫然是一头牛形的魔兽，身外披着一层层岩甲。

    灰色的光芒在全身掠过，头顶的牛角宛如石化了一般，崩腾的度也是提高了几分。

    这样一头全力攻击的二阶魔兽，即使是团长也要避其锋芒，一众佣兵摇了摇脑袋，只觉得陈晓必死无疑。

    轰！嘭！

    就如同是魔兽自己摔倒了一般，就在这头土属性魔兽即将冲到陈晓身前的一刻，整个牛头猛的向下，一头扎进了地里！

    一个凹形的大坑骤然呈现，密布裂纹，整个牛头已经兽血密布，不省人事！

    手指微微一划，一道风刃切开了头颅，陈晓直接扫兴的移开了目光，魔核的产生是有几率的，显然这头空空如也。

    陈晓肩头的三眼金猊，原本期待的目光也是暗淡了下来，小脑袋一耷拉，就准备再次入睡。

    “这头魔兽是他杀掉的吗？”一名佣兵疑惑地问道，双眼充满了骇然。

    “应，应该不是吧？好像是那头二阶魔兽自己摔倒的。”另一名佣兵不太确信的回答了一句，在这青山小镇，最强的也不过斗师，二阶魔兽已经是顶天的存在，如果偶遇一头三阶魔兽，甚至灭团都有可能！

    “畜生！去死吧！”另一边，这只佣兵团的团长，长枪上银光闪烁，洞穿了一头二阶魔兽的头颅，结束了战斗，这才将目光投向了陈晓的方向。

    “吼！”颇有一种兔死狐悲的感觉，眼见同伴身死，这头二阶魔兽，也展开了自杀式的攻击，整只佣兵团全力出手，付出了一定代价后总算赢得了战斗。

    “多谢阁下相助，不然这一次我狼头佣兵团可就损失惨重了，我是佣兵团的团长穆蛇。”刚才那名独立击杀了一头二阶魔兽的人，缓步走到了陈晓面前。

    “相助？我可什么都没做，乌坦城怎么走？”与穆蛇言语中的敬意截然相反，陈晓的话语充斥着冷漠，一副生人勿近的样子，“算了，那你介意我看看你的记忆吗？”

    “什么？”对于陈晓没头没脑的话语，穆蛇一时没有反应过来，疑惑地话语刚刚开口，整个人便茫然的呆滞在原地。

    “小医仙？狼头佣兵团？哦，我想起来了，原来是新手村的Boss。”陈晓嘴角一翘，双眼中的白色莹光，缓缓消散。

    眼前的这人不是别人，正是原著主角萧炎出了新手村后，遇到的第一个小Boss。

    “你还没死，说明萧炎还没出乌坦城。”陈晓点了点头，多少获得了些有用的信息，“带我回青山小镇吧，我就饶你一命。”

    “是。”穆蛇咽了口唾沫，仅仅是那双眼神，就让他升不起抵抗的念头，也只是离得近了，穆蛇才现，陈晓眸子深处的瞳孔，一圈转动金色圆环！

    “你很识趣，也懂得管住嘴巴。”陈晓轻笑了一声，没想到穆蛇如此利索的便答应了。

    “前，前辈，请！”穆蛇抹了把额头的细汗，躬身一礼，在前面带起路来。

    陈晓笑了笑，在这群人面前，也没什么好做作的，径直前行。

    一路上，多少还是遇到了几次魔兽袭击，毕竟一众佣兵身上的血腥味实在太重了。

    不过无论是一阶魔兽，二阶魔兽，甚至是三阶魔兽，但凡遇到危险，这名陌生强者肩头的类似宠物的存在，都是毫无犹豫的冲上前，一掌拍死魔兽以后，抱着魔核便回去睡觉。

    …………

    (本章完)

    顶点阅读网址：m.
------------

第424章 小医仙 （求订阅）

    有了狼头佣兵团的带路，在天色将暗的时候，陈晓的视线中终于出现了一座不大的小镇。

    青山镇，因为临近魔兽山脉，也被称之为魔兽小镇，小镇之中多是成日在刀口舔血的佣兵，这只狼头佣兵团赫然是小镇中的一大势力。

    “滚吧。”陈晓摆了摆手，示意穆蛇可以滚了，不是他有好生之德，实在是这只小BOSS在他眼里弱得过分，也不会爆神装，他根本没有出手的兴趣，就是屠戮了整个狼头佣兵团，所得的哪点微弱的积分，恐怕都不足以他兑换一顿食材的。

    “是，是。”穆蛇如蒙大赦，带着一众狼头佣兵团的手下，头也不会的逃窜，不要说深不可测的陈晓，就是肩头的那只灿金色的小猫，都足以将他们灭团，他们一路上可是亲眼看见，三眼金猊一掌将一只三阶魔兽拍了个半残。

    行走在由青石铺就而成的街道之上，一身长衫，不染烟尘，长相俊朗，肩头又趴着一只可爱的魔兽，与身边那群成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的大骂交谈的佣兵，形成了鲜明的对比。

    自然也是吸引来了不少奇异的目光，街道两边，有着不少的商店，而且因为这小镇靠近魔兽山脉的缘故，人气还颇为火爆，一路走来，最为显眼的还是一处占地颇为宽敞的药材店，牌匾之上写着‘万药斋’三个大字。

    陈晓对于这些武器铠甲实在是没有多大的兴趣，青铜之王的权柄下，他挥手制造的炼金武器，都比这些店铺内贩卖器械，要好上无数倍。

    抬脚走进了宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺之中，人流还颇为不少，或许是陈晓的装扮极其像是外出历练的富家子弟，一名眼见的店员已经迎了过来。

    “这位客官，想要点什么？”店员笑得极为殷勤，微微躬身，像是这种药材店，卖出药材以后，店员多少都会有笔分成。

    “将这瓶疗伤药拿给我吧。”陈晓的目光在透明的柜台中缓缓扫过，最终在一个还算精致的玉盒前停了下来。

    青年店员也是面色一喜，笑脸如花，伸手将药材从柜台中取了出来：“金创药，这可是本店最好的疗伤药了，一共五千两百金币，给您打个折，五千金币，现在就要吗？”

    “嗯。”陈晓点了点头，伸手一摊，“我随身并没有携带金币，这个应该够了。”

    这名店员错愕了一下，将目光停留在了陈晓的掌心，一颗晶莹的绿色珠子极其显眼，赫然一颗二阶木属性的魔核！

    “先生，这，这实在是太贵重了……我……”青年店员的话刚说到一半，陈晓已经有些不耐烦的将魔核放在了玻璃柜台上，伸手接过了玉盒。

    与晶莹的玉盒相比，里面的药粉就显得朴素的多，略显淡白色，双眼中的白光光芒微微一闪，便将药方分析的八九不离十，遗憾的是，光凭穆蛇记忆中的那些药草，根本凑不齐药方中的药草。

    “配置的不错。”陈晓轻声夸奖了一句，即使没接触过斗气大陆的炼丹炼药体系，药粉的功效也被他分析的八九不离十，止血消炎，调节内息，只是单纯依靠药草的药效配置出来，的确不凡。

    “先生好眼光。”看出陈晓是不差钱的主，青年店员也是毫不客气的收起了魔核，这一次他能捞到的利润，可是不小，自然更加殷勤了起来，即使陈晓买完了东西，也没有着急离去，“这疗伤药师我们万药斋特聘的药师，小医仙配置成的，整个青山镇，被小医仙救过的人，可是不少，治白骨不敢说，但也是妙手回春，这疗伤药的品质是有保证的，现在小医仙还在侧堂会诊呢。”

    陈晓微微一笑点了下头，随手将疗伤药收了起来，朝着万药斋另外一边的侧堂走去，他对所谓的药师并没有多大的兴趣，却对小医仙的体质有些好奇。

    厄难毒体，生于厄难，死于厄难，食毒修炼，万毒不侵。

    能从毒物中提升实力，虽有弊端，但一旦掌握，却是潜力无限，原著之中，小医仙几经波难，在萧炎药老的帮助下，最终掌握了厄难毒体，最后更是达到了斗圣的实力。

    “去看看吧。”陈晓嘴角微微一翘，只见侧堂之内，人流比之外堂还要热闹，众人簇拥着一位相貌清灵的女子，一身淡白色的衣裙，在陈晓见过的众多美女中，小医仙算不上绝色，但隐约微笑的脸颊，有着一股与众不同的气质。

    一条绿带束着的柳腰，让人怀疑是不是还不足盈盈一握。

    “喂，你这人是谁啊？竟然敢插队！”

    “就是，要看病就滚到后面排队去！”

    “是不是个聋子啊，没听到在和你说话吗？”

    陈晓眉头一挑，原来还要排队啊，刚刚准备挪动的脚步却也是停了下来，一群刀口舔血的佣兵，说话便是如此，三句话必带一个脏字，众口纷说，脏话连篇。

    “嘴巴还真丑。”陈晓轻声呢喃了一句，仿佛看懂了陈晓的心思，三眼金猊从陈晓的肩头，跳入了怀中，一只蒲扇般的大手捏住了陈晓的肩头。

    “兄弟，在这里看病，可是要排队的啊！”大汉略显得意，这可是在小医仙面前露面的机会，再说陈晓的样貌本就年轻，大汉眼底里的满是不屑的轻视，话音刚落，大汉的脸色就是一变再变，六星斗者的实力全力施展，他竟然都挪动不了眼前这人一步。

    本来准备看好戏起哄的众人，也是微微沉默，看出了一些不对劲端倪，大汉常在青山镇混迹，认识他的人也不少，六星斗者的实力，已经算是中上游了，此时却是一头大汗，显得极其吃力。

    “今天的心情，全都被你们破坏了。”陈晓语气淡然，面色依旧，修长的手指轻轻抚摸着三眼金猊灿金色的毛发，下一刻，言灵·无尘之地的领域撑起，万药斋门前的街道上，十几名佣兵倒飞了出来，重重地摔在了地上，五脏六腑被一股压力，尽皆震碎，不见鲜血，但依然殒命。

    “下了地狱以后，记得管好嘴巴，乱说话会被割舌头的。”

    …………

    (本章完)


------------

第425章 炼药师 （求订阅）

    猛然的变故让整个喧闹万药斋彻底寂静了下来，正面墙壁轰然倒塌，剩余的顾客面面相觑了一会儿，赫然发现，被震飞出去的都是刚才叫嚣的最厉害的几人。

    场面变得落针可闻，即使是彼此的呼吸声都听的真切，一个个脸上的骇然任然没有消退，毫无疑问这群人死于陈晓之手，但是从头到尾他们可都没有看到陈晓有何动作，这样的实力早就超越了一般的斗师或者大斗师，再往上的境界，他们也捉摸不到，无法辨别。

    “你就是小医仙？”陈晓微微抬头，将视线从怀中的三眼金猊身上，移到了眼前的白衣长裙女子身上。

    此时的小医仙，也是吓得一脸煞白，看向陈晓的视野望来，连忙毕恭毕敬的鞠了一躬，脸上有些勉强的挂起了一抹笑容，陈晓刚才可是眼睛都不眨的杀了十余人。

    “正是晚辈。”小医仙点了点头，显得有些拘束，生怕什么地方惹怒了陈晓。

    “放心好了，我并没有捏死蚂蚁乐趣的，如果不是他们刚才太聒噪了，我是不会出手的。”陈晓淡然一语，右手轻抚着三眼金猊的毛发，小金猊显得极其舒适，对于那些惨死的人类连看一眼的兴趣都没有，在魂兽的世界观中，弱肉强食，实力不够被杀，是再正常不过的事了。

    “这是你配置的？”陈晓微微一笑，伸手摊开，手中多了一个精致的玉盒，玉盒内有一层淡白色的药粉。

    “正，正是晚辈。”小医仙愣了一下，对于自己配置的疗伤药还是十分熟悉的，更何况还有着万药斋的玉盒，“可是疗伤药出了什么问题？晚辈自当……”

    “不，疗伤药配置的不错，看得出来你很有识药的天赋。”陈晓嘴角一翘，打断了小医仙的话，也不再吓唬这个小姑娘了，看过原著的他可是清楚，眼前这个看似单纯善良的小丫头，实则人小鬼大，换做旁人稍有不慎，就会被她算计，“老夫，也只是路过青山镇罢了，听闻别人谈起你，我才过来看一看，我也算是个炼药师了，正巧身边缺个服侍起居的人，平日教你一些炼丹之术，也无不可。”

    陈晓心中暗笑，既然打算研究厄难毒体，总要先把小医仙骗到身边来，炼药师可是每一位医师的梦想，而且他也没有说谎，他的确算得上半个炼药师，按照药老的话来说，炼药师最起码也要将药材炼成丹药的形状，他不就曾经炼过星辰丹吗？虽然没有用药材，用的是星辰，但也算大同小异吧。

    “嘶……”一听炼药师三个字，一众佣兵看向陈晓的目光中，除了畏惧还多了一丝敬仰的意味，炼药师的地位在大陆上举足轻重，虽然到了斗破后期，就变得一点不值钱了，但是在新手村还是相当有分量的。

    同时看向小医仙的目光也是充满了羡慕，恐怕从此以后就要青云直上了，至于陈晓说谎，倒是没有怀疑，他表现出来的可怕实力已经足以震慑众人。

    小医仙微微一愣，俏脸之上升起一抹兴奋的潮红，红唇微张，准备答应时，却又犹豫了一下，对于自己的体质她还是十分清楚的。

    “还真个有意思的小丫头，是在怀疑老夫的话吗？”陈晓自然知道小医仙在犹豫什么，准备再加把火，随手一挥，几十颗晶莹如玉的丹药漂浮在了掌心，散着绿莹莹的光晕，“这是老夫自创的丹方，有着肉白骨活死人的疗伤功效，算你们运气好吧。”

    话音刚落，陈晓一挥衣袖，几十道绿光猛地射入了在场负伤的佣兵嘴中，下一刻惊人的一幕发生，刚才还奄奄一息，躺在床榻上的佣兵，竟然从床上躺了起来，又或者是鲜血淋漓的断臂处，长出了新肢，胸前几乎开肠破肚的爪印完好如初，一阵兴奋的欢呼后，又是朝着陈晓不断的感恩叩拜。

    至于一些伤势较轻的，也是暗暗恼悔，这样的丹药应该留下来以后保命才是，吧唧吧唧了大嘴，还有些流连忘返，这该是什么级别的丹药啊？就连味道都是甜蜜蜜的。

    陈晓表面上一脸冷峻，心中却强压着笑意，丹药他当然没有，但是拿十几颗巧克力裹上一层绿色的星辰能量，还不是手到擒来的事情。

    小医仙微张着嘴巴，病床上的那名佣兵，几乎只有半口气了，竟然也能从鬼门关前拉回来，这就是炼药师的强大吗？

    “晚辈愿意服侍先生日常起居。”小医仙微微躬身，再无犹豫，认真地说道。

    “嗯，你天资尚可，努力学习，在炼药方面也能走出一番成就来的。”陈晓满意地点了点头，成功忽悠了一只合法萝莉，转身朝着门外走去，“收拾东西，告别故友吧，明日随我出发。”

    “是，先生。”小医仙点了点脑袋，脸上还留有兴奋的潮红，她终于也能踏入炼药师的行列了吗？

    “恭喜你啊，小医仙。”

    “以后，成了炼药师可别忘了回来照顾照顾我们啊。”

    “就是，就是！”

    陈晓刚刚离去，万药斋便再次热闹了起来，多是对小医仙的阿谀奉承，想要讨好这位未来的炼药师。

    离开了万药斋，天色已经黯淡，寻了一间客栈便住了下来，关好房门，此时小金猊已经占据了半个床铺，熟睡了下来。

    微微抬手，指尖流动起一股奇异的能量，这些能量便是来自于他白天击杀的那些佣兵：“这就是斗气吗？果然是相差颇大啊。”

    到了陈晓如今的境界与积累的积分，一路将斗气修为提升到斗圣都是轻松无比，但陈晓也发现，同样是斗气差距也是有强有弱，从系统哪里兑换来的修为，实在太过中规中矩，斗皇便是斗皇战力，再不计较斗技和功法的差距时，根本不存在越级战斗的情况。

    原著中，即使是不使用斗技的箫炎，可就能轻松击败高于自身几级的存在，除了肉身武器等差距外，便是斗气的问题，换句话说，系统那里兑换的修为没有自身修炼的好。

    …………

    (本章完)


------------

第426章 毫无难度的凝聚气旋 （四更！）

    “同样都是斗者三星，习得是同一种功法，斗气的量却也有差别，这就是根基啊。”陈晓摇了摇头，将指尖缭绕的两股黄色斗气收了起来。

    原著中，萧炎吃了伴生紫晶源，依靠紫火，斗气连升了三级，事后药老还让萧炎每日与魔兽战斗，稳定斗气，对于系统来说，自然不会考虑这些，兑换什么级别的修为，它就会给你送上什么级别的修为，根基是否浑厚根本不在它考虑之内。

    “还是要自己修炼啊。”陈晓感叹了一句，略微回忆了一下，在穆蛇的记忆中，便寻找到了斗气的修炼方式，在斗者之前，吸收斗气依靠手印，并不需要功法。

    带着一丝新鲜感，一路开挂而来的他，何时修炼过，双手在身前摆出了一个奇异的手印，胸膛轻微起伏，一呼一吸间，便形成了完美的循环，鼻息循环间，调动了空气中的斗气，隐约间有股淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内。

    “这便是斗之气？”缓缓吐出了一口浊气，陈晓睁开了双眼，果真是修炼无岁月，外面的天空已经翻起了第一抹鱼肚白，一抹淡淡的白芒在眼中闪过，那是刚刚被陈晓炼化的斗之气。

    “一夜引气入体，也算是天才了吗？”陈晓叹了口气，习惯了一路突飞猛进以后，这种一步一脚印的修炼方法，还真是不适合他，或许可以向小金猊学习学习。

    陈晓双眼微微一亮，魔核之所以要作为炼丹的材料，不外乎是因为其内的能量过于狂暴，凭借人类肉身的脆弱，根本无法吸收，但陈晓可是例外，主神级别的身躯，又有铸星龙身，百万年的魂力滋养身体，魔核中的哪点狂暴斗气，在陈晓体内连个浪花怕是都掀不起来。

    “那就试试吧……可是该怎么吸收呢？”透着窗户，瞄了一眼还有些清冷的街道，陈晓随手一翻，手中多了一颗三阶的魔核，“算了，还是换个简单粗暴的方法吧。”

    想了半天，也没有头绪，陈晓干脆大嘴一张，如同吃糖豆一般，将魔核丢进了嘴中，既然魔核又被称为灵丹药的雏形，直接吞噬吸收，应该可行。

    下一刻，魔核之中蕴含的斗气瞬间汹涌了起来，不断四溢膨胀，如同点燃的火药桶，在经脉中不断肆意的横冲直撞，然后……便没有然后了，数分钟的时间，这股斗气变得可控，在体内积累了起来。

    陈晓心神一动，在床榻上再次摆起了那个奇异的手势，不断浓缩斗气，气息不断暴涨，突破界限如同爬楼梯一般简单，斗之气一段，二段，三段……七段，八段，九段，丹田之中斗之气已经满的几乎要溢出来一样，周身经脉依旧不断将从魔核中榨取的斗之气输送进来。

    手势猛地一变，还好穆蛇脑海中有着突破斗者时的记忆，不然陈晓可就真得两眼一抹黑，不知所措了，虽然即使这点斗气再如何折腾也损害不了他的经脉。

    食拇指交接，中指互点，十根手指结出了一个奇异的手印，体内磅礴的斗之气开始不断压缩，凝聚斗之气旋这是对于斗者来说最关键的一步，一旦失败，修为倒退，一切都要重来。

    虽然原著中，萧炎为了突破斗者，还准备了聚气散什么的，但到了陈晓这里可又是另一幅光景。

    一片磅礴的金色海洋突然爆发，那便是陈晓的神识之海，一缕神识围绕着斗之气旋缓缓压缩，轻而易举的便将斗之气压缩到了巴掌大小，至于斗之力的反抗，别开玩笑了，根本不存在的，双方的差距简直比螳臂挡车还要夸张。

    “嘭！”轻轻的闷哼声，在体内悄悄的响起，陈晓有些迷茫的睁开了眼睛，失望的摇了摇头，亏他还怎么认真，这突破斗者也太容易了。

    调动了一丝体内的星辰能量，将剩余魔核中的斗气逼出了体外，凝聚气旋时，已经将最精华的一部分斗气用尽了，剩下的都是一些驳杂的斗气，留下来提升修为，只会让根基不稳。

    “呦，小家伙，你可终于醒了。”略微思索了一会儿，就见被窝中探出了一个小脑袋，赫然三眼金猊，一脸困意的揉了揉眼睛，在床榻上打起滚来。

    “别赖床了，放人鸽子可不好。”陈晓笑着说了一句，将三眼金猊托了起来，放在了肩头，出了房门以后往老板的柜台上，随手扔了一颗一阶魔核，转身朝着客栈外走去。

    走完了一整条街道，陈晓便来到了小镇的出口，小镇的门口，此时已经有不少的佣兵簇拥在一起，一声声吆喝，呼朋结伴，组队进入魔兽山脉之中。

    一道靓丽的倩影站在一群五大三粗的佣兵之中，实在是太过显眼了，微微一瞄便找到了小医仙的身影。

    “先生。”小医仙眼前一亮，踏起莲步，走到了陈晓身前，躬身一礼。

    “嗯，走吧。”陈晓点了点头，青山小镇巴掌大的地方，消息自然灵通，小医仙被炼药师看中，已经是众人皆知的事情，无论是万药斋，还是狼头佣兵团，都不会愚蠢到招惹小医仙，自然是剩了不少麻烦。

    冲着小医仙微微抬手，一股清风托起了二人，在一众佣兵骇然的目光下，飞向了魔兽山脉深处。

    “呼……这就是飞行吗？”小医仙微微一愣，轻声呢喃了一句，她虽然有一头一阶蓝色巨鹰，但是和这种亲身飞行，还是有很大差距的，同时对陈晓，心中有了一丝敬畏。

    “呵呵，这没什么，要不了多久，你也能做到。”陈晓轻声答了一句吗，如果对厄难毒体的研究顺利，提升修为不是难事。

    小医仙点了点头，却是哀声叹了口气，御空飞行，至少是斗王才能斗气化翼，她一个斗者修炼到那种境界可还早着呢，只认为陈晓是在安慰她。

    “先生，我们现在去哪儿？”

    “寻一件东西。”

    “在魔兽山脉深处吗？”

    “对，我要找的是伴生紫晶源。”陈晓随意的答道，这些事情告诉小医仙也无妨，许多异火他虽然知道地方，寻起来却也要些时间，强取豪夺又太掉档次，对于原著中所说的紫火，他还是很感兴趣的。

    …………

    求推荐，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第427章 紫晶翼狮王 （求订阅）

    “伴生紫晶源？那是什么东西？”小医仙呢喃了一句，才确定自己的脑海中并没有这味药材，疑惑地问道。

    “你没听说过也属正常。”陈晓点了点头，淡淡地开口道，“魔兽山脉中有一种魔兽，名叫紫晶翼狮王，除非天赋异禀，多半是要卡在五阶的瓶颈，但每当生产之时，都会有极小的概率，在产出小兽的同时，也产出这种伴生紫晶源，伴生紫晶源在狮王体内孕育的时间极长，所以蕴含了精存的能量，对于小兽来说，不仅能增强至少一阶的实力，还能增强紫晶翼狮王的紫火。”

    “五，五阶！”小医仙红唇微张，伸手遮挡住了嘴巴，五阶的紫晶翼狮王那可是相当于斗王的存在啊！在青山小镇时，一块二阶魔兽魔核都足以让几个大佣兵团刀兵相向了！

    “呵呵，按常理说，紫晶翼狮王大多都是五阶的存在，这不过我要找的这只，有些特殊，也算是天赋异禀，已经达到六阶的层次。”陈晓嘴角一翘，前行的速度骤然一顿，停滞在了千米高空，“不过这正好让我更容易找到它，这一片应该已经是魔兽山脉的深处了。”

    “言灵·探查，六阶紫晶翼狮王。”陈晓右手微微一抬，像是要触摸什么，双眼一闭，在言灵领域无限张开，神识扫过整片魔兽山脉，紫晶翼狮王倒是有十几头，但是达到六阶层次，万里山脉内，可就只有原著中出现过的那一头了。

    “可算找到你了，小家伙。”陈晓轻笑了一声，转头看向了小医仙，“走吧。”

    两道身影朝着一处山峰急速掠去，这座巍峨的山峰旁，无数巨大的森林簇拥，陈晓刚刚靠近，只听一声响彻天地的咆哮，一股红色的云彩密布在了山巅周围，山脚的一座山洞中，两道紫光透射了出来，乍一看宛如紫色的灯笼，细细一翘才发现这赫然是两只兽瞳！

    “人类！来我领域何事？”

    漆黑的山洞中，紫晶翼狮王口吐人言，缓缓走出，黯淡的天色下，显得极其耀眼。

    紫晶翼狮王体型庞大，足足七八米的身体表面，覆盖了一层紫色的结晶体，虽然半天天空中的日光，尽皆被红色的乌云笼罩，但依旧是光华四射，颇为刺眼。

    魔兽的脑袋，是一颗极为狰狞的狮头，显得威武霸气，血红中泛着紫光的奇异兽瞳，布满獠牙的巨嘴，头顶还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在尖角上缭绕盘旋，巨大的狮神侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫色火焰显现而出，四只粗壮锋利的脚爪上，同样是弥补紫晶，紫火缭绕。

    “啧啧，又是出场自带特效。”陈晓感叹的摇了摇头，揉了揉小金猊的毛发，缩小后的三眼金猊，又收起了极致之火和极致之光两大特效，整体逼格与狮王相比，落后了不止一筹。

    紫晶翼狮王出现的一刻，小医仙已经被吓得一脸惨白，要不是身边的陈晓还是那副淡定自如的样子，她都有种拔腿就跑的冲动，毕竟被那样一双凶威赫赫的眼睛盯着，斗者实力的她岂能不胆颤。

    “一个畜生而已，不用怕它。”陈晓淡淡一笑，伸手在小医仙的肩头拍了两下，直接驱散了高等魔兽的威压，转身看向前方。

    此时紫晶翼狮王正踏立虚空，一步步朝着高空走来，每一步，都能隐隐间看到虚空为之一颤。

    紫晶翼狮王露出一抹冷笑，陈晓敢来找他，先不问目的，至少也是斗皇实力，论斗气他可能只相当于低阶斗皇，但是凭借魔兽强横的体质一旦近战，即使是中阶斗皇，胜负也是难说，陈晓敢让他靠近，情况便对他越有利。

    “漂亮倒是挺漂亮的。”刚刚离近，紫晶翼狮王便听到了一句陈晓的夸赞，眉头微微一挑，这人类难道是来拍本王马屁的？

    陈晓揉着三眼金猊的灿金色毛发，回想起小金猊被几女抢着搂进怀里的样子，嘴里呢喃道，“貌似蔷薇她们也挺喜欢养宠物的，不过……貌似老一点，我记得狮子好像算是猫科动物吧，看来果然不行，猫的话还是要从小养起，不然根本养不熟。”

    “人类！你竟然敢无视本王！”紫晶翼狮王怒吼了一声，面露狰狞，身上缭绕的紫火仿佛也汹涌了几分，“你到底为何闯我领域，来打扰本王的休息。”

    “哦，你还在休息啊，那你就继续睡，我拿点东西就走。”心中拒绝了养猫的打算后，陈晓就把刚才打量的目光给挪了回来，对紫晶翼狮王再也提不起兴趣，带着小医仙，便是从空中微微落地，朝着山洞走去。

    “人类！你……”看着陈晓肆无忌惮的样子，紫晶翼狮王刚想发作，咆哮声戛然而止，一直趴在陈晓肩头的三眼金猊猛地跃在了地面上，陈晓微微错愕了一下，就知道这小家伙是最近是无聊怀了，欠身拍了拍小金猊的脑袋，“动手悠着点，被太欺负它了。”

    多少拿了别人的东西，陈晓也不好意思再让小金猊把紫晶翼狮王给打残了吧？

    “你，你是什么魔兽？”紫晶翼狮王猛地一震，感受着小金猊身上不断暴涨的气息，极致之火与极致之光两大特效同时登场，半透明的身躯与缭绕的金红色火焰，瞬间将紫火压制到了低谷。

    原著之中，三眼金猊一万年的修为，就堪比十万年凶兽，跟在陈晓身边怎么久，陈晓也没亏待她，动不动就是天材地宝，魔兽魔核的喂养，修为早就暴涨到了五万年，比之二十万年凶兽都不惶多让，再加上两大极致属性与强大的精神力，一只六阶紫晶翼狮王是不太够看了。

    “先生？这样真的没事吗？”小医仙踌躇了一下，开口说道，她们进洞时，小金猊还没开启特效，可还是萌萌哒的模样，怎么看都不够紫晶翼狮王塞牙缝的啊。

    “放心吧，小家伙有分寸，不会把紫晶翼狮王打死的。”陈晓随意的摆了摆手，毫不在意地说道。

    “……”小医仙嘴角一抽，张口欲言，说不出话来，您看不出来我更担心你养的那只小狗吗？

    …………

    (本章完)


------------

第428章 抢了东西再拐跑小的 （求订阅）

    紫晶翼狮王作为这片领域的王者，山洞周围自然是有不少守卫，不过多是一些三阶二阶的魔兽，陈晓随意地释放了一些龙威，被吓得它们匍匐在地，不断的打着哆嗦，用战战兢兢的视线目送陈晓和小医仙进洞。

    “吼！给我让开！”紫晶翼狮王此时也顾不得三眼金猊是何种类的魔兽，要知道小兽还在山洞之中，陈晓和小医仙两人进洞，鬼知道会发生什么。

    怒吼了一声，轰鸣般的兽吼震荡四方，随着兽吼的响起，身体之上的紫色晶体爆发出一阵刺眼的光芒，眨眼之间，汹涌的紫色火焰猛地从体内沸腾而出，紫色火焰缭绕升腾而起，附着在了兽爪之上。

    紫金翼一展，一簇簇紫火如同喷火器一般，快若一颗从天而降的流行，巨大的兽爪拍向了三眼金猊。

    “哼，碍主人事的家伙，看我不给你点颜色看看。”三眼金猊随之口吐人言，面对骤然冲来的紫晶翼狮王不急不忙，声音分明还是一道清灵的女声。

    斗罗世界原著中，三眼金猊化为人形，也就是王秋儿时，可是觉醒了拥有极致力量的黄金龙武魂，自身的可怕力量根本毋庸置疑。

    肉乎乎的小掌抬了起来，兽爪之上包裹着一层淡淡的金红色火焰，对着天空之上的紫晶翼狮王就是猛地一拍。

    轰！轰！轰！

    天空之上，山洞之外，一场声光效果极其华丽的战斗打响，四周的空间也是随之不断动荡，光是二者战斗的余波都能轻易将一名大斗师或者二阶三阶的魔兽毁灭。

    …………

    山洞之内，陈晓缓步而行，小医仙则是寸步不离的紧跟其后，四周出没的动辄都是一头二阶魔兽，能够轻易灭杀斗者，她怎么敢在这个时候乱跑。

    外面的一声声轰鸣，还能清晰的传入山洞内，不时还有几块碎石，因为战斗的余波轰然倒塌，让人怀疑这座山洞是不是已经不堪重负。

    山洞内部，倒是没有想象的那般昏暗，山壁之上，偶尔镶嵌着一块紫色的晶石，散着隐约的荧光，一眼望去，星星点点的晶石点缀，显得极为美丽，绝对算得上魔兽界的豪房。

    穿过了长长的山洞通道，半晌之后，两条岔路才出现在眼前，没有丝毫犹豫，陈晓径直朝着左边的通道走去，由外到内，道路愈发曲折，温度也是逐渐升高。

    区区几十度的高温对他来说自然没有丝毫影响，但是小医仙的额头上已经密布细汗，对着小医仙轻轻一指，火之王的领域张开，帮小医仙隔绝了高温。

    “自己解决不了就要说，我有的时候的确会疏忽一些事情。”陈晓淡然地缓缓说道，双眼中白光一闪，检查了一下小医仙的身体数据，发现只是有些脱水后，便继续向前迈步。

    “嗯。”被火之王的领域包裹，小医仙立刻感觉到一股清凉的感觉，生怕被责怪似的，点了点头，“谢谢先生。”

    微微点头，算是回应小医仙的答谢，洞外传来的轰鸣越来越小，也不知道是战斗结束了，还是距离太远了，又过了数分钟的时间，眼前的光亮猛地刺眼了几分，转过一个弯道，近在咫尺的出口显现了出来。

    视线在宽敞的山洞在左右望了望，最后目光停留在了山洞内部的中央位置，那里，有一个足足一米多高的紫晶石累积而出的方台，方台之上，一颗大约脑袋大小的紫色圆球正安静的放置其中。

    “终于找到了。”陈晓嘴角微微一翘，淡漠的脸上难得露出了笑容，轻声说道。

    “先生，这就是伴生紫晶源吗？”小医仙忍不住上前一步，好奇地问道。

    “恩，就是它了。”陈晓点了点头。

    “可是，先生，这要怎么拿走啊？”小医仙露出一抹苦笑，伴生紫晶源她虽然不认识，但紫晶石却是常见，以坚硬闻名，是炼制武器的绝佳材料，整个伴生紫晶源与紫晶石连接在一起，想要拿走它，怕是要掘地三尺了。

    “直接拿便是，还能怎么拿？”话落，在小医仙骇然的目光中，陈晓的两指手指并在一起，微微弯曲，在紫晶石台的根基处，轻轻敲打了几下。

    浪费是可耻的，这紫晶石貌似也是不错的材料，在系统的兑换面板中，十斤便是一千积分。

    下一刻，震撼的一幕悄然发生，整座石台从陈晓敲击的地方开始，恐怖狰狞的裂纹缓缓蔓延，几乎爬满了整个基座，陈晓手上微微用力，便把整个紫晶石台给硬生生的掰断拔了出来。

    “就是不知道是什么味道的。”陈晓舔了舔舌头，对着伴生紫晶源砸吧砸吧了下嘴，思虑了一下，便直接伸指点向了伴生紫晶源。

    一旁的小医仙，已经连提醒都懒得提醒了，因为她清楚，陈晓敢怎么做，必然是有把握的，虽然紫晶源周围的空气，都被高温蒸腾的扭曲起来，看起来极其骇人。

    轻轻一点，坚不可摧的紫晶源就被破开了一道裂纹，一滴滴紫色液体顺着裂纹便流露了出来，伸手抹了一点，陈晓就毫无形象的将手指放进了嘴中。

    “不错，不错，还有点甜。”陈晓满意地点了点头，伸指刚准备来第二下，就听到耳边传来一声噗嗤的笑声。

    小医仙捂住脸颊，看样子极力憋笑也是忍得十分幸苦，谁能想象看起来神秘莫测，强大无比的先生竟然还能像个孩子似的忍不住偷吃。

    “咳咳。”陈晓尴尬的咳嗽了两声，稍微一不注意竟然把自己吃货的本性暴露了，一挥手将伴生紫晶源连同紫晶石台收了起来，又恢复到了一本正经的冰冷模样，不过显然威慑力是大不如前了。

    “走吧，东西已经到手了，也就没什么好久留的了。”陈晓轻声吩咐了一句，率先迈向了通道，就在这时，一声愤怒的狮吟从前方传来过来，陈晓的双眼愈发明亮，竟然忘记还有一头小的。

    …………

    (本章完)


------------

第429章 狮王你好，狮王再见 （求订阅）

    小医仙也是被这声狮吟猛地吓了一跳，连退了数步，难道是紫晶翼狮王赶回来了吗？

    兽吼结束不久，一只比外面的紫晶狮翼王小了不少的紫晶狮冲到了陈晓面前，与紫晶翼狮王相比，小型狮王没了霸气锋锐的獠牙，紫晶也不是遍布全身，只在脚踝各处稀疏的闪着光亮，紫火看上去更是缺少了点威势，摇摇欲坠。

    样子上是少了点威慑力，但是的的确确是三阶的战力！堪比大斗师的存在！

    “呵呵，差点忘了，小紫晶翼狮王是和伴生紫晶源同时出生的，所以能感知到紫晶源的一切状况，看来是刚才偷吃的时候被发现了呢。”陈晓苦笑了一句，小紫晶翼狮王已经龇牙咧嘴了起来，兽瞳怒视起了陈晓，身上比起它的父亲一层要薄上很多的紫晶，散发起了淡紫色的光芒。

    “吼吼！”小狮王冲着陈晓怒吼了两声，前踏一步，跃向了陈晓面前，掌爪之上，蕴含起了庞大的力量，在空中划过弧线，直扑而来。

    “小家伙，性子还挺野。”陈晓脸上笑意涌现，屈指一弹，一股清风拂出化作风压，将小紫晶翼狮王的身影定格在了虚空，大手猛地盖在了小狮王的脑袋上，对紫晶上的灼热温度视若无睹，开口说道，“三阶的实力，灵智应该已经不低了，我的话你应该听的明白，给你两条路，要么以后跟着我，要不我宰了你，选一下吧？”

    “嗷呜……”陈晓此时的笑容，在小狮王看来就如同魔鬼，面对这样的选择，只要是个正常兽类都不会去选二条，委屈呻吟一声，将紫晶上的散发的灼热光芒收敛了起来，就是最后的证明。

    小紫晶翼狮王双目中闪过一丝狡黠，果断选择了宁为瓦全不为玉碎，他老爸可就在外面，到时候再找这个狡猾的人类算账。

    “呵呵……”陈晓阴森一笑，看得小紫晶翼狮王浑身颤抖了一下，仿佛自己心里的小心思已经被知晓了一般，事实上，的确如此，在斗气大陆，能摆脱陈晓洞察之眼的存在几乎没有，毕竟这个世界的人根本不修炼灵魂力。

    “走吧。”随手一挥，放开了小紫晶翼狮王，相比其父亲七八米的体系，小狮王只有哈士奇的大小，如果不是动不动就紫火缭绕，看上去还是十分可爱的。

    步行了不一会儿，远处便逐渐光明起来，一只老老实实地跟在陈晓身后的小紫晶翼狮王，仿佛看到了希望，撒欢一般冲了出去，刚刚到达洞口，就是仰天发出一声凄厉的低吼。

    “呜——”

    “该死的，你们竟然敢抓我儿子，今日定不饶了你们。”紫晶翼狮王愤怒的咆哮了一声，怒气冲冲地对着三眼金猊再次出手，剧烈的紫色火焰倾泻而下，铺天盖地，声势骇人！

    “别玩了，快点解决战斗吧。”陈晓戏谑地看着一脸兴奋骄傲的小狮王，小家伙，你的小算盘可是打错了。

    小金猊微微转头，看向已经走出洞口的陈晓，认真地点了点头，身上的金红色极致火焰猛地暴涨了数倍，伴随这刺眼的极致光明，再次迎向了紫晶翼狮王。

    “切，就让姑奶奶教你怎么做兽！”小金猊不屑地冷哼了一声，论年龄，她可是已经一万多岁了，做紫晶翼狮王的祖宗都足够了，一句姑奶奶算便宜它了，“狮王你好，狮王再见！”

    两边都是气势骇人的一击，原本以为会是一场龙争虎斗，下一刻，小紫晶翼狮王呆立在原地，在他眼中强大无比的父亲，被小金猊一掌从天空拍向了地面，急坠而下，只见背面之上，紫炎缭绕的紫晶防御，竟然被硬生生拍得裂纹密布！

    “嘿嘿。”得意地嬉笑两声，小金猊再次欢快地扑进了陈晓怀里，和刚才威武的样子判若两兽。

    “干得不错。”陈晓夸奖了一句，揉了揉小金猊的脑袋，灿金色的毛发被揉得一团糟，却是一副享受的模样，随手将一颗三阶的魔兽晶核递到了小金猊面前。

    紫晶翼狮王身为这一带的霸主，洞穴之内，除了紫晶石和紫晶源，三阶四阶的魔兽尸体倒也是不少，多是被囤积起来当作食物的，本着来都来了的理念，陈晓也就顺带将里面的魔核统统取走了。

    “狮王，脾气何必怎么爆呢？我只是为了伴生紫晶源而已。”陈晓无奈一笑，即使脸皮再厚，先是抢了东西，再拐跑孩子还是他有些不好意思。

    “哼，你们人类无非都是如此，猎杀魔兽，夺取魔核炼丹，伴生紫晶源是我们紫晶翼狮王一族的至宝，岂能说给就给！”紫晶翼狮王冷哼一声，强行运气斗气，竟然硬生生的从大坑中爬了起来，颇有种要玩命的架势，“还有既然只求伴生紫晶源，你抓我儿子作甚？”

    “咳咳……”这就尴尬了，陈晓嘴角一抽，我能告诉你，是你儿子太可爱了吗？

    “狮王，这你可就冤枉好人了啊，看见这只三眼金猊了没？光看体型，你也知道她才不过幼年，战力已经直达斗宗巅峰。”陈晓一本正经的忽悠，额，不是，是一本正经的说道。

    “你们紫晶翼狮王一族，能突破六阶都是天地眷顾，想要踏入七阶根本毫无可能，我是看你儿子天资非凡，有意帮他一把，跟在我身边，它的修行道路才能走的更远。”

    “我凭什么信你！”紫晶翼狮王再次低吼了一声，追问道。

    “别逞强了，我又必要骗你吗？”陈晓反问一句，虽然他真正的目的，只是想养只猫，但是跟在他身边，能变得更强可是真事，我能和你说，我们家一顿饭要吃好几千积分吗？十几种天材地宝吗？

    “多谢！”紫晶翼狮王微微低垂了头颅，强撑的身躯倒了下去，“请帮我照顾好它。”

    “你要是死了，他还会安心跟着我？你出手也太重了，小家伙。”陈晓无奈一笑，魔兽都是如此耿直的吗？实在太好骗了，一挥手绿莹莹的星辰能量涌入了紫晶翼狮王的体内。

    …………

    (本章完)


------------

第430章 吃货？好吧，我就是 （四更！）

    星辰能量入体，紫晶翼狮王体表破损的紫晶便修复如初，浑身的气血瞬间旺盛了起来，虽然修为没有明显的增长，但在这股星辰能量的滋养下，肉体的强横程度直接堪比斗皇巅峰！

    “吼！”一声嘹亮的兽吼，引起了魔兽森林众兽的共鸣，魔兽世界之中，等级制度分明，每一头六阶魔兽都有属于自己的领域，紫晶翼狮王重伤落败已经是许多魔兽亲眼所见了，此时的一声狮吟，宣告它重返巅峰！霸主的地位不可动摇！

    “谢谢！”紫晶翼狮王向陈晓彻底低下了高傲的头颅，它十分清楚，能轻易治疗它的伤势，也就能轻易夺走它的性命，只取走伴生紫晶源已经是不杀之恩了，更何况此时他得到的好处远远大于伴生紫晶源的效果。

    “吼，吼。”紫晶翼狮王冲着小狮王低吼了两声，用魔兽之间的共语吩咐了几句，以三阶魔兽的灵智它隐约清楚，自己抱上了一条大腿，一条光是腿毛都比它父亲要粗的大腿。

    “小家伙，你以后就跟着我，我罩着你。”陈晓怀中的三眼金猊微微一动，探出了脑袋，有些兴奋地说道，在家里的地位她本来就不高，有了个小弟自然高兴。

    小紫晶翼狮王呆萌的点了点头，魔兽世界强者为尊，三眼金猊的实力比它父亲还要强大，作它老大自然绰绰有余了。

    “前辈，以后有任何事都可以差遣晚辈。”紫晶翼狮王恭敬地说道，胸前一块奇异的紫晶晃动了两下，紫色的光晕闪烁了两下，便掉落了下来，“这是晚辈的意念紫晶，有我的灵魂力存储在内，前辈要是用得上只需输入一丝灵魂感知力晚辈便能得知。”

    “呵呵，是放心不下你儿子吧。”陈晓嘴角一翘，也懒得做作，挥手收起了紫晶，“也该走了，就此离去了。”

    紫晶翼狮王露出一抹拟人化的尴尬笑容，庞大的身躯往一侧退后，匍匐在地，一副恭送离去的模样，陈晓大手微微一卷，御风之力施展出来，托起两人两兽飞向天际，向着青山小镇的放心飞驰而去。

    “先生，我们如今要去哪里？”上了高空，小医仙才微微喘气，虽然紫晶翼狮王在陈晓面前恭敬无比，但她还是不敢发声，此时便如同解脱了一般，开口问道。

    “去乌坦城吧。”陈晓淡淡地解释一句，对于原著中的主角，萧炎，半个老乡，他还是很感兴趣的，至于萧炎所谓的机缘，对于他来说，真的是可有可无，整个斗罗大陆能让他真正关注的，也只有飞升以后的世界了！

    他更想知道斗帝之后，又是怎么样一番光景，斗破世界已经算是中级世界，飞升之后的世界恐怕已经能排上高级了。

    “乌坦城？”小医仙呢喃了一句，搜索脑海中的记忆，对于这座城市的确有一番印象，但也只能算是比青山镇稍微大了点，在先生这样的强者面前，恐怕根本不值一提，去那种地方又有何事呢？

    “见见老乡，散散心吧，到时候抽些时日，也能稳定下来，教你炼丹。”陈晓看出了小医仙的疑惑，随意地找了个理由，答了一句。

    两人两兽飞行的速度颇快，一路疾驰，破开风障，转眼间已经从魔兽山脉内部到达了外围，陈晓却是猛地一挥手，停了下来。

    “如果需要，我们可以明日启程，有什么就要说，根本不需要瞒我，你那点小秘密，我也不会动歪心思。”陈晓转身看向了小医仙，淡淡地说道。

    “啊……我……”小医仙一时显得有些口吃，俏脸微红，她一路上的确都还在惦记着山谷秘宝的事情，本来打算以后有空再取，没想到被陈晓看出来了。

    “先生，我的确知道一个悬崖峭壁内，有前人留下的宝贝。”小医仙银牙微微一咬，说出了实话。

    “那就去看看吧，你放心，除非是美食，不然我一定不和你抢。”陈晓耸了耸肩，淡然地说道。

    “噗嗤，先生，看起来是个资深吃货啊。”小医仙像是想起了山洞内，陈晓偷吃伴生紫晶源的一幕，原本严肃的气氛，却忍不住笑了起来，她现在甚至怀疑，陈晓取寻找伴生紫晶源恐怕单纯的是为了吃吧。

    “算是略有研究吧。”陈晓淡淡一笑，大方的承认了，人生在世，谁还能没几个爱好吗？气氛缓和后，在小医仙的带路下，来到一处陡峭的山崖之上，此时已经月上树梢，站在山崖往下望去，是无尽的黑暗，望不到底。

    “你们两个在上面待着吧，我们等会就回来。”吩咐了三眼金猊和小紫晶翼狮王，伸手搭在了小医仙的肩头，陈晓毫不犹豫地纵身跃下了山崖。

    投身黑暗，小医仙说是不紧张是不可能的，吓得紧紧闭上了眼睛，只能听到耳边呼呼的风声，证明她在不断下降，微微睁开了一丝细缝，突然发现眼前的并不是黑暗，而是一片光明。

    彻底睁开美眸之后，才发现陈晓周身十丈左右，尽皆是一片火光，就犹如一片燃烧的液态黄金，金色的焰浪一**着一波，照耀了整片谷底。

    小医仙微微抬头，才看到陈晓那被火光渲染成金色的侧颜，俏脸不由得微微一红。

    “到了。”两人的身形猛地一顿，脚下传来了踩踏实地的触感，小医仙才豁然惊醒，“应该就是这了吧。”

    见到小医仙点头，陈晓便率先朝里面走去，小医仙也是连忙紧随其后，足足走了十几分钟，眼前才出现了一道散发着淡黄色光芒的石门。

    “看来我要失望了啊，这种级别的机关术，也不可能有什么美食了。”陈晓像是抱怨的吐槽了一句，随手往前一挥，轰然一声巨响，整座石门便被轰成碎屑，“这些东西都是你的了，我可看不上。”

    “谢谢先生！”小医仙真诚的道了声谢，两只小眼睛已经散发出了财迷的气息，朝着石室望去。

    …………

    求推荐，求月票，求收藏。

    紫晶翼狮王是公的，不信的可以看原著，斗破苍穹第一百二十九章紫灵晶到手紫晶翼狮王是小狮王的父亲。

    (本章完)


------------

第431章 残图 （求订阅）

    与昏暗的甬道相比，山洞内光明大显，淡淡的毫光从内部散去，踏进石门，眼前的视线骤然变得宽阔起来，石壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨座立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨根处，使着安静的氛围，看上去有了几分阴森恐怖的味道。

    在座椅的前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放，另外，在石室的三个角落中，竟然堆放着不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物。

    “也不算白来一趟。”陈晓嘴角微微一翘，伸手冲着虚空一抓，从枯骨骨臂缝隙之中，飞出一卷小巧的卷轴，卷轴的材料是不知用何材料制成的地皮纸，略微泛黄，打开一看，上面绘画着一些看上去没有丝毫的纹路，可惜却是一张残图。

    “这是什么？先生？”小医仙一双狡猾的小眼睛滴溜的转个不停，凑了过来。

    “这东西你一点都用不上，是一张残图，记载着异火的线索。”陈晓嘴角微微一翘，就知道这小丫头不放心，怕自己拿了她的宝贝，“就交给你保管吧。”

    “嗯嗯。”小医仙连连点了点脑袋，接过残图便贴身放好，目光在石室内扫过，却并没有在金灿灿的小山般的金币上停留，而是落在了最后的角落里，用泥土粗糙的堆起了一个小花坛，各种各样的花草种植其中，不乏珍惜药材。

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子，还有冰灵焰草，哇！太棒了，嘿嘿……”俏脸上露出了一抹淡淡的微笑，美眸呆呆的望着小花坛，一个个代表着珍惜难寻的高级药材名字，从小医仙的红唇中，蹦了出来。

    从纳戒中，拿出了一柄小铲，步伐飞快，冲到花坛前，便开始小心翼翼的将花坛中的珍惜药草挖掘而出，放进了一个个特质的温润玉瓶之中。

    “呵呵……”陈晓无奈地摇了摇头，花坛中的药草虽多，说是珍惜但也只是相对于斗破前期而已，一株冰灵焰草就能抵得上三分之一的药材，就是系统兑换出来，也就几千积分而已，至于那几十万金币，黄白之物他从来不感兴趣。

    见小医仙已经开始挖掘药草，陈晓的目光投向了青石台的三个石盒，缓缓渡着步子，缓缓摸了摸石盒上的金属锁，即使长年累月，余温仍在。

    “锵！”

    手指间微微用力，这特殊金属制成的锁链便彻底崩碎，片刻功夫，三只金属锁便化作无数铁屑掉落在地，陈晓嘴角微微一翘，看向了还在忙碌的小医仙，淡淡地说道，“估计这处石室的主人，生前最多也就是斗王左右的强者了，这些东西也能当成宝贝。”

    伸手一翻，从石盒中取出了一个彩色卷轴，侧面上述着七彩毒经三个大字，略微瞄了一眼，便将卷轴随手扔向了小医仙，“这本卷轴正适合你，练点毒药防身倒是可以。”

    “七彩毒经？竟然还真有这种专门配置毒药的书，难道留下这些东西的人也是一位医师？”小医仙接过卷轴，来回翻看了几下，惊讶地说道。

    “呵呵，炼毒虽然能够防身，但不能专修，毕竟毒师和炼药师可是有着不小的差距的。”陈晓淡淡的说道，提醒了一句开口说道。

    “可是……先生，以我自身的属性真的能成功炼药师吗？”小医仙俏脸上浮现一楼黯然，声音轻微的说道。

    “如果我做不到，何必收你，属性而已，到时候五种属性给你都来一份好了。”陈晓随意地摆了摆手，无所谓地说道，在系统的兑换栏中，斗气属性也不算贵。

    “噗嗤……先生你又在开玩笑了。”小医仙又是甜甜一笑，相处的越久，小医仙才发现陈晓表面淡然，杀人不眨眼，却是一个有些逗比的人，简直就是冷漠与亲切集合的矛盾体。

    “呵呵……”陈晓耸了耸肩，他可是不会轻易开玩笑的，“把剩下的卷轴都收起来吧，一个是玄阶斗技，一个是飞行斗技，都是不错的东西，走吧。”

    “嗯。”小医仙点了点头，将另外两个石盒中的卷轴和一地的金币财宝，一股脑的，都收进了纳戒。

    陈晓瞄了一眼已经将石室中的宝贝一扫而空的小医仙，伸手搭在了小医仙的肩头，眼前恍惚了一下，场景便从明亮的石室内，转移到了山崖之巅。

    两声悠扬的呼声，小紫晶翼狮王和三眼金猊正蜷缩在地上，接着隐隐约约的月光还能看到两个小家伙熟睡的模样，嘴角微微一翘，好像早就料到了一样，叹气说道：“还真是一个模子里出来的懒虫啊。”

    “既然拿了你的东西，也该让你安葬，别让后人打扰你的休息了。”陈晓轻声呢喃了一句，像是在和黑夜中的什么对话，脚下微微一跺。

    下一刻，地震山陷，恐怕的轰鸣此起彼伏，烟尘四起，巨大的动静吵醒了数不清的魔兽，整座山巅在颤抖中，猛地下降了几分，原本山壁上的山洞已然塌陷！

    “嗷呜。”如此巨大的动静，才堪堪吵醒了两个小家伙，三眼金猊揉了揉睡眼，全身的火焰猛地大盛，借着火光看见陈晓后，便几步跃进了怀里，小紫晶翼狮王则是屁颠屁颠的跟在身后。

    小医仙也是见怪不怪，对于陈晓的实力她一直没有明确的概念，毕竟整座帝国的最强者，也不过斗皇，美眸盯向了可爱的小紫晶翼狮王，蹲下了神来，就像去抚摸那紫色的鬃发。

    “吼，吼。”小紫晶翼狮王虽然只有三阶的灵智，但三眼金猊可是聪明无比，冲着小狮子就是吼了两声，小紫晶翼狮王瞬间变得老实起来，全身的高温收敛起来，任由小医仙抚摸。

    “呵呵，看来被你驯服得很好啊。”陈晓冲着怀里的三眼金猊笑骂了一声，“就在这休息一夜吧，明日出行，罚你生火，小家伙。”

    …………

    (本章完)


------------

第432章 本源火种 （求订阅）

    寂静的夜色，缓缓的流逝，三眼金猊被陈晓抱在怀里，一缕缕金红色的极致之火，不断闪烁，在这片黑暗中属于唯一的光亮，堂堂瑞兽，竟然沦落到了照明取暖的功能。

    言灵青铜与火之王的领域撑开，控制着极致之火的范围与温度，柔和的火光照射在小医仙身上，不仅不会感到灼热，还有一顾温暖全身的适意。

    随手往嘴里灌了一大口伴生紫晶源，陈晓也就进入了修炼的状态，浓郁的土黄色斗气隐约浮现，赫然是黄阶高级的功法，这还是从穆蛇的记忆中找来的，陈晓本来是打算兑换个天阶功法玩玩的，但一想到反正也要试验焚诀的潜力，也就懒得再浪费积分，到了乌坦城找药老拿了焚诀专修便是。

    一口将所有的半生紫晶源喝下，片刻功夫，全身便是散发起了温度颇高的热气，陈晓怀中的三眼金猊微微皱了皱眉，换了个舒适的位置，再次进入熟睡。

    顺着功法运行，紫色的能量涌入了规定的经脉。

    任凭这股能量左突右撞，一身魂骨坚不可摧，经脉之外宛如星辰大海的浩瀚能量不断涌动，既然紫色能量再为霸道，也只能被撵得犹如丧家之犬一般，开始逃窜。

    时间推移，紫色的能量中驳杂狂暴的部分，被不断消除，毕竟这可是个技术活，陈晓生怕动用的星辰能量过多，将这股微不足道的紫色斗气给湮灭得干干净净，毕竟伴生紫晶源一共只有这点。

    星辰能量猛地平静了下来，结束了对紫色能量的压迫，一团颜色有些浅淡的紫色火焰，袅袅升起，迅速穿过几道经脉，径直投射进了气旋之内，浅紫色的火焰刚刚进入气旋，旋转的速度便骤然加快了许多，原本只有巴掌大小的气旋，急速扩张。

    淡黄色的气旋中，一团浅紫色的火焰不断顺着前者的旋转而旋转，火焰不断分化分离，化为了最本源的能量，融入了气旋。

    陈晓眉头微微一皱，他吞进腹里的半生紫晶源，可比原著中萧炎吃得要多的多，足够寻常斗者一路飙升至大斗师级别了，不过其中的利弊陈晓还是拎得清楚的。

    刚刚安静了一会儿的星辰能量再次汹涌起来，瞬间压制住了气旋的夸张，就如同成年男子欺负幼儿园的小朋友一样，轻松简单，除却精纯的本源能量，体内其他的驳杂能量被尽数排斥！

    “呼……”微微吐出一口浊气，陈晓缓缓睁开了双眼，深邃的眸子中，蓝光环绕的金色瞳孔环顾了一圈四周，清晨第一抹晨旭，从天际洒落，照射在了白色的长衫上。

    小医仙，小紫晶翼狮王和怀里的三眼金猊都还在熟睡，定下心来，神识环视一圈体内，赫然已经八星斗师的实力！半身紫晶源能量浑厚，四阶的紫晶翼狮王吞下去，能直接成长到五阶，相当于人类斗灵到斗王的层次，陈晓吞下紫晶源，实力暴涨到八星斗师也是意料之内。

    不过能如此做的，估计也只有他了，紫晶源中蕴含的力量极其霸道，紫晶翼狮王能够直接吸收，是因为肉体强横，不怕紫火反噬，但陈晓的身躯更是比紫晶翼狮王强上无数倍，所谓的副作用根本连浪花都掀不起来。

    微微闭目，再次睁眼时，伸手一摊手中已经多了一团猛烈的紫色火焰不断摇曳生姿，紫焰的那些许本能反抗力，在神识面前根本不堪一击，再桀骜不驯，到了陈晓手里也只能温顺的像个绵羊。

    “这就是紫火？”陈晓眉头一挑，虽然是意料之中，但还是显得有些失望，紫火的温度涨幅到极限，也远远比不上他掌握的几种高级火焰，不过如果在火之王领域和魂骨魂技的加持下，紫火的战力还是能暴涨数倍。

    “但原著之中，培养本源火种的做法倒是不错。”炼化本源火种，不仅能无时无刻用斗气滋养火焰，使火焰变强，火焰也能加快斗气的修炼速度，的确是一举两得的事情，“不过要开辟就开辟的大点，我的火焰可是有点多啊。”

    浩瀚的神识之海涌动了起来，奇异地一幕缓缓发生，若是让旁人看见一定会吓得目瞪口呆，一缕淡蓝色的星焰首当其冲，紧接着金色的君焰，火红色的纯质阳炎，金红色的极致之火，再然后才是紫火以及火之王权柄下的所有火系言灵。

    一朵朵焰浪化作的浪火，猛地涌入了体内，在神识的操控下，气旋被推到着高速旋转起来，中间的空洞地带逐渐变大，不要说换做常人，就是高阶魔兽乃至斗圣，气旋旋转扩展到这样的程度，绝对要沦为一个爆体而亡的结果，不过换做陈晓的原话就是，身体硬使劲折腾。

    空间程序运转，时空之力随着各色的火焰涌入了气旋中央的空洞地带，看似只有拳头大小的虚无空间，不断蔓延，已经化为了一片火海，金色，红色，橙色，蓝色，紫色，数不尽的火焰争相斗艳。

    无尽的神识之海，分出无数缕分别维持着各类火焰之间的平衡，将旋转的气旋强行稳定了下来！

    火属性斗气，源源不断的从气旋中散出，涌入了本源空间之中，滋养着体内的火焰，不过终究狼多肉少，即使火属性斗气不断涌入，也只有几缕低阶火焰开始蜕变，不过聊胜于无，随着时间的推移，即使是星焰说不准也能蜕变到新的层次。

    气旋向本源空间输送火属性斗气的同时，难以估量的温度也侵入了气旋，然后……然后陈晓就发现，自身的气旋就如同发了羊癫疯一般，飞速旋转，天地间的斗气犹如倾斜的江水自动涌了进去。

    除了最精纯的火属性斗气，其他的属性的天地能量，刚刚踏入经脉，便被高温化为虚无。

    “哈哈，没想到竟然成功了。”陈晓难得的笑了两声，一开始怎么做他也没有把握，但想了想这屁点斗气，就是玩坏了，大不了在体内爆开就是，别说伤害经脉，能让他感觉到疼，就算你赢，重新修炼也花不了多少功夫，也就所幸放手实验了起来。

    …………

    (本章完)


------------

第433章 萧炎 （求订阅）

    “嗯？先生，怎么了，为何如此高兴。”陈晓的笑声也是吵醒了小医仙，甜美的笑容浮现在俏脸上，开口说道。

    “呵呵，没事，只不过是修炼上的问题解决了而已。”陈晓摆了摆手，也是站起了身来，此时天色已经大亮，随手拍了拍还赖在怀里不肯起床的三眼金猊，“起来了，小家伙，太阳可都晒屁股了。”

    “嗷呜。”三眼金猊拱了拱脑袋，把头埋进了陈晓的手臂中，继续睡了起来。

    倒是小紫晶翼狮王十分乖巧地爬了起来，摇着小尾巴，紧紧跟在了小医仙的身后，小医仙伸出玉手拍了拍小狮王的脑袋，笑盈盈地说道，“先生，还是我去准备早饭吧？”

    “嗯，去吧，休整一下，便出发前往乌坦城吧。”陈晓点了点头，小金猊和小狮王几日不食五谷没事，小医仙斗者修为可是一顿不吃就饿的慌。

    有着小狮王的帮助，生起篝火也是轻而易举，陈晓又将那头四阶魔兽拿了出来，可能是知道陈晓是个吃货的原因，小医仙烧烤的十分认真，虽然比不上霍雨浩用灵眸做的烧烤，但也不差。

    烧烤刚刚下架，一直赖在怀里的小金猊也闻着香味爬了起来，几串烤肉刚刚下肚，陈晓就露出一抹苦笑，极致的高温，虽然有神识掌控，星辰能量维护，但气旋的旋转速度实在太快了，短短一刻钟的时间，他就能明显的感觉到体内的斗气又浓郁了几分。

    斗者与斗师一字之差，但是差距确实犹不可及，原本的气旋此时更应该称之为旋涡，斗气逐渐浓郁凝结成了一滴滴炙金色的液体，唯一与众不同的则是受到了旋涡中间本源空间的影响，斗气转化为的液体能量，近乎是沸腾的！

    “出发了。”定下心神观察了片刻，拍了拍手，陈晓从地上站了起来，衣袖一卷，御风托起着两兽一人，朝着穆蛇记忆中，乌坦城的方向驰去。

    一道疾驰的光影划过天际，因为是在上万米的高空飞行，地面上的行人除非恰好抬头望天，不然根本觉察不到，所以一路人也没有闹出什么动静来。

    魔兽山脉距离乌坦城并不是很远，大约十几分钟的时间，陈晓的视线中已经出现了一座雄伟的城池，依山傍水，建立在一座巍峨耸立的山峰上，整座城池虽然比不上斗罗世界各大帝国的首都，却是盘卧在半山腰上的。

    在城外寻了一处隐秘的丛林，便从高空落了下来，一行人步行踏入了乌坦城中，城镇之外被高达几十米的石墙包围，城门出口，来往的佣兵商旅不断。

    “那好像是魔兽？”

    “不会是哪个外来的大家族子弟吧，竟然把魔兽当成宠物。”

    “哎，你不是号称走遍魔兽山脉的吗？见过这头魔兽没有。”

    “咳咳，可能是其他魔兽聚集地的魔兽吧，这两头魔兽我还真没见过。”

    …………

    刚刚踏进青石铺成的地板，周围就不时有打量的目光望了过来，低阶魔兽灵智和野兽无差，想要驯服一头难如登天，像小医仙碰巧救过一只蓝鹰，将其驯服的案例，除了各大宗门实力少得可怜，只有高阶魔兽，以这群人的实力，见过的恐怕已经死了。

    “呦，今天还真是热闹啊。”陈晓嘴角微微一翘，拍了拍还在左顾右盼的小医仙，“随便找个客栈住下吧，我要去寻寻我的老乡。”

    “是，先生。”小医仙点了点头，知道陈晓有事要办，没有过多询问。

    “你也跟着去吧。”陈晓的目光转向了小紫晶翼狮王，淡淡地说道，乌坦城区区一个新手村，三大家族的族长，也才大斗师实力，小紫晶翼狮王三阶的战力，足够保护小医仙的周全了。

    吩咐着一切，陈晓一手抱着三眼金猊，一手抚摸着其灿金色的毛发，挤进了拥挤的人群，视野恍惚间，便不见了踪影。

    “斗之力，三段！”

    萧家广场上，测验斗气的石台前，主持人冰冷的话语脱口而出，不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽，毫无掩饰的不屑于嘲笑不断响起。

    “三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个‘天才’这一年又是在原地踏步啊。”

    “唉，这个废物真是把家族的脸都丢光了！”

    “呵呵，要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族了，任其自生自灭，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

    一块刻印着奇异纹路的测验魔石碑上，闪亮着刺眼的五个大字，一名少年面无表情的站立在石台上，紧握双拳，宛如一根木桩一样。

    “啧啧，昔日的天才落魄到这种样子，看来，剧情才刚刚开始啊……”不同于周围的嘲笑，一声淡然中带着几分感叹的声音缓缓响起，金色瞳孔在人群中极其显眼。

    石台之上的少年不是别人，正是主角萧炎，少年缓缓抬头，露出了一张有些清秀稚嫩的脸庞，嘴角挂着一抹苦涩的微笑，“这些人，都是如此刻薄势力吗？或许是因为三年前他们曾向我展露过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧……”

    少年自嘲的轻语了一句，对耳边的嘲讽充耳不闻，迈动脚步，刚刚打算离开石台，身形却是猛地一顿，直立起身来，朝着汹涌的人群望去，他总感觉人群之中，有一双眼睛在紧紧盯着自己，但是入目却是一张张不屑嘲讽的嘴脸。

    “快滚下去，别浪费时间了。”

    “就是，再怎么测试，还不是斗之气，三段。”

    “呵呵，或许是错觉吧。”又是苦涩的一笑，萧炎落寞的转身，朝着石台下走去。

    萧家的院墙之上，陈晓微微一笑，才将目光从萧炎身上转移到了怀里的三眼金猊，“小家伙，你说说，能利用这个老乡做点什么呢？”

    一个萧炎，一个药老，即使成为了炎帝，也如不了陈晓的眼，更何况是个斗之气三段的菜鸟和灵魂不全的老不死，两人是生是死，也就在一念之间。

    …………

    (本章完)


------------

第434章 瞅你咋滴 （四更！）

    “嗷呜……”三眼金猊低吼了一声，用小脑袋蹭了蹭陈晓的掌心，一副撒娇的模样。

    “呵呵，放心好了，我可不是在伤脑筋。”陈晓笑意昂然的摇了摇头，抚摸了两下柔顺的毛发，广场上传来的一片杂乱的惊呼声，再次引起了陈晓的注意，微微侧目望去。

    只见刚才的那个石碑上，刺眼的光芒再次绽放，显露出九个大字。

    斗之气，九段！级别，高级！

    而石牌旁，一名身穿紫色衣裙的少女，正淡雅的站立着，一张平静的俏脸上还颇有稚气，但那倾国倾城的容貌已经掩盖不住，镶着黑金色的紫袖连裙，将少女清冷淡然的气质完全衬托了出来，犹如清莲绽放。

    “呵呵，萧熏儿……古族，金帝焚天炎……倒是可是见识见识。”陈晓轻轻呢喃了一句，目光瞄向萧家一处隐秘的院落，一名斗皇强者收敛了气息隐藏在内，“即使只是在乌坦城这样的小地方，也要派一位斗皇强者护卫，古族的底蕴看来不少啊。”

    陈晓意味深长地一笑，萧熏儿退场后，整个萧家也就没有在能引起他兴趣的人了，犯困的打了个哈欠，身影已经消失在了院墙之上。

    …………

    离开了广场，萧炎脸上还挂着一抹黯然，显得有些颓废，十几年的苦修如梦幻泡影般破碎，跌落斗之气三段之后，更是寸步不前，换做旁人早就要崩溃了。

    独自一人来到了萧家的后山，站在山崖之巅，能够俯瞰萧家大半的院落，随手从一片草地中拔下一根青草，塞进了嘴里，微微嚼动，顺势躺了下来。

    此时早已夕阳西下，月如银盘，漫天繁星，如墨色般的漆黑天幕笼罩。

    “唉……”似乎是想起了下午的测试，萧炎轻叹了一口气，懒懒的抽回了手掌，眼神有些恍惚，晃神了片刻，萧炎突然坐了起来，猛地吐出了嘴中的草根，脸庞狰狞，对着夜空失态的咆哮道，“我草你奶奶的，把劳资穿越过来就是来当废物的吗？草！”

    “哎呦，年轻人，脾气不要怎么燥啊。”一声怒吼刚刚喊完，萧炎耳边就传来了一声悠悠的感叹，颇像是前辈对晚辈的教导责怪。

    “谁！”萧炎大喝了一声，猛地从地上爬了起来，额头渗出了一丝冷汗，站起身后才发现，在他身侧不远处的草地上，同样趴着一名俊朗的男子，英俊的容貌堪比前世当红的小鲜肉。

    咽了口唾沫，萧炎谨慎的运起了体内不多的斗气，微微退后了几步，与陈晓拉开了一个自认为安全的距离，在萧家十几年的生活，即使受了三年的冷嘲热讽，他也将大部分人记在了心里，陈晓明显不是萧家的人，却出现在了萧家的后山，甚至就连陈晓躺在他身侧如此之久，他都没有察觉到。

    “别紧张，如果我想杀你，你认为你又能有什么抵抗能力吗？”陈晓并未起身，目光望着天边的星辰，静静地开口说道。

    “唉……”萧炎握紧的拳头突然一松，也对，以他斗之气三段的实力又能做什么呢？面色逐渐恢复冷静，对着陈晓抱拳行了一礼，他也不傻，能够避开萧家巡逻的守卫，悄无声息的来到后山，实力必然不凡，“那不知前辈，所谓何事？”

    “我对你，哦，不，更准确的说是你的戒指有点兴趣。”陈晓诡异一笑，没了药老的萧炎，充其量只是一个天资尚可，心性绝佳的少年，“不出来见见吗？药老？”

    “戒指？”萧炎疑惑地呢喃了一声，药老又是谁？莫名其妙地举起了手掌，手指上的确有一颗黑色的戒指，戒指很是古朴，也不知识用何材料所铸，其上还绘有些模糊的纹路，这是他母亲临死前送给他的唯一礼物，他已经佩戴了十年，这莫名其妙出现的男子怎么会对它有兴趣？

    “呵呵，小娃娃，你果然发现我了。”就在萧炎心中疑惑之时，一道苍老的怪笑声，忽然传进了耳中，萧炎微微一愣，脸色豁然一变，将目光停留在了右手上的黑色古朴戒指上。

    “是你在说话？”萧炎强忍心头的震惊，努力让自己平静了下来，开口问道。

    “不打算现身一见吗？”陈晓笑着反问了一句，懒散的目光终于认真了几分，从草地上坐了起来，望向了萧炎，一个对视，萧炎内心的紧张感更深了几分，下意识的避开了陈晓的目光。

    “怎么会是，金，金色的眼睛……”萧炎嘴里低喃了一句，今天晚上实在是有些太离奇了。

    “有些意思，小娃娃，虽然看不透你的实力，但是我更好奇，我在戒指里修养如此之久，你是如何得到的消息？”一缕白烟猛地从萧炎古朴的戒指中飘了出来，随着清风凝聚在了一起，片刻功夫化作了一道透明的苍老人影。

    一身华贵飘扬的淡蓝色长衫，一缕缕白发舞动，严肃的目光盯住了陈晓。

    “你竟然敢瞅我？”

    “瞅你咋滴？”

    “瞅我，我可就不客气了。”陈晓嘴角一翘，双目中泛起莹白色的光芒，甚至掩盖了金瞳，意识层深处，响起了沉闷的机械音。

    “记忆搜索，数据记录，分析能量，成功复制目标记忆。”

    白光收敛，瞳孔逐渐恢复了神采，药老的记忆的确丰富，自然也少不了那份丰富的炼丹经验与经历。

    “你，你对我做了什么？”药老双眼一震，从呆滞中恢复了过来，他的灵魂力本就强悍无比，已达天境，大陆上光论灵魂力算得上顶尖，虽然现在只剩一丝残魂，但竟然在刚才没有抵抗力。

    “别怎么小气嘛？给我看看又怎么了，又不会少一块肉，作为报酬我帮你杀了韩枫怎么样？”陈晓耸了耸肩，毫不在意地说道，有了这份记忆，除了实际操作上可能会有点误差，基本已经达到了药老的炼丹水准。

    “你！”药老的语气中，蕴含了一丝怒意，周围的空气猛地下降，瘦死的骆驼比马大，一抹寒意凛然的火焰升了起来。

    …………

    (本章完)


------------

第435章 放长线钓大鱼 （五更！）

    “一大把年纪的了，可就别动手动脚的了，到底是瘦死的骆驼比马大，还是强弩之末，你心里应该清楚，要不然也不至于要吸收这位小兄弟三年的斗气啊。”陈晓轻笑着摇了摇头，显得毫不在意，目光扫过药老手中灼灼燃烧的淡白色火焰，“异火榜排名十一的骨灵冷火，这就是你的依仗吗？不要说你全盛时期不过斗尊，这副连躯体都没有的残魂，又能发挥几成异火的威力呢？”

    “三年斗气？”一旁的萧炎疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，一张小脸彻底阴沉了下来，想要发怒，但是感受了下周围不断下降的气温，与那股奇异的火焰，硬生生地咬牙忍了下来。

    “呼……我虽然不知道你用了什么秘法，偷看了老夫的记忆，但此事就此作罢，也希望你能信守承诺。”药老犹豫了一会儿，抬起的手掌终究放了下来，骨灵冷火也随之消散。

    “韩枫在我眼里，也就是一只可有可无的蝼蚁罢了，随手而为的事情，我又怎么会反悔呢？”陈晓呵呵一笑，从草地上站了起来，缓步走向了萧炎与药老。

    “现在该谈谈正事了，我想和你再做一笔交易。”陈晓十指交叉，放在了胸前，淡然地说道。

    “交易？”毕竟是经历丰富的药尊者，药老很快冷静了下来，平淡地说道。

    “我要那本可以进化的功夫，还有你的骨灵冷火。”陈晓轻轻扭了扭脖子，躺得太久，浑身都有些僵硬。

    “既然是交易，那我又能得到什么？可不要认为老夫年纪大了，就能任人宰割！”一听陈晓过分的要求，药老不仅没有动怒，反而是审视起陈晓来，焚诀也就罢了，危险性极高，他自己都没有修炼过，但骨灵冷火可是难得一见的异火，千年难求，他倒想要看陈晓能拿出什么东西来交换这两件物品。

    “这个如何。”陈晓淡语一句，伸手一张，掌心之中，一团拳头大小的灿金色光团静静的漂浮在了手中，这是斗罗大陆中一头万年魂兽的精神本源。

    斗破大陆中，修炼灵魂力的功法少之又少，稀有程度堪比异火，即使药老也并不会修炼灵魂力的功法，但凭借天资丹药，一路努力，堪堪达到了天境的灵魂力。

    正常来说，一个人的灵魂力天生便注定强弱，只能随着年龄的增长稍稍变强，萧炎在药老没有吸收他斗气之前，就是凭借着穿越者高人一等的灵魂力，走上了受人瞩目的天才之路。

    “这，这怎么可能？！这是……灵魂力？”药老的话语显得有些震惊，双眼的瞳孔微微一缩，愣在原地，全身的灵魂感知力向着金色的光团蔓延而去，那与他同源的力量实在是太熟悉了。

    “此物名为精神本源，是用纯粹的精神力也就是你所说的灵魂力构成的，能不能帮你恢复巅峰，我不确定，但至少会比现在苟延残喘的状态，强上不少。”陈晓开口解释了一句，静静地等待药老的回答。

    “嘶……但要是我拒绝呢？”药老深呼吸了一口气，将目光中的灼热掩饰了起来，但骨灵冷火相伴多年，又怎么能轻易拱手让人。

    “你确定，如果交易不成，那就只能动手抢劫了……”陈晓叹了口气，缓缓抬手，整片虚空被封锁了下来，一缕金红色的火焰从周身缭绕了起来，炙热的温度蔓延开来，仅仅数息的时间，一旁的萧炎便汗如雨下。

    药老面色一变，一股危机感袭来，伸手一推，淡白色的火焰全力涌出，寒气还未扩散，就被压缩在了药老周身一丈的范围，整片被封锁的虚空，完全成了金红色火焰的主场！

    “这是……异火？”

    “现在如何？”陈晓微微一笑，将精神本源推了出去，药老要是再不知死活的拒绝，他也不介意挥手灭杀了这老东西。

    “呵呵，我现在还有选择的余地吗？”药老苦笑了一句，曾几何时他药尊者也沦落到被危险的地步。

    陈晓满意的点了点头，轻指一点，将这团精神本源送到了药老面前，“交易愉快。”

    “哼，”药老冷哼了一声，手中蔓延的骨灵冷火化作了一团，手指一点，将自己印在骨灵冷火种的灵魂印记给抹除一空，一掌将火焰推向了陈晓。

    “这么危险的东西，还是要轻拿轻放啊。”骨灵冷火没了药老的灵魂力掌控，瞬间恢复了异火的狂暴，噬骨的寒冷与烈焰的炙热共同显现，炎寒交替，换作寻找斗皇，沾染上一丝，不死也要重伤。

    大手顺势一抹，青铜与火之王的领域张开，淡白色的骨灵冷火便被收进了体内的本源空间，慢慢炼化。

    “呼……果然深不可测。”药老轻声呢喃了一声，药老的脸色，浮现了一丝苍白之色，浑身都颤抖了一下，灵魂虚影也变得虚幻起来，双眼仍是紧紧盯着陈晓，想当初他为了骨灵冷火，可是差点被活活烧死，现在陈晓竟然如此轻易就将异火收服。

    伸手抓住了半空中漂浮的光团，金光瞬间弥漫开来，涌入药老轻烟般的身体来，苍白的面色也恢复了几分，融合精神本源的过程，有些漫长，陈晓也只是站在一旁，静静的看着。

    萧炎的机缘中，除了焚诀与药老的炼丹术，其他的根本入不了他的眼，杀了他简直犹如捏死一只蚂蚁一样简单，但他更想做的，反而是放长线钓大鱼，斗罗大陆之上，并不是没有斗帝，而是修炼到斗帝境界的人全都飞升到了一个更高等的世界。

    别人能不能修炼到斗帝，陈晓不清楚，但萧炎身为斗罗世界气运的承载者，也就是主角光环的拥有者，即使少了几份机缘，也必能成帝。

    “可别让我失望啊。”趁着愣神的萧炎不注意，陈晓随手将一枚轮回印记投放进了他的体内隐藏了起来，并没有启动，有朝一日，萧炎成为斗帝，飞升高等世界，就乖乖帮他打工吧，要不是打着这个主意，他何至于和药老多费口舌，哪有一巴掌拍死来得省事。

    …………

    求月票，求收藏，求推荐

    (本章完)


------------

第436章 骨灵冷火 （求订阅）

    “这到底发生了什么？”或者是不甘心被无视，或者是内心的委屈终于按耐不住，森寒的字眼，从牙齿间艰难地蹦了出来，打破了着久违的沉默。

    “正如你所见，你戒指里的老者曾经也算是大陆上叱咤风云的人物，同时也是一名高级炼药师，因为被人所害，沦落为了一缕残魂，寄宿在你的戒指里，这三年他靠着吸收你的斗之气才能勉强住灵魂虚散的状态。”陈晓嘴角一翘，看向了萧炎，淡淡地说道，“小家伙，你已经足够幸运了，才区区三年的光景，就能让这老头欠你怎么大的人情，想必对你也会有所补偿的，要知道当初许多斗皇捧着天材地宝去找他，他都不屑一顾。”

    “嘶……”萧炎倒吸了一口冷气，愕然了好一会儿，眉头紧皱了片刻，心情也算是逐渐平复了下来，本就是重生归来，他的心智就要成熟的多，既然斗气已经没了，又何必再耍小孩子脾气。

    “我只能说果然吗？”陈晓耸了耸肩，主角必备的绝佳心性吗？心态还真是好啊，如果换成他的话，他应该已经忍不住用小拳拳锤药老胸口了。

    “呼……”一口悠扬的浊气吐出，药老缓缓睁开了双眼，之前悬浮的光团已然完全消散，药老的气色也显得红润了许多，虚幻的灵魂此时变成了半透明的状态，“如果让天下炼药师知道如此至宝，恐怕又会掀起一阵血雨腥风……这是你要的功法。”

    相比焚诀，药老就不是太看重了，虽然能够进化，但是无论是异火还是危险程度，都足以让人望而却步，随手一挥，一卷黑色的卷轴，从衣袖中甩了出来。

    “多谢，既然如此我可就不再叨扰二位，我相信两位也有不少话要谈吧。”接过了焚诀，陈晓轻声淡语了一句，整个人的身影变得虚幻起来，下一刻消失在了萧炎和药老的眼前。

    “如此熟练的空间手段，真不敢相信只是一位少年。”药老叹了一口气，沧桑的目光闪过一抹失望，将视线投向了萧炎，“小娃娃，我知道亏欠你很多，往后不经过你的同意，我是不会再吸收你的斗气了，并且……算了，下次再谈吧。”

    话说到一半，药老的身影化作轻烟，猛地涌入了古朴的黑色戒指之中，以他如今的灵魂感知力，隔着老远已经能感知到有人靠近了。

    “喂！”萧炎大喊了一声，有些反应不过来，下一刻，后山的一片树林中，传出了沙沙的风声，树枝一阵摇摆后，一位中年男子面带笑意的跃了出来。

    “父亲。”萧炎的瞳孔中闪过了然的神色，脸上挂起了笑容，也不知道是因为见到了萧战还是知道了药老隐藏起来的原因。

    …………

    从萧家离去后，陈晓的身影就出现在了一间客栈的客房内，床榻之上，小紫晶翼狮王和三眼金猊已经陷入熟睡，看小金猊的样子，头枕在小紫晶翼狮王的身上，身下垫着被褥，占据了大片的位置，看样子没少欺负小狮王，

    “算了，今晚不睡了。”双眼中闪过一抹柔和，陈晓微笑着叹了口气，并没有去弄两个占领了他床铺的小家伙，反而是坐在了板凳上。

    翻手一摊，焚诀的卷轴再次出现掌中，心念一动，后者便是化为了一股信息，径直灌进了陈晓的脑海中，焚诀虽然能够进化，但现在也只不过是黄阶初级，斗气缓缓顺着功法的运行路线，在经脉中转化，炙金色的斗气旋涡飞速运转，只是十几分钟的时间，全身的斗气便转化完毕。

    陈晓原来的功法，是从穆蛇的记忆中搜寻到的，黄阶高级，转化为焚诀后，陈晓能明显感觉到斗气制造的效率与流淌速度下了一个台阶。

    “接下来的事情，可是有些了危险了啊，还是要小心为妙。”陈晓深呼了一口气，焚诀是不是能够无限进化，拥有无穷的潜力就看今朝了，站起身来，往前一踏，周身陷入了一片寂静的黑暗，正是主神空间之中。

    “先炼化了骨灵冷火再说。”陈晓轻声说了一句，如果不是药老如今的状态发挥不会骨灵冷火的全部力量，想必不会弱于极致之火的，“炼化异火需要的血莲丹和纳灵，对我来说都没什么用，那就直接开始吧。”

    伸手一召，刚刚被他强行封锁到本源空间中的骨灵冷火猛地暴涨，跃然浮向了空中，几乎是一瞬间蔓延至了三丈多高，森然的寒气弥漫而出，地面之上，隐约间一层薄薄的冰屑凝结而出，带来的是寒气，中央却是恐怖至极点的高温。

    “反抗吧，你越反抗，我越兴奋。”陈晓轻笑了一声，斗破世界的异火多少有些本能甚至是灵智，如同虚无吞炎，智慧已经和人类无异，异火榜排名第一的帝炎，更是吞噬其余异火，晋升为了斗帝。

    淡白色的冰色火焰，迎风暴涨，眨眼间，由三丈扩大到了近百米，本就不大的主神空间，被这股完全充斥，围绕着中央的陈晓不断旋转，向内挤压。

    双眼中的精芒缓缓收敛，一双金色的瞳孔盯住了面前的火焰，凡是异火必有火种，最初异火诞生之时，可能有着百丈大小，但经过千年甚至万年的锻炼，方才能将体积压缩至巴掌般甚至拇指般大小。

    微微抬手，向着淡白色的森寒火焰中探去，刚刚触摸到外焰，淡淡的冰膜就爬满了半个手臂，陈晓面色淡然，他的身躯足以忍受这股极寒与极热，毫无犹豫地一抓，手心中的触感，犹如从火焰中抓到了实质的物体。

    下一刻，几百米高的骨灵冷火逐渐收缩消失，一缕缕淡白色的焰火钻入了掌心，一缕犹如寒冰般的固体，拇指般大小，散着刺骨的寒意，微微蠕动。

    “呵呵，你是我的了。”只是微微瞄了一眼，毫不犹豫，陈晓张口一吞，将骨灵冷火的火种吞进了腹中。

    …………

    (本章完)


------------

第437章 火多欺负火少 （求订阅）

    淡白色的骨灵冷火火种入腹，下一刻，陈晓的眉头就是紧紧一皱，他的身躯却是能抵挡高级火焰的侵蚀，但骨灵冷火在静脉骨髓之间随意破坏，放肆焚烧的感觉还真是有些难受。

    “镇住它！”陈晓狠狠地吐了三个字，说话间吐出的气流都变成了夹带冰渣的寒气，以陈晓为中心，一层冰霜开始蔓延，进入了内视状态，一片雾气蒙蒙的感官界面，便浮现在心中。

    首先顺着躯干骨与脊椎，散着蓝色荧光的魂骨旁，先前的火种，已经分化成了一缕缕淡白色的极寒火焰见缝插针，盘旋缭绕，淡蓝色的荧光不断抵御火焰，才没有让冷火侵入骨髓。

    周身经脉中，冷火胡乱的穿梭，沸腾的龙血都似乎要被冻结，流淌的速度变缓了几分，一种拥有本能的高级火焰，可要比极致之火，君焰，纯质阳炎等等要难征服的多。

    随着陈晓三个字落下，斗气旋涡猛地加速了几分，同样是一缕缕火焰蔓延而出，顺着经脉与骨灵冷火碰撞在了一起，金色的君焰护住魂骨，纯质阳炎蔓延到了体外，破开了冰霜，极致之火更是顺着经脉和骨灵冷火纠缠在了一起，一路围追堵截。

    有意识本能的火焰的确要难征服的多，但是陈晓却可以人多欺负人少，哦，不对，是火多欺负欺负火少。

    刚才还是一路横行霸道，贯穿所有经脉的骨灵冷火，十几息的声音，便变成了丧家之犬，四处逃散。

    “该我乖乖听话！”陈晓双眼猛地一睁，金光大放，混着炙热的火光，照亮了整个主神空间，宛如一轮大日的精神本源微微颤抖，浩瀚的神识之海，开始尝试对骨灵冷火的控制。

    不过异火属性狂暴，想要让个不听话的孩子乖乖听话，谈何容易，至于陈晓的教育方式，那就是打！绝对不惯着你，每一次引导异火顺着功法运转路线运行失败，三股高级火焰就是对着骨灵冷火一顿胖揍，一次失败，二次失败，三次失败……不知道被揍了多少次，一直强行反抗的骨灵冷火终于明白不听话要挨打的道理，缓缓的开始顺着神识牵引的路线行走起来。

    一缕又一缕，周身经脉各处的所有骨灵冷火缓缓进入焚诀运转路线，火焰不断增多，也开始缓缓的再度融合起来，凝聚成了火种。

    顺着功法运行了一周，猛地冲入了液态的斗气旋涡之中，在炙金色的斗气之中扑腾了两下，却掀不起波浪，斗气旋涡经过数种高级火焰的煅烧，甚至被星焰洗礼过，光是骨灵冷火的温度还是完全承受得了的。

    一抹神识与淡白色的火种融合在了一起，这便是陈晓的灵魂印记，气旋急速旋转，将骨灵冷火猛地收入了本源空间！

    轰！

    全身一震，陈晓盘膝而坐，微闭的眼眸微微颤动，片刻之后，缓缓睁了开来。

    金色魂环形成的眸子之中，淡淡的白色火焰缭绕着，半晌之后，忽然暴涨而上，竟然将整个眸子都遮盖了下来，一时间就连金瞳都变得隐约起来，妖异的冰白色显现。

    十几息的功夫，眼瞳之中的骨灵冷火才缓缓退散，又回归了高贵的金色。

    “还真是够调皮的，竟然花了我怎么多功夫。”陈晓轻笑了一声，脸庞上不由得浮现些许无奈，他有多久没吃过这样的苦头了？刚准备起身，突然觉得浑身凉飕飕的，定睛一看才发现全身衣服已经被火焰焚烧殆尽。

    脸色一红，显得有些不自然，刚才全身心控制异火，自然没功夫维护衣衫了，脸上挂起了一抹讪讪的笑意，幸好是在主神空间中，并没有人看到，刚准备从系统空间中取衣服，突然又放了下来，干脆就光溜溜的盘膝坐在了一起。

    “焚诀……你可别让我失望啊。”咬了咬牙，陈晓略微沉重地呼出一口气，至今为止他最强的火焰便是星焰，星焰虽强但终有界限，想要提升更是难如登天，那就干脆利用焚诀，异火相融，用自身所有的火焰，重新创造一种强大异火！

    一种绝对凌驾于星焰之上的火焰，这也是他干脆不穿衣服的原因，之后的时间他绝对要把所有的心神，用于控制火焰了。

    “先进化功法吧。”陈晓定了定心神，浩瀚的神识才开始操控本源空间中的紫火，这是通过伴生紫晶源获得的兽火，虽然比不上异火，但也的确达到了让焚诀晋级的最低标准。

    在强大的神识之下，紫火被轻易的从本源空间和斗气旋涡中带离了出来，炙金色的斗气混杂着星辰能量，铺天盖地的将其包围，逼入了焚诀的运行经脉路线。

    区区十几息的时间，在气旋的高速旋转下，便运转完毕，紫火轻松地与焚诀斗气融合在了一起。

    感受到体内斗气瞬间浓厚了几倍，陈晓的嘴角微微一翘，练手结束，一缕两缕三缕，十几种火系言灵踏出了本源空间，与之前的紫火一般，不断涌进斗气。

    黄阶中级，黄阶高级，玄阶初级……焚诀功法一连晋升了三级，中低级火焰也已经全部与焚诀斗气融合在了一起，森寒的火焰在气旋中一闪而过，下一刻，一直面色淡然的陈晓皱起了眉头，隐约的疼痛从体内传出，焚诀斗气与骨灵冷火相融的‘化学’反应开始运作。

    比之炼化异火时，要疼痛了无数倍，自从获得龙身，晋升主神级神体，陈晓何时还感受过疼痛。

    紧咬牙关，融合高级火焰时的痛苦有些超出了陈晓的想象，已然融合了十几种其余火焰的焚诀，本能的出现排斥，一缕缕骨灵冷火从陈晓体表升了起来，转眼间，炙热与冰寒将整个主神空间撑满。

    之前快速融合的步伐也缓慢了许多，足足一刻钟的时间，功法才再次晋升，玄阶高级！

    深深地吐了口气，额头上汗珠密布，陈晓嘴角却是微微一翘，就连他眼中的蝼蚁，萧炎都做得到，他又如何不行？金色的火焰蔓出了气旋，君焰紧随而至！

    …………

    (本章完)


------------

第438章 天阶功法 （求订阅）

    融入了骨灵冷火的斗气，再一次有了质的变化，炙金色中参杂着一抹淡白，君焰的狂暴丝毫不弱于异火，本就是言灵之中善于进攻的火焰，即使不像是异火一样拥有本能，但是高级火焰也有属于它的‘傲气’！

    星焰，君焰，纯质阳炎，极致之火，都是陈晓掌握了许久的火焰，但无论如何使用对敌，陈晓都没有尝试过融合它们，火本高贵，两种高级火焰是难以相容的，就如同一山不容二虎。

    嗡！

    全身的骨骼发生了一声声微微的颤鸣，五脏六腑周身百脉本就是最脆弱的地方，与异火和君焰相比，类似于紫火一级别的火焰，纷纷收敛了起来，整个气旋成为了君焰与骨灵冷火的战场。

    一股磅礴的斗气与星辰能量，顺着焚诀功法路线运行了起来，竖立在了两者之间，金色与淡白色的两色火焰不断翻腾，一热一冷，如同岩浆与冰川的碰撞，炙金色的斗气，蓝荧色的星辰能量，不断调和。

    绿色的治愈能量，在体表涂抹上了一层光晕，不断闪烁，经脉破碎再瞬间修复，在两种火焰的烘烤下，就连一身龙血都显得沸腾了起来，一股灼热的感觉从体内传出，豆大的汗珠还没来得及从脸颊滴落，就传出了嗤嗤的声音，被彻底蒸发。

    尽管两股火焰之间，已经用星辰能量与斗气铸就一层隔阂，但依旧是犹如海浪般不断翻滚，如同互相攀比一般，将整个气旋搅动得难以运行。

    斗气不断运行，侵入两股火焰之中，焚诀功法逐渐见效，两股狂暴的火焰变得平静下来，中间的隔阂缓缓消散，刚刚准备松了一口气，突然而来的抽搐般的疼痛，让陈晓的心脏都是狠狠一跳。

    犹如大海中火山爆发的狂乱情形，两色的火团胶着在一起，一副要撑破经脉的景象。

    轰！轰！轰！

    两火相融，这是一场持久的战争，修炼状态下，时间概念是极其模糊的，因此陈晓也不清楚究竟过去了多久，气旋之中，原本水火不容的一金一白两种火焰，此刻搅和在一起。

    两股火焰不知道纠缠了多久，忽然间一抹淡淡的毫光散发出来，光晕之中，两色火焰缓缓蠕动，逐渐凝合在了一起，金百两色逐渐消散，取而代之的，是一簇高贵典雅的白金色火焰。

    陈晓忍不住嘴角挂起了一抹微笑，睁开了双眼，右手一摊，掌心之中一簇白金色的火焰缓缓升起，将虚空灼烧得扭曲的同时，还伴随着丝丝寒气，两种特性高级火焰的特性齐聚一身，无论从温度还是力量上都提升了不止一倍！

    “果然可行。”陈晓双眼中闪烁着激动，这是连系统中都兑换不到的火焰，结合两个世界的顶级火焰，大手一抓，将手中的火焰收敛了起来，之前经历的痛苦仿佛也并不重要了。

    “那就继续……”话语刚落，从双眼开始，细微的龙鳞逐渐显现，一块块魂骨亮起光芒，极致之火，纯质阳炎先后从气旋之中的本源空间，脱颖而出。

    重复着之前的痛苦，众星工程运转到了极致，即使五脏六腑，经脉血肉受损再严重，下一刻也能恢复过来，吞噬融合的过程逐渐稳定，四肢百骸经历了火焰的锻烧，又不断修复，隐约间反而等到了不可言明的好处。

    蕴含在焚诀斗气中的白金色火焰颜色愈发浓郁显眼，恐怖的高温已经不下于星辰之焰，星焰乃是从星核爆炸中提炼的火焰，一颗星辰瞬间的爆炸，造成的温度难以估计。

    天阶初级！

    除了星焰，所有的火焰已经融入了焚诀功法，原本的斗气颜色之所以是炙金色完全是因为众火的煅烧，如今晋升天阶功法，斗气颜色是真正达到了金色，其中还掺着极致刺眼的白金色火焰。

    白金与莹蓝色的交锋，天阶功法的好处仅显，焚诀斗气在其中体现的调和作用不可磨灭，如果没有焚诀，不要说数种高级火焰，即使是两种异火，也不可能相融。

    “啊！”紧咬牙关，痛苦的低吟了一声，双拳紧握，仿佛能捏碎一片空间，咔擦咔擦的破碎声不绝于耳，虽然每次空间刚刚破碎，便被系统无形的力量修复。

    此时的陈晓龙鳞遍体，几乎化作了半透明，即使已经半龙化，但依旧扛不住体内的炽热，星焰伴随着铸星龙王诞生，但如今要生成的火焰，已经要强于星焰了！

    “哇！”一口滚烫的龙血从嘴中吐了出来，瞬间烧穿了一小片虚无，陈晓双手撑着地面，勉强坐了起来，大口喘着粗气，身上的绿光仍然没有消散，之前的融合青铜与火之王的权柄，多少还能起到些作用，但最后星焰与白金色火焰之间，就不是火之王权柄能够插手的了。

    即使不进入内视状态，也能看出陈晓被折磨的不轻，宛如裂纹般的火光撕裂在龙鳞之上，原本一头乌黑的发丝，竟然变为了淡金色，隐约间还有火光缭绕。

    “呵呵，终于成功了。”伴随着绿光消散，体内的伤势终于痊愈，星辰能量消耗了大半，陈晓精疲力竭的躺倒在了地上，微微抬手，顺着食指，一缕火焰升腾而出。

    幽幽的白金色中，有着星辰般的蓝色荧光，与其说是火焰，更像是一道奇异的星河，宛如精灵般缠绕着陈晓的手指，旋转了几圈有落回掌心，不经意间几簇小小的火苗，会和手掌接触几下，却不携带任何温度。

    “你……拥有智慧？”陈晓嘴巴微张，他可并没有控制这缕火焰，错愕了好一会儿，任由白金色的火焰在掌间玩耍，才开口问道。

    仿佛是为了回应陈晓的话语，白金色的火焰在掌心旋转了一圈，竟然自己钻回了陈晓的体内，静静地落在了气旋之中，享受起火属性斗气的滋养。

    “好吧，看来还有意外收获。”陈晓苦笑了一句，也懒得理会是好事还是坏事，几年以来，第一次，他感受到了倦意，深深地闭上了眼睛，陷入了熟睡。

    …………

    (本章完)


------------

第439章 你很皮，年轻人 （四更！）

    “呼，我睡了多久？”当陈晓再次睁开眼睛时，入眼的依旧是空荡荡的主神空间，不由得松了口气，活动了下僵硬的四肢，从系统空间中，拿出了一身长衫穿了起来。

    “叮，按地球位面时间法则计时，宿主一共睡了五天五夜。”

    “哦，那还好。”陈晓点了点头，总算不是太久，光是感受到体内空虚的能量，已经回归充盈，陈晓就知道自己睡了不少时间。

    “友情提示，宿主下次不要在主神空间中做如此危险的实验，共计造成十四处空间坍塌，七次空间裂纹，维护主神空间共计花费价值十二万中级位面积分能量，已从宿主账户中扣除。”

    “靠！这也要收费？你到底是主神系统，还是奸商系统！”陈晓暗骂了一声，也没有继续和系统废话，想要从系统嘴里把积分抠出来，基本是不可能的。

    “天阶高级？看来光是星焰就连跳了两级啊。”陈晓运行了一圈焚诀功法，淡淡地说道，深呼了一口气，下一刻身影再次出现在了客栈之内。

    透着窗户望了眼外面的天色，太阳高挂，正值正午，客房内空无一人。

    双眼微微一闭，探查了一下存蓄在周围空间暗能量中的基础信息，“原来有事出去了，有小金猊和小紫晶翼狮王在，也出不了什么岔子，我不在的这几天，竟然一点乱子都没出。”

    嗡！

    陈晓微微错愕了一下，露出一抹苦笑，他竟然晋升了！天阶高级功法，再加上火焰的加持，气旋的运转速度提升到了极致，天地间的火属性斗气源源不断的倾泻进了体内，刚刚回到斗破世界的这会儿功夫，他的修为竟然就提升了一星。

    “额，终究也算好事，还是先去找小医仙她们吧。”摇了摇头，斗气的修为他并不在意，迈步走出了客栈。

    在宽敞的街道上拐了几拐，最后径直走进了一家城市偏南的中型坊市，这种中级坊市虽然不小，在乌坦城中有好几个，这一座就是由萧家掌控的，之所以来这里，是因为陈晓早就用探查言灵找到了小医仙的位置。

    “唉，我去。”陈晓无语地捂了捂额头，不知道是不是因为他的原因，整片的坊市的火属性斗气都下降了几分，从客栈走到坊市的一会儿功夫，陈晓已经成功从九星都是迈入了大斗师的行列，这样的事情如果传出去，恐怕要气死不少拼死拼活修炼了几十年才达到大斗师的家伙。

    斗气旋涡自主运行，二十四小时修炼，天价功法，顶级火焰，直接就是顶配，所幸的是大斗师境界，每一星所需要的斗气，比斗师境界要多得多，晋升的速度也慢了下来，但如此算下来，一天两三星也是轻而易举的。

    穿过坊市大门，望着眼前川流不息的人群，走了没一会儿，目光中就多了一道轻灵靓丽的身影，怀里还抱着小金猊，身后小紫晶翼狮王摇着尾巴，屁颠屁颠地跟着。

    “呵呵，玩得还挺开心的啊。”陈晓轻笑了一声，刚准备过去，眼中寒光一闪，脚步却是顿了下来。

    “小金猊，你说先生什么时候回来啊？都好几天没见到他了，话说，这几天我给你做了怎么多美食，等先生回来了，你嗑药帮我说说好话啊，让先生早点教我炼丹，听到没有？”小医仙莲步微移，嘴里不时嘟囔着，目光在各个摊位间来回扫过，比起青山小镇，乌坦城显然繁华的多，购物也是所有女人共同的天性。

    有了魔兽山脉的那次寻宝，小医仙手里可是攥着足足几十万金币，妥妥的小富婆一位，买起东西来也是毫不留情，脚步在一处干净的摊贩前停了下来，伸出白皙的皓腕，拿起了一对晶莹的耳坠，静静地欣赏着，看来也是十分喜爱。

    “咦？好美的女子啊……咳咳，这位小姐，我们能在这里相遇实属缘分，介不介意让在下一探芳名？”小医仙纤细的眉头微微一皱，寻声望去，只见一堆人正朝此处涌来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。

    青年二十左右，样貌还算英俊，一双眼眸带着炽热，夹杂着一丝说不清道不明的意味，死死盯住了小医仙，不加掩饰的目光在其亭亭玉立的身材上不断扫过。

    小医仙柳眉微皱，也不理会男子的叫喊，转身就走。

    “这位美丽的小姐，何必如此绝情呢？”见小医仙转身就走，那名英俊的男子面色顿时急了，当下脚步加快了几分，横身挡在了小医仙勉强。

    “看来是因为我忘记做自我介绍了，在下加列云，是乌坦城三大家族之一，加列家族的人，我父亲是加列家族的二长老，而我也已经是达到斗之气，九段的修为，不日就能成为一名斗者。”男子的声音带着抹骄傲和玄奥的意味，挺直了胸膛，自信满满的以为可以得到眼前这名女子的青睐。

    “是啊，加列云少年可是乌坦城有名的青年才俊。”

    “没错，没错，说不准日后考上迦南学院也不一定呢。”

    “就算不去迦南学院，子承父业，加列云少爷当个家族长老，在这乌坦城也是一样快哉啊。”

    加列云的话刚刚开口，身旁一群献殷勤的狗腿子就先后开口，三言两语几乎要将加列云夸得捧上天了。

    “白痴。”小医仙轻语了一声，毫不犹豫地将加列云推到了一边，如果不是顾及这里是加列家族，或许她已经动手将几人杀死了。

    小医仙怀里的三眼金猊微微抬了抬眼睛，就失去了兴趣，这么弱的家伙，小狮王就足够摆平了。

    “你竟然敢骂我！你知道我是谁吗？”加列云的脸色微微张红，显得有些难看，一挥手麾下的狗腿子，便将小医仙包围了起来。

    “你很皮啊？年轻人。”陈晓无语地揉了揉太阳穴，真是傻逼年年有，今年特别多，这种典型的欺男霸女的桥段，也能让他遇到。

    …………

    求推荐，求收藏，求月票。

    (本章完)


------------

第440章 可怜的萧家 （求订阅）

    “加，那个……加列云少爷，对吧？我还有事，能请你让开吗？”小医仙小嘴微抿，嗓音平静得没有丝毫波动，秀美紧蹙，不动声色的说道。

    “这位小姐有什么事，不妨和在下说说，这乌坦城中，还没有多说我加列云办不到的事情？”加列云脸上挂着殷勤的笑容，对于小医仙的冷漠和厌恶视而不见。

    “你……”面对加列云狗屁膏药般的行为，小医仙面色微怒，下一刻竟然挤出了一抹笑容，伸出了自己的皓腕，微笑着说道，“既然加列云少爷，在下自然愿意。”

    “嘿嘿。”加列云得意一笑，仿佛已经看到小医仙被自己魅力折服的场景，同样伸出手来，就打算握住小医仙的玉手，然而下一秒，一只手掌却是抢先一步将小医仙的预售，给抓了下来。

    意料之外的变化，小医仙愣了愣，体内的斗气急速流动，就像挣脱，美眸却是猛地一缩，转怒为喜，兴奋地说道，“先生！你终于回来了。”

    小医仙怀里的三眼金猊也是猛地跃了出来，扑进了陈晓的怀里，舒适地打了个滚。

    “下次遇到这种情况，不用再用毒了。”陈晓淡淡地开口，微微一翻，只见小医仙的玉手中正抹着一层淡淡的药粉。

    “你个贱人，竟然打算害我！”原本看见陈晓坏他好事，打算生气的加列云，看到这样一幕，脸色直接变得惨白，吓得退后了两部，怒声骂道。

    小医仙微微垂下了头颅，用毒的确不是什么正当的手段，连忙开口道歉道，“对不起，先生，我下次……”

    “不，我没打算怪你。”陈晓打断了小医仙的话语，冷声说道，“我的意思是，你的方法错了，面对这样的聒噪的蚂蚁，踩死就死了，何必怎么麻烦，这样一份噬骨粉，配置下来多少也要三千金币吧？你觉得这家伙的命，值三千金币吗？”

    小医仙愣了一下，有些没反应过来，美眸的视线中，只见陈晓随手一挥，一阵温暖柔和的微风拂过，加列云几人应声而倒，整个坊市瞬间安静了下来。

    周围围观的佣兵，一个个面面相觑，加列云的身份他们可都认知，仗着加列家族的身份，没少横行霸道，实力虽然不强，但也是无人招惹，挥手灭杀一名斗者，眼前这位深不可测的强者，显然要与加列家族刚正面了。

    “走吧，平白无故被一群蝼蚁扰了兴致。”陈晓淡淡地说了一声，领着小医仙等人朝着坊市外走去，“哦，对了，加列家族也没必要还存在乌坦城了，把它灭了吧。”

    陈晓的低喃，声音如蚊，像是在命令着什么，坊市外的街道上，几道灵光缓缓显现凝聚成了人形，一个个身高数丈，虎背熊腰，身披重甲，有的腰盘蛟蛇，有的手持宝塔，有着无间级的灵力加持，这些顶尖人武灵仙武灵，应付应付大斗师还是没问题的。

    不下百名武灵，浩浩荡荡地便朝着加列家族的驻地走去，这样的小家族，陈晓实在是没有兴趣亲自上门踩人。

    “哦哦。”小医仙答应了一声，脚步挪动连忙追上了陈晓，紧随其后，刚刚走到门口，一大群手持铁棍的四星斗者挤开人群朝着坊市深处走来，看胸口的标识，赫然是萧家这间坊市的护卫。

    领头的护卫队长瞄了一眼惨死的加列云等人，脸色一变，虽然加列家族与萧家素来不和，但是这里是萧家坊市，加列家的少爷在此处惨死，对以后的生意必有不小的影响。

    “阁下，私自在萧家坊市动手杀人，总该给个说法吧？”可能是顾及陈晓的实力，护卫队长的语气还算恭敬，先行一礼，在尊声问道。

    “说法？你想要什么说法？”陈晓反问了一句，连目光都不曾在这群护卫上停留，从身旁擦肩而过，径直朝着坊市门口出去。

    “阁下，未免有些不把我们萧家放在眼里了？”护卫队长声音逐渐变冷，陈晓的态度的确有些狂妄。

    “萧家？”听到这两个字，陈晓竟然忍不住失望的摇了摇头，曾经也是与远古八族并立的存在，没想到如今竟然落魄到这种程度，刚来乌坦城的时候，陈晓还特意用神识将整个萧家里里外外探查了无数遍，以期望能找到什么隐秘的宝贝，事实证明，萧家是真的穷。

    路过功法阁的时候，陈晓看着清一色的黄阶功法，都不禁有些唏嘘，以他原来的性格，那绝对是雁过拔毛，兽走留皮，但是那曾经收取物品十分熟练的手势，却怎么也挥不下来，貌似这些功夫全部换成积分，都不够他一顿大餐所需要的食材，最后心头一弱，似乎还将穆蛇修炼的黄阶高级功法复印了一份，塞进了功法阁。

    就在陈晓思绪飘远的一会儿功夫，护卫队长却是面色愈发难看，刚准备发作，一道面色还有些稚嫩的少年，喘着粗气，连忙一把拦住了护卫队长，

    “佩恩大叔，此事就此作罢吧，加列云在我萧家坊市闹事，死有余辜才对。”萧炎急声说道，立刻将黑白颠倒，一双小眼睛冲着佩恩不停眨动，转达着莫名的意味。

    能在鱼目混淆的坊市当上队长，佩恩自然不傻，虽然不清楚萧炎为何如此，但也知道眼前的男子萧家惹不起，脸上挤出了一抹笑容，附喝的说道，“看样子应该是如此，刚才是我唐突了，我在这里向先生赔罪了。”

    佩恩心领神会，话落，还朝着陈晓鞠了一躬。

    “呵呵，你很聪明。”陈晓冲着佩恩夸赞了一句，脸上露出了一抹了然之色，怪不得以后能差点灭了木叶。

    “晚辈萧炎，见过前辈。”萧炎跟着一礼，暗自抹了把冷汗，如果萧家招惹了这家伙，不知道会面临怎么样的困境。

    “嗯。”陈晓点了点头，看样子药老已经开始教萧炎修行了，目光从萧炎身上缓缓移动，停留在了其身旁的少女身上。

    …………

    (本章完)


------------

第441章 金帝焚天炎 （求订阅）

    “萧炎哥哥，这人是谁？”萧薰儿一双小手背负在伸手，一身轻灵的紫衣，勾魄动人，一双美眸不时从陈晓身上打量而过，似乎想知道这个让萧炎哥哥畏惧的家伙，到底是谁。

    “萧薰儿？”陈晓淡淡地说出了女子的名字，等待着女子的答复。

    见萧炎一直猛拉自己的衣角，萧薰儿也只能乖乖的上前一步，恭声说道，“见过前辈。”

    “呵呵，古族的小公主，竟然会呆在乌坦城，还真是有意思啊。”陈晓轻笑了一声，也看出了萧薰儿美眸中的不愿，也不在意，直接开口说道。

    此话一出，萧薰儿娇躯一颤，眼中闪过一丝惊骇，神情微微有些慌乱起来，心里却如同巨浪一般翻腾不休，下意识地退后了一步。

    “前辈在说什么？薰儿听不明白。”萧薰儿很快定下神来，俏脸上露出了一个迷人的微笑，朝着陈晓摇了摇头，同时也暗暗警戒了起来。

    “放心，我还没无耻到对一个未成年的小姑娘下手。”陈晓朝萧薰儿笑了笑，随手一摆，按在了一名行人的肩头上，“还有……就凭你就不要再来试探我了。”

    轰！

    一股可怕的气势猛地从这名隐藏在人群之中的行人身上爆发了出来，此人不是别人，就是古元安排保护萧薰儿的凌影，高阶斗皇的实力爆发出来，威压笼罩了整个乌坦城，对于这个连斗灵都没有的地方，简直就是如同末日降临的景象。

    “老实点。”那令人惊骇的气势，在陈晓话音落下的一刻，被硬生生的遏制，仿佛猛地被人掐断，任凭凌影如何挣扎，也挪动不了一步。

    手掌离开了凌影的肩头，他施加的暗能量程序足以封锁高级神，应对一位斗皇还是轻而易举的。

    “说实话，金帝焚天炎足以让我动心，只不过我多少还有一丝底线，不过能让我感受一下，异火的威力，作为交换，我可以帮助你一件不算过分的事。”陈晓淡然地说道，静静地看向了萧薰儿。

    金帝焚天炎在异火榜上排名第四，但榜上异火，差距可谓不小，排名靠前的异火，能够轻易压制排名靠后的火焰，这种差距，还是自身感受一下，才能知晓。

    “前辈，此话当真？”凌影在陈晓手中完全没有反抗的能力，陈晓的实力至少是高阶斗宗，即使她有金帝焚天炎也绝不是对手，萧薰儿很明白自己的处境，陈晓的要求并不算过分。

    “我有必要骗你一个乳臭未干的丫头吗？而且你以为我的帮助是谁都能得到的吗？要不是你有异火，就是古元来了，我也不给他面子。”陈晓淡淡地说道，充满自信，嘴角微微一翘，露出一抹玩味的戏谑，“而且，萧家和你古族的差距，可不是一般的大，你想嫁到萧家，可算是困难重重啊。”

    “前辈，你说什么呢！薰儿答应了便是。”萧薰儿面色一红，瞄了眼身旁还在讪讪地摸着脑袋的萧炎，扬起了皓腕，玉手微曲，一股金色如液体般的火焰，突然袅袅升起。

    金色火焰宛如液体一般，在萧薰儿的玉指间徐徐流转，流动之间，在虚无的空间之上留下一道道痕迹，出现了一条条蜿蜒的漆黑空间裂纹，扭曲的空气沸腾了起来。

    这就是异火？萧炎脸色一变，陈晓从药老哪里换取的森白色火焰，他自然听过叙述，一双目光死死盯住了奇异的金色火焰，眼中，逐渐涌上了一抹震撼之色。

    嗡！

    青铜与火之王的权柄开启，能量运转，将高温隔绝了开来，微微探手，伸向了金色的琉璃火焰。

    “前辈，小心。”萧薰儿提醒了一句，虽然她如今修为不高，但是金帝焚天炎的强悍，可不是直接能用肉体触碰的。

    “无妨。”陈晓轻吐了两个字，手指间同样升起一股异火，森寒冰冷，淡白色的火焰刚刚升起，火光微微颤动，向陈晓传递了一种忌惮的感觉，“有意思，第十一位的骨灵冷火果然远远比不上第四位金帝焚天炎。”

    指尖的火焰猛地消散，在众人骇然的目光中，就连萧炎的脑海中，都响起了药老的惊呼声，修长的手指探进了金焰之中，指尖转动了一下，带起了几缕金焰将手收了回来，火焰的强弱，陈晓心里多少有了点底，差不多与两种高级火焰融合相等。

    “多谢了。”陈晓点了点头，一股华贵的白金色火焰突然升起，如用扑食的猛虎，将指尖带着的几缕金色火焰，猛地吞噬一空，这种高级火焰，对于他来说，是绝佳的养料。

    虽然金帝焚天炎的确诱人，陈晓也没有无耻到对小丫头下手，大不了以后用积分兑换一朵便是。

    “嘿嘿，那前辈，你之前的承诺还算数吗？”萧薰儿美眸中瞳孔微微转动，透着抹狡黠，已经从陈晓带给他的震撼中，恢复过来，有些俏皮的问道。

    “呵呵，当着怎么多人的面，我自然不会耍赖，只不过你现在就想好要求了吗？”陈晓轻笑了一声，这古灵精怪的小丫头，怪不得在前世能吸引如此多的粉丝，如果是刚刚成为主神那会儿，自己还是个血气方刚的少年，或许真的会动些歪心思，只不过经历得越多，这方面的念头就越淡了。

    “前辈，能收萧炎哥哥为徒吗？”萧薰儿不假思索地开口问道，光是陈晓刚刚显露的一手，萧薰儿就将陈晓放到了顶尖强者的行列，脑中的念头，也是第一反应便考虑到了萧炎。

    “小丫头，你也太贪心了，我只是看了看你的火焰，就要收徒？再说了，你家萧炎哥哥怕是已经有老师了，这趟浑水，我可不参与了。”陈晓摇了摇头，觉得有些好笑。

    “那前辈能在三年之后，陪萧炎哥哥上一次云岚宗吗？”陈晓刚刚回绝，萧薰儿便再次开口，双眼里透露着一丝狡黠，堂堂高人，总不能拒绝了一次，再拒绝第二次吧？

    …………

    (本章完)


------------

第442章 炼丹 （求订阅）

    陈晓微微一愣，错愕了一下，望着那双狡黠的眸子也是突然一笑，摇了摇头：“只怕这才是你原本的打算吧？不愧是古族的小公主，还真是够狡猾的。”

    “那前辈是答应了吗？”萧薰儿嘻嘻一笑，自萧炎和纳兰嫣然定下三年之约后，她就是忧心忡忡，而且她又不能动用太多古族的力量，不然会引起族中长老的注意，以萧炎如今的实力，即使天赋恢复，也一定会被族中极力反对，有了陈晓在一旁，想必萧炎前往云岚宗也不会吃亏。

    “哈哈，好，我答应了，区区一个云岚宗而已，我也不放在眼里。”陈晓大笑了两声，想他掌握各大位面，无数人生死以来，今日竟然被一个小丫头三言两语间‘算计’了。

    “谢谢你，薰儿。”萧炎面色一喜，三年的时间有了药老的帮助，他有把握战胜纳兰嫣然，但是云岚宗这庞然大物，倒是个麻烦，虽然不清楚陈晓的实力，但听语气也知道，他根本没把云岚宗放在眼里。

    “嘻嘻，只要能帮到萧炎哥哥就好。”萧薰儿甜甜一笑，对陈晓的印象都瞬间好了几分，一颗心已然完全牵挂在萧炎身上。

    “你这小家伙，到时候出手的明明是我，你却要谢别人……好了，时候不走了，下次再见吧。。”陈晓调笑了一句，摆了摆手，带着小医仙朝着客栈走去。

    现在看来，前世的那些同人，还真是不可靠啊，萧炎当了三年的废物，萧薰儿都不曾改变心意，又怎么可能因为各种原因移情别人，这朵娇艳的鲜花，注定是为了萧炎开的，如果她会变，她也就不是萧薰儿来了。

    “还真是让人嫉妒啊，竟然能有如此佳人青睐，只能说不愧是受天地气运眷顾吗？”陈晓暗自摇头，开局就是高人一等的天赋和灵魂力，三年挫折锻炼的心性，标配的全知全能逆天老爷爷，外加有权有势的女友。

    “先生，他们两个是？”远离了坊市，一只默默不语的小医仙才开口问道，萧薰儿虽然轻灵可爱，但是无形间的气场实在太强了，以至于刚才的对话，她一直没有插口。

    “两个有意思的小家伙罢了，对了，你明日开始教你修行与炼丹吧，先将药材准备好吧，新手炼丹的话，药材在乌坦城中应该都能寻到。”陈晓解释了一句，仿佛想起了什么，之前是打着炼药师的旗帜将小医仙拐到了身边，怎么久的时间了，总要教点什么，而且自己虽然复制了药老的记忆，但脑海里有方法和经验，和实际操作可是两回事，他也要适应一番，斗破世界中的有些丹药，他的确还是很感兴趣的。

    “先生，你说真得吗？”小医仙面色一喜，陈晓不在的这几天，她可是还花功夫贿赂三眼金猊。

    “你说呢？”陈晓笑了笑，继续说道，“三支完整的紫叶兰草，两株洗骨花，一枚木系木核，要三份，这些是修炼之用，再准备五百枚凝血草，生骨花六百朵，罂粟花五百朵，活气果五百粒，新手炼丹先从最低级的疗伤药开始练手最为合适，哦，对了，如果路上遇到的话，给我买一篮子紫烟果回来，那东西挺好吃的。”

    话音落下，陈晓头也不回的走进了客栈，至于紫烟果也是一时念起，并不难见，却是火属性的药材，对于体内拥有众多火焰的陈晓来说，不仅滋补，而且属性相近味道都变好吃了，成了陈晓，三眼金猊，小紫晶翼狮王，一人两兽闲来之余的零食。

    三眼金猊和小紫晶翼狮王屁颠屁颠地跟着跑进了客栈，只留下小医仙一人在门口凌乱，这些东西加起来最少也要十几万金币啊，上次寻宝所得的金币，一下子就要少了大半，炼药师果然是个费钱的职业。

    还没从巨大的经济损失中回过神来，陈晓幽幽的话语再次传入耳中，“对了，再顺便买个药鼎，新手炼丹没有那个可不行。”

    “噗……又是再花好几万金币。”小医仙心疼的捂住了胸口，总感觉自己的纳戒在颤抖，银牙一咬，气愤地朝着商行的方向走去，“为了成为炼药师，拼了！”

    …………

    风平浪静的一夜渡过，第二日一道震惊乌坦城的消息传遍各处，乌坦城中三大霸主之一的加列家族，竟然惨遭灭门，甚至连其管理的坊市，一夜直接也被人清理了一遍，曾经在乌坦城显赫一时的加列家族，如同被抹去了一般，除了破损严重的家族驻地，再查不到一丝痕迹。

    整个乌坦城瞬间有些风声鹤唳的意味。

    目击者，只称临近黄昏有一群身高三丈，凶神恶煞的巨人，冲进了加列家族的驻地，只不过有多少人相信，就不得而知了。

    萧家坊市中，护卫队长佩恩，在一大早上听到加列家族被灭的消失时，脑海中闪过了一个可怕的念头，吓得一屁股坐在了地上，暗暗抚胸，差点招惹了灭门之灾，加列家有怎么一个惹是生非的少爷，也是活该倒霉。

    “嘿嘿，果然，以那人的性子，加列家族被灭也是正常。”萧家后山的一处山洞中，药老沧桑的声音缓缓响起，微微点头，并无太大的意外。

    “是啊。”萧炎点了点头，这便是强者，能与萧家并称的加列家族，没有丝毫抵抗能力便被人抹除。

    外面闹得沸沸扬扬，与陈晓便没有多大关系了，揉了揉眉宇，从床上坐了起来，一脸愤恨，面对近百无间级灵力的顶级武灵，加列家族自然没有抵抗能力，一夜的提示音响个不停，可是严重影响了他的睡眠。

    “唉，早知道，就一巴掌把加列家族灭了。”有些后悔的摇了摇头，加列家族虽然没有强者，奈何人多，虎踞龙盘在乌坦城怎么多年，家族子弟衍生势力，至少也有上千人，至于所谓的家族底蕴，陈晓是连看一眼的兴趣都没有，无非就是一些黄阶功法，偶尔蹦出个玄阶斗技啥的。

    …………

    (本章完)


------------

第443章 第一次，有些激动 （四更！）

    ps：推荐两本朋友的书，《史上最强万界掠夺》这是新书，字数略少，还有一本《戮途进化游戏》。

    “呵呵，起来的还挺早啊。”陈晓伸了个懒腰，换上了一身长衫，在他的感知中，小医仙已经早早的等候在了门口，说实话，正式接触炼丹，他也有些小兴奋，当然之前把一颗星辰的能量用特定的程序揉捻在一起的行为不能算。

    “进来吧。”朝着门口轻声呼唤了一声，小医仙立刻推门走了进来，俏脸上还有一抹兴奋的潮红，冲着小医仙微微点头，示意其关上房门后，一点虚空，将周围的空间封锁了起来，炼丹之时可不能被旁人打扰，转头盯住了还在偷吃紫烟果的三眼金猊和小紫晶翼狮王，淡淡地说道，“你们两个小家伙，可不允许捣乱，要是敢打扰我炼丹，以后的紫烟果可都没你们的份了。”

    “嗯嗯。”一听到紫烟果三个字，两个小吃货的脑袋连连点头，乖乖的退到了房间的角落。

    房间顿时变得安静下来，陈晓瞄了一眼正襟危坐的小医仙，开口说道：“你先看我炼一次药，我这次所炼的名为筑基灵液，是一种温和经脉有助修行的药液，你虽然已是斗者，但是底子太差，有必要温养一段时间。”

    “是，先生。”小医仙点了点头，目光从带着几分期许。

    陈晓微微呼了口气，药老的记忆他已经完全吸收，虽然对炼制筑基灵液的步骤，火候，食戟，已经熟记在心，但还是不免有些担忧，等会要是失败了可就尴尬了。

    将炼制筑基灵液的药材从纳戒中取出放在了桌上，小医仙看着陈晓两手空空的掌心，好奇地问道：“先生，炼药不需要药鼎的吗？”

    “呵呵，区区筑基灵药而已，何须药鼎，随手炼制罢了。”陈晓不在意的答道，语气平淡得犹如只是在叙述一件事实，其实心里已经在MMP了，他根本没有药鼎啊，难道我要对你说，出门的时候顺便帮我带一个回来？这样实在太掉档次了吧。

    手心中微微出了一丝细汗，摩挲下了手掌，在小医仙崇拜的目光中，炼药开始！事关面子大事，陈晓也是格外认真，浩瀚的神识之海，全力涌动，恐怖的精神波动瞬间笼罩了整个乌坦城，甚至还在向外扩散，影响了附近几十里的魔兽山脉！

    “我靠！”萧家后院的山洞中，同样在帮萧炎炼制筑基灵液的药老，一句粗口爆了出来，手上用灵魂力催生的火焰瞬间破碎，药材散了一地，沧桑的瞳孔带着一抹骇然盯向了灵魂力传来的方向。

    这股庞大的灵魂力，甚至远超他的巅峰时期，整个乌坦城能做到这一点，想来想去恐怕只有陈晓了，“这家伙到底在炼制什么东西？居然需要动用如此可怕的灵魂力！”

    “老师！到底发生什么事情了。”相比药老，萧炎更是不堪，被这股灵魂波动压制得十分痛苦，这还是有药老在一旁分担的结果。

    “估计又是那家伙干的，动用全力，说不准是在炼制什么九品丹药！如果丹成，怕是光是丹劫，乌坦城也很难幸免了。”药老缓缓说道，带着前所未有的凝重。

    事实上，陈晓在干嘛？嗯，还在专心炼制他的筑基灵液，如果事情的真相，让药老知道，恐怕会气得猛吐三升鲜血，你动用如此可怕的灵魂力，你妹的就炼一瓶筑基灵液？

    安静的房间之中，陈晓的掌心间，显白的骨灵冷火不断跳跃，蹿至一寸多高，由于药老的记忆中，多是在用骨灵冷火炼丹，陈晓也选择保守点的方法，毕竟一旦失败，脸可就丢到姥姥家了。

    意念一动，桌面上的紫叶兰草腾飞而起，如同飞蛾扑火一般，涌入了白色火焰之中，火焰略微扑腾了一下，几乎一瞬间，紫叶兰草便被炽热的火焰，烧成了一小团绿色的液体。

    在陈晓庞大的神识控制下，每一簇每一缕火焰，都尽忠职守，片刻功夫，三株紫叶灵草便被全部炼化，绿色的液体，在白色火焰中不断蠕动，一刻不停的煅烧着其中的杂质，以肉眼可见的速度，由拳头大小，凝结成了拇指大小。

    看似一帆风顺的炼药过程，陈晓手上的速度却陡然加快，连忙又拿起了两株洗骨花，投放药材的时间，竟然晚了半秒，再是炼化魔晶，短短的三个步骤，足足持续了一个小时左右，有着药老的记忆和庞大的神识之海，总算没出什么太大的岔子，陈晓的炼丹处女作，缓缓成型。

    一旁的小医仙也是美眸微亮，从头到尾连眼睛都没有眨过，充满了期待，看着陈晓一脸轻松，精神抖擞的样子也是羡慕无比。

    一个小时之后，坚硬的魔晶，一句被煅烧成了液体，狂暴的能量，也被神奇的药性配合刷去，手掌中，白色的火焰逐渐消退，最后完全消失。

    一滴宛如翡翠般颜色的液体，静静地漂浮在其中，陈晓暗暗松了一口气，虽然因为第一次炼丹，出了一些小差错，这筑基灵液的水准，虽然算不上完美，但已经十分优秀了。

    看来我也算天资不凡啊？陈晓十分得意的在心里自夸了一句，取出了一个特制的玉瓶，将筑基灵液放入了进去，用帝境以上的灵魂力外加九级炼丹师记忆，炼制了一瓶略有遗憾的筑基灵液，还能如此自夸，已经能体现陈晓的强大。

    笼罩在乌坦城的恐怖灵魂力猛地消散，石洞之中的药老点了点头，松了口气，对着一旁的萧炎说道，炫耀起了自己的见多识广，“看来还是准备的不够充分啊，竟然才炼制了一个小时就失败了，九品丹药难有怎么好炼的，不过这灵魂力还真是恐怖。”

    “老师，这炼制的真得是九品丹药吗？”萧炎咽了口唾沫，寻找的聚气散都能让人挣得头破血流，何况是九品丹药。

    “自然，不然炼制何种丹药需要如此灵魂力？”药老自信的点了点头，在炼丹方面，他有着绝对的自信，自认为已经知晓了一切，笃定地说道。

    对此，陈晓只能表示，第一次，有些激动，不小心把神识全用了。

    …………

    求收藏，求推荐，求月票。

    (本章完)


------------

第444章 炼丹 （求订阅）

    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “先生，这就是筑基灵液吗？”望着陈晓手心中的白色玉瓶，小医仙笑颜如花，凑到了跟前，兴奋地说道，这还是她第一次如此近距离的观看炼丹师炼药。

    “嗯。”陈晓点了点头，脸上的笑意不加掩饰，看上去毫不在意地将玉瓶放在了桌子上，“这只是低级的灵药罢了，算不得什么，不过对于你现在的情况，却刚好合适，以后将瓶中灵液滴进一盆清水里，在里面修炼，足够用上两个月了。”

    “知道了，先生。”小医仙点了点头，伸手接过了玉瓶，放进了纳戒里。

    “好，那现在就开始教你炼丹吧，不过你的斗气属性是木，确实不太合适。”陈晓淡淡地说道，话语刚落，小医仙的俏脸上露出一抹黯然，这一点她又何尝不知道？

    “呵呵，我又没说解决不了，干嘛愁眉苦脸的？”陈晓伸手一点，指尖接触到小医仙的额头，心中联系了系统，“系统，兑换一份火属性斗气。”

    “叮，消耗1000积分，兑换成功。”

    莹莹的红光带着几分灼热的温度，顺着陈晓的指尖猛地涌入了小医仙的体内，下一刻，小医仙体内的斗气发生了转变，竟然硬生生从木属性，转换为了火木两种属性。

    “我……的斗气？”小医仙呢喃了一声，低头查看了了一下自己的双手，难以置信地说道。

    “我已经改造了你的属性，现在你也有了炼药师的资质了。”陈晓轻声解释了一句，不起波澜，改造体质这种事情，从他嘴中说出，就犹如一件家常便事。

    话音刚落，一道请缨扑进了陈晓的怀里，小医仙紧闭的眸子里闪着两滴泪光，能拥有成为炼药师的资格，这对于任何一位医师都是可望不可即的事。

    “额……唉……快起来吧，还要教你炼药呢，再磨蹭下去，天都要黑了。”陈晓举起的手有些不知所措，愣了一下，才拍了拍小医仙的脑袋，安慰地说道。

    “嗯。”小医仙点了点头，擦了擦眼角的泪光，俏脸上挂起了晕红，显然也注意到自己的失态。

    整理了一下衣衫，便迫不及待的举起了右手，手指有一枚古朴的纳戒，淡红色的戒指上光芒略微山洞，一尊接近半米左右的红色药鼎，凭空出现在了空地上。

    药鼎通体呈现暗红色，其上略带着点点毫光，在药鼎的下方处，雕刻有两个狰狞的蛇头，大张的蛇口，形成了两个彼此相连的通火空洞，空洞弯曲连绵，越深入里面，则直径越小，隐隐看去，似乎内藏奥妙。

    药鼎顶端位置上，巨蛇盘踞鼎盖，有着一个专门投放药材的特殊孔洞，整个鼎盖用着冰银打造，有着散热的功效，药鼎的表面，还绘画着美轮美奂的魔兽雕纹，栩栩如生的模样，犹如活物。

    “嗯，不错的两口之鼎，新手炼药，已经算是不错了。”陈晓点了点头，凭借药老的记忆，再次装出了一幅知识渊博的样子。

    “两口之鼎？”听着这陌生的称呼，小医仙疑惑的眨了眨眼睛，要知道如此一鼎精铁锻造的药鼎，可是花了足足五万金币！

    “嗯，药鼎也有级别之分，鼎炉的通火口越多，则说明药鼎越高级，也越稀有，这火口可不能随便打开，只要稍有一点差错，整个药鼎就会沦为失败品，所以火口越多的药鼎，对炼药的辅助效果，也要更强，当然要控制更多的火口，那就需要强大的灵魂感知力，以你现在的灵魂力，两个火口都算是勉强。”陈晓笑了笑，解释道，同时打起了小心思，他现在也算是个炼药师了，怎么说也该顶配一个药鼎吧？

    “貌似记得其他远古八族都收藏有天鼎榜的天鼎。”陈晓摩挲了一下手指，轻声呢喃了一句，至于花积分兑换，陈晓实在不舍得，各个位面的积分都是能够互通的，存着总没有坏事，既然原世界有，去‘拿’不就行了，何必花这个冤枉钱。

    小医仙略微恍然的点了点头，望着眼前这个大家伙，愣愣地问道，语气中带着几分激动：“那接下来该怎么办？”

    “你先熟悉一下药鼎吧，把你的手按在火口之上，然后运转体内的斗气输入其中。”陈晓思索了一下药老的记忆，有些不太决定的指挥道。

    小医仙毫无怀疑的点了点头，眼眸微闭，浑身斗气喷涌而出，将掌心照得略微泛黄，黄色的斗气蹿入了火口，钻进了药鼎之中。

    “噗……”一声闷响，黄色的斗气在经过火口之后，被突兀的转化成了淡黄色的实质火焰，在药鼎之内，不断翻滚燃烧。

    “果然有意思。”陈晓暗暗点了点头，对于天鼎榜上的天鼎更为期待，要知道以小医仙初入斗者的实力，离转化实质火焰，还有很长一段路呢，但靠着一只两口之鼎的增幅，竟然就能催生火焰。

    “嗯，不错，第一次就转化了火焰，现在将体内木属性也灌入进去。”陈晓点了点头，继续说道。

    大约半个小时后，小医仙才猛地睁开眼睛，一股比之前火属性斗气，毫不示弱地木属性斗气灌注进了药鼎，犹如发生了化学反应一般，药鼎中的火焰猛地大盛了许多。

    陈晓眉头一挑，寻找炼药师都是火属性中参杂了一丝木属性，小医仙却是两种属性不分彼此，几根树枝自然只能让一簇火焰变得持久，但是一片森林却有可能引起火灾！

    若有所思的点了点头，看着一脸茫然惊慌的小医仙，才笑着说道：“暂且减少木属性的传输吧，以火属性斗气为主，这是疗伤药的配方，你先试试如何炼制吧，我会再一旁随时提醒你，掌控火焰与提炼药材的成分的。”

    可能是成功炼制了一瓶筑基灵液的缘故，陈晓现在可是自信心爆棚，区区疗伤药自然不在话下，随手一点，将一张疗伤药药方的信息，传入了小医仙的脑海中。

    “嗯。”小医仙点了点头，俏脸上浮现前所未有的认真，小心翼翼的看着鼎内之火。

    …………
------------

第445章 香艳一幕 （求订阅）

    .，最快更新玩转次元位面最新章节！

    “凝血散一份，凝血草一株，活气果一粒，罂粟花两朵……”小医仙嘴里呢喃着，药鼎中火焰不断跳跃，用着生疏的手法将一株株药材投入鼎内。

    第一株凝血草刚刚投入药鼎之中，小医仙还来不及控制，火焰便是猛地扑腾上来，转瞬间，一株凝血草便是化成了漆黑的灰烬，被药鼎中特殊的设置，驱逐出了鼎内。

    “咳咳。”因为第一次炼丹，小医仙十分小心，一双小眼睛紧盯药鼎，灰烬扑面而来，却没来得及躲避，娇嫩的俏脸瞬间被渲染成了一张小黑脸。

    “哈哈……”陈晓大笑了两声，也是觉得被逗到了。

    “哼。”小医仙哼了一声，没有理会陈晓的笑声，小嘴一撅，抹了一把脸上的灰烬，目光便再次投向了药鼎，控制了好一会儿才将刚才暴涨的火焰收敛了起来，手上又拿起了一株凝血草。

    安静的客房内，药鼎中的火焰，反射在小医仙的俏脸上，张牙舞爪的不断跳动，光是第一株凝血草的焚炼，就前后失败了不下四十次，小医仙才略微掌握了一丝控制火焰的门道。

    “能做到这样的程度，已经很不错了，毕竟你才刚刚得到火属性斗气是，接下来便是要不断熟悉了。”陈晓笑了笑，安慰着脸上有些失望的小医仙，一整天的炼药，小医仙也是勉强能将前面几种材料处理好了，只能再能熟练掌握融合各种材料，离炼制疗伤药也就不远了。

    “今天就先到这吧，回去早些休息吧。”陈晓瞄了一夜略微昏暗的天色，开口说道。

    “是，先生。”小医仙点了点头，俏脸上带着一丝感激与兴奋，虽然第一天没能炼制出疗伤药，却也终于向炼药师的行列，开始迈步了。

    “嗯。”目送小医仙退出客房，陈晓随手关上了房门，目光扫过床榻，三眼金猊和小紫晶翼狮王，已经吃饱喝足，陷入了沉睡。

    “除了吃就是睡，小日子过得还真是舒服啊。”陈晓摇了摇头，调侃了一句，望向桌子上剩余的药材，轻声说道，“把另外两份筑基灵液也炼出来吧。”

    森白色的火焰再次升起，这一次陈晓可就收敛的多，没有再全力催动神识，一个下午的时间，教导小医仙炼制疗伤药，他也不是一无所获，对火候的理解配合上药老的记忆，也更深了几分。

    炼制的过程十分顺利，在神识的操控下，森白色的火焰不断摇曳，将一株株药材炼化成液体相融在一起，不多时，两个装满了筑基灵液的玉瓶，就出现在了木桌上。

    炼药结束，陈晓不仅没有欣喜，眉头也是微微一皱，按照药老的记忆以及白天小医仙炼药的景象，火属性中夹杂一丝木属性，依靠着木生火的原理，能让火焰变得更加持久，有效。

    但是他体内的火属性实在太过浓郁，就连整个气旋，都无时无刻被难以估量的高温包裹，活生生就是一个小型太阳，即使他用系统兑换了木属性体质，也没办法让木属性斗气久留，估计刚刚进入经脉就会被高温焚化。

    “算了，不管了，这些头疼的事情，总有办法慢慢解决。”陈晓摇了摇头，反正即使木属性斗气能增强火焰，对他的帮助也是有限的，没必要强求，随手将两瓶筑基灵液收进了系统空间，站起身来，便朝着小医仙的房间内走去，“先将筑基灵液该她送去吧，算上之前那瓶，够她修炼半年了，我倒是可以研究研究其它丹药丹方。”

    将房门轻轻一推，吱呀一声便打了开来，抬脚刚刚踏入，陈晓的身形就愣在了原地，狡黠的月光从窗户的缝隙中透射而出，配合上烛火，勉强将屋内照得通明。

    一层绣画着山河水景的纱布屏障，半遮半掩的挡住了屋内的一半，隐约间，还能透着屏障看见一道倩影，正赤裸着身体，盘膝在木盆之中，青色的水液漫过胸前，略微摇晃间，反射出点点异芒。

    虽然有屏障遮挡，但陈晓的眼力是如何惊人，喉结上下移动了几分，艰难地咽了一口唾沫，即使匆匆一眼而过，陈晓也将那迷人的锁骨看得清清楚楚。

    “呼……”吐了一口浊气，将两瓶筑基灵液放在了桌子上，陈晓便转身离开了房间，随手一摆，一股清风将房门紧闭，留下了一道暗能量封印，“这小妮子，修炼也不知道注意点，这可是客栈啊。”

    …………

    月上树梢，已入深夜，盘膝在木盆中的倩影，秀眉微微抖动，才缓缓睁开了秋水般的眸子，眨巴了一下眼角，小心翼翼地环顾了一下四周，才从木盆中站了起来，任由冰凉的水珠顺着娇躯淌落。

    伸手将挂着屏障上的紫色衣衫拿起，穿在了身上，才舒适地伸了个懒腰，感受了一下变化颇大的斗气，小医仙喃喃自语了一句：“这就是炼药师的能力吗？有了这种灵液，以后的修炼速度可就能大大提升了。”

    话落，小医仙慵懒地打了个哈欠，便朝着自己的床铺走去，月上三竿她也有些困了，眼角的余光瞥向桌角，脚步却猛地顿在了原地，伸手拿起了放在桌面上的玉瓶，俏脸微微一红。

    …………

    “额，我就知道，这小毒女的房间哪里是怎么好进去的。”陈晓苦笑了一句，看着有些发黑的掌心，看来小医仙早在房间了撒了毒粉，手掌间一股火焰突然缭绕着升起，顷刻间将毒气焚烧殆尽，尴尬地说道。

    “炼药还是要循序渐进比较好，接下来，就炼制聚气散吧。”将脑袋中香艳的场景忘却，一挥手，兑换了一份炼制聚气散的药材来，墨叶莲，蛇延果，聚灵草，再是一颗水属性的二阶魔核，顷刻间出现在了木桌上。

    “嘿嘿，有系统就是方便啊。”略微感叹了一句，这些在外面万金难求的药材，到了他这儿，只要用用积分就可以了，嘴角玩味的一笑，调侃地自言自语了一句，“以后落魄了，我倒是可以考虑当个卖药的。”

    …………


------------

第446章 技术好没用，还是输给了皮肤 （求订阅）

    经过一夜的时间，陈晓轻松炼制了五份聚气散，每一颗丹药都愈发完美，对于药老炼丹知识的掌控也是更加熟练，这不过很快陈晓就停下了动作，因为他发现这样炼丹实在太消耗积分了，而且聚气散，筑基灵液之类的低阶丹药，他也根本用不上。

    “回头还是用金币去商行购买材料吧，毕竟不是什么高级药材，还是能够买到的。”陈晓无奈地摇了摇头，用积分兑换药材虽然方便，也很划算，但是积分的用处还多得是，这样浪费可不行，相比之下，金币这种东西他丝毫不会心疼。

    “先生，在吗？”房门，小医仙轻灵的声音突然响起，这时，陈晓才注意到了外面渐亮的天色。

    “进来吧。”陈晓答了一声，下一刻，房门便被推开，小医仙端着一盆清水走了进来，尊敬地说道，“先生，先洗漱吧。”

    “嗯。”他当时诱拐小医仙的时候，可是打着侍女的名头，虽然从没要求过什么，小医仙依旧是尽职尽责，微微伸直手臂，在小医仙一双玉手的服侍下，穿好了长衫。

    “最近这段时间，你就在客房练习炼制疗伤药吧，等你能熟练炼制疗伤药的时候，我再正式开始教你炼丹。”陈晓轻咳了两声，吩咐道，“我有事出去一下，不需要担心金币。”

    “知道了，先生。”小医仙点了点头，刚刚开始学习炼药，她劲头正足。

    “哦，对了，如果炼出的疗伤药很多的话，可以顺势卖给萧家。”陈晓脚步顿了一下，像是想起了什么，开口说道，疗伤药这种东西，他们肯定是用不上的，还不如卖给萧家，赚个人情的同时，还能获得利润。

    走到街道的尽头，陈晓也看到了原著中的特米尔拍卖场，同时也是乌坦城最大的拍卖场，隶属于加玛帝国中最富有的家族，特米尔家族。

    庞大的会场，显得气势十足，红漆黑瓦，在这个古风十足的世界，以及算得上华丽了，至少要比萧家的驻地漂亮很多。

    拍卖场门口，几名全副武装的护卫警惕的环顾四周，踏入拍卖行，目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，径直走向了一间内侧的屋子，印着金光闪闪的‘鉴宝室’三个大字。

    推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，中年男子抬起了头颅，望着陈晓年轻俊容，眉头不着痕迹的皱了皱，璇玑脸庞上迅速堆上了职业化的笑容：“先生，您打算鉴宝吗？”

    “嗯。”陈晓随意地答应了一声，轻飘飘的话语传了出来，“叫谷尼过来，你还鉴不了我的东西。”

    “这……”中年人愣了一下，脸色也有些不善，谷尼可是这间拍卖场的首席炼药师，顶着炼药师三个字，敢直呼名讳显然是不敬的事。

    “快点。”陈晓眉头微微一皱，还真是麻烦，随手一挥，桌台之上已经摆放了一瓶白色的玉瓶。

    “这是？”中年人双眼中闪过一丝疑惑，面色也逐渐恢复了过来，惊疑不定的看向了陈晓手中的玉瓶，尝试的问道，语气中多了一丝敬畏，“大人难道是炼药师？”

    “你的废话很多，我让你把谷尼叫来，丹药你鉴的了吗？”陈晓哼了一声，不爽地说道。

    “大人稍等片刻，我这就去请我们拍卖行的谷尼大师过来鉴别。”中年人也是感受到了陈晓语气中的不耐烦，脸色一变，只能恭敬的鞠了一躬，急匆匆的朝着房外走去。

    “卖个东西，都怎么麻烦。”陈晓在房间内瞄了一眼，在一旁的椅子上坐了起来，开始闭目眼神。

    过了半晌，中年人才再次归来，身后还跟着一位头发有些发白的青衣老者，最为显眼的是老者胸口处，有着一个类似药炉的徽章，在药炉的表面上，两道银色的波纹，闪烁着高贵的毫芒，赫然代表着他的身份，二品炼药师，在乌坦城这个小地方，已经算得上是一位举足轻重的人物了。

    “大人，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位三星大斗师，同时也是一名二品炼药师！”中年人朝着陈晓微微鞠躬，恭声介绍道。

    “嗯，这是我炼制的丹药，赶快鉴定吧。”连眼睛都懒得睁开，轻轻抬手，桌子上的玉瓶就径直朝着谷尼的方向冲去。

    谷尼眉头一挑，伸手接过了玉瓶，眉头一挑，却没有动怒，许多炼药师的脾气的确十分古怪，小心翼翼的拿起了白玉瓶，鼻子在瓶口轻轻嗅了嗅，脸色微微一变。

    又连忙将玉瓶倾倒，倒出一颗碧绿中携带着几分蓝纹的丹药来，一时间丹香四溢，充斥了整个房间。

    “这……大人，这是三品丹药，聚气散？”谷尼有些震惊地说道，虽然他只是二品炼药师，但在米特尔拍卖场工作，也算见多识广，侥幸看过几次聚气散，更重要的是，陈晓的外貌不过二十左右，竟然已经达到了三品？一时间，他颇有一种活到狗身上的感觉。

    “还算你有点见识。”陈晓微微一笑，缓缓睁开了眼睛，下一刻反倒是他愣在原地，只见眼前那个拿着聚气散不断赞叹的老者，满面红光，身着一件青色衣衫，看似普通，却隐隐周身有光芒流动，显然是被魔晶加持过，无时无刻不显示着一股高傲的感觉。

    再低头瞄了一眼自己身上的白色长衫，倒吸了一口冷气，装逼无数位面，他倒是第一次觉得自己逼格低了，原著中对炼药师的衣着描述并不算多，陈晓也从没在意过，今天第一次见，立马就被这股逼格震撼到了。

    可问题是，陈晓是那种在意外在的人吗？答案，当时是，是的。

    “嘶……不行，以后的行头要换一件啊。”低声呢喃了一句，刚刚营造的气氛，陈晓也没兴趣管了，一脸颓废。

    “大人，这聚气散的品质已达无暇！是要在拍卖场拍卖吗？”谷尼回过神来，有些讨好的问道。

    “随便吧。”陈晓摆了摆手，淡淡地说道，特效都不一样，这逼是装不下去了，虽然赢了技术，却输给了皮肤。

    …………

    今天老瓜有事，先三更，明天五更，不会少了的。最后还是厚颜无耻的求下推荐。


------------

第447章 厄难毒体 （求订阅）

    谷尼愣了一下，显然没反应过来，刚才还一脸冷漠高傲的年轻人，怎么转眼间就变得有些颓废了，不过想起炼药师古怪的性格，也就没有多管，脸色逐渐变得凝重，将手中的聚气散放回了玉瓶之中，目光再次扫向陈晓高傲的脸上时，多了几分敬意。

    “大人，您这是打算拍卖这聚气散吗？”

    “嗯，给我安排最快的拍卖时间吧，另外如果乌坦城这个小地方，吃不下我的丹药，我倒是可以卖给你们拍卖行。”陈晓点了点头，淡淡地说道，三品丹药动辄就要几十万金币，这一瓶聚气散，那些小家族可是无福消受了。

    “呼，大人放心，我们拍卖行一定会给予最合适的价格！”一旁的中年人深吸了一口凉气，脸上的殷勤变得更加热切，聚气散在整个加玛帝国那都是有价无市，米特尔家族又怎么可能拒绝呢？

    “呵呵，还有以后老实点，再有下次，我会废了你。”陈晓的目光越过中年男子，停留在了谷尼身上，冷冷地说道，转身缓缓离去，“三日后，我再来。”

    “谷尼大师，这是？”瞧见陈晓消失之后，中年人才低声询问道，这莫名其妙的威胁是怎么回事？

    “唉，是老夫的错，没想到此人年纪轻轻就真的超越了老夫，刚才忍不住用灵魂感知力探查了一下，没想到刚刚靠近便被发现了。”谷尼叹了一声，摇了摇头，旋即眉头一皱，有些疑惑的自语道：“可他又是哪方势力的炼药师？没听说过乌坦城何时出了一个能够炼制二品丹药的炼药师啊？”

    “需要调查一下他的来历吗？”中年人轻声道。

    “暂时不要，这家伙的脾气有些怪异，刚才他应该已经对我的做法有些不满了，得罪一个有如此天赋的神秘炼药师，可不是明智的举动。”谷尼老眼微眯，略微思量，便开口说道，又转过头，瞥了一眼中年人，淡淡地道，“该如何让他对拍卖行产生好感，你应该知道怎么做吧？”

    “呵呵，明白。”

    离开了拍卖行，陈晓便迈步朝着客栈走去，没有遇见原著中那个被描绘得勾魂夺魄的女子，雅妃，还是有些失望。

    “炼药师的衣服，都是用魔核加持，这些低级的魔核也太配不上我的身份了。”陈晓暗自摇头，系统中倒是有些炼药师药袍的款式，他都看不上，“看来有空要亲手搞两颗九级魔核玩玩啊。”

    刚刚走进客栈，瞄了一眼座无虚席的大厅，陈晓的眉头就是一挑，嘴里轻声呢喃了一句：“终于开始了吗？”

    缓步走上二楼的客房，轻轻一推，却发现房门已经被反锁，至于三眼金猊和小紫晶翼狮王还在他的房间里呼呼大睡，往前一踏，身形已经穿过了房门，走了进去。

    斗破世界的空间能量极其浓郁，所以就连施展起时空工程都愈发顺手，目光平静得望向了床榻之上，神色毫无波动，此时小医仙正紧闭着眼眸，原本红润的俏脸，此刻也是泛起了诡异的七彩颜色。

    整张俏脸犹如没有呼吸一般，微微踱步，走进了小医仙，缓缓伸指触碰了一下粉嫩的俏脸，七彩的眼色瞬间染上了手指，隐隐的灼痛从指尖传来，陈晓眉头一皱，斗气涌动，在手上催生出了炙红色的火焰，一番炼化将毒素排了出去。

    “厄难毒体……果然不凡啊，斗者的实力毒性就如此恐怖了。”陈晓感叹了一句，这毒性足以毒杀一名斗师，厄难毒体的潜力与弊端都是颇大，只要解决恰当，绝对是不错的手段，而且万千世界，可怕的毒药何其之多？就连他也难保不会某日被暗算。

    “唉，也算是可怜人，研究厄难毒体的同时，顺便帮你解决了吧，反正也不算麻烦。”陈晓摇了摇头，生于厄难死于厄难，这份异样的体质，除了某个冰河谷的变态谷主，恐怕没多少人愿意要吧？

    微微抬手，从小医仙娇艳欲滴的红唇上擦过，将红润质变，残余的黑色毒粉尽皆抹去，坐在一旁的椅子上，闭目养神起来。

    厄难毒体能够将毒药中蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成一种特殊的毒斗气，毒性越剧烈的毒药，对拥有厄难毒体的人实力提升越有好处，但厄难毒体虽然能压制毒性，但随着实力的增强，毒性越积越多，迟早会受到万毒噬身之苦，在折磨中死去，而且最大弊端是，对于厄难毒体，毒药就如同前世的毒品一样，并且会愈发影响心智。

    陈晓微微一笑，睁开了眼睛，小医仙体内的毒性已经被厄难毒体消散得差不多，应该快要醒了，随手拿起摆放在床边的七彩毒经，随意地翻看了两遍，“搞不好在魔兽山脉留宝的家伙，就是一位厄难毒体，这七彩毒经简直就是为厄难毒体创造的。”

    又过了十几息的时间，小医仙俏脸上的七彩颜色，终于开始逐渐减退，床榻上紧闭双眸的小医仙，终于缓缓睁开了双眼，玉手微微动了动，眼神中缓缓焕发神采，嘴角渐渐泛起一抹苦涩，片刻后，小医仙忽然拉起被子遮住了脸颊，有些呜咽的断断续续的哭声，从被窝里传来。

    “又没有克制住……我真是该死！”

    陈晓轻微的摇了摇头，叹了口气，从椅子上站了起来，手掌拍了拍小医仙的脑袋，“小丫头，别哭了。”

    听到陈晓的声音，小医仙猛地掀开了被窝，美眸放大了许多，赶忙抹去了眼角的泪珠，轻声道：“先，先生，你怎么进来了？我没事，我，我只是配药的时候出了点问题。”

    “我一直都在，只是你把我无视了而已，所以不用骗我，吃了点毒药而已，只能说口味独特了点，又不算抽烟喝酒什么恶习，不用瞒着家长吧？”陈晓轻笑了一声，开了句玩笑，揉了揉小医仙的头发，淡淡地说道。

    …………


------------

第448章 科技的力量 （求订阅）

    听着此话，小医仙显示一愣，紧接着娇躯骤然绷紧，俏脸上有些难看的盯住了陈晓：“先生，你已经知道了吗？”

    “我又不是瞎子，偷吃也要记得抹净啊。”陈晓嘴角一翘，指了指嘴边，一双金色的瞳孔同样盯住了那对闪躲的水灵眸子，道，“好了，我又没打算责罚你，不就是厄难毒体吗。”

    厄难毒体四个字一出，小医仙的身子微微一颤，凄惨一笑，紧咬着红润的嘴唇，说道：“先生，若是担心，我可以就此离去，能教我炼药，小医仙已经感激不尽了。”

    “呵呵……”陈晓微微一笑，伸手将小医仙脸颊上的泪水抹去，手指轻轻划过娇嫩的肌肤，嘴角带着抹温暖的笑意，才开口说道，“我都说了，不就是厄难毒体吗？别人害怕，我可不在乎，而且又不是一定解决不了。”

    “真，真得吗？”小医仙明眸中的泪珠一顿，停止了哭泣，修长的玉腿卷了起来，雪白的下巴抵在了膝盖上，泪汪汪的大眼睛死死盯住了陈晓的脸庞。

    “嗯。”陈晓点了点头，突然笑眯眯地说道，“厄难毒体的事先不说，还是先谈谈你今天是不是炼药偷懒了？可先说好，要是一个星期内，还炼不出疗伤药，我可不教你这个笨丫头了。”

    “知道了，先生。”小医仙欣喜地点了点头，伸手抹去了眼泪。

    “好了，快去给我弄点吃的吧，肚子还真是有些饿了。”陈晓轻语了一句，吩咐道，“哦，对了，能给我一滴你的鲜血吗？也许，我能研究出些名堂来，帮你解决厄难毒体的弊端。”

    对于厄难毒体等各种体质，陈晓一直保持着一种疑问，如果是焚诀这等功法也就算了，拥有厄难毒体便能吸收毒力，从某方面来说，便有种重合超神位面，基因工程的样子，或许厄难毒体的拥有者，也是基因深处某种异样的变化，才会赋予的能力。

    小医仙愣了一下，轻轻点头，拿起随身配置药品时的毒针，刺在了指尖，一滴猩红的鲜血随即涌了出来。

    “好了，已经够了。”陈晓点了点头，一股清风托起了这滴与常人无异的鲜血，飘入了一个玉瓶之中。

    “先生，那我先去给你准备吃的了。”被陈晓撞破了她最大的秘密，双方之间反而坦诚了许多，小医仙原先的拘束也好了许多，甜甜一笑，朝着房外走去，虽然住的是客栈，但店家的手艺陈晓实在不敢恭维，略微花了点金币，所以一日三餐，都是小医仙准备的。

    “我倒要看看你究竟有什么名堂。”陈晓微微一笑，他身居四大基因工程，自然对基因方面颇为了解，他体内的一切，与常人之间，早就有了巨大的差距，每一滴鲜血，乃至于每一个基因，变相的来说，已经不算是人了。

    透过窗户扫视了一圈过往的人流，一抬手，突然刮起了一阵大风，吹得人仰马翻，不经意间，一个和小医仙差不多大小的女子手指处，被风刃割开了一道细微难见的口子，鲜血刚刚涌出，下一秒便漂浮在了陈晓的手心处。

    玉瓶中，小医仙的那滴鲜血也随之飘出，一左一右两滴猩红的鲜血，几乎看不出丝毫差距，金色的瞳孔渐渐隐去，转化为了白色，洞察之眼开启，每一滴鲜血在双眼中不断放大了无数倍，天体级运算机不断分析着每一道数据。

    细致到每一个分子与原子，每一组基因链都进行了成千上万次的对比。

    “果然有些问题。”陈晓点了点头，每一组基因链中，断开连接，增多或者减少，经过推算，才形成了这种厄难毒体，通俗点就如同前世的某种基因突变一样，可能几十万人或者几百万人，甚至上亿人中，才有一起，只不过可能是世界不同，斗破大陆中的这种突变，直接创造出了可怕的厄难毒体。

    “这或许也是历代厄难毒体，没有子嗣，没有关联，却总是能传承下去的缘故吧。”陈晓感叹了一句，从某种意义来讲，厄难毒体已经算是一种基因工程，只不过是一种有缺陷的基因工程。

    “如果能够完善这种基因，或许潜力还不止这些。”陈晓呢喃了一句，伤脑筋的摇了摇头，他虽然拥有天体级计算机，但他对基因工程可是毫无头绪，“算了，或许这件事可以交给超神学院，他们对基因工程的研究可是颇有经验，要是能改善基因，会有意想不到的收获也说不定。”

    陈晓微微点头，漂浮在半空中的那滴属于小医仙的鲜血，便再次落入了玉瓶，一挥手，就收入了系统空间之中。

    也在这时，小医仙已经端起了一小锅沸腾的浓汤，走了进来，伸出玉手盛了一碗，小心翼翼地递给了陈晓：“先生，今天客栈的生意太好，只做了一份普通的鸡汤。”

    “偶尔尝尝普通的鸡汤也不错。”陈晓点了点头，伸手接过了瓷碗，嗅了嗅那扑鼻的香味，直接喝了起来，至于浓汤的温度直接被陈晓无视了。

    “手艺有些长进。”喝了几碗，陈晓夸赞了一句，凭借这种普通食物，根本连他身躯能量消耗的千万分之一都满足不了，只要尝尝味道，也就够了，没必要多吃。

    “嘿嘿，谢谢先生。”

    “好了，等会我还有事，你在房间里安心炼制疗伤药。”陈晓开口吩咐了一句，便起身准备离去，“哦，我回来的时候，可是要检查你炼药的成绩，要是没有进步……可是要吃点苦头的。”

    话落，陈晓心中默念了一声返回主神空间，下一刻，身影已经消失在客房，出现在了漆黑一片的主神空间中。

    看了看手心中握着的玉瓶，嘴角微微一翘，“系统，前往超神位面。”

    双目微微睁开，望着眼前的城市，无处不在紧张的修建当中，大战结束虽然已经结束数年时间，但各国的元气依旧没有回复，不过多少已经有了几分热闹的样子。

    …………


------------

第449章 超神学院的变化 （求订阅）

    “先去找找蔷薇吧。”陈晓呢喃了一句，脚步一踏，身影一阵虚幻，已经从这座城市上空，来到了一片辽阔大海，十分显眼的，正是一支全副武装的舰队，巨峡号！

    目光随意一扫，便在甲板上，找到了那个熟悉的倩影，身形微微落地，还来靠近，嘴角就忍不住抽搐了起来。

    “跑什么跑，你还是不是男子，海里再游一万米，游不完就别吃饭了。”只见目光中，蔷薇睁一脸气愤的伸手掐着一个黄发少年的耳朵，俏脸微怒地说道。

    “我说了，我不当兵，我要当探险家，我给你说你快放了我，我虽然不打女人，你可别逼我动……哎，哎，疼，疼，快放手啊，我游，我游还不行吗！”蔷薇刚刚松手，黄发少年揉了揉发疼的耳朵，下一刻，一道黄光闪烁，陈晓眉头一挑，空间中的能量波动猛地一颤，黄发少年的身影就出现在了几十米外。

    “奥术跃迁，嘿嘿，拜拜了您呢。”黄发少年得意一笑，转身朝着远处跑去，脚步还没迈出去多久，身形就猛地顿在了原地，只见一脸怒色的蔷薇，已经双手掐腰盯住了她。

    “你跟姐姐玩这个，还嫩着点。”蔷薇冷冷一笑，一步步走向了黄发少年。

    “别，教官别啊，我错了，我真得不跑了，啊！杀人了！”甲板之上，很快传来了黄发少年杀猪般的惨叫。

    “唉，小伊这孩子，又惹蔷薇生气了。”陈晓身边，两名全副武装的军人缓缓走过，顺着惨叫声的方向，看了几眼，相视一笑，便不再理会了。

    “伊泽瑞尔？混血，奥术空间基因工程。”陈晓双眼中的白光微微收敛，便将黄发少年的信息读取了干净，“看来超神学院的运作是越来越顺利了，德诺星系传承下的基因工程，已经开始一个个觉醒了。”

    “蔷薇。”缓步走了过去，陈晓轻声呼唤了一声，还在动手教训伊泽瑞尔的蔷薇，愣了一下，俏脸一红，便将手中提着的黄发不明生物给放了下来。

    “你怎么来了。”蔷薇面色一喜，快步迎了上去，一旁脸颊臃肿的伊泽瑞尔，如同见鬼了一眼，看着瞬间变温柔的教官，咽了口唾沫，二话不说向着远处跑去。

    “你呀，整天就管着怎么一群调皮捣蛋的家伙啊，别累坏了。”陈晓抚了抚蔷薇的秀发，这脾气还真是一点没变，想当初刚进超神学院的那段时间，光看被欺负得不成样子的德班三基友就清楚，只不过在他面前，蔷薇的性子也收敛多了，想到这，心里又是一甜，“而且我难道不能专门来看看你吗？”

    “少来，我还不了解你吗？”蔷薇嘴上说着，脸上却是以笑，作为奖励似的，在陈晓脸颊上轻轻啄了一下，“算你嘴甜的奖励，快去忙正事吧。”

    “嗯，走了，我去拜访一下岳父，你也要多注意休息。”陈晓微微一笑，伸手一点，一道暗能量数据流传进了蔷薇的数据库，“这是一道空间能量的封锁程序，下次那个小家伙再不老实，你就把他的空间能力暂时封了。”

    “知道了。”蔷薇点了点头，开口说道。

    告别了蔷薇，陈晓就径直朝着指挥室走去，杜卡奥上将也是早就接到消息，等待在里面。

    “岳父大人，近来可好。”

    “呵呵，可比不上你啊，听蔷薇说，你最近这段时间，都在其他星域，有什么进展吗？”杜卡奥客气的笑了笑，他可不会顶着个岳父的名头就胡乱自大。

    虽然笑的和蔼，但是在陈晓看来，这就是典型的老狐狸的微笑，无奈的摊了摊手，“能有什么进展，星系之间，距离太远了，一来一回就要一年的功夫，只不过我在其他文明，倒是采集了一些奇异的样本。”

    “样本？”

    “一种类似德诺文明的基因工程，只不过拥有缺陷，但这方面你们可是行家，如果能够解决其中的问题，超神学院有可能再添一大战力啊。”陈晓轻声说道，随手将玉瓶拿了出来，其中有着小医仙的一滴鲜血，要说狡猾，谁不是呢？他也是想利用超神学院，解决他的问题。

    “基因工程？”杜卡奥眼睛一亮，接过了玉瓶，“知道具体的工程效果吗？”

    “嗯，我称这种工程为厄难毒体工程，只要食用剧毒之物，就能增加实力，基因的改造，对毒性有着很大的抗性，但弊端也极其明显，快速增加实力的同时，毒性积累愈发恐怖，直到彻底爆发，据我估计，我将它暂定为神级工程。”陈晓淡淡地说道。

    一旁的杜卡奥却惊呼了起来：“神级？”要知道德诺星系的文明，一共才有多少能成神的工程啊，简直屈指可数。

    “是的，这还是因为它的弊端，所以我想要请超神学院，设法研究去除这种弊端的影响。”陈晓点了点头，说出了自己的目的。

    “可是以地球目前的科技，根本没有条件研究基因工程。”杜卡奥眉头一皱，有些犹豫地说道。

    “你们可以求助天使或者莫甘娜啊，这样的好机会，超神学院总不会放弃吧。”

    “好吧，但我也不知道需要多久才能得到结果，基因工程的研究，本就是需要耗费无数岁月的，不过既然已经是半成品，应该会简单一些。”杜卡奥沉声说道，用眼神示意了一下身旁的武器大师，让其将玉瓶收了起来，这样的机密可不能显露。

    “静候佳音，如果研究出什么，直接通知蔷薇就好了，她会告诉我的。”陈晓也站起身来，走出了指挥室，与蔷薇又寒暄了片刻后，这才动身返回了斗破世界。

    陈晓回来时，已经是深夜，推开房门，就见小医仙趴在桌子上睡着了，屋内的药鼎中还要烧成灰烬的药材，“疲劳炼丹可不会有什么进步的。”

    自语了一句，一股清风将小医仙托上了床榻，自己也返身回到了屋内。

    …………


------------

第450章 位面更新 （求订阅）

    ps：推荐本朋友的书，《混世兵王在都市》，字数略少，可以养肥宰，新人写书，文笔略差，要去看的多多担待。

    “超神位面的变化还真是大啊。”陈晓微微摇头，感叹了一句，这些年，他派遣轮回者征战超神位面各大星系，大战结束后唯独没有派人侵扰地球。

    “咦？这些是……”陈晓微微一愣，这才发现，时过进迁，超神位面的兑换栏中，竟然又多了几种工程，山隐之焰锻造工程，暮星光灵工程，微微查看了之后，能入陈晓眼的，也就只有这两种了，都是最少可以提升到高级神层次的基因工程。

    “系统，这是怎么回事？”陈晓眉头一挑，开口问道，他明明记得几年前，兑换栏上还没有这些的。

    “叮，回宿主，超神位面宇宙文明无数，研究基因工程的文明也数不胜数，这只是时代改变的产物，系统掌控了超神位面的世界意志，会随时更新收纳数据。”

    “这……”陈晓嘴角一抽，半天说不上话来，“也就是说超神位面……更新了？”

    摇了摇头，将那股英雄联盟般的即视感甩了出去，略微认真了点，开口说道：“系统，将两道基因程序的具体信息，让我看看。”

    “叮，山隐之焰锻造工程，收录了各大宇宙文明，百分之八十以上的神器信息，拥有锻造神器的能力，并能操控山熔之炎，兑换所需50000积分。”

    “叮，暮星光灵工程，一定程度上的暗能量亲和，能够操控星辰，附有强大的运算程序与暗空间计算工程，一定程度上超越了天体级计算机，能够通过数据读取，复制对手能力，兑换所需30000积分。”

    “听上去，还不错啊。”陈晓点了点头，眼眸微亮，锻造神器，复制对手能力，听上去就很强大，“系统，兑换山隐之焰，暮星光灵工程。”

    现在的他也不是当初的穷小子了，每个积分都要抠抠缩缩的用，两个实用的工程在眼前，他自然不会犹豫。

    “叮，消耗80000积分，兑换成功。”

    随着一声系统提示音结束，陈晓浑身一震，全身的星辰的能量宛如沸腾了一般，欢呼雀跃的迎接着新同伴的加入，点点星光在周身亮起，一声声隆隆的打铁音回荡在耳边，每一道神器的信息，都颇为复杂，如同烈焰族的钢铁烈阳之匣，是拥星辰的残骸，和太阳的能量铸成的，这样的神器计算起来，数据几乎难以估量。

    次生物程序，星核物质，暗能量武器，这些数据流不知传输了多久，总之每一秒都有新的武器信息加入进来，即使陈晓的神识如海，又拥有天体级计算机，也依旧感到整个脑袋涨涨的。

    “先生，先生？”耳边仿佛传来了一声声轻呼，陈晓这才微微睁开了双眼，晃了晃有些难受的脑袋，才注意到眼前的倩影，正是小医仙。

    “呼……先生，你终于醒了。”小医仙拍了拍已经初具规模的胸脯，俏脸上浮现一抹喜色，深呼了一口气，兴奋地说道。

    “已经坐了两天了吗？”陈晓轻声呢喃了一句，一旁的三眼金猊听见陈晓的声音，更是直接扑进了陈晓的怀里，而小紫晶翼狮王在一旁欢快的摇着尾巴。

    “我没事，帮我揉揉。”陈晓抚了抚三眼金猊灿金色的毛发，靠在了椅子上，淡淡地说道，小医仙连忙点头，几步走到了陈晓身后，玉指在陈晓的太阳穴上轻轻揉动。

    在佳人的服侍下，休息了一会儿，陈晓这才重新坐了起来，这山隐工程的信息量实在太大，光是整理都还需要一段时间。

    “对了，先生，我已经炼出疗伤药了。”小医仙俏脸一喜，骄傲的说道，带着几分炫耀的意味，将一瓶玉瓶拿到了陈晓面前。

    陈晓接过了小医仙递来的玉瓶，微微点头，里面盛满了深红的糨糊，虽然成色还有些不太纯净，但的确已经算炼成了：“嗯，接下来就是要不断熟练了，什么时候你能炼出颜色纯净的疗伤药，我再教你炼丹。”

    “知道了。”小医仙乖巧的答应了一声，自从开始炼药，她才真正意识到药师和炼药师的差距，这瓶轻松炼制出来的疗伤药，甚至比她以往耗尽珍惜药材，苦苦配置的疗伤药效果还要好。

    “我出去一趟，你好好炼药。”陈晓吩咐了一句，站起身来，看见小医仙递来的疗伤药，他才想起之前聚气散拍卖的事情，顺着街道，朝着米特尔拍卖场缓缓走去。

    刚刚抵达拍卖场的门口，远远的一名米特尔拍卖场的内部人员就跑进去禀报了，显然是谷尼提前吩咐好的，刚刚踏进大厅，一阵有些急促的脚步声自屋内传来，两道人影迎了过来。

    除了上次的二品炼药师谷尼之外，身旁还多了一位千娇百媚的女子。

    “呵呵，这位便是炼制聚气散的炼药师大人吧？还真是年轻俊杰，看样子，公子应该是刚来乌坦城不久吧。”香风袭来，酥麻娇腻的声音缓缓出传来，就连见惯了美女的陈晓，也是面色一动。

    论美貌不输彦，成熟妩媚，巧笑嫣兮的俏脸上，一双水吟吟的狭长美眸，似乎无时无刻不在释放着魅力，一身紧束的红色旗袍，修长优雅的玉颈，以及胸前半遮半掩，深陷的**，水蛇般的柳腰，恐怕只要是个男人，都会升起一股征服欲。

    “还真是个妖精。”陈晓嘴角一翘，暗暗的嘟囔了一句，这应该就是原著中的雅妃了。

    “拍卖完成了吗？”冷冷的声音从陈晓嘴中传了出来。

    “烦请公子再等片刻，一些手续已经在办理中了。”雅妃露出一个迷人的微笑，微微躬身，不知道是不是故意的，恰好将胸前的深沟展现在了陈晓眼前。

    “嗯。”陈晓答应了一声，跟随着二人进入了候客厅，雅妃虽然有着倾国倾城的美貌，但同样是一位精明的家伙，和这样的人打交道，可不轻松。

    …………

    (本章完)


------------

第451章 雅妃 （五更！）

    在会客室坐下后，雅妃一双美眸不着痕迹的在陈晓的脸颊上扫过，见他没有丝毫波动，黛眉也是轻轻一皱，看来自己引以为傲的容貌，在这位炼药师面前并没有取得什么效果，当下无奈的撇了撇红润的小嘴。

    目光与一旁的谷尼大师触碰了一下，贝齿咬着红唇，声音温柔噬骨的轻声询问道，充满了魅惑：“这位公子，雅妃可是很少见到没有佩戴徽章的炼药师呢？不知道公子的尊姓是什么？”

    “怎么？在这里拍卖东西，还要自报身份不成？”陈晓迎了雅妃柔情似骨的眼神，反问道。

    “呵呵，雅妃只是好奇而已，公子不愿意说，雅妃自然不敢强问。”雅妃咯咯笑道，化解了尴尬。

    “其实告诉你们也无妨，在这里也查不出我的身份，我一直隐居，近日来才出世，无根无脚罢了。”陈晓淡淡地说道，有的时候给对方一些答案，才是最好的选择，不然调查来调查去，最后打扰到的还是他，“至于来乌坦城也只是路过，过几日便走了，你们也不用调查什么。”

    “咳咳，公子哪里的话，我们拍卖行绝对不会调查公子的。”谷尼尴尬的咳嗽了两声，将话圆了回来。

    会客室中陷入了沉默，陈晓微微闭目，透着一丝细缝般的目光，‘不经意’间望到了雅妃那对掩在紧身红裙中的雪白小脚，从心里告诫了自己几句，这只是单纯的欣赏。

    过了片刻，一名侍女从外跑了进来，将一张绿色的卡片恭敬的递给了雅妃。

    “公子，两枚聚气散一共拍卖了五十万金币，另外三枚，我们米特尔拍卖行愿意用相同的价格来购买，一共一百二十五万金币，除去百分之二的税金，所余全在这里了。”雅妃微笑着将绿色卡片转递了过去，同时心中暗暗感叹，一百二十五万金币，足以抵得上乌坦城中的三大家族的任何一个，别人传承了百年都积累不到的资产，对于高阶炼药师来说，却只是随手炼制一炉丹药的事情。

    “暂且先到你这儿吧。”陈晓没有接过卡片，睁开眼睛，淡淡地说道，“我还要再乌坦城待上一段时间，期间需要不少药材，便交给你们拍卖行了。”

    话落，陈晓随手一翻，多了一张记述着药材名的单子，密密麻麻不下百种，从一品丹药到四品丹药，药老记忆中，一些实用的丹方都被列举了出来，几十种丹方打乱起来，数百种药材，也不怕旁人偷学，至于五品以上的丹方药材，这小小的米特尔家族，恐怕是拿不出来的，靠他们一点点收集，还不如自己去找，或者直接兑换。

    雅妃微微一亮，连忙接过单子，只是微微一扫，就是喜上眉梢，嫣然的说道：“公子肯照顾米特尔拍卖场，雅妃自当全力办好此事，当然日后公子若是需要拍卖什么丹药可别忘了雅妃。”

    “对了，公子，这是米特尔拍卖场的贵宾卡，只要公子持有这张卡片，前往米特尔家族的任何一家拍卖场，都会受到贵宾待遇，同时拍卖所需要的税率也会大大降低。”

    陈晓挑了挑眉，有好处何必不拿呢，毫不客气的伸手接过了水晶卡片，一股淡淡的浅香从卡片上传了出来，陈晓嘴角一翘，瞄了一眼亭亭玉立的雅妃，开口说道：“小丫头，知道熟用自己的优势，固然是好事，但也需要实力作为保证，不然哪天，遇到那个实力强大的好色之徒，米特尔家族可保不了你。”

    话落，陈晓收起了水晶卡片，头也不回的转身离开了这间会客室，朝着外面走去。

    望着陈晓消失的背影，雅妃俏脸之上浮现一抹古怪之色，不知是该哭该笑，笑得是一个看上去比自己还要小的年轻人，竟然叫自己小丫头，哭得是陈晓的话，何尝不是真的。

    …………

    解决了药材问题，陈晓也专心投入了炼丹，一枚枚三品四品丹药，从生疏到熟练，从一开始的杂质，到最后的成色完美，当然最后的功劳，也多半是药老的记忆和自己强大的神识，控制火焰简直游刃有余，不差丝毫。

    至于那些一品二品丹药的药材，是陈晓买来给小医仙准备的，虽然暂时还用不上，但多少以后可以剩些麻烦。

    “呼……”小医仙深深呼出一口气，擦了擦额头的细汗，将半空中一大团成色纯净的深红色糨糊分成了数百份，投入了几百个已经准备好的瓷瓶中。

    “嗯，不错，疗伤药的炼制已经算得上很完美了。”陈晓点了点头，夸赞道，小医仙可没有萧炎那般灵魂感知力，能做到这种程度已经很不容易了。

    “嘿嘿。”听到陈晓的夸赞，小医仙也是甜甜一笑，像是想起了什么，突然对着陈晓苦涩一笑，“先生，这是纳戒已经被装满了。”

    说着，小医仙向陈晓扬了扬手指上的一个黑色戒指，这只纳戒当初是她专门买来盛放疗伤药的。

    “大概有多少了？”陈晓好奇的问道，当初买的几百份疗伤药药材早就没了，之后又是连续购买了几次，可见小医仙的努力程度。

    “具体的不太清楚，但大概也有五六千瓶吧。”小医仙皱了皱眉，说出了一个不太确定的答案。

    “五六千瓶吗？还真是不少了。”陈晓笑着点了点头，即使以萧家坊市的客流量，也足够一个月的销售了，想了想萧炎体内，隐匿的轮回印记，嘴角微微一翘，“就当是给你萧家的补偿了。”

    “走吧，小丫头，把疗伤药带上，先生带你去谈笔生意，估计以后你就成小富婆了。”陈晓半开玩笑的说道，缓缓站起身来。

    “生意？先生是要去哪儿？”小医仙笑眯眯的点了点头，一想到自己纳戒里的几千瓶疗伤药，她就仿佛看到有无数金币再向自己招手。

    “你个小财迷，我们去萧家。”陈晓淡淡一笑，率先踏出了房门。

    …………

    求收藏，求月票，求推荐。

    月底了，大家不要犹豫了，快投票票吧，老瓜谢过了。

    (本章完)


------------

第452章 带你去装逼 （求订阅）

    萧家！

    巨大的青石训练场上，足足站立了数百名少男少女，在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，这种测验碑，也只有一些有实力的家族才有资格配备，价值不菲，黑石碑旁一名主持人面色冷漠的注视着场下。

    训练场左边的高台上，坐立着家族中一些内部人士，在中央地带，是族长萧战和三位长老。

    本来距离成人仪式还有数月有余，但是前些日子，米特尔拍卖场的一次拍卖，萧家竟然得到了一枚三品丹药聚气散，价值几十万金币的丹药，自然不能随意分配，以免族人口舌，所以一场为了聚气散举行的预测召开了，将选出萧家年轻一辈之中最为优秀的人来使用聚气散，凝聚斗之气旋。

    “哎……”黑压压的人群中，萧炎无奈地摇了摇头，这才短短两个月的时间不到，他离斗之气五段都还有些距离，这聚气散是肯定轮不到他了。

    “嘿嘿，想不到乌坦城这个小地方，也能出现聚气散，没什么好在意的，等你到了斗之气九段，我把聚气散当成糖豆炼给你吃。”萧炎的脑海中，药老轻笑了一声，这种丹药可入不了他的眼。

    场内，那些即将接受预测的少年少女们，都是忐忑不安，三品聚气散，这不仅是荣誉，更是莫大的机缘，要知道即使萧家的各位长老，凝聚斗之气旋时，也失败数次，如果能用聚气散一次性凝聚成功，这要旁人剩下不知多少时间。

    萧战瞄了一眼天色，缓缓站起身来，环顾了一圈骤然安静的训练场，凝声喝到：“你们都是家族的新鲜血液，今天的这场测试是为了什么，你们应该清楚，加列家族惹到强敌被灭，乌坦城如今局势动荡，正是我们萧家和奥巴家一争高下的时候，得到第一名的，便能获得三品丹药聚气散，当然如果对排名不服的，随时可以向排名靠前的人发起挑战，这也决定了你们以后在萧家的待遇。”

    随着萧战的沉喝落下，训练场上的少年少女，顿时紧张起来，黑石碑旁，冷漠的测验员向前一步，从怀中掏出了一本名册，如同索命的阎王，报着一个个名字。

    就在测试如火如荼的进行当中，一名家族护卫匆匆跑上了高台，低声报告道：“族长，外面有两位来客，说是有些合作事宜打算找族长详谈。”

    “合作？”萧战呢喃了一声，与几位长老对视一眼，都是微微一愣，思虑了片刻，才沉声说道：“快请。”此时奥巴家族和萧家都是动手抢占加列家族的资产和坊市，乌坦城的局势千钧一发，自然要小心为妙。

    “呵呵，不用请了，萧族长，我可算是不请自来了。”陈晓的声音由远至近，仿佛来自百里之外，却又十分清晰，随着声音的传进，两道深夜在众目睽睽之下，不急不缓的踱步走进了训练场。

    在陈晓进门的一霎那，一直躲在人群中的萧炎，都是猛地一怔，谁知道此人来萧家，是好是坏。

    陈晓的面貌本就帅气，一身长衫，配上脱俗的气质，瞬间就有不止一道少男少女的目光，望了过来，当然少年的目光肯定是望向小医仙的。

    “在下萧战，族中事物繁忙，未曾出来迎接，还望包涵，不知阁下是？”望着陈晓的面容，萧战也只是不着痕迹的皱了皱眉，显然年轻的有些超乎他的想象。

    “虚礼就不用了，我这次前来是与萧家有笔生意要谈。”陈晓摆了摆手，淡淡的笑了笑。

    萧战点了点头，一族之长的气度表现出来，并未显露出一丝轻蔑之色，连忙挥手，说道：“那阁下请上坐。”

    陈晓点了点头，这萧战也算识趣，也不客气，径直走上高台，在萧家众人的注视下，直接坐上了首位靠旁的位子，既然别人给你面子，自己也不能太过。

    “呵呵，不知阁下，今日来我萧家所谓何事？”见陈晓缓缓放下茶杯，萧战才继续开口问道。

    “萧族长，近日来，乌坦城的局势你应该比我了解吧？”陈晓微微一笑，目光扫过萧家训练场上的众人，最终停留在了萧炎身上，“虽然我和萧家并无深交，不过我与贵少爷的师傅，倒是颇为谈得来，之前倒是有些对不起那老头子，如果萧族长不怕我打什么坏主意的话，我们不妨合作合作？”

    闻言，萧战先生一怔，在场几百道目光不约而同的望向了萧炎，萧炎的师傅？脑袋中还没把信息消化为，只见陈晓微微抬手示意了一下，身旁一直恭敬站立的小医仙，一脸欣喜的抬起了右手，手指上一枚黑色的戒指微微涌动，下一刻高台前空出的一大片范围，立刻被密密麻麻的小玉瓶摆满。

    “嘶……”萧战还来不及思索陈晓刚才所说的话语，便被突然出现的丹药震呆了，好半晌才缓过神来，“阁下，这是何意？”

    “呵呵，这里最少也有五六千瓶疗伤药吧，是劣徒的练手之作，虽然算不上什么好东西，但足够帮助萧家在与奥巴家族的竞争中，拔得头筹了吧。”陈晓微微一笑，淡淡地说道。

    小医仙高傲的扬起了头颅，这一刻她才体会到了炼药师受人尊敬的程度，回想在进入萧家之前，先生的那句，带你去装逼，果然不假啊。

    寂静的训练场上，一道道炽热的目光，死死盯着场上的数千瓶小玉瓶，这种大规模的丹药，在场的人，几乎从未曾亲眼见过，同时望向陈晓和小医仙的目光，也多了几分敬畏。

    淡然的目光，扫视全场，陈晓的眉头微微一挑，从一道倩影身上掠过，诱人的身材，最为突出的还是两条雪白的大长腿，应该就是萧炎的表姐，萧玉无疑。

    “啧啧，还真是好腿啊，怪不得萧炎这家伙总是念念不忘。”轻声低喃了一句，陈晓收回了目光，微微咳嗽了两声，才将身旁震惊的萧战惊醒了过来。

    …………

    (本章完)


------------

第453章 老乡坑老乡，两眼泪汪汪（求订阅）

    “额……”脸庞微微红，尴尬的笑了笑，萧战的目光中多了一丝敬畏，炼药师的身份无论走到哪里都会受人尊敬。

    “咳咳，阁下能如此帮助萧家，我萧家定当感激不尽，如今以乌坦城的局势，这批疗伤药绝对是雪中送炭。”萧战感激的叹了一声，略微沉吟了一会儿，试探的说道，“这样吧，我们萧家负责销售这些疗伤药，所得的金额阁下占九成，剩余一成，虽然脸皮有些厚，但我们萧家也需要点金额打点一下，先生认为如何？”

    话落，萧战有些忐忑的将目光放在了陈晓身上，生怕陈晓会拒绝一样，毕竟扳倒奥巴家族，将乌坦城这块大蛋糕彻底吃下，全指望这些疗伤药呢。

    “呵呵……”陈晓轻笑了两声，缓缓摇了摇头。

    见到陈晓这般举动，萧战脸色微变，张口预言，打算把最后一成利润也去掉，却见陈晓已经再次开口。

    “萧族长，实在太客气了，丹药是劣徒所炼，并不算什么，再说销售所需精力也是颇大，以在下看，便五五分成吧，所得的金额交给劣徒便好了。”

    听到陈晓的话，那本来还在一旁焦急的三位长老和萧家众人，顿时惊愕的张大了嘴巴，半晌之后，才又不由自主的摸了摸自己的耳朵，怀疑自己所听的话的真实性，什么时候炼药师变得如此好说话了？

    “呵呵，不用太惊讶了，说实话疗伤药的药材并不昂贵，又容易炼制，之所以会有如此之多的丹药，全是近日来收了一劣徒，在拿疗伤药练手罢了。”陈晓轻笑了一声，微微摆手，“说实话，就是疗伤药不给你们萧家，最后多半也被我拿去扔了，这点利润我还看不上，收你们五成，也是为了让你们放心罢了。”

    “额……”萧战无奈一笑，嘴角挂着一抹苦涩，萧家求之不得的疗伤药，到了陈晓手里，只能扔掉，真是人比人气死人啊。

    “既然如此，我萧家便承蒙阁下大恩了。”话说到这个份上，萧战自然不会拒绝，对着陈晓躬身一礼。

    “不足挂齿，萧族长，既然合作已经谈完了，我却还有件事情想要拜托你。”陈晓点了点头，却是突然说道。

    “阁下请讲，只要萧家力所能及之事，绝不推脱。”萧战苦笑一声，拿了怎么大的好处，自然不敢怠慢。

    “说实话，也并不算什么大事，我再过段日子，打算外出一趟，只不过带着劣徒实在有些不方便，想要让她在萧家暂住一段时日。”陈晓缓缓说道，小医仙虽然拥有厄难毒体，但终究此时也只有一星斗者的实力，带着她东奔西跑实在不方便。

    “先生！”陈晓身后，小医仙惊呼一声，俏脸上带起了几分忧愁。

    “不用担心，小金猊和小紫晶翼狮王都会留下来，这丹丸之地，有它们在绝对是安全的。”陈晓打断了小医仙的话语，继续道，“反正你才刚刚踏入炼药师的行列，需要一个稳定的地方，熟悉炼药，后续的知识我都会传给你，切不可偷懒。”

    小医仙红唇一撅，美眸中闪过一丝失望，却也没有再次开口，她知道陈晓的决定，是不可能改变的。

    “阁下放心，萧家一定会尽力保护贵徒的安全。”一旁的萧战和三位长老已经笑的合不拢嘴了，一名炼药师即使只能炼制疗伤药居住在萧家。绝对是天大的好事。

    “多谢了。”陈晓淡淡的答了一声，却没有马上离去，反而将目光投向了训练场，“我貌似正赶上热闹的时候，萧族长，这是？”

    “咳咳，阁下，这是我们萧家年轻一辈的一场预测。”萧战尴尬地咳嗽了两声，当着陈晓的面，他自然不能说是为了一枚聚气散才劳师动众的。

    萧家啊，陈晓不着痕迹的轻叹了一声，双眼中一闪而逝的白光已经回归平静，曾经的远古八族之一，如今连一枚聚气散都成了宝贝。

    “那不知道我有没有荣幸，观看一番呢？”陈晓微微一笑，反问道。

    “这是自然，阁下请，预测继续。”萧战开朗一笑，冲着训练场上大喊了一声。

    “下一位，萧媚！”测试员冰冷的声音缓缓响起，从人群中走出了一位容貌绝佳的女子，一双动人的眸子时不时的瞄向陈晓，毕竟陈晓的年龄看上去不过二十岁，又是炼药师，自然吸引了不少萧家少女的目光。

    俏脸之上浮现一抹自信，将玉手放在了黑石碑上，片刻功夫，强光迸，一道道端庄正大的字迹浮现在石碑上。

    “这算是在诱惑我吗？”陈晓微微摇头，他可不是情窦初开，热血方刚的小伙子，还不至于一点点美色诱惑都受不了。

    “斗之气，七段！”望了一眼黑石碑，测试员将成绩高声爆了出来，顿时引起了一片惊呼，萧媚微微松了口气，满是骄傲之色，享受了一会儿众人的称赞，看向高台上，陈晓无波无澜的眼神却是有些失望。

    “这石碑有点意思啊……”陈晓低声呢喃了一句，目光微微一扫，却突然一愣，就在刚才黑石碑光之际，几道只有他能看见的数据流，列举出了无数诡异符号化作的工具，在石碑旁，凝聚成了一道暗能量程序。

    “斗气检测，根据能量波动反应实力，上限斗灵。”

    “这就是暮光星灵的复制能力？”陈晓眉头一挑，也是来了几分兴趣，“只有在我面前施展过，才能进行分析复制吗？还真是有些麻烦呢。”

    微微皱眉，这没用的斗气检测技能，他自然也懒得去捡。

    “嘿嘿，就拿萧家的这群小家伙做个实验吧，看看这基因工程好不好用。”陈晓微微摩挲了下下巴，双眼中精芒闪烁，“但是该怎么让他们打起来呢？光是输入斗气，可是什么都分析不出来的。”

    “下一位，萧炎！”

    测试员冰冷的声音响起，陈晓的目光却是彻底亮了起来，可别怪我坑你啊，小炎子。

    …………

    (本章完)

    天才本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
------------

第454章 其实我一直很欣赏你 （求订阅）

    黑石碑下，测试员一如既往的冰冷，都忍不住变了变，神色有些复杂的看着这个缓缓上台的身影。

    “萧炎哥哥，该你了……”娇嫩的小手轻轻的覆上了萧炎的手掌，萧薰儿轻声说道，俏脸上满是鼓励之色。

    “嗯。”微微点头，萧炎睁开了微闭的眼眸，目光在训练场上环视了一圈，那一道道幸灾乐祸的目光，双拳紧握，虽然预测提前了，达不到他曾经想象的效果，但也正好，借着这次机会，告诉这群家伙，我萧炎的天赋又回来了！

    深吸了一口气，萧炎大踏步的对着黑石碑兴趣，眉宇间忽然腾起的自信，和那股飞扬神采，让一些想要出声嘲讽的族人，尴尬的止住了嘴。

    “哟，小家伙到你了啊，好好努力，可不要让我失望啊。”高台上，一直沉默不语的陈晓忽然开口，神色间的那股亲切，就像是一位热爱晚辈的老人。

    “咳咳，见过前辈。”神采飞扬的气势，被陈晓的声音忽然打断，虽然心里百般不愿，但是在众多萧家族人，尤其是他父亲和三位长老的注视下，他还是微微弯腰，冲着这位比自己大不了多少的家伙鞠了一躬。

    “嗯。”陈晓满意的点了点头，眼神中式不加掩饰的欣赏与喜爱。

    本来寂静的青石训练场一下子嘈杂起来，尤其是萧玉等人，更是死死握住了拳头，前面如此多天资不凡的萧家族人路过，陈晓都是冷漠面对，凭什么萧炎一上去，这个三年还是斗之气三段的废物，能被一位不知品级的炼药师大人看重？

    “呵呵，阁下，貌似和犬子相熟啊？”萧战的脸颊都已经快要笑成一朵菊花了，自己的儿子认识一位炼药师本就是天大的好事，而且高台上的气氛可是一直有些尴尬，现在有话题来套近乎，他萧战自然不会含糊。

    “贵公子，我还是很欣赏的，当初我甚至还想收令公子为徒，来传承我一身炼药术，可惜令公子已拜佳师，自然就没我什么事了。”一字一句，从陈晓的嘴中平淡的传出，看上去十分随意，却让人生不起一丝怀疑，堂堂炼药师有必要去贴你萧炎的脸吗？萧炎双眼一瞪，险些一口老血吐了出来，不敢置信的看向了高台上不时想他点头的陈晓，你有怎么欣赏我吗？我怎么不知道？你有说过要收我为徒吗？我怎么记得当初见面上，你看都懒得看我啊！

    感受到四周一道道想要杀人的目光，嘴角忍不住泛起一抹苦笑，老大别玩了，你会玩死我的。

    就连台下的萧薰儿，都是面露一抹失望之色，有些可惜的看向了陈晓，同时双眼中也是闪过了然：“哎，看来萧炎哥哥，还是不清楚此人的实力啊，以后要旁敲侧击一下，如果能拜此人为师，绝对是莫大的好事，这小丫头还真是幸运……刚才还在奇怪，此人为什么要平白无故帮助萧家，原来如此。”

    “嘶……”萧战倒吸了一口凉气，比之前看到数千瓶疗伤药更加震惊，他听到了什么？一名炼药师要收萧炎为徒，更重要的是萧炎还拒绝了，而且就连他都不知道萧炎已经拜师了。

    “萧族长，不用如此，贵公子的师傅，炼药术虽然比在下略差一点，但是也算不凡了，对于萧家绝对是莫大的好事。”陈晓在一旁轻语了一句，“萧少爷，你说，我说得对吗？”

    “前辈所言在理。”萧炎皮笑肉不笑的抱了抱拳，脑海中，药老和萧炎几乎异口同声的喊了一句MMP。

    “阁下，你的意思说，我儿萧炎被一位炼药师大人，收为了弟子？”萧战激动的几乎有些颤抖起来，萧家几百年来，终于要出一位炼药师了吗？

    “自然，而且品级还不低。”陈晓点了点头，目光不经意间扫过训练场，看到一个个嫉妒之火熊熊燃烧的众人，煽风点火的也差不多了，继续说道，“萧族长，还是赶快测试吧。”

    “哈哈，是，是，继续测试。”萧战朗声大笑了两声，看向萧炎的目光，已经完全在审视一颗宝贝疙瘩。

    “呵呵……”萧炎嘴角一抽，继续迈步走向黑石碑，刚才的神采飞扬，此时却有些举步维艰，背后一道道目光如同一把把利剑一样，似乎要把他穿透了似的，鬼知道，等他测验完毕，会有多少人要挑战他！

    胸口不断欺负，手掌平探而出，轻抵在了冰凉的黑石碑之上，所有的目光，此刻，全都咋也不眨的丝丝盯住了黑石碑，片刻之后，强光绽放。

    硕大的金色字体，让全场所有人的心脏都是霎时间停止了跳动。

    “斗之力……五段！”

    满场寂静，要知道上一次测试才刚刚过去了不到两个月，萧炎竟然已经连升两段，陈晓微微一笑，筑基灵液的效果，斗气越弱效果越显著，两个月的时间，靠着筑基灵液提升两段，果然天资不凡。

    就在场中的所有人，都震惊的望着石碑之上的五个大字时，就在萧炎挺直了胸膛，高傲的神色再次显现时，陈晓的声音再次幽幽地响起。

    “咦，不应该啊……小家伙，怎么才提升了两段啊，是不是那个老家伙没给你炼制二品的筑基灵液，给你温养经脉啊，他不至于连个二品丹药都舍不得吧？以你这个小家伙的经脉，高级的丹药也无福消受啊。”陈晓摇了摇头，显得有些失望。

    萧炎强忍着动手的冲动，维持着脸色上的笑意，答道：“前辈，家师已经给晚辈炼过筑基灵液了，只不过时间短浅，晚辈资质愚钝，修为才进步缓慢。”

    “哦，也对，貌似才刚刚过了一个多月，你们继续，继续，不要搭理我。”陈晓点了点头，好像才刚刚想起来。

    萧炎咽了口唾沫，脚步连忙迈动，打算走下高台，突然看见人群中，冲出了至少十来人，朝着高台上微微鞠躬，朗声道：“萧风，萧龙，萧虎……想向萧炎表弟（表哥）发起挑战！”

    …………

    (本章完)


------------

第455章 捡技能 （四更！）

    陈晓脸上笑意更浓，双眼中白光微微一闪，便将场下挑战人的实力，探查的一清二楚，斗之气五段，斗之气四段，都是一群昔日家族中实力垫底的存在，如今被萧炎直追而上，心里难免有些不自在。

    “嘿嘿，有点意思，年轻人有些攀比的欲望倒是好事，这样吧，只要能赢过萧炎的，我就送他一瓶二品的筑基灵液如何？”陈晓嘴角一翘，一挥手，手心中多了一瓶玉瓶，摆放在了桌子上，显然和训练场上摆放的疗伤药不是一路货色。

    “筑基灵液，二品丹药，对于斗者以下的修炼，有着得天独厚的帮助，而且药性温和，不会损伤经脉。”

    听完陈晓的话，望着已经冲上去的十几名族人，其他人顿时有些遗憾的叹了口气，即使陈晓不介绍，光看萧炎连涨两段的修为，就知道药效如何了，不过挑战自然只能修为低的向修为高的，或者差不多的挑战，他们自然没有出手的机会了。看那模样，似乎很是羡慕这第一个吃螃蟹的人。

    内心里冲着陈晓竖起了一根手指，转过头来，微眯着眼眸，上下打量起了前来挑战的萧家族人，接触了一下目光玩味的薰儿，萧炎突然一笑，在众人的注视下，点了点头，轻声说道：“好，我接受，但总不能一窝蜂的全上来吧。”

    十几名族人你望望我，我望望你，都不愿意退出，生怕还没轮到自己，萧炎便被他人打败，那筑基灵液只能也就落入他手里了。

    “萧炎，以一敌十，倒是有些不公平，我这里有瓶三品回气丹，足够用来恢复斗气了。”陈晓微微一笑，将一瓶丹药抛给了萧炎。

    “MMP。”萧炎心里暗骂了一句，他之前怎么说，就是为了让几人退出，结果陈晓如此一搞，恐怕真的要打一场以一敌十的车轮战了。

    场下的萧宁等素来与萧炎不合的几人，脸色微怒，看着陈晓抛给萧炎的丹药，该死的，凭什么所有的好事情都轮到了他的头上。

    “那就我先。”一名身材壮硕的少年率先走了出来。

    萧炎虽然心里不断诅咒陈晓，但这个时候也办法拒绝了，将一瓶回气丹狠狠地塞进了怀里，这家伙的好处不拿白不拿，目光瞄向了第一个来挑战的少年，如果没记错的话，少年名叫萧克，是大长老派系的人，自己落魄的时候，可没少给自己脸色。

    “萧炎表哥，请！”青石训练场上，让出了一大片空地，萧克微微抱拳，在一双双复杂的目光注视下，两人已经完成了交手前的礼节。

    陈晓脸上挂上一抹笑意，可终于动手了，暮光星灵工程缓缓启动。

    场中，只见萧克双掌竖立，淡淡的斗之气萦绕其上，猛地向前一踏，已经率先发动了攻击，身形直冲冲的对着萧炎撞击而去。

    “劈山掌！”萧克怒吼了一声，右掌之上，斗之气略微凝聚，向着萧炎的胸膛斜砍而去。

    “劈山掌吗？”陈晓嘴里呢喃了一句，双眼的视野中，平白的出现了数不尽的公式，完全将这一斗技分析了出来，化为一道程序，记录在了萧克施展这招时的暗能量空间中。

    双眼中的数据流，刚刚消失，便听到砰的一声，刚才还气势汹汹的萧克，一句倒飞出去，红润的脸色顿时苍白，陈晓嘴角一翘，主角就是主角，难有怎么容易打赢的。

    全场略微寂静了一会儿，斗之气五段的萧克被两招击败，已经能体现萧炎的实力，一道道有些挣扎的目光，扫向高台上的筑基灵液，紧咬牙关，再次走了上去，你萧炎再强，还真能以一敌十不成？

    “碎石掌，爆山拳，柔步，水汶指……”陈晓脸上笑意愈发明显，虽然这些低级斗技他不稀罕，但是暮光星罗的基因能力，的确不凡。

    “呼……”又是简单的几招，萧炎将最后一人击败，脸色有些苍白，从怀里取出了一个玉瓶，吃下一粒回气丹，脸色才好了一些，对于低阶的战斗，这样的车轮战，考验的可不止是斗气，更是体力。

    “好了，萧族长，萧家的预测也完了，在下也就不叨扰了。”陈晓站起了身来，看了一眼身后的小医仙，“劣徒，还需要萧族长多照顾了。”

    “这是自然。”萧战连忙点头应道。

    “嗯，小丫头，别忘了回到客栈，把小金猊和小狮子接过来，记得好好炼丹。”陈晓吩咐了一句，伸手将一品到三品所有的炼丹知识，输入到了小医仙的脑海中。

    “知道了，先生。”小医仙点了点头，美眸中满是不舍。

    “那我就走……哦，对了。”陈晓声音一顿，转身看向了训练场中央的萧炎，萧炎浑身一震，艰难地咽了口唾沫，不是吧，老大，你还要搞我？

    无视了萧炎求饶的目光，陈晓自顾自的走上了训练场，低头寻找了起来，嘴中还呢喃着；“劈山掌，碎石拳，咦？柔步丢到哪里去了。”

    暮光星灵程序虽然能复制技能，但也只能将技能保存到释放时，存在的暗能量空间中，不然毫无限制的复制技能，岂不是太BUG了。

    将一道道暗能量程序从空间中取了出来，陈晓才心满意足的点了点头，既然复制都复制下来，干嘛要浪费呢，自然是顺手收了起来。

    “好了，这下该走了。”轻语了一句，陈晓脚尖一点，在一道道骇然的目光中，冲上了云霄。

    “嘶，飞行？莫非是斗皇强者？”萧战与萧家的几位长老猛地站了起来，面面相觑，一名斗皇强者，竟然来到了萧家？

    就在众人都是将崇拜渴望的目光投向空中时，唯有萧炎嘴角抽搐了起来，他刚才可是亲眼看见，陈晓在他面前对着空气，一阵乱抓，就连他脑海中的药老，都说什么都没感应到。

    “这家伙……该不会是个傻子吧？”嘴里不自觉的轻声呢喃了一句。

    在空中飞行的陈晓，猛地趔趄了一下，嘴角一抽，止住了身形。哎呦，小炎子，你很棒棒哦，竟然敢说我坏话，双目中光芒一闪，准备给老子打一辈子工吧。

    …………

    求收藏，求推荐，求月票！

    (本章完)

