TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
电影学习系统
第一章 邪王真眼 吗？

　　烈日炎炎，整片大地就像蒸笼一样，将人围困在热气之中。
　　“好热啊，好热……为什么这么热？”
　　慵懒而又微带稚嫩的声音伴随着吱吱呀呀的风扇转动在燥热的房间里响起，可以听出来这是个少年的声音。
　　“一直这么热还让人怎么过啦！”
　　楚天翻身而起，虽然是暑假，但在这么热的天气下他仍然高兴不起来。
　　“再这么热就快死了吧，真是的，我可不想成为第一个因为太热而死掉的人……”嘟嘟囔囔的说到，一边走到门边关上风扇准备出门。
　　楚天，看似不一般却实在平凡的名字，是他老爸取的。
　　听说是在看电视剧的时候听到“念去去千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。”这句诗感到不明觉厉而取的。
　　所以楚天每次想起来还是有一些庆幸，还好没有坑儿子的叫楚天阔……
　　之所以这么热还出门，其实是在这房子不远处就有一条小小的山溪。
　　宽的地方也还是有个三四米，至于深度嘛，至少附近的最深只有一米左右，不过由于是活水，两旁还有很多树，所以再热的天气里面也是非常凉爽的。
　　穿着裤衩，踩着拖鞋就出门了，很快到了水边，楚天找了个舒服的地方就躺进了水里。
　　“啊……好舒服，”冰凉的水滑过身体，“要是有什么吃的就更好了，可惜这里是山上，什么都没卖的。”
　　透过头顶上的树叶看向天空，洁白的云朵泛着光芒，纯净的白，十分好看。
　　“嗯……什么东西？”
　　随着身体不断往沙里陷进去，楚天感觉到好像有什么硌着他的背，不舒服的扭了扭身体，感觉更加不舒服了。
　　“是小石头吧，好不爽！”微微弓起腰部，楚天把手伸进了沙里一阵摸索。
　　“啊！什么鬼？”一阵刺痛从指间传来，他赶紧起身，看向了自己的中指，指尖有一道伤口，不深，却有些长……
　　“下面是什么啊，怎么还会划伤手，不会是破碎的玻璃瓶子吧？还是先找出来看看……”
　　小心的拨开浑浊的水，清晰地露出了水下的情形，可以看到在沙里有一点小小的不同的地方，在阳光的照射下闪耀着翠绿的光芒。
　　“尼玛，果然是玻璃瓶子吗，那个傻蛋扔在这水里！”一边骂着，楚天伸手小心的拿起了那块玻璃。
　　“噫，不是玻璃，”入眼处可以看到，那明明是一个光滑圆润的石头，形状就像一个鹌鹑蛋，翠绿的外表很是闪耀。
　　“这不会是什么玉石吧？”楚天心里一阵激动，“我难道也要发了吗？呃，不对呀，这么圆的东西怎么会划伤我的手，而且这种贫瘠的山里哪里会有什么玉石，再找找，划伤我的应该不是这个东西。”
　　楚天一弯腰继续在沙里刨了起来，可是半天后，除了水变得更加浑浊之后，什么也没有发现。
　　“什么情况，怎么会找不到呢？算了，找这么久，腰也有些酸了，还是回去吧，床上虽然热，可不会伤人……”
　　回到家之后发现外公他们还在午睡，楚天也就轻声上了楼到自己的房间，开了风扇后碰的一声把自己砸到了床上。
　　“这是什么东西？”
　　躺在床上的楚天拿着刚才在沙里捡到的那个翠绿的石头，“透着阳光看，好像比刚才更好看了呢！”
　　楚天就把石头贴着右眼透过天空看，“好清澈，一点其它颜色都没有，还挺还看的嘛，不会是真的玉石吧！”
　　毕竟，楚天长这么大也没见过什么好玉，唯一的一个还是脖子上挂着的他爸小时候给他买的一个生肖吊坠，也就三四百……
　　而且，这也有可能是谁买的一个工艺品，然后遗失在水里了。
　　“噫……怎么回事！？”
　　看着看着，楚天发现这块像玉一样的东西突然变得通红，还没来得及吃惊，那块石头就变得滚烫，像是融化了一样从他手指尖滑落，“嗖”的一下掉进了他正对着的右眼。
　　“啊！好痛，搞什么鬼？”痛楚来的快去得也快，“哎……我还没拉开架势大喊大叫呢，怎么就不痛了？”
　　……
　　拿开捂着眼的右手，楚天赶忙起身拿出来旁边书桌抽屉里的一面镜子，对着自己的右眼看。
　　“还好，好像没什么事，还是一枚翩翩美少年。”透过镜子，看着自己的右眼，楚天舒了一口气。
　　不得不说，不排除楚天有着自恋倾向，但就从这张脸来说，还是可以的，也称得上帅哥二字，虽然才十六岁，带着一丝稚嫩，但也有着清秀帅气的气质……
　　这点他倒是像他妈，脸型精致，而他一米七四的身高，偏瘦的体质，稍长的头发，看起来颇有几分言情小说男主角的架势，在学校倒也有几个女生表白过……
　　“呃……我是不是好像有什么搞错了？”
　　楚天搓了搓右眼，突然大喊：“对了，那个石头不是掉进了我的眼睛里吗？刚才那阵痛处让我倒是忘了这个，怎么回事，是不是搞错了，应该是我没拿稳，掉到床上了吧！”
　　“嗯，去看看。”楚天放下镜子看向自己的床，“尼玛这一览无余连被子都没有的凉席上，我的石头在哪里？快快出来！”楚天激动地喊道。
　　之所以突然自言自语这么一大堆，是因为看过数不尽小说的他，感到自己似乎得到了不得了的东西。
　　“不过，要相信科学，可能是掉到床下了，嗯，就是这样……”
　　不断告诉自己不要太激动的楚天还是忍不住激动，飞快的将床下甚至整个房间都找遍了。
　　“没有，真的没有，天呐！玉皇大帝，观音菩萨，如来佛祖，江户川柯南……呃，好像混进了奇怪的东西。管他呢，不管是谁，一定要保佑我这是真的。”
　　作为一名宅男，有着四年书龄还带着微微中二的宅男，楚天感觉自己的人生要到达高峰了，真正的高峰。
　　他很想告诉自己不要太激动，作为有思想有文化的少年，要淡定，要注意自己的气质。
　　但他还是忍不住心中的激动，一张白皙清秀的脸上是忍不住的笑意，涨得通红，咧开的嘴怎么都合不拢。
　　“十六年的平淡生活，终于要拉开历史性的征程了吗？我，楚天，注定是要成为老司机的男人……”
　　“等等，先不要太激动，我们来看看这个是什么东西……”
　　楚天极力的压制自己的心情，迫使自己淡定下来，“淡定，淡定……个屁呀！不行，拿镜子照照，就在右眼里，必须仔细看看。”
　　又拿起了刚才那面镜子，楚天仔细的看着自己的右眼，他敢打赌，这绝对是他有史以来第一次这么仔细的看着自己的眼睛。
　　在充足的光线之下，他可以清晰的看见自己的瞳孔，仔细地看，仔细地看，仔细地看……
　　十分钟过去了……
　　“不对不对，怎么会什么都没有呢？一定是哪里不对，是不是打开方式不对？”楚天本来激动难耐的心情终于蛋定了下来。
　　的确，就是是蛋定，不是淡定，楚天现在心里却是在狂喜之后开始产生了一点点失落。
　　“不过，肯定是有什么的，不会什么都没有，毕竟那么大一块石头进到了我的眼里，肯定有什么的……”楚天喃喃自语，不断告诉自己。
　　但还是忍不住的失落，毕竟这是所有宅男心中的终极幻想啊……
　　金手指，老爷爷什么的，怎么不会不忐忑不安呢！
　　“难道是要什么滴血认主吗？可是都已经进到我的眼睛里了啊，难道往自己眼睛里滴血吗？怎么有种不可靠的样子……而且一开始划破我手指的肯定是它，然后就吸到血了，不然怎么会进到我眼睛里。”
　　“或者，要用意念开启？”楚天赶忙闭上了眼睛，集中精力，想象自己驱动着自己的右眼。
　　可是，除了什么都没有之外，真的什么都没有。
　　“呃……要睁着眼睛吗？”不出所料，一番尝试后还是不行……
　　“不可能啊，不可能，怎么会这样呢？这不科学，教练，我肯定是拿错剧本了吧！？”
　　在兴奋难耐与无比失落之间的来回，已经让楚天有些难以接受了，不断自言自语，说着段子……段子……
　　“会不会有什么咒语呢？芝麻开眼？开天眼？啊啊啊……怎么全都不行？”
　　“可能是邪王真眼，对了，可能是的，找找咒语。”中二病发作的楚天拿出了手机搜索邪王真眼的咒语。
　　等等，找到了，就是这个……
　　“爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！消失吧，这个世界！”
　　“……”
　　…………
　　整整三个小时过去了，手机上面显示已经晚上七点钟，因为外公他们要忙家里的农活，还有喂猪放羊什么的，所以一般九点左右才吃晚饭。
　　“天哥，吃饭了……”
　　一声稚嫩的声音传来，那是他小姨家的儿子，叫严苓，才五岁。
　　楚天从意识世界清醒过来，“怎么今天这么早就吃饭？”怀着满腹的疑问他回了一声：“知道啦！”
　　下楼后就发现外公他们已经在吃了，说今天没什么事做，就提前吃饭了。
　　楚天“嗯”了一声，就坐下闷着吃饭，满心里都是不解……以及失落。
　　外婆似乎发现了什么，问道：“楚天，没事吧，怎么心不在焉的，都不夹菜？”
　　“哦，没事，就是有点没胃口而已……”
　　“天哥，我吃完饭要看动画片，你昨天说过的，今天晚上就给我看。”这时楚天的表弟说道。
　　“是吗？那你快吃吧，吃完了就到我房间去找我。”
　　“好！”元气满满的回了楚天一声，严苓就专心对付碗里的米饭了……但楚天的心思并不在这里。
　　“我吃饱了！”
　　很快吃完碗里的饭，楚天就噔噔蹬的回到了楼上的房间。
　　……
　　……

第二章 终于开启了

　　坐在床沿，楚天心中难以平定，心中全是在思考怎么触发这个右眼里的东西，但今天下午他已经用尽了一切他所知道的方法还是不行。
　　无论是什么精神念力，什么咒语呼喊，还有什么系统呼唤……
　　统统没用！
　　要不是楚天确定石头进了自己的眼睛，他都会放弃了，毕竟，那绝对不是一个简单的东西。
　　无聊的玩儿着自己的手机，看着贴吧以及老司机软件里的贴子与消息，心中一直思索着方法……
　　不一会儿楚天就听到敲门声，“天哥，开一下门。”是严苓来了，楚天开了门。
　　“天哥，我要看果宝特攻！”严苓一脸激动的进了房间，小脸满是笑意，熟练的一屁股坐到了床上，萌萌的样子很可爱。
　　楚天记得这是很早的一部动画片，好像又出了什么第二季，但是这是在山区的老家，根本没那么多流量来浪费。
　　“你小子以为这里还是县里吗？我只有自己下载的，你看不看？”
　　“好吧！”可以看出严苓有些不高兴，小嘴微微嘟起，倒也有几分可爱，但也没什么好说的。
　　“毕竟，我才是大哥好不好，就听我的，嗯，对，就是这样。”楚天心里默默说道，这种掌控在手的感觉倒是让他觉得心里的失落少了一些。
　　打开了手机播放器，点开很久之前下载的一部国产动漫，叫侠岚，看了之后也没删，所以才能留到现在再来给严苓看。
　　点开第一集，楚天就和严苓一起看了起来，毕竟，反正也是无聊，再看一遍也没什么。
　　动漫里一开始就是关于侠岚的介绍，什么掌心印记，什么零，什么拯救世界，在楚天开来感觉也是有几分趣味的，在国产动漫里倒也算是质量算好的了。
　　毕竟，这个国产动漫也是有些不得不说的故事……不过，这部动漫倒是被有些人说抄袭火影，但在楚天看来也没什么，动漫套路不都这样吗！
　　一个少年有着不一般的能力，在邪恶与正义间徘徊，与伙伴的情谊，虽然是和火影有些设定一样，但也不能就说是抄袭。
　　楚天心里默默的吐槽，片头一下就过去了，接着就是主角辗迟的姐姐给他讲故事，再看一遍，楚天心里还是有几分感慨的。
　　“想当初，我还是个纯洁的孩子，不知道开车不只是开车，也不知道老司机不只是老司机，哎……”
　　回到手机里的动漫，故事讲完了，接着就是辗迟想从家里偷跑出去。
　　可是，正当主角要出现的时候，突然楚天感觉眼前一阵恍惚，晕晕的看不清眼前的东西……
　　不过楚天也没感到奇怪，因为从小身体瘦弱贫血，有时就会突然眼前迷糊一片，过一会儿就好了。
　　果然，一下子，眼前就恢复了，手机依然清楚的呈现在眼中……
　　不过……
　　“这不对吧！？教练，教练，为什么不动了，我的手机卡了吗？这可是我高中期间唯一的手机啊，怎么说出问题就出问题。
　　”正当楚天为手机担忧的时候，突然，呲呲呲呲……一阵奇怪的杂音响起，就像是变形金刚变时的机械声。
　　楚天感觉斯巴达了，整个世界仿佛都在离他而去。
　　“我的手机！！！！不会坏了吧？”一阵惊呼响起。
　　不过还来不及检查手机，楚天却发现一个奇怪的问题。
　　“严苓，你怎么不说话了，你不是话多的吗？”楚天问着，看向自己的小表弟，“喂，说话噻！”
　　“呃，怎么，都不动了？”楚天终于发现有什么不对了，原来眼前的一切都似乎按了暂停键一样，整片空间都凝固了下来。
　　正准备惊呼一声表示自己的惊讶，楚天却瞪大了眼睛张大了嘴发不出声音，盖因眼前的一切简直在挑战他十六年来的视觉极限。
　　整个世界仿佛玻璃一般，哗啦哗啦的一声碎了……碎了……
　　“等等，什么情况？”楚天大呼一声，却发现自己扯着喉咙喊却什么声音也没发出来。
　　“破喉咙，破喉咙，破喉咙……”依旧一片寂静，“果然，叫破喉咙也没用吗？”
　　楚天心里其实并不全是害怕，还有着一点……激动。
　　“对，眼前这奇异的一幕必定是我的邪王真眼带来的，果然“爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！消失吧，这个世界！”这句咒语是有用的。”
　　楚天感觉心里一阵激动，马上自己就可以见到自己真正的力量了吗？
　　还沉浸在自己幻想中的楚天突然听到“叮~”的一声，接着就是一阵机械的女声自顾自地说着。
　　“叮……灵魂学习系统开启……”
　　“叮……检测宿主基因……符合智慧生物要求……”
　　“叮……检测宿主灵魂……符合灵魂完整要求……”
　　“叮……系统绑定中……绑定完成……”
　　“叮……检测到可进入学习世界一个，请问宿主是否进入？”
　　…………
　　这一连串的叮叮叮，把楚天搞懵逼了。
　　“什么？你说你是系统？你是说我也有了系统？告诉你，我读书少，可不要骗我……”
　　“……”
　　“本系统由章程博士编制，无智能系统，不会欺骗技能……”
　　冰冷的声音再次响起，不过，这次楚天却是反应过来了，自己的转折点，自己人生的高峰到了，迎娶白富美，吊打高富帅不在是梦想，自己也有了神挡杀神，魔挡杀魔的系统。
　　楚天感觉自己只想高歌一曲：“我滴未来不是梦……”
　　“要淡定，要有风度，我是一个有文化的少年，嗯，淡定……”
　　好不容易淡定下来的楚天回想着自己以前看的小说，提出了一个问题：“系统，你是哪儿来的？”
　　“本系统由第十维度的超脱公司的章程博士一手编制，用于低等生物的学习与进化，提高第十维度人口量，促进西部大发展……”
　　听着系统的解释，楚天表示有趣，真是有趣！
　　“呵呵，西部大发展什么鬼？”
　　“西部大发展是超脱公司所接的一项大工程，志在改良西部宇宙营养度，提升空间等级……”
　　“好了，好了，那些我不懂，你就不要讲了。也就是说，这个东西是可以让我变得牛比的不要不要的，然后进到第十维度的吧？”
　　“理论上如此！”
　　听着系统的不靠谱回答，楚天感觉很有趣，“什么叫理论上啊？你把话说清楚！”
　　“因为时间久远，本系统是第520147373号改良版，且在本版本完成之时，西部大发展基本完成。不过，由于超脱公司所在部落与另一个部落发生大战，引起了第二次次元大战。最终第十维度宇宙又变成了一片混沌，没有了超脱生物。进而没有接入点，所以，若宿主无法达到一定高度，无法进入第十维度。”
　　“呃……”
　　楚天感觉自己对于所谓的部落，以及次元大战无法吐槽了，此等高级生物的行为岂是凡人的智慧所能参透。
　　“好了，好了！那些就算了，你说下你能做些什么吧！”
　　“本系统可以让宿主投影灵魂进入各个宇宙，不同次元，无数的大小世界，进行学习……”
　　“这么厉害，我读书少，你不要骗我！”
　　“……”
　　“再次重申，本系统无欺骗技能……不过，由于本系统投放时所遭遇的大战影响，可能只能进入地球所谓的电影世界进行学习，少量其它世界……”
　　“呵呵，就知道，我就说你不怎么靠谱吧……”
　　楚天一直吐槽，但没瞎的人都可以看到他脸上的激动，对，他不过是在用吐槽的方式让自己不要那么激动而已。
　　“这简直是叼炸天了啊，斯国一，真的斯国一……”楚天心中激动的想到。
　　“感谢宿主赞扬……”系统冰冷的声音再次响起。楚天惊讶道：“你能知道我在想什么？”
　　“本系统绑定于灵魂，宿主所感所想，所行所触，本系统皆可探测。”系统很尽职的回答了一下。
　　“是吗？那么你有智慧吗？”
　　“本系统由章程博士编制，智慧属于顶级范畴。”
　　“可你明明说你没有智能的，刚才！”楚天一脸惊奇。
　　“智慧是对事物能速速、灵活、正确地理解和解决，而智能是思维。本系统无法思考，只能根据系统设定进行反应。”
　　“哦，长见识了，那么你就是进到我眼睛里的那个石头了吗？”楚天感觉自己要问个明白，不要像那些小说里一样，啥都还不知道，一下就开始这样那样用自己的系统。
　　“没文化，太低级了，我是上过小学的人，可不能那样。”楚天在心里默默的说了一句。
　　“是的，本系统将由灵魂为根基，以右眼为通道，连接系统与宇宙，为宿主服务。到时可能会产生宿主所在地球所谓的奇异现象，右眼瞳孔将变红……”
　　“邪王真眼？”
　　“……”
　　“宿主请不要过多幻想……本系统不会为宿主直接带来任何能力……”
　　“好吧，那现在这又是什么情况，这里是哪里？”楚天问着便四处打望，可以看到，四周黑色一片，游荡着一条一条的荧光带，仿佛无边无际的空间。
　　“此处为宿主意识深处……”
　　“那就是我的脑海里了吗？”
　　“可如此理解……”系统好像也迟缓了一下才给出这个回答。
　　“这么说来的话，我真的要开始大杀四方了吗？”
　　…………
　　……

第三章 奇妙的第一次

　　看来，我注定是要成为老司机的男人啊……
　　楚天躺在一张古色古香的床上，看着眼前精致的蚊帐，牛角做勾，纹路优美，一眼就看出来这是大户人家的派头。
　　再看看床，深沉的木色，讲究的雕刻；再看看这垫子，多厚啊，睡着就是爽；再看看这被子，不知道是哪儿的丝绸，但摸起来光滑无比，刺绣精美绝伦……
　　土豪，果然土豪啊！楚天心中震撼不已，尼玛有钱人家就是不一样，看看这派头，看看……
　　“可是，为什么我是林平之？”
　　“系统你出来……”
　　……
　　楚天在系统的解释下，终于搞明白了一些东西，那就是系统可以进入不同的世界，而这些世界一般以地球上的影视作品为主。
　　像什么电影啦，电视剧还有动漫什么的……
　　而且进入的是他的灵魂，并由系统将灵魂固化，显示为实体的样子，进行各种学习。
　　因为是灵魂进入，所以，在电影世界所经历的时间再久，在现实世界中也不过是一瞬间。
　　就好像大家平时做梦一样，很短的时间却会梦到自己经历了很久……
　　可是因为坑爹的系统损伤，说一般只能进入电影世界，还有少量的其它世界。
　　但，这也是逆天啊……就算是电影世界，也能让一个人上天好不好！？
　　于是一番捣鼓之下，得到了一个提示音。
　　“叮……侠岚世界由于未知原因，无法进入……”
　　没关系，我不怕，这是动漫世界，进不了也没关系，而且就算进去了也没用，我可没有什么中二的掌心胎记……楚天默默安慰着自己。
　　在系统的指引下，退出了自己的意识深处，发现果然现实世界还是刚才的样子，手机上的动漫接着刚才播放……
　　然后，毫不留情的将严苓赶出房间后，开始了自己崭新的人生……
　　“叮……**世界由于未知原因，无法进入……”
　　“叮……**世界由于未知原因，无法进入……”
　　……
　　作为一名宅男，楚天很快发现，自己的手机里好像只有动漫，而且在他试完所有的动漫之后，发现竟然全都不能进。
　　“系统，我发现你好像不行……”
　　……
　　“建议宿主尝试电影世界……”
　　“我也想，可是我又没下载电影，在这山区里，连信号都差……而且，你不知道我没流量吗？”楚天心里默默吐槽……
　　“对了，初中那个mp4在哪里，好像那里面还有电影。”
　　楚天突然想起来自己以前为了看小说偷偷买的一个mp4，还是每天不吃早饭偷偷攒下来的钱，现在都还没让爸妈知道……
　　“那里面还有我下载的电影，我去拿来看看……”
　　一阵翻箱倒柜之后，楚天找到了尘封已久的mp4，看着熟悉的界面，仿佛又回到了当初与老师，与家长斗智斗勇的场面……
　　哎，好汉莫提当年勇……
　　“咕嘿嘿……果然，有一部笑傲江湖，可以，很强势，我来试一下。”
　　点开播放之后，很快，眼前一阵恍惚。熟悉而又陌生的机械提示音响起……
　　“叮……检测到可进入学习世界一个，请问宿主是否进入？”
　　“你不是废话吗？”楚天感觉自己已经兴奋难耐了……
　　“请问宿主是否进入？”
　　“进进进，真是的，干嘛要说得这么明显，不知道我是个含蓄的人吗……”
　　话音刚落，楚天就发现，眼前的世界如玻璃一般碎开，而他则是伴随着机械的声音昏睡了过去。
　　“笑傲江湖世界经检测可进入……”
　　……
　　然后，就发现自己变成林平之了。
　　“可是，为什么是林平之，要我练辟邪剑谱吗？我可是有思想有文化的翩翩美男子，才不做那样可啪的事情呢……”
　　而且在系统的告知下，楚天得知自己还要至少完成基本任务之后才能回去，或者，死亡之后……
　　不过不是真正的死亡，在系统的绑定下，楚天的灵魂基本上可以说是永生了。
　　而在电影世界里的死亡也只是在系统的判断下，参考正常身体而做出的死亡，就算受伤以及断肢，也只是会消耗精力。
　　就像是通宵看小说之后一样，头重脚轻，睡一觉就好了，而在死亡之后，一年之内无法再次进入死亡所在世界……
　　楚天躺在床上默默接收着系统传来的信息……
　　“小少爷，该起床了……”
　　回想着脑海里的信息，得知这是平时负责林平之生活起居的侍女，才十四岁，但也乖巧懂事，精致可爱，所以被林平之的母亲派来照料他。
　　而现在楚天所替换的林平之，也不过七岁而已……
　　“还好，现在还早，离灭门之祸还早，不过，究竟是什么时候却搞不清楚，当初自己看电视的时候，谁去关注这些无聊的东西啊！”
　　不过现在楚天却是有些失算了，觉得自己还是太鲁莽，应该搞清楚整个剧情走向之后再进来的，但现在也只能走一步算一步了。
　　“知道啦，小翠姐姐，我马上起床了……”
　　按照记忆中的方式回了一声，听着自己稚嫩可爱的声音，楚天倒也觉得有几分趣味。
　　刚起身，小翠就端着洗脸盆进来了，“小少爷，我来给你穿衣服。”
　　“不要，我自己穿就好了。”
　　楚天可是一个高二少年，从没被人伺候过的农村少年，哪里想让一个清秀可爱的少女来帮他穿衣服。
　　“噗呲……小少爷，还是我来吧！”
　　楚天一脸尴尬，却是发现这些衣服看起来好像……不会穿……拿起来看了半天，发现自己全不知道从哪里下手。
　　“这不是我的错，都是古人太麻烦了，非要穿这么复杂的衣服。”楚天心里默默的****自我安慰……
　　僵硬的在侍女小翠的帮助下穿好衣服鞋袜，看着眼前忙碌的少女，楚天却是有几分感慨。
　　“尼玛，古时候有钱人家就是好……”
　　之后一阵洗漱之后，小翠就退下了，而楚天则是要去拜见自己的父亲，原著中死得毫无价值还自视甚高的林震南。
　　看着大堂中间太师椅上高大威风的身影楚天突然发现这林震南好像也没那么不堪，行了一礼叫道：“爹爹！”
　　“嗯，平儿，起床啦！走，去吃早饭去。”浑厚的声音响起，中气十足。
　　“是！”回了一声，楚天这才抬起头自己观察自己这个便宜爹爹。
　　身形高大，一脸刚毅，浓眉大眼，看着威风凛凛。
　　好歹也是一方镖局的总镖头，言行举止自会培养出一番气质，不过，其实力嘛，却是在低武世界的笑傲江湖里也只能能算是二三流角色。
　　吃饭过程中楚天也也见到了林平之的母亲，王夫人，现今还是一个举止文静却又有着江湖儿女的洒脱的少妇，容貌端庄，美丽大方，乃是洛阳金刀门门主王元霸的女儿，却也不必多讲。
　　……
　　……

第四章 辟邪剑法

　　早饭吃罢，自有侍女等着收拾，楚天正准备向父母告退，照记忆中的每天念书写字。
　　正准备开口，林震南却是碗筷一放，说道：“平儿，随为父到院子里去。”楚天一脸疑惑，怎么回事，这不对吧！？
　　难道看出我有什么不对劲的地方了吗？可是我完全按照平时的习惯来的啊！侧脸看向王夫人，却见她一脸蜜汁微笑，像是有什么好事要发生一样。
　　“是！”心中翻滚不已的楚天随着自己现在的父亲林震南一路走向了平时练武的院子中，只见院子周围三排兵器架，长枪大刀，利剑短棍，常见的兵器都在上面。
　　“平儿，你可知我林家福威镖局虽刚开不久，却是已有不少的年份了。”林震南一脸自豪的在院子中间大声说道，“自你曾祖父建立福威镖局以来，可是名声在外啊！”
　　“而今为父重开镖局，定将昔日之光辉重现！”看着林震南一脸严肃的在那里说，楚天心里却是腹诽不已：“说个不停，这些早知道了，能不能说些有新意的！？”
　　不管楚天如何，林震南却是回想起当初自家的辉煌，越说越起劲，口水四溅，连站在一旁的王夫人都忍不住了，“夫君……”
　　“咳……好了，为父便不多说了。”
　　“平儿，你可知我们福威镖局，福字在前，威字在后，却是深有含义的。”
　　“在这江湖上，要做好生意，不能总是打打杀杀，正所谓伤敌一千，自损八百，而若是多交朋友少结冤家，那便能将事情做大做好……”
　　“不过，虽然在江湖上多是靠各位朋友的帮衬却也是不够的，我林家祖上传下七十二路辟邪剑法，当初你曾祖父一把利剑在手，纵横江湖却是难逢敌手。平儿你也七岁了，是时候练习我林家祖传剑法了。”
　　……
　　听得林震南一番话下来，楚天感觉整个人都是懵的，“我才不想学这个什么自宫剑法，没有那一剑的付出，根本不会有什么用……”
　　林震南若是听得这些，必定是怒火冲天，不过，楚天也不敢将这些说出来。
　　只好弱弱的回了一句：“爹爹，我家的辟邪剑法真是如此厉害吗？”装作一脸崇拜自豪的表情看着林震南，楚天感觉自己已经快受不了了。
　　“哈哈，那是自然，平儿且看为父给你耍一阵！”说完走向一旁的兵器架上拿起一把长剑，呛的一声拔了出来，一道冷光闪过。
　　楚天从未见过这种利器，反正只觉得好厉害的样子……
　　刷刷刷……林震南在院子中便舞起了长剑，身似游龙，剑光霍霍，不大的院子顿时一片剑影飞舞。
　　本来还心中不屑的楚天此时却是惊呆了，长剑就在身边飞舞，林震南却是能操控自如，完全不会碰到楚天……
　　那凌厉的剑光却是毫不停息，上下翻转，刷刷刷的声响伴随着冷厉的剑光就像是一场精美绝伦的艺术表演……
　　“教练，教练，这不对啊！？”
　　楚天还呆愣在原地，林震南一套剑法演示完了站在一旁，长发飞扬，利剑一收，别在后背，竟有几分高手风范。
　　看着呆在原地的楚天心中一笑：“嘿，这小子现在倒是知道他爹爹我的厉害了吧！”
　　“平儿，如何？为父的剑法还算入得了眼吧！？”
　　楚天这才反应过来，看向一旁挺直的身躯，心中却是难以置信。“喂！这真的是林震南吗，是不是哪里搞错了？一定是我的打开方式不对……”
　　一旁的王夫人此时见到楚天呆愣在原地，开口道：“平儿，你曾祖父当初可是仗着七十二路辟邪剑法驰名中原，鲜有敌手，这可是世上一等一的剑法，你可要好好练习。”
　　“啊……是，母亲，孩儿知道了！”楚天一脸懵逼的回答，心中还是难以置信。
　　看向站在一边还在微笑着的父亲，心中突然想到原著中对林远图的描写。
　　当初林震南不过十六岁，便在林远图的七十岁生日宴会上当众试演武功，能单掌灭烛，银箭射穴，各位英雄看了无不赞叹。
　　都说：“林老英雄好福气，林家后继有人，这福威镖局在震南手中，更当发扬兴旺。”
　　“没想到啊，这林震南这么厉害！就这一手，在普通人当中也是难得的高手了，至少在现实世界还没见过这么厉害的人。”
　　不过，转眼一想，尼玛不对呀，在原著中林震南不过二三流高手，随便来个五岳剑派的厉害一些的弟子便能与其斗个不相上下，这么看来，这笑傲江湖并不同想象中那么简单……
　　“平儿，来，为父今日便开始教你我林家的辟邪剑法……”
　　听到林震南的呼喊，楚天终于从震撼中醒了过来。
　　“是，父亲！”
　　“我林家辟邪剑法共七十二路，流星飞堕、花开见佛、江上弄笛、紫气东来……”林震南一边说着一遍舞动手中长剑，为楚天演示着每一招剑法。
　　“今日，为父便教你第一式，流星飞堕……”
　　本来看不起这删减版辟邪剑法的楚天，此时也认真的学了起来，毕竟看起来还是很厉害的。
　　而且，现在他除了这个也没得其它高深武功或剑法可以练习。
　　看着林震南一招一式的演练，突然，
　　“叮……剧情任务林震南向你传授辟邪剑法第一式，流星飞堕，开启学习模式……”
　　“叮……由于剧情任务向你传授知识，系统任务触发……”
　　“一、学会七十二路辟邪剑法。”
　　“二、打败嵩山派左冷禅。”
　　“三、挑战日月神教东方不败。”
　　……
　　系统提示音刚落下，楚天就发现眼前的一切都变慢了，就像刺客联盟里的子弹时间一样，林震南的每一个动作都清晰的显示在他的眼前。
　　这一式剑法并不多，很快，林震南就演示完毕了。看着站在一旁的楚天高声问道：“平儿，可记下了多少？”
　　本来林震南心想自家儿子还小，也没接触过武功，量他也记不住什么，准备往后再慢慢讲解。可是还没等他想完待会儿该怎么讲的时候，楚天出声了。
　　“爹爹，我全记住了……”楚天心里也是一阵激动，就在刚才左手右手一个慢动作之后，他发现自己好像把所有的动作都记了下来。
　　“系统，这是怎么回事？”有什么不懂就要问，这才是好孩子，楚天马上就找系统了。
　　“本系统是由十维宇宙超脱公司的章程博士所编制……”
　　……
　　楚天感觉这个世界突然变得好有趣，“好了，这些就不要废话了，我想知道刚才怎么整个世界变慢了，而且我还把招式全部记住了？”
　　“刚才是系统的学习模式开启，每当有人向你传授知识，系统将开启此模式，提升宿主学习能力……”
　　“现实世界中提升五倍，剧情世界中提升二十倍……”
　　“什么？现实中也可以用？那我不是马上就要成为学霸了吗？可是，等等，为什么现实中只有五倍？”有不懂的就要问，这是个好习惯。
　　“剧情世界中，宿主虽有着正常身体的一切反应，实质上却是灵魂的波动，在剧情世界中一切的学习都相当于是现实世界中的全神贯注……”系统表示自己很努力的回答。
　　“哦，原来如此……”
　　“哎……等等等等，刚才那个任务是什么鬼？”
　　“系统任务，由于担心宿主天性懒惰，不爱学习，系统为了促使宿主学习，将会根据剧情世界随机颁发任务，完成方可回到现实世界……”
　　“呃，是这么回事吗！好像你说过……”楚天现在回想起还没进入笑傲江湖的时候，系统好像就说过这些了。
　　“但是，这也太难了吧？而且你还要我学辟邪剑法，我不干，还有什么打败左冷禅，挑战东方不败，你是在搞笑吗？”
　　“还有，谁天性懒惰，不爱学习了？你给我出来！！！！”楚天大喊着表示自己是一个好好学习，天天向上的好青年。
　　仰天大笑出门去，我辈岂是自宫人！
　　……
　　“系统所给任务自有其道理，一切解释权归章程博士所有……”
　　“岂可修，不要太过分了……”
　　“对了，可以只学招式，不练心法吗？”楚天这才反应过来，自己好像还可以不用自宫，哪怕是精力幻化的身体也一样，有谁会喜欢自宫呢？除了药娘…………
　　……
　　“可以，辟邪剑法主要为剑法，学习目标为肢体动作的掌握……”系统很认真的给出了回答。
　　“好，那就好，这下子就有趣多了嘛！不然一上来就要我挥刀自宫，那还怎么玩儿……”
　　在这意识之中的问答并没有耗费太长时间，此时，林震南还处在震惊之中……
　　突然，他虎躯一震，“平儿，你刚才说什么？”
　　楚天这时表示自己没有压力，睁大了双眼萌萌的回答道：“爹爹，我已经把你刚才教的全部记住了……”稚嫩的声音不大，却似惊雷一般触动了林震南。
　　“平儿读书识字的时候也没发现他过目不忘，或者其他特别之处啊！？难道我家平儿还是一个武学奇才吗？天哪，祖宗显灵，我林家自林远图公之后，终于又要出一位顶级高手了吗？”
　　“嗯，不对，平儿会不会是没记住，怕我责罚他，才说自己全部记住了……”林震南心中甚至有些不敢相信这件事，“平儿，来你舞给爹爹看看……”他拿起了早就准备在一旁的一把小木剑递给了楚天。
　　……
　　……

第五章 我就是天才

　　林震南满脸的期待与怀疑，将小木剑递给了楚天。
　　“呵，还怀疑本天才的能力吗？我可是开挂选手，尔等凡人的智慧又怎能理解……”
　　心中一边吐槽，一边接过了林震南手中的木剑。
　　“嗯，还不错，拿着挺顺手的。”楚天挥了挥手中的木剑，发现还挺合适自己现在这副小身板儿的。
　　不过也当然，这是林震南为了给他练习剑法量身制造的一把木剑，自然也就顺手了。
　　“那爹爹，我就开始演练了哟！”楚天说完不等林震南回答，便开始练了起来。
　　可是看着容易，练起来却难，就像看别人写字很简单，自己也会写，可是实际上写来却是完全不行，简单来说，就是身体不习惯那种动作方式。
　　但凭借清晰的记忆，楚天还是磕磕绊绊的把一整式剑招演练了下来，虽然看着难看，可林震南却是激动不已。
　　“练武奇才啊，果然天佑我林家……”
　　就在林震南那里感谢老天，感谢祖宗的时候，楚天却是很不满意。
　　自己可是天才，可是开了挂的男人，竟然舞的剑法这么难看，不行，再来一遍。
　　果然，再来一遍的时候，已经比上一次好多了，除了偶尔一些地方连接不顺畅，基本可以连接起来。
　　受到鼓舞的楚天心中兴奋难耐，又一遍一遍的来，一次比一次顺畅。
　　就在第五次之后，楚天发现自己已经可以将第一式熟练的施展出来了，这时，方能说学会了辟邪剑法的第一式。
　　但是离掌握却还是有点距离的，只能说知其然而不知其所以然……
　　而林震南此时在一旁已经震惊了，看着自己儿子不一会儿功夫，就将这式剑法舞得如此熟练，就像练了有一年左右的样子。
　　“这是在是太不可思议了，我的儿子这么厉害！真的，我的儿子是练武奇才！！！！”林震南感觉自己已经忍不住了。
　　“哈哈哈……”一阵大笑，传遍了整个福威镖局，无论是镖头还是丫鬟，都惊得放下了手中的事情，看向声音传来的院子。
　　他们的心中俱是想到：“总镖头/老爷这是怎么了，这么高兴！？”
　　却不说其它，此时院子里的两人，心中都是高兴不已，林震南是为自己儿子是武学奇才，楚天则是为自己能如此迅速的学会剑法而高兴。
　　“爹爹，我可不可以学后面的招式了？”平静下来的楚天开口向在一旁心奋不已的林震南问道。
　　“啊……可以，可以！平儿，我们马上学。”林震南说完就开始演练第二式，边说边演练，还一边观察着楚天的状况。
　　而楚天眼前又慢了下来，每一个动作清清楚楚的印刻在脑海深处，不一会儿，第二式也演练完了。
　　楚天这次一看完便马上开始练习，相比上一式的练习，这次已经好很多了。
　　毕竟身体已经熟悉了剑法的走向，知道舞剑的方式，而且两式只见也是有着一些连贯的架势，这回不过三遍下来，便已达到熟练掌握的程度。
　　“果然，系统真是不一般啊，能够让我如此迅速的学会剑法，看来要不了多久，我就可以把辟邪剑法学会了！”
　　楚天心中满是高兴，刚才看林震南的演练，也让他知道就算删减版的辟邪剑法没有多大威力，但好歹也是一门剑法。
　　这可是一门武功，作为中国人，哪一个小时候没有着武侠梦，渴望练会绝世武功，惩奸除恶，行走江湖，宝剑在手，美人在侧，这简直是楚天小时候的终极梦想。
　　虽然后来的仙侠，玄幻让楚天有了更远的目标，但小时候的武侠梦却是无法忘却，常常在夜深人静无聊之时幻想自己会武功，那是何等潇洒。
　　而现在，就算是没有内功心法配套的辟邪剑法，好歹也算是武林中一门三流剑法了，一般人便也是学不到的。
　　楚天心中激动不已，又是在林震南激动的眼光中刷刷的练起了前两式。
　　一遍又一遍，一次比一次有进步，到最后已经如同习武有成的好手一般，小小的木剑舞起来也自有一番凛然。
　　“平儿，好啦，停下来吧！”林震南见儿子一遍又一遍的练习，虽然进步可喜，但还是担心年纪小，承受不住如此大的训练量。
　　而且，如今发现自己的儿子还是练武奇才，更是生怕一个不小心出了问题，那他可是后悔都来不及。
　　楚天听得林震南的呼喊，也慢慢的停了下来。这才发现自己已经大汗淋漓，而身体也不断颤抖，右手肌肉更是有些肿胀。
　　想必是年纪还小，也没受过什么锻炼，就这么几次演练下来，便已快到了身体的极限。
　　楚天心中暗道自己日后到时候要把身体的锻炼提起来。
　　毕竟，没见那些小说里，主角不都是肉身强大无比，力能扛鼎，越级挑战吗！？
　　定下心思的楚天看向林震南：“爹爹！”
　　林震南心中虽兴奋不已，但是见儿子如此快速的学会了剑式，怕他骄傲自大。
　　于是也强装板着脸说道：“嗯！平儿，不错，你还是学得不错的。不过，我林家剑法博大精深，你才了解到皮毛，还没入门呢！切记不可骄傲自大，要努力练习才是。”
　　楚天看着林震南那明显绷不住的表情瘪了瘪嘴，却还是假装认真严肃的回道：“知道啦，爹爹，我一定会努力练习的！”
　　“好好好，今日的练习便到如此吧。再练下去，平儿你的身体也承受不住，而且，还要回去多加巩固练习，要好好掌握才行啊！”
　　楚天感觉自己真的快要受不了了，能不能不要再废话了，傻子都看得出来你的表情有问题，还在这里一本正经的讲着大道理。
　　“还真把我当做什么都不懂的小屁孩儿吗！？”
　　“平儿，走，进屋了，先去洗掉身上的汗再来大厅找我。”说完林震南就大步走向了他自己的卧室。
　　楚天应了一声就回到了自己的房间，叫来小翠给自己打洗澡水。
　　而自己坐在房间的凳子上回想着刚才所练习的剑法，越想越觉得兴奋，恨不得马上起身再练个十招八招的。
　　不过他也知道，练习剑法也是很耗费体力的，就现在的小身板儿，根本承受不起大量的训练。
　　在小翠的服侍下楚天很快洗完了澡，重新换上了一身便装，看了看镜子里萌萌的小脸，忍不住扯了个笑脸，然后走向大厅。
　　……
　　……

第六章 练武小成

　　却道林震南回到了卧室找到自己的夫人，便是一脸激动地向王夫人说了刚才楚天的表现，于是夫妻二人便一同兴奋的讨论着如何教导儿子，展望着未来。
　　说着说着，只觉得前路一片光明，未来也是有着奔头，全面步入小康社会，实现伟大林家复兴也就在眼前……
　　等楚天到了大厅的时候，还没进门便听到林震南夫妻二人在屋里激烈的讨论，恨不得把嘴皮子都磨破。
　　便在门口喊了一声：“父亲，母亲！”
　　屋里霎时安静了下来，接着就是王夫人急忙叫到：“平儿，快快进来，到娘这里来。”
　　看着一脸笑容的王夫人，楚天表示自己真的是个好学生，但是被王夫人抱在怀里，温软的少妇身体紧紧的将自己包裹在中间，淡淡的清香萦绕在鼻尖，这个可不是一般人能蛋定得了的。
　　于是也只能呵呵傻笑几声了，然后不断告诉自己要淡定，毕竟，母子什么的……
　　啊啊啊……受不了了！楚天拱了拱身体，从王夫人怀中扭了出来假装幼稚的说到：“母亲，孩儿已经长大了，不用娘亲抱着了！”
　　呃……楚天自己听着这带着一丝撒娇的话语都不敢相信是自己说出来的。
　　不过王夫人倒是听得很高兴，“好好好，平儿长大了……”
　　林震南在一旁看着这一幕，也是哈哈大笑，看着这一幕，楚天突然觉得心中一动，倒是沉浸在其乐融融的氛围里。
　　不过接下来，林震南夫妇便是告诫楚天要努力习武，不要偷懒等等，楚天则是一边回答一边想着自己后面的锻炼……
　　……
　　阳春三月，草长莺飞，正是一片生机勃勃。
　　福州城，福威镖局……
　　“喝！”
　　中气十足的一声大喝从一个小院子里传来，只见院子里一片大大小小的方形石头，整整齐齐的排列在地上。
　　而其中最大的一个石头，看样子怕是至少也有着五六百斤的样子，而一个少年正在上上下下的将石头举起放下，汗水打湿了衣服，勾勒出纤瘦却又标准的身体，一块块肌肉仿是古罗马雕塑一般充满着力量的美感。
　　“……九十九，一百……”
　　“呼！现在七百斤的石头也起不到什么作用了吗？”
　　少年喃喃自语，仔细一看，刚才将如此重石上下举动的竟是一个清秀少年，丰神如玉，眉清目秀，甚是俊美，简直就像妙龄女子男扮女装一般。
　　长长的头发简单束在身后，几缕发丝被汗水打湿，粘在脸上，目光中隐隐透出几分坚毅……任谁见了也要道一声好一个翩翩美少年！
　　不用多想，这人自然是楚天了，离自己到笑傲江湖已有七年，而当初的萌萌正太也变成了翩翩美少年。
　　楚天发现自己的样貌却是与自己本身的样貌相差不了多少，只是在这七年之内每天读书写字，练武强身，让自身气质更加与众不同。
　　不过，不得不承认，比起本身相貌，还是显得有些娘化了，就算这几年楚天晒着太阳练武，自己的皮肤还是同白玉一般毫无变化，且眉目间与娘亲甚是相像，怕是穿上女装便能叫人认为是一个美丽女子。
　　七年来，自从习练辟邪剑法以来，楚天便毫无懈怠，每天在系统的帮助下习文练武，倒也是进步神速。
　　并且早在一年前，楚天就得到系统提示，辟邪剑法已经练到大成，只是由于没有内功心法，威力也只能算作一般。
　　而在练习辟邪剑法的同时，楚天还习练了林家的一百单八式翻天掌，也早已大成。
　　并且，翻天掌好像并没这么简单，还是一门内外兼修的掌法，在楚天练到大成之时竟然触动身体穴脉，生出一股阳刚猛烈的外家内力。
　　在内力的加持下，楚天无论是辟邪剑法还是拳掌功夫皆有着巨大的提升，不过，毕竟是一门低级外家掌法，比不得金庸世界里的第一外家掌法降龙十八掌。
　　首先便是内力不足，且没有配套的内力搬运之法，每次消耗完之后只能完全靠着身体自动恢复。
　　倒也不是楚天不想练习其它内功心法，当初林远图也还是搜集了一些二三流内功心法的，比如什么烈阳大法，春木神功的。虽然不怎么强，但好歹也比没有的好。
　　只是他的便宜爹不让他练，说什么自家的辟邪剑法是天下一等一的功夫，哪里还需要练习别的功夫，不拉不拉的一大堆……
　　所以，楚天就只有苦逼的每天锻炼身体了。
　　不过，成效倒是惊人，在林家镖局越做越大的同时，也让他有更多的钱去买各种药材来滋补身体，现如今光是凭借肉身力量就可以举起千斤巨石。
　　虽然只能勉强举起来，但那也非同寻常了，放在普通人当中，当是擦着即伤，碰着就断啊！并且仅仅凭借着肉身的力量，楚天便可打遍镖局无敌手，就连他的父亲林震南也是比不上的。
　　想必现在也有着江湖二流高手的水平了吧，还能在二流当中属于尖端层次……不过，还是差得远啊，也不知道剧情展开是在什么时候，想必也快了，我必须想办法让自己的实力达到一流水平才行。
　　站着歇了一下，楚天抬腿走向了院子外面喊道：“小翠，去帮少爷我打好洗澡水！”
　　“啊！是，少爷，您今天练武这么早就结束了吗？”小翠一边说道一边走向厨房准备烧水。
　　七年过去，小翠也已有二十一岁了，婀娜的身姿每天在楚天面前晃动，让他憋着甚是难受。
　　小翠这个年纪在古代也偏大了，只是在林家当丫鬟不能找到好的归宿而已，楚天决定出门寻找机缘，也准备让爹娘给自己的侍女小翠找个好人家嫁了。
　　毕竟，再这样耽搁下去，在这普遍早婚的古代就找不到什么好人家了。
　　可能也就那些老单身汉花笔钱买去……不过楚天可不想照顾自己那么久的侍女嫁给那些痴汉……痴汉……
　　“嗯！待会儿就去给爹娘说一说吧！”
　　……
　　很快就洗完澡了，换上一身白色长衫，在小翠的帮助下整理好自己的头发便走向了父亲的书房。
　　咚咚咚……楚天敲了几下门，喊道：“爹爹！”
　　“是平儿啊，进来吧！有什么事找爹吗？”楚天推门而入，林震南正坐在书桌前，面前放的似乎是账本一类的东西。
　　不过楚天一直沉醉于练武中，从未了解家里镖局的生意，也搞不懂那是什么，他也不想管那些无聊的东西。
　　七年过去，原来年轻热血的林震南也变得更加沉稳了，步入中年更是有着一种不怒自威的架势。
　　但是楚天明白，这不过是还早而已，到时候要是青城派打来，他这个看起来黑白二道都有着巨大声望的爹爹，恐怕也只能眼睁睁看着镖局的破败了……
　　抛开了那些想法，楚天开口道：“爹爹，孩儿如今练武有成，在江湖上也有几分自保之力，所以想出门历练历练，开开眼界。”
　　“嗯！？是吗？转眼你就长大了，也对，男儿不能总在家里带着，雄鹰总是要翱翔天际的，好了，我准了。”
　　听到林震南的回答，楚天没什么激动的，毕竟早就猜到了这个结果，而且，就算他爹不准，他也是会执意出门的。
　　楚天回到自己房间后，略微收拾了几件常穿的衣物，随便打了个包裹，就放在一旁，准备明日便出发。
　　小翠在一旁见到了一脸疑惑的问道：“少爷，你这是要干什么？”
　　看着一旁娇小的小翠，楚天回道：“我要出门历练，大概要很久才会回来，小翠姐姐可不要忘了我。”
　　“啊！少爷你这就要出去闯荡江湖吗？”小翠满脸通红的看向楚天。
　　“呃，你干嘛这么激动？”楚天觉得自己怎么有些跟不上小翠的思维了。
　　“听镖头们说外面的江湖可有趣了，有许多英雄除暴安良，路见不平拔刀相助，各种各样的人，各种各样的物，小翠我还从来没见过呢……”看着小翠在哪里叽叽喳喳的说个不停，楚天一脸的懵逼。
　　……
　　小翠还在那里一直说个不停，眉飞色舞，一张小脸红红的，樱桃似的小嘴张合不停，伴随着话语还不停挥舞着自己的双手，讲着自己从哪些走南闯北的镖头口中听来的零零星星的趣事……
　　越说越来劲，练鼻尖都布上了一层细汗，小小的胸脯伴随的呼吸上下起伏，楚天感觉自己好像突然来了性致一样。
　　他现在也有十四岁了，灵魂年龄更是有二十三岁，每天就是练武练武，没有什么娱乐活动……
　　……
　　楚天的目光越来越炽烈，在那里说个不停的小翠似乎也感觉到了什么，看向楚天，才发现自己的少爷正目光灼灼的看着她。
　　“唔……少爷……”小翠一下子停了下来，不知道是因为回想到刚才的失态还是因为自家少爷灼热的目光，满脸通红，连脖子都染上了薄薄的红晕，低着头，不断绞动着手指，脚尖并拢，在哪里默默的站着。
　　楚天看了小翠这幅样子，更是心里大呼受不了，赶紧沉下了心神。
　　“小翠姐姐那么激动，也是想要去闯荡江湖吗？不过你都不会武功，怎么去呀！而且，我还想走之后，让我娘给你找一门亲事呢！”小翠虽然娇小可爱，但楚天并没什么特别的想法。
　　“啊！少爷，你不要小翠了吗？”听得楚天的一番话，本来还在一旁娇羞不已的一脸煞白，两手紧紧的握在一起，抬起头看向了楚天，两眼间似乎还有水光涌动。
　　“小翠姐姐，你这是干嘛？为什么要哭啊？”楚天看着小翠水汪汪的大眼睛一时慌了神，虽然在小说动漫里看过无数所谓的少女攻略方式，但感情历史为空白的他遇到这种事还是不知道该怎么办。
　　“小翠……小翠不想嫁人，就想……一直伺候少爷……”两行眼泪终究是从小翠脸颊滑落，哽咽着说完这句话之后，更是在那里不断抽泣。
　　“而且，小翠……小翠……就是不想离开少爷！”本来还抽泣的小翠，最后一句话却突然大声起来，吓得楚天一跳。
　　正准备找些什么话说的时候，突然门外传来娇柔的声音：“平儿，这是在干什么呀！？”
　　……
　　……

第七章 奔赴终南山

　　楚天一听就知道是自己的母亲王夫人来了，“想必是爹爹刚才去给母亲说了我要出门历练吧！”
　　“娘亲，没什么事……”楚天看着推门而入的母亲赶紧回了一句，不过王夫人却是说道：“还没什么，我大老远就听到你们这里的声音了。”
　　说完看了看一旁还抽噎不已的小翠，又说道：“平儿，你是不是欺负你小翠姐姐啦？”
　　楚天还没来得及回答，小翠就赶忙抢声说：“不是，少爷……少爷没有……欺负我……”一边抽噎一边说话的小翠完全没意识到，这简直就是侍女被欺负，然后又在主子的压力下不得不说着违心的话的经典场面啊！
　　楚天只想仰天长叹，真的不是我的错！！！！
　　王夫人虽然奇怪，但也不会为了小翠而责备楚天，看了一眼小翠后就问道：“平儿，听你爹说你是要出门历练？”
　　“是啊！娘亲，我现在武功有所成，也是时候出门闯荡一下了。”楚天倒是没什么好隐瞒的，直截了当的说道。
　　“可是，你还这么小，你不知道江湖险恶，小小年纪就出远门，会有危险的……”王夫人满脸担忧的说着，还满脸心疼的看着自己的乖儿子。
　　呃……我不小了好吗？而且，如果一直待在家里的话，根本没什么用了，武功都没什么可进步的……楚天心里默默的说着，面上却是表现得一副乖宝宝的沉默样子。
　　“夫人，不用太过于担心，平儿如今功夫比我都还告，想必在江湖上也是顶尖高手了，不会有什么事的。”这时林震南也到了楚天的卧室。
　　不过，口中说的话却是让楚天眼角抽搐……还真是敢说啊……
　　还顶尖高手……楚天对此事表示呵呵……他也真的很难明白自己的便宜父亲走镖这么多年，难道就真的没见过一些武林高手吗？究竟是谁给他这么大自信的！
　　不过，此事他也不好就这么说出来，也就顺着林震南的话说道：“是啊，娘亲，我不会有事的……”
　　……
　　好说歹说，终于将王夫人劝服，楚天抹着额头的汗水将父母送出了自己的小院子。
　　回到自己的房间后，看向一旁脸上还有着泪痕的小翠，“啊！头好痛！”
　　“少爷，没……没事吧！？”还有些抽泣的小翠见楚天这个样子，赶紧问了一句。
　　“呃……我没事，话说，小翠，我刚才给你说的那件事……”还没说完，楚天发现小翠的眼眶又是红了起来，低着头默默不说话，大有一副你说我就哭给你看的样子……
　　“好吧，小翠姐姐，我不说那件事了，可是我马上要出门闯荡江湖，不需要你照顾了，而且，你也是时候嫁人了……”楚天一脸无奈的看着小翠，准备来个循循善诱……
　　“小翠……不嫁人，就一直……服侍少爷。”小翠有些踟躇的说完这句话，眼见的楚天还看到她脸上一闪而过的羞意……
　　如果到了这个时候楚天还不明白小翠在想什么的话，他就真的白看了那么多动漫小说了，也不敢自称老司机了……
　　“小翠，你就这样一直做我的侍女，是不好的，你要有着自己独立自主的想法，要做一个有理想有追求的女孩儿，你要勇敢的去追寻自己的幸福，不能死死的被绑在我的身边。”楚天感觉自己好像颇有几分人生导师的样子，轻声说出了这段话。
　　……
　　……
　　看着小翠还是一脸伤心的表情站在一旁什么都不说，楚天就知道自己不适合做人生导师了……
　　不过他也不想想，这么多年小翠一直照顾着他的生活起居，从小陪伴到他长大，而且楚天还有着现代男人的想法，自然是对小翠比较体贴了。
　　最重要的是，还长得俊朗不凡，一直不和其他男性接触的小翠自然对楚天萌生青春的嫩芽，所以就想问一句，在这时代，还去哪儿找这么好的一个少爷？嗯？还有谁？
　　“好吧，你想跟着我就跟着我吧！不过，我这次出门可能很久才会回来，你到时要是不想等我了，就找个人家嫁了吧！”
　　话音刚落，小翠就一脸惊喜的抬头看向楚天，忙开口说道：“嗯！我会一直等少爷回来的……”
　　看着一脸惊喜与期待的小翠，精致的小脸因为兴奋而通红不已，楚天心神一荡，感觉心中突然沉甸甸的好像装了什么……
　　……
　　……
　　……
　　第二天一大早在父母以及镖局一班人马的送行中，楚天来到笑傲江湖之后，第一次，将离开福州城，走向远方。
　　骑着一匹棕色的高头大马，楚天心中激动不已，马上就要迎接我第一次的闯荡江湖，三尺青锋在手，路见不平拔刀相助了吗？
　　不过……
　　看向一旁同样是骑在马上东张西望一副好奇宝宝的样子的小翠，楚天感觉自己当大侠的道路似乎还有些任重道远。
　　一路马不停蹄，出了福州城，刚出城就在一个路口看见一个小小的酒铺。
　　“那就是剧情开始的那个小店吗？”不过楚天只是看了一眼便没再注意那里，因为现在那里还只是一个普通得不能再普通的小酒馆儿，与其它地方毫无差别。
　　楚天这次出门有着几个目的，第一个便是终南山的古墓遗刻，那里有着金庸世界的顶级武功秘籍九阴真经的上卷，第二个便是华山派的思过崖山洞里的五岳剑法。
　　首先要去的是终南山，因为现在华山好歹还有一个华山派，虽然小，但是就这么说上就上，怎么都会被人发现的吧！因为上华山的路很少，只有那么几条，还有华山弟子把手。
　　至于等他们晚上睡觉了再去就更别想了，人生地不熟的在大晚上什么都看不见的情况下还想摸索着爬上那么险的华山，还跑去思过崖……基本不可能，这可不像电视里那样，大晚上的还有人给你打灯光。
　　所以楚天的首要目标就是先去终南山把九阴真经得到手再说，那里可没什么人把守。
　　一路走走停停，途中楚天一进树林便四处张望，一进客栈便小心饮食睡觉，可是一直到了终南山脚下，什么都没有发生。
　　对，就是这样，什么都没有发生，没有强盗从树林里跑出来抢他们的钱，也没有黑点弄什么蒙汗药迷香什么的来讲他们做人肉包子。
　　……
　　到了终南山脚下，楚天二人便找了个客栈住下，在房间里看着小翠忙来忙去整理行李床铺，他觉得自己是不是打开方式不对，为什么什么都没发生就直接到了目的地，这不科学啊！
　　教练，我想申请换剧本……
　　不一会儿小翠就把东西收拾好了，坐在一旁的凳子上看着楚天问道：“少爷，我们到这里就不走了吗？”
　　楚天在路上便和她说过是要来终南山，所以此刻她便有这么一问。
　　“不是，我们只在这里停留一段时间，过几天就走……”
　　“哦……”看得出来，小翠也是有些无聊，毕竟一路过来他们一直都在赶路，一个地方不会停留超过一天，什么都没发生。
　　她都开始怀疑那些镖头是不是都在骗她，什么江湖险恶，什么江洋大盗，什么侠客杀人，全都没见到，不过，她也十分开心了。
　　从小在福州城长大的她还是第一次到这么远的地方，看什么都稀奇，各地的饮食与风俗习惯都让她兴奋不已。
　　……
　　……

第八章 九阴真经

　　陪着小翠在小镇上游览了一番，打探了一下全真教的遗址在何处，到晚上楚天二人便回到了客栈，吃了饭菜就进各自的房间了。
　　第二天一大早，楚天便起床，告知小翠安心待在客栈等他，便根据昨日打探来的情报一头钻进了深山。
　　终南山又名太乙山、地肺山、中南山、周南山，简称南山，是秦岭山脉的一段，西起陕西宝鸡梅县，东至陕西西安蓝田县，千峰叠翠，景色幽美，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。
　　终南山树木丛生，道路崎岖，虽然没有华山那么险峻，却也不是随便便能穿越而过的。顺着一条依稀可见的小路，楚天一路向上走，寂静的深林里偶尔传来不知名的鸟叫声，时而脚边的草丛里还会有蛇突然滑过……
　　大概过了两个小时左右，楚天才到当初全真教的遗址，那偌大的旧迹就算过了这么多年，现在看来还是能想到当初全真教的繁盛。
　　到了这里真的是毫无人烟了，“系统，你在吗？”楚天轻声呼唤道。因为一路有着小翠的跟随，楚天也不好和系统进行交流。
　　“宿主你好，本系统时刻为你服务……”
　　“你能不能给我吧去古墓的路指出来？”楚天到了才发现，自己完全不知道古墓在哪个方向，就算到了全真教这里，还是有着很宽的范围，这么多年的荒芜，哪儿去找那个什么禁地。
　　“不行，本系统不会为宿主提供直接影响学习过程的帮助……”
　　冰冷的声音打碎了楚天的幻想，“你还算什么系统，你看看人家的系统，那个不是哭着喊着给主角送宝物，送功法，再看看你……”
　　楚天发觉自己真的是很悲催，走了这么久的路，跑到这里来，却找不到古墓在什么地方。
　　不得已，只能走一步算一步了，到处找找看吧，看能不能找到那个标着禁地的石头，楚天看着周围的树林，感觉这会是个有趣的活动。
　　就在遗址附近转来转去，足足转了三圈，已经是六个小时过去了，现在已是下午两点左右的样子，楚天随便找了个石头坐在上面，心中满满的全是感动……
　　为什么别人来这里说找到就找到，怎么我就找不到？
　　“系统，我觉得你欠我一个解释！”
　　“本系统对此无法解释……”冰冷的声音再次响起。
　　楚天随手掐了一截草根，含在嘴里嚼动，感受着野草独有的芳香与苦涩，透过树林可以看见天空十分透彻，湛蓝湛蓝的，没有一丝杂质，洁白的云朵飘过了一片又一片，楚天突然灵光一动。
　　自己为什要到这么个破地方来受苦受累呢？
　　“对呀！我为什么非要跑来这么个地方找来找去，还不如和小翠在客栈躺在床上玩手指呢……我不干了，说走就走！”楚天随即起身，拍了拍屁股，就顺着原来的路回去了。
　　……
　　回去了……
　　有着功夫在手，楚天很轻松的就下了山，回到客栈。
　　“少爷，你回来啦！”
　　刚一进屋，小翠就迎了上来，大眼睛扑闪扑闪的，看得出来她一个人在这里也是非常无聊。
　　“少爷，你出去干嘛了？”楚天刚一屁股坐在床上，小翠就忙不迭的问道。
　　楚天虽然心中烦躁，却也不想迁怒与小翠，毕竟这是自己没准备好，想得太天真了。
　　“我今天去山里找一个东西，但是找遍了所有地方都没找到，小翠，你说该怎么办？”楚天一脸无奈，说好的神功在手，天下我有呢？
　　“少爷，要小翠帮你吗？”小翠也发现了自家少爷的郁闷。
　　楚天看着一脸担忧的小翠，心中虽然感动却还是感觉这没什么用。
　　“好了，小翠，不要管我了，我想静静……”楚天往床上一躺，将头埋在了被子里，“怎么才能找到古墓那里去呢？”
　　对了，好像我找到古墓也没什么用啊，好像古墓的门口放下了一个什么大石头，进不去了。
　　而且，就算进去了，那么多岔路，我也会迷路的……楚天回想着今天满山的找古墓，突然觉得自己好傻的样子。
　　“以前看小说，好像是从哪个有水的密道进去的，根据剧情来看，从古墓里游那么久才出来，应该是在山下的水塘里进去。”
　　“对，就是这样了！”
　　“小翠，少爷我有事，出门一趟，你就在客栈等我，我晚上会回来的。”一跃而起，不等小翠惊讶，楚天就开门出了房间。
　　……
　　一个又一个的水塘，楚天感觉自己真的快要崩溃了，找了这么就还没找到，眼看，天就要黑了。
　　哗的一声，跃出水面，楚天开始寻找另一个水塘。
　　“不知道这个是不是，看起来好像很不靠谱的样子……”只见一个小小的水塘，或者叫水池，楚天慢慢走进了水里。
　　“大倒是不怎么大，还挺深的嘛！会不会就是这里！？”楚天的心突然砰砰跳了起来，猛吸一口气，一下子钻入水中。
　　果然，借着射入水中的阳光，依稀可见水下有一截人工开凿的梯子模样的石头……
　　“就是这里了，皇天不负有心人，感谢老天，我果然是要注定成为老司机的人啊……”
　　……
　　记下这个水塘的位置之后，楚天就回到了客栈，准备明天再进去，要先准备好一些东西。
　　刚回到客栈，楚天就拉着小翠一同出了门，“少爷，我们这是要去哪儿？”
　　“去买些有用的东西……”楚天一脸蜜汁微笑的说道。
　　好好的在小镇上逛了个遍，楚天买到了自己想要的一切。
　　……
　　“呼，现在就要进去了，让我们来见证奇迹吧！”站在那个小水塘面前，拖着一个牛皮包的楚天深呼吸了一口气一跃而入。
　　“咚！”溅起的水花四射而出，破水声在这偏僻的地方传出很远，但潜入水中的楚天已经听不到了。
　　寂静的水下光线很少，勉强摸到那个洞口之后更是什么都看不见了，说实话，在什么也看不见什么也听不见的地下深处，楚天心中还是非常害怕的，有一种压抑的氛围笼罩在心头。
　　一路摸索着前进，这条路似乎没有尽头一样，楚天也不清楚过了多久，就在他快要憋不住气的时候，终于“哗”的一声钻出了水面。
　　“啊……憋死我了……”长长的吸了一口气，楚天如释重负，赶紧拿出了牛皮包里的火折。
　　“呼……呼……”三两下吹燃火折子之后，又讲早已准备好的一个小型火把点燃。
　　“哄”的一声，整个空间都亮了起来，看着四周长满青苔的石壁，楚天小心的向着前方黑暗的洞口行进。
　　没过多久，楚天眼前就一亮，不同刚才小小的洞道，呈现在眼前的是一个小小的石室。
　　“这里就是刻着九阴真经的地方了吧？”
　　看着满眼全是青苔的石室，楚天表示不服，为什么别人来就可以直接看到石刻，自己来却是看到青苔……
　　“系统，你说为什么石头上会长青苔呢？”
　　“本系统对此不做回答……”
　　……
　　和系统愉快聊天的同时，楚天开始在头顶的石壁上找九阴真经的位置……
　　“啊……找到了，就是这里！”看着青苔间露在外面的几个字，楚天就知道自己找到了，赶紧三两下拨开青苔，一片文字出现在他的眼前。
　　果然，这就是九阴真经啊，绝世武功……
　　顾不得多看，随地放好火把，拿出昨天买好的纸张墨水，呼啦啦的往石头抹上墨水，再将纸张贴在上面一压……
　　“嗯，不错，还很清晰嘛！”
　　三两下拓印下来之后没有仔细研究，楚天就把纸张收进牛皮包里，妥妥的收好，就准备回客栈了。
　　“等等，”楚天突然停下脚步，“这个上面不好像就是古墓里面吗？要不要去看看……”
　　“可是，如果里面有人的话怎么办……”
　　楚天心中天人交战，“管他的，我就悄悄看一下，就算有人也不会发现我吧！嗯，就这样了……”
　　顺着石室继续往前走，很快就走到了尽头，楚天悄悄的翻身进入那个棺材，小心翼翼的推开了上方的石板。
　　“轰轰……”巨大的石板磨动的声音响起，楚天手一抖，心中顿时绷得紧紧的，不敢有丝毫动作。
　　就这么僵持了大概一分钟，楚天发现外面好像没什么声音。
　　“噫……没人吗？”楚天托着石板的手一发力，又是一阵轰鸣声，棺材盖儿终于是打开了！
　　“咚……”楚天翻身而出，看着眼前布满灰尘的石室，地上厚厚的灰尘没有一丝痕迹。
　　“真的没人了吗？想不到当初那么厉害的古墓派也没人了吗！”楚天似感慨，又似惋惜的的说道。
　　没有多待，楚天随意看了一下四周便决定回去了，毕竟是在不见天日的古墓当中，而且周围毫无生气，看着也怪渗人的。
　　而且，也不是楚天不想在这大名鼎鼎的古墓里来个古墓一日游，但是想到里面各种岔路，各种机关，他就不想往其它地方进行探索。
　　就算可能过了这么久，那些机关可能已经失效，但是，谁会拿自己的小命去验证呢……即使在这方世界中不是真正的死亡！
　　转身楚天就顺着来路，潜水回到外面……
　　……
　　……

第九章 小翠遇险

　　就在楚天还在古墓里寻宝的同时，客栈里的小翠见自家少爷都快无午时了尚未归来，便独自一人下了楼到客栈大厅吃午饭……
　　“少爷这两天究竟是要去干嘛啊！怎么还不回来！”小翠虽然心中疑惑，却也严格遵守着侍女的本分不敢逾越，没去向楚天询问。
　　毕竟，少爷自是有他自己的决定，我只要好好为少爷打点好生活起居就好了，小翠看着眼前的饭菜默默想着。
　　……
　　“砰……”突然一声大响惊醒了正在神游天外的小翠。
　　“掌柜的，给大爷我们上一桌好酒好菜……”小翠放眼看去，原来是三个手持刀剑的彪形大汉，其中一个大胡子正拍着门口的桌子大声叫嚷……
　　“妈的，这次偏偏就派我们几人到这里来……”
　　“大哥，我看就是王三炮那家伙故意整我们！”
　　“哼……看我到时候怎么收拾他，机会还多着呢……”
　　三人骂骂咧咧的边说边坐在了一张空桌子上，虽说是一个集镇，但在终南山脚这么偏僻的地方，也没几个人会到客栈里来，一般都是过路的客商旅人会在这里吃饭补充自己的干粮什么的。
　　那三人还在那里大声说着，口水四溅，一会儿说什么昨天又和谁谁谁大战了一场，又是哪天和谁谁谁在哪里干了什么大事……
　　边说边扫视着四周，看着周围的人投来的好奇目光，更是挺直了腰板，霸气十足的样子……
　　……
　　那三人正说着，突然其中一人看到了在角落吃饭的小翠，眼中光芒一闪而过，偏头低声向着旁边那个看似领头人的大胡子说道：“大哥，你看那边，嘿嘿……”边说，边指向小翠。
　　在这偏僻的小镇本就人少，这客栈里更是没有几人。
　　小翠虽不是什么国色天香，倾国倾城之貌，但也是小家碧玉，玲珑可爱……看其吃饭的样子也是细嚼慢咽，颇有涵养，更别说从小在福威镖局长大，自有一种富贵人家的气质，在这偏僻的小镇，也是难得的美女了。
　　“嗯！？”那大胡子见到小翠的模样之后，也是眼中精光一闪，“不错，没想到这等偏僻的地方竟也有如此美人儿……”
　　三人眼光对视一番，一脸淫笑，一同起身走向了正在吃饭的小翠……
　　“哈哈……这位姑娘为何独自一人啊……”小翠正默默吃着自己的饭，没想到刚才进来的几个大汉走来一屁股坐在了自己这张桌子上，三人正好将剩下的几方占满……
　　“这位姑娘，独自一人肯定甚为寂寞啊，不如就让我兄弟三人来陪你如何啊……”那大胡子一脸凶像此刻却也装着有涵养一般说话，不过那话语中轻薄的口气却是一览无余……
　　“我在这里等我家少爷……”即使是单纯的小翠也看出了这三人的不怀好意，低着头，轻声糯糯说着，不过声音却越来越低。
　　“你家少爷？等他做甚，我看也是一小白脸儿吧，还是跟着哥哥我们一起玩耍才更为有趣啊……”小翠刚说完，其中一个八字胡的小矮子便尖声说着，沙哑的嗓子就像是公鸭一般尖锐难听……
　　“哈哈哈……三弟说得极有道理啊……”另外两人听得公鸭嗓的话，一阵大笑。
　　“小二，上一坛好酒……”大胡子冲着小二喊了一句，转身又对着小翠说道：“姑娘，光是吃饭不喝酒怎么行，不如我们兄弟三人陪你喝一杯！？”
　　“啊……不，不行的，我不会喝酒啊！”小翠慌忙回答，看着眼前一脸凶像的大胡子，心中一片慌乱，六神无主。
　　“哎……正是不会喝才要喝嘛，不喝酒没怎么好办事呢？大哥你说是不是啊！”那个看样子黑瘦的汉子吆喝着。
　　“二哥说得极是啊！”
　　“嗯，老二说得不错！”
　　三人正说着，小二便拿上了一坛酒上来，小心翼翼的放在桌子上，看了一眼小翠，脸上满是担忧与可惜。
　　哎……可惜了这么一个漂亮的小娘子了，还有他那少爷，看着也是公子哥儿，到时候多半也是会遭殃。不敢多留，小二放下酒坛便小跑离开了。
　　那大胡子啪的一声打开酒坛，哗哗的到了一碗递到小翠面前，“来，姑娘，喝一碗，光吃饭可别噎着了，哈哈……”
　　“啊……”小翠看着眼前的酒，手足无措，不知怎么办是好。
　　“姑娘怎么不喝呢？来，我来喂你！”那黑瘦汉子说着便右端起酒碗往小翠嘴边送，左手伸出去托小翠的下巴。
　　“啊！”小翠惊叫一声避开了，周围几人听得这里的事也不敢多管，低头闷声吃饭，甚至还有人匆忙结账走人了。
　　掌柜的老头站在柜台后面轻轻摆弄着算盘低声叹道：“哎……造孽啊……”
　　……
　　那黑瘦汉子间小翠躲开了，手一转便是搭在了小翠的肩上，温软似玉，玲珑小巧，那汉子只觉得入手全是一片细嫩，娇柔的香肩似乎一掐便会伤到一般，不由得加大了几分力。
　　小翠本来被这汉子抓着肩膀就心中惊魂不定，此刻更是微微一痛，下意识的挥手便是拍开了那黑瘦汉子的手。
　　“啊！不要碰我……”慌忙捂住自己肩膀，小翠起身便准备离开这里。
　　不过刚起身，便是一只大手伸来，如铁钳一般紧紧锁住她的手腕，接着小翠只感觉一阵大力涌过，身体便不由自主的倒向了那黑瘦汉子的怀里。
　　清白的姑娘哪能如此被人轻薄，翠儿立刻挣扎，想从那汉子的手里逃出去，不过小小的身躯哪里敌得过常年漂泊江湖的大汉。反倒是娇柔的身子一番扭动，似是更加让那汉子兴奋了起来。
　　“小娘子不要跑嘛！哥哥我也是想和你亲近亲近，干嘛那么激动呢！？嘿嘿……”那汉子正一脸淫笑的说着，小翠却发现自己挣脱不开，便是一口咬向了抓着她手腕的大手。
　　“啊……”那汉子吃痛下意识的松开了手，小翠见机顿时挣脱了出去。
　　“妈的，你竟然敢咬我！”那汉子看着手上两排还冒着鲜血的牙印，啪的一下，便是冲着小翠的脸上打去。
　　小翠本来就身体娇小，还是柔弱女子，被这汉子愤怒的一掌打下来，顿时眼前一片恍惚，顺着巴掌就倒在了地上。
　　“老二……”
　　“二哥……”
　　这一切不过是在瞬时间便已结束，另两个汉子见得如此，一声惊呼。
　　……

第十章 怒而杀人

　　楚天感觉今天真是阳光明媚，万里无云，秋高气爽……噫，现在好像是春天……
　　不过，管它呢！
　　几乎是一路哼着小曲儿往回走，恨不得马上回到客栈，告诉小翠，向她分享自己的喜悦。
　　不过，刚踏进客栈，眼前的一幕简直让他目呲欲裂，自己的侍女小翠竟然被人打倒在地，刚才他还在外面奇怪是什么声音清脆的响起，没想到竟是小翠被人打了。
　　“******，你们是在找死吗？”楚天怒吼一声，赶紧跑了过去，轻轻扶起倒在地上的小翠。
　　“少爷，你回来了……”小翠见到自家少爷回来了，心中一定，但刚才受到的委屈让她哇的一声哭了出来，扑在楚天的怀里不断抽动。
　　“那小子，你就是她的什么个少爷吗？”大胡子见楚天抱着小翠低声安慰，“你的侍女刚才伤了我的兄弟，要是让她乖乖和大爷我们爽一爽，兴许我还能放你们一条生路。”
　　“大哥，我看这小子长得跟个娘们儿似的，听说寨里就有兄弟好这口，我们不如一起带回去得了，哈哈……”那公鸭嗓在一旁不断打量着楚天，眉毛一抖一抖，像是很兴奋的样子。
　　楚天一看这场面便知道事情的大概经过了，无非是几个路人小弟见到美貌女子，然后上前调戏，却一不小心被妹子给搞伤了，电影小说里这些套路都快被说烂了。
　　虽然一开始楚天还奇怪为什么什么事都没发生，但真的当这些事降临之后，还是在小翠身上发生这种事，依旧让他愤怒不已。
　　没有嘴炮，也不想多问，看着小翠本来嫩白的脸蛋儿上红红的掌印，楚天简直肺都要气炸了，没搭理那三个傻叉，楚天扶着小翠起身。
　　“小翠，到一旁去……”楚天紧紧盯着还在一旁嬉笑的三人，“看少爷我给你出气！”
　　“少爷……”小翠一脸担忧的看着楚天，“还是算了吧，我们……”
　　不等小翠说完，楚天便大手一挥，“听我的！”
　　小翠虽然年纪比楚天大，但是由于从小楚天就表现得很成熟稳重，所以也很听楚天的话，见自家少爷如此模样，便知道自己也只能听从了，默默走到客栈大厅的另一边。
　　“小子，你是要为你侍女出头吗？我看，你还是乖乖求饶吧，说不定大爷心情好，还能放过你，不然……”
　　没等大胡子把话说完，楚天脚步微沉，伸手作掌，朝着大胡子胸前上去就是一式赤星赶月，这正是林家一百零八式翻天掌中的招式。
　　早在一年前，楚天便已将此掌法练至大成，自生内力，如今更是含愤而发，内力不由自主运行开来，全力向前一掌。
　　“砰……”只听得一声沉闷的响声，还在那里喋喋不休的大胡子突然如同被飞奔的莽牛撞到了一样，应声飞出，噗的一口鲜血更是洒遍整片空间，楚天本来就有些脏的衣服更是染上了一层鲜红。
　　如同破麻袋一样，大胡子飞身倒下，蜷缩着身体，不断抽搐，嘴角更是鲜血涌动，喉咙中发出“嗬嗬……”的怪声，不一下，就直接停了下来，躺在那里一动不动。
　　“大哥……”另外两人还没反应过来就已经发现自己大哥躺在了地上，这一切不过瞬间，此时见得那大胡子躺在地上一动也不同，俱是惊呼。
　　而其中公鸭嗓直接飞奔过去，查看那大胡子的情况，剩下一个在原地看向楚天，上身一沉，明显是要攻击的模样。
　　楚天暗自防备，正准备脚踩步伐，先下手为强，却听得一旁公鸭嗓的惊呼：“二哥……大哥他，他好像是……没气了……”
　　楚天和他面前的大汉俱是一惊，看向大胡子落下的方向……只见大胡子胸前一片塌陷，嘴角不断涌出鲜血，但双目无光，更是连一丝呼吸也没有，明显是被楚天一掌给打死了。
　　“我杀人了？”作为从小在文明社会长大的三好学生，就算来了笑傲江湖也是整天在家里习文练武，连鸡鸭都没杀过的人，突如其来的杀人却是让楚天这个标准宅男没了主意，心中一片慌乱。
　　不过，楚天慌不慌不管，一旁的被叫做二哥的却是转身恶狠狠的看向楚天，大喝一声：“小子，纳命来！”
　　楚天还沉浸在第一次杀人的惊慌中，突然见得对面的大汉一拳向他袭来，下意识的脚步一转，运转辟邪剑法中的步伐侧身让到大汉身旁，伸出左手将大汉袭来的拳头往上一撩，右手顺势化拳，鼓起一身力量向那大汉腰间轰去。
　　啪的一声，楚天多年来一直锻炼自己的肉身力量，单手少说也有五六百斤的力量，更别说奋力一拳打出去了。只见被称作二哥的大汉闷哼一声，便同虾米一般倒地蜷缩，一丝声音也发不出来。
　　这三人一眼看去便知是江湖上不入流的小角色，可能也就同福威镖局里的趟子手一般。
　　楚天虽没什么江湖打斗经验，但二流高手的水平却是摆在这里，一招制敌也不是什么了不起的事。
　　剩下那个公鸭嗓见势不对，也知道自己是碰到高手了，等楚天还愣在原地的时候，悄悄走向他们原来放刀剑的桌子。
　　楚天还在为自己杀人感到震惊，只听得哗的一声金属摩擦声，还有小翠的惊呼：“少爷小心！”
　　眼角余光便见得一片冷光从他背后袭来，“快躲开，那是刀……”楚天心里飞速流转，告诉自己躲不开便会受伤，可是身体跟不上意识的速度，等他身体开始挪动的时候，那片刀光已经到了他的后背。
　　呲……刀锋入肉的声音。
　　“啊！”小翠尖叫的声音。
　　楚天此时已经闪避开了，转身看向拿着一把大环刀的公鸭嗓，那把刀刃上明显可见一缕血红……
　　“是我的血？”楚天心里刚想到这一点，后背便是一阵火辣辣的疼痛袭来，“妈的，被砍到了吗？”
　　没等楚天做出其它反应，那把大刀已经再次袭来，楚天只能转身躲避，一时刀光霍霍，还好楚天仗着辟邪剑法里的步伐还能躲避一二。
　　“不过，这样下去不是个办法……”虽然有着二流高手的武功，但从未和人打斗的楚天可不敢去上演空手接白刃，所以首要目标是找一件武器。
　　可是此时他的长剑还在楼上的客房里，已经来不及上去拿了。“嗯？”楚天突然发现，刚才公鸭嗓拿刀的那张桌子上，竟还有一刀一剑，想必是刚才那两人的武器。
　　不断调整自己的步伐，一步一步走向那张桌子，眼前拿刀的这人岁刀法老道，但也不过是去去来来那么几招，以楚天此刻的眼力，倒也很轻松的顺势走到了长剑的旁边。
　　“还有一步……”楚天目光一凝，一步飞速跨出，在躲避刀锋的同时顺手一把抓住长剑剑柄。
　　“呛……”右手一挥，剑鞘已经被楚天随手甩了下去，长剑在手，楚天顿时心中一定。
　　而眼前那个持刀大汉见到楚天将长剑拿到手，也不敢同刚才一般肆意砍杀，而是停了下来，大刀横在面前，既可攻，亦可守。
　　不过此时长剑在手的楚天已经不再将他放在眼里了，当初为了完成系统的学习任务，每天都练习辟邪剑法，一招一式兼职融入了他的灵魂，随手便可施展开来。
　　再加上他本来就知道这辟邪剑法就是要速度够快才能有莫大威力，所以强行以身体素质带动速度，来提升辟邪剑法。
　　长剑在手，楚天一招直捣黄龙飞身向那大汉刺去。
　　“嘿嘿，这小子果然还是太嫩了，这种剑法也想击败我！？”这大汉见楚天直接飞身直刺过来，心道他剑势已成，自己只需中途稍加避让，便可一刀将他头颅砍下。
　　想到就做，大汉随即侧身挥刀砍下……可是突然见到飞身过来的楚天微微一笑。
　　“他在笑什么？”这是大汉脑海中闪过最后的一个念头，只见楚天在途中直接以强大的肌肉力量，强行转变方向，剑势一转，却是以不可思议的角度，斜斜刺入大汉耳后。
　　如同热刀切黄油一般，轻轻刺入，毫无阻力，大汉瞬间死亡，一丝痛苦都还没感觉到。
　　看着大汉倒下的身影，楚天心中不屑，自己早就将辟邪剑法练到骨子里去了，可随意更改剑招，这剑法的诡异变化虽还差得远，却也远非一般人所能反应过来的。
　　更何况，楚天靠着身体素质强行提升剑法施展速度，一旦剑法施展开来，当真是诡异难测，迅捷无比。
　　“呼……”一连杀了两人，楚天却发现心中已经没有了刚才的慌乱，看着眼前被自己一剑刺死的大汉，心中也无太大波澜。
　　转身走去，看着刚才被自己一拳放倒在地的‘二哥’，还躺在原地动弹不得。
　　那人间楚天一连杀了他两个兄弟，便知自己是毫无机会了，楚天见他抬起头来还以为是要拼死搏斗一番呢，没想到只见他咚的一声扑在楚天脚下。
　　“这位小哥……不，这位少侠，是我有眼不识泰山，我们不该冲撞了您……但是我家上有七旬老母，下有妻儿待食啊！还请少侠放过我吧，我以后一定改邪归正，不再做坏事了……”
　　看着眼前男子一把鼻涕一把泪的哭诉，还有那经典的台词，楚天很想问一句：“你是不是练过的？”
　　不过……楚天眼中冷光一闪，仍是一剑刺下，本来还在哭哭啼啼的大汉顿时没了声响，噗的一声倒地，这次真的是再也起不来了。
　　“哼……以为我没看过小说吗？哪一次不是主角狗屁倒灶的善心大发，放过别人一马，然后转眼就被人坑了。”
　　看着客栈中一片狼藉，桌子凳子上皆是砍痕，还有一些被打碎，酒食饭菜满地都是，三具尸体更是显眼无比，一阵阵鲜血涌出，染红了整个大厅……
　　虽然是第一次杀人，而且还是从小在文明社会长大，但是楚天完全不觉得有什么不习惯的。

第十一章 再次启程

　　万里无云，阳光明媚，正是出游的好天气啊。
　　一条大路上远远可见两匹马儿缓缓行进，马上各是一男一女，女的娇俏可爱，男的面冠如玉，丰神俊朗，眉目间还有着一丝柔和，不是女子，胜似女子，却是好一个偏偏美少年。
　　看着两旁郁郁葱葱的山林，听着耳边不时传来的兽吼鸟鸣，感受着轻轻拂过面颊的微风，楚天感觉心情很不错。
　　自上次拿到自己的一血之后，顺势更是来了个三杀，然后发现竟然还能砍怪掉钱。简直不要太顺利好不好，拿出一部分给客栈老板做赔偿后还剩下好大一笔。
　　虽然楚天不差钱，但是谁会嫌钱多呢！？而且在杀了那三个家伙之后，楚天发现自己好似挣脱了一副枷锁，心灵变得更加通透了。
　　自小在文明社会所养成的遵规守纪却是一下子甩了个干净，随心而为，无拘无束。
　　而在他将自己从古墓密道获得的九阴真经整理一番之后，更是大有收获。
　　首先便是内功心法易筋锻骨篇，这篇功法是九阴真经起初的功法，练成后功力等方面俱是进展迅速，而且这篇功法不仅有着打坐修炼的静功，还有由外而内的动功。
　　修炼此功法，不仅解决他当前没有功法的尴尬局面，也能提升自己的天赋。
　　虽然自己现在是由系统固化的灵魂状态，但也是完全按照楚天自己原来的身体一样打造的，天赋完全是和他真实身体一模一样的，练武天赋也是需要提升的。
　　还有就是疗伤篇，主要用于内伤治疗还能增长功力，虽然现在没什么用，但受伤之后却是有大用。还有点穴篇，虽在林家的时候，楚天就已经学过一些关于打穴辨位的东西，但和九阴真经里的比起来还是差得太远。
　　而且，远没有九阴真经里的看起来那么炫酷。
　　还有大伏魔拳，移魂大法，蛇行狸翻之术以一些杂七杂八的功夫……
　　在这些当中，楚天最看重的便是易筋锻骨篇和蛇行狸翻之术，功法自然是不说，而这蛇行狸翻之术虽然是一门闪避退让的轻功，可是胜在巧妙多变，正是适合楚天用着和辟邪剑法配套。
　　但是辟邪剑法自由本身的一套步伐，所以楚天还要灵活将轻功运用到实际当中，要是能够将两者结合起来，不说江湖绝顶，但是至少能算是一流高手了。
　　原著中令狐冲功力全失便能凭借独孤九剑打败所谓的江湖一流好手，由此可见在笑傲江湖中基本上已经到了靠招式取胜的阶段了，内力反而没有了招式那么重要。
　　自从整理好这些功法之后，楚天就边走边练，一路上在系统的帮助下进展很是迅速，里面的功夫基本上都已经掌握，剩下的就是看熟练度了，用得越多，自然就会越厉害。
　　坐在马上，感受着身体里按照固定路线游动的内力，越来越壮大，在修习易经锻骨篇之前仅靠着翻天掌由外而内所生的内力若是发丝大小的话，现在楚天体内的内力已经有着手指粗细了。
　　……
　　生命是如此美好，生活是如此灿烂。
　　感觉着身体里暖暖的内力越来越大，楚天心中就有一种当初下载小电影是看着进度条一点一点前进的感觉，就算很慢，但还是能看得津津有味。
　　“如此一来的话，按照这个速度，我到了剧情开始的时候，想必也能打败那个余矮子了吧，哈哈……”楚天思考着美好未来的生活，心中越来越激动。
　　“我要这天，再也遮不了我的眼；我要这地，再也埋不了我的心；我要这诸天神佛，都烟消云散……哈哈哈……”
　　看着自家少爷在那里右手指天，左手指地，一副唯我独尊的样子，小翠表示：“少爷这是怎么了，自从上次杀了那几个人之后就一直怪怪的……总是说些莫名其妙的话。”
　　“不过，少爷高兴就好！”
　　……
　　楚天此行的目的地便是华山，没错，就是冲着思过崖上那满满的剑法。
　　有系统在手的楚天表示：“不怕剑法太多学不过来，我只怕剑法太少，学不过瘾……”
　　一路走走停停，还时不时停下来演练从九阴真经历学来的武功，虽然华山里终南山不远，但还是足足走了大半个月，楚天二人才到华山脚下。
　　华山，又称西岳，为五岳之一，位于中国SX省WN市HY市其南接秦岭，北瞰黄河，扼西北进出中原之门户。华山山体奇险，倚天拔地，四面皆是如刀削一般，常人基本无法攀登，唯有寥寥几条上山小路。
　　由于具有各种险地，更是被誉为“奇险天下第一山”，华山共有五峰，东峰朝阳，西峰莲花，中峰玉女，南峰落雁，北峰云台。
　　而思过崖位于华山南天门外南峰，奇险长空栈道之尽头，三面是悬崖，一面是山壁。由于其位置偏僻宁静，是华山派用于惩罚门派犯错弟子的地方。上去下来皆只有一条小路可用于通行。
　　楚天与小翠到了华山脚下，发现此处竟也是十分繁荣，不过细细一想也正常。
　　这华山派掌门岳不群在江湖中有着君子剑的称号，先不说他心里是如何想的，但就看他在笑傲的剧情前期的说话做事，皆可称得上是君子。
　　而此地在华山派的威慑下，也没有什么山贼大盗前来，况且，华山也是有许多田产的，岳不群自是会将此处经营妥善。
　　楚天二人找了个客栈住下之后，便放好行李，洗去身上的灰尘，到了客栈大厅中吃饭。没有坐到窗户边的主角位置，楚天二人随处找了个空着的桌子坐下开始自己的晚饭。
　　“小翠，今天我们现在这里休息一晚上，明天，少爷我带你去华山上面游玩，顺便拜访一下华山派……”看着面前细口吃饭的小翠，楚天说道。
　　其实一开始出门的时候，小翠还不和楚天一桌吃饭，说什么主仆有别，不过在楚天的教育之下，还是顺从了他的想法。
　　小翠听得楚天说要带她上山去玩耍，一脸兴奋，“好呀好呀！少爷，我也早想上华山派看看了，早就听说华山派的岳掌门是一个谦谦君子，在江湖中惩恶扬善，是个好人呢！早些时候总是听到镖头大哥们说岳掌门的事迹，我倒是很想见上一见这等英雄人物……”
　　楚天看着眼前有陷入自己幻想的小翠，嘴角抽了抽，小翠没什么别的缺点，就是一旦谈起自己感兴趣的事物便会说个不停，完全感觉不到外界的影响，沉浸在自己的小世界里不断完成着自己心中的幻想……
　　不过，这也是小翠的可爱之处，天然呆，萌点……
　　不过对于小翠所说的岳不群是是什么大好人，楚天表示不信，看过原著的他，哪里不知道，岳不群几乎能称得上是笑傲江湖里的最大boss了。
　　从一开始的偷取剑谱，到后来的猜忌令狐冲，最后还为了辟邪剑谱自宫……将好好的一个华山派搞得支离破碎，不断算计想要杀别人，最终却将自己搭了进去，简直是反派人物的典范。
　　……

第十二章 巧遇岳不群

　　正在吃饭的楚天细细思考明天上山拜访华山派的时候要不要带些什么礼物，到时候又该说些什么话，突然听得门口一阵喧闹。
　　“岳大侠好……”
　　“岳掌门，您又回华山了……”
　　“岳掌门，岳掌门……”
　　……
　　“嗯！？”楚天一听就知道，华山脚下，还有着岳掌门这个称号，这众人口中的人自然是岳不群了，“可是，岳不群怎么会到这里的客栈来……”
　　怀着疑惑楚天看向了传来声音的那方，入眼便是一位中年帅气大叔，面冠如玉，一脸正气，儒雅潇洒，脸颊下长须飘飘……总之，正派人物的形容词几乎都可以用到它身上。
　　“岳掌门，这边请……”小二那谄媚崇敬的表情简直亮瞎了楚天的钛合金眼，你妹，这是你爹来了吗？就是你爹怕是也没有这么夸张吧！？
　　看着那个小二弓着腰忙前忙后擦桌子擦凳子的，楚天心里默默腹诽。
　　“在下多谢小二哥了……”温润如玉的声音响起，岳不群一脸谦逊微笑着说道。
　　“啊……不用不用，岳大侠真是折煞小人了，谁不知道岳大侠的名声，路见不平拔刀相助，惩奸除恶，可是江湖上鼎鼎大名的君子剑啊……能给您服务是小人的荣幸！”那小二间岳不群竟然如此有礼节，还向他这等下人道谢，简直心都快蹦出来了。
　　天呐，岳大侠竟然也对我说谢谢，哈哈……没想到啊，我马向东也有今天，嘿嘿，待会儿就去给李胖子说道说道，让他知道我也是被君子剑岳大侠谢过的人物……
　　看着小二的一脸蜜汁微笑，楚天觉得自己好像是不是搞错了什么。
　　“话说，这人真的就是岳不群？”
　　……
　　虽然楚天觉得不可思议，但不得不承认这个事实，那个众人目光中心的谦谦君子模样的中年帅大叔就是岳不群，笑傲江湖中真正的大boss。
　　“啊……少爷，少爷，你看！那就是君子剑岳大侠哎……哇，果然，看着真的像镖头大哥他们说的那样，温文尔雅，风度翩翩……”
　　看着小翠一脸激动的看着那边的岳不群，楚天感觉真是有趣……
　　我这么一个偏偏美少年还比不过那么一个中年大叔吗？哼！果然是肤浅的小女生啊，凡人的智慧……
　　楚天真是没有想到岳不群这个家伙竟然卖相这么好，果然是老戏骨吗？装得可真像啊，可惜，以后还不是要露出狐狸尾巴。
　　嘿嘿，还会挥刀自宫向天啸……想到这里，楚天心里顿时好受了许多。
　　不过，正好，本想上山之后再去拜访的，现在确实碰到了，不如直接找他搭讪……呃，不对，是搭话……
　　想到这里，不理会还在那里眼满眼星星看着岳不群的小翠，整理了一下自己的着装，再看看自己的发型。
　　“嗯，很好，完美……”
　　……
　　“岳大侠，晚辈福威镖局林平之见过前辈……”
　　“嗯？”
　　看着眼前的少年，岳不群眼前一亮，好一个俊朗少年……早在他进屋时便已经发现这个少年了，毕竟一楚天的相貌在人群中想低调也不行，况且自有习文练武自是有一番与众不同的气质……
　　在他人眼中也是身形挺拔，一身白衫更是显得有几分好学少年的样子。
　　其实，说到这里，不得不提一下，目前楚天的气质与样貌几乎是与岳不群一个样子，只不过一个是中年大叔，一个是青葱少年……
　　呃，好像有些怪怪的……
　　不说别的，光是眼前少年的样貌气质，都让岳不群很是欣赏，颇有几分我年轻时的样子，岳不群心中默默想到。
　　不过楚天看着岳不群一直盯着他不说话，满脸蜜汁微笑，偶尔还微微点头，眼中精光还不时闪烁……顿时菊花一紧，尼玛，什么情况！？
　　听眼前少年说自己是福威镖局的，岳不群马上想到了江湖上威名远扬的福州城林震南所掌的福威镖局。
　　于是便问道：“这位小兄弟，不知你可是林震南林总镖头所掌福威镖局的人呐！？”
　　“正是，而前辈口中的林总镖头正是家父。”听得眼前的岳不群终于开腔了，楚天不知道为什么松了一口气。
　　“哦，原来是林公子，在下于江湖早就听闻福州城福威镖局威震四方，而林总镖头更是武艺高强，恨不得与之一见，没想到今日竟能在此遇到林公子，真是缘分啊！而且林公子果然是虎父无犬子，真是一表人才……”
　　……
　　看着岳不群在那里夸夸其谈，把林家上上下下夸了个遍，要真是原来的林平之怕是一下就会被这番话给搞定。
　　毕竟，哪一个少年不是希望跟自己有关的一切能被别人赞扬，而且还是江湖上鼎鼎大名的君子剑，那更是不一般呐！
　　不过换了早就知道岳不群为人的楚天看着岳不群说出这番话，心中不由得一震，果然不愧是专业伪君子，这一套演技下来，简直神了……
　　心中再不屑，楚天也知道却是要将表面功夫做好，连忙说：“哪里哪里，前辈谬赞了，林家虽然自是有一番事业，晚辈可就差得远了，担不得如此夸赞……”
　　看着眼前的少年宠辱不惊，谦逊有礼，岳不群更是欣赏了，果真是一表人才啊！
　　哪像我华山，如今也就冲儿勉强撑得起场面，但与眼前少年相比，还是在性格上差了许多，我华山派的未来堪忧啊……
　　不管岳不群心里怎么想，楚天却是要把话头拉开，继续说道：“不过，吃饭晚辈能与前辈在此相遇却也不尽然是缘分，晚辈正是想要上华山拜访贵派的，没想到还没上山，却是与前辈在此相遇……”
　　“哦？如此甚好，林公子可与在下一同上山，我派必当扫榻相迎，只是我华山派粗茶淡饭，希望林公子不要介意……”
　　“不介意，不介意，习武之人哪在乎这些，不过，如此晚辈就谢过前辈了。”
　　“还有就是前辈如果不嫌弃的话，可以与晚辈一同吃饭。”
　　“好，既然林公子相邀，在下便不推却了……”岳不群间楚天相邀他一同吃饭，正好，他也想再多多观察这位少年，看看其为人如何。
　　而且，他突然跑来说要上我华山拜访，可是有些奇怪呀！福州城距此可是有着不近的路程！岳不群心中种种思绪一闪而过，起身便与楚天一同到了原先楚天坐的桌子。
　　小翠本来还吃惊于自己少爷突然跑去与岳大侠交谈，现在不过三言两语竟还讲岳大侠请了过来，一时却是手足无措，赶紧放下手中的筷子，慌忙起身整理了一下自己的衣物。
　　走过来的楚天见得小翠这幅表现也是觉得有趣，走近了便对岳不群说道：“前辈，这是晚辈的侍女，叫小翠……”
　　“小翠，这就是你口中的岳大侠，华山派掌门，江湖中鼎鼎大名的君子剑岳大侠，还不快快拜见……”转身对着小翠说完，就见小翠局促的低下头轻声说了一句：“小翠见过岳大侠……”
　　“哪里，小翠姑娘不用如此拘谨。”岳不群方才见到小翠坐在桌上吃饭，还以为是楚天什么亲密的恋人什么的，本来还觉得奇怪，楚天一边人才，小翠虽是玲珑可爱，但观其样貌与气质，也还是与他有些不匹配的。
　　没想到现在听来竟是楚天的侍女，倒是颇为奇怪，毕竟，在古代的封建制度下，侍女就是仆人，是不能和主子一同上桌吃饭的。
　　没想到这林平之虽是富贵人家长大，却也是如此作为，江湖武林之中，本就自由自在，无拘无束，只有辈分大小，却无地位尊卑。
　　见到林平之同自己的侍女一起上桌吃饭，岳不群心中更是高看了楚天几分。
　　邀请岳不群坐在上方之后，楚天便叫来小二，“把你们店里的招牌菜每样上一份，再来一壶好酒。”
　　岳不群见得楚天大手一挥，叫上了那么多饭菜，再看桌上本就还有好几份上好的菜肴，心中却是一惊：“这福威镖局果然有钱……”
　　岳不群虽是一派掌门，但门派中落，仅靠手中的田产也只能刚好供门中弟子的吃穿，那里能大手大脚的花钱，就连平时上客栈也是随便叫些青菜以及便宜的肉食。
　　“哎……我华山派何时才能兴盛，重现当年的威风……”
　　不管岳不群如何感叹，楚天却是招呼着岳不群，一同吃饭，岳不群江湖人称君子剑，不仅仅是因为其君子做派，也因为他颇有文采，算是个读书人，所以讲究着食不言，寝不语的他同楚天默默的吃完饭后便是提出马上随他上山。
　　楚天立即答应，叫小翠上楼取下行李，退了房间，一同向华山山上走去。
　　不过，临走之前楚天不小心见到岳不群看着一桌剩饭剩菜满脸心疼的样子，却是觉得好笑。
　　华山果然不愧为天下第一险，当真是险峻无比，虽然楚天有功夫在身，可以很轻松的上山，但小翠却是柔弱女子，一路上就算楚天将所有包裹自己拿着，小翠还是越走越慢。
　　但是心知拖了后腿的小翠也没有说一句累，一直跟着向上爬，楚天则是一路照看着小翠，一边与岳不**谈，走到哪里就夸到哪里。
　　什么这里奇险峻美，那里巧夺天工，什么这里看着令人心旷神怡，那里看着叫人惊心动魄……一路拉着话题总算是说出了自己的目的。
　　“晚辈听说华山有一思过崖，虽是人迹罕至，却是风景独特，倒是想上去观看一番……”
　　“哈哈，林公子想去自然可以，到时还可以让我徒儿与你一同游玩，我华山可有着不少风景优美的地方……”完全不知道楚天之中小狐狸心里的打算，岳不群大手一挥，风度翩翩的说出了这句话。
　　……
　　……

第十三章 上华山，会主角

　　已快步入夏天，天气虽是晴空万里，令人心情舒畅，但若是稍微运动一番，便会大汗淋漓。
　　此刻小翠便是对此有着深刻体会，就算在楚天的刻意慢行之下，虽说没有那么累了，但还是热得不行，汗水大滴大滴的往下落。
　　楚天见得小翠好像有些坚持不住的样子，正准备说停下来歇息一番，岳不群就开口了。
　　“林公子，这一路上山，我却也觉得有些乏了，不如歇息一番如何！？”
　　听得岳不群这番话，小翠顿时一脸期待的看向了楚天。
　　切，好事都让你来做了，楚天心中一阵不爽，但还是说：“嗯，我倒是也有些累，正好便歇息一下吧。”
　　三人找了个有树荫的地方停下来，喝了口水，稍微停留一番，便重新上路了。
　　又是一路向上，楚天仗着内功在身，且轻功也有小成，再加上本身身体素质也不错，这一番上山，倒是一点也不觉得累。
　　岳不群一早就在观察了，一般的富家公子多半是娇生惯养，受不得一丝苦，更别说练武了。
　　但楚天却是功夫不错的样子，而且看其步伐像是杂乱，但仔细观察却也有着韵律含于其中。
　　而这一路上来，在太阳的照射下也是一滴汗没流，明显是内功不错的样子……
　　岳不群一直打量着楚天的表现，果然，林家的福威镖局能做那么大不是没原因的，仅仅林震南的儿子便已有这等水平，想必他本人更是不凡。
　　“辟邪剑法……”
　　岳不群心中暗暗思量着，不过表面上还是一副和善谦逊的模样，和楚天一直谈论着华山的风景。
　　大概在他们离开客栈一个时辰之后，终于，岳不群开口说道：“林公子，前面便是到了我华山派门派所在地了。”
　　听得这句话，楚天高兴，小翠更是激动不已，“终于要到了吗？我的腿都快断了！”
　　这一路以来，楚天一直都何小翠骑着马赶路，几乎没有靠双腿步行，突然一下爬这么高的山，还是以险峻著称的华山，可想而知，小翠早就感觉有有些撑不住了。
　　在这个时代华山还不是旅游景点，可没有人来开发这里，修路搭梯什么的，更是难以行走，小翠一个普通侍女，从山脚一路走上来自然是艰苦不已。
　　果然，不一会儿，便远远见到远处丛林山崖间冒出了屋顶，但从这小小的一片屋顶便是可以看到，其翼角高翘，线条圆柔。
　　各式各样的建筑风格，有的庄重而舒展，有的华丽而雄飞，有的俨然而朴实，有的素朴而轻快……
　　虽然现在华山派落魄不已，整个门派也就只有二十几人，但当初在剑气之争尚未发生的时候，乃是五岳剑派之首，隐隐有着直追少林武当之势，现在仍能从建筑当中依稀看出当初华山派的兴盛。
　　楚天还在回忆以前看的关于笑傲江湖的剧情的时候，突然，一阵浑厚的声音远远传来：“师父！”
　　声音明显从远方传来，但到这里仍可感受到其浑厚，而山间飞鸟惊声而起。
　　“这人必定是一个内功不错的好手，听声音是一个少年的的样子，这时刻在华山上内功不错的，想来便是笑傲江湖世界里的天命主角，令狐冲了！”
　　楚天看了岳不群一眼，见他满脸蜜汁微笑的说道：“林公子，这是我大徒弟令狐冲，与你年纪倒是相差不是很多，到时也可交流交流，你们之间必定有更多话题……”
　　话音刚落，只见远处一道身影如大雁一般飞身掠过山石树丛，轻轻一跃便是一两丈远。
　　“这就是传自当初全真教的金雁功吗？果然不一般，令狐冲功力尚浅便有此等景象……”
　　不一下，刚才还在远处飞跃的少年此刻已经到了眼前，奇怪的看了楚天与小翠二人，便躬身向岳不群行了一礼，说到：“师父，你回来了。”
　　果然如同书中所写，一脸刚毅洒脱，浓眉大眼，虽不是特别帅气，却也有着迥于常人的气质……
　　楚天暗自打量着眼前的令狐冲，“这就是主角啊！好像也没什么特别的，反正没我帅……”
　　“嗯！”此刻岳不群倒是装逼范儿十足，挺直身形，轻轻回答了一声，接着就转身看向楚天。
　　“冲儿，这位少侠乃是福州城福威镖局的林公子，今日前来正是参观参观我华山派的，旁边这位姑娘则是林公子的侍女，小翠姑娘。”
　　“原来是林公子，久仰久仰……”看着令狐冲一脸严肃的样子，楚天心里直道：“久仰个屁呀！你以前怕是听都没听过我好不好……难道现在的人都只会这么一句久仰久仰吗？还能不能有点新意了……”
　　不过心里虽然正在大力吐槽，楚天表面却是一副正经的样子，回了一礼：“令狐师兄！”
　　“小翠姑娘也好！”和楚天打完招呼之后，令狐冲又向小翠问候了一句。
　　“小翠见过令狐公子！”小翠见着华山派的大弟子竟然还向她这个侍女打了个招呼，一时没反应过来，匆忙的回了一句。让后就怯怯的躲到了楚天的背后，悄悄探视着眼前这位令狐少侠。
　　这一番下来，也不过几个呼吸之间，岳不群见互相之间打完了招呼，便朗声说道：“冲儿，走吧！”
　　“林公子，我们这就走吧！”岳不群有转身冲着楚天说了一句。
　　应了一声便随着岳不群继续向前走去，此时令狐冲同楚天一样吊在后面，不时打量着二人，满眼的好奇，不过岳不群就在前面，他也没上前来搭话。
　　一行四人不过片刻，便已到了华山派的门派所在，映入眼前的是一片气势恢宏的建筑，高低起伏，与地势相结合，大气质朴，颇有一副大门派的气势。
　　刚进得面前的大院，楚天便看见一群人站在院子中间，为首的是一位温柔和善中透着一缕江湖儿女英气十足的美丽妇人。
　　而在她旁边站着一个娇俏可爱的少女，弯弯眉毛，明亮的眼睛，高高的鼻梁下是一张粉红小巧的玉嘴，在阳光的照射下反射着一点点亮光。
　　及腰长发盘着一个简单而又可爱的发圈，皮肤如细腻白玉光滑动人，飒爽的身姿亭亭而立立，一身红而不艳的少女衣物相得益彰，如同山间开放的一朵鲜艳花儿一般美丽动人。
　　这就是宁中则和岳灵珊了吧！楚天一见这两人便猜出二人的身份，而在二人身后还站着五六名女子以及十来名男弟子。
　　“这就是华山所有的人了……”楚天看着眼前的一幕，心中想到。
　　而其中较为显眼的便是一个年老的男子，一脸忠厚的站在众人之间，正是专业打杂劳德诺。
　　……
　　……

第十四章 思过崖

　　“令狐师兄，这就是思过崖吗？果然风景独特……”
　　看着眼前大约有着篮球场大小的空地，虽是泥土，却完全没有植物生长在上面，除了一面是峭壁之外，另外三方尽是深不见底的悬崖。
　　放眼望去，层层叠叠的山峰尽在脚下，近处更有云雾缭绕在下方，此等景象看在眼里让人不由得豪情万丈，仿佛天下尽在脚底一般。
　　“呵呵……”令狐冲见得楚天一脸赞叹的四处张望，心下却是嘀咕：“这个地方我早看腻了，而且，也没见得有什么好看的。”
　　天性自由洒脱的令狐冲在岳不群眼里自是不服管束，大事不犯，小事不断，所以经常罚令狐冲上这思过崖闭关思过。
　　一来是惩罚他的错误，希望能压下他的性子；二来则是想着能让他不为外物所诱惑，能在此地好好练剑。
　　毕竟，整个华山，眼下也就只有令狐冲天资过人，未来或许能够能够继承华山派。
　　……
　　昨天见过华山派一众弟子之后，楚天便与小翠在岳不群的安排下住在了华山。
　　虽然华山派现在潦倒落魄，但曾经留下的房子倒是挺多，小翠住到了女弟子所在的一个院子，而楚天则是与令狐冲的房间相邻。
　　第二天一大早，吃过早饭之后，楚天便提出想要在这华山之上游玩一番，岳不群自是应允，还让令狐冲带领，而小翠则是与一众女弟子相谈甚欢。
　　华山派的弟子大多是岳不群夫妇在山下游历之时所捡回来的孤儿，自小在华山长大，很少下山，更别说出远门了，见得小翠这个外来访客，便叽叽喳喳的询问着外面的事物。
　　虽说小翠也没见过什么大世面，但一路随着楚天走这么远，见过的东西也不少，而且自小在镖局里镖头的谈话中也是有着不少见闻。
　　于是在一众女弟子之间倒也能谈笑风生，其中岳灵珊还年幼，在宁中则的关心之下，从未出过远门，更是一直问个不停。
　　楚天见得如此也好，正方便他独自一人到这思过崖来，便提出了要出来游玩的想法。
　　“哎，这里竟然还有一个山洞。”楚天虽然早就知道了思过崖的情形，但还是假装一脸疑惑的看向令狐冲。
　　“哦，此处便是受罚的弟子所住的地方……”
　　令狐冲还没说完，楚天便一脸新奇的走了过去。
　　“果然是个好地方，这里还能居住，外面的风景更是得天独厚，正是一个好地方啊……”看着眼前的山洞里还有着石床石凳等物，楚天口中真诚的叹道。
　　“呃，还行，一般般了……”对于令狐冲这种洒脱的人来说这种杳无人烟，呆板枯燥的地方当然没什么好感了，更别说他还多次被罚在这里不许下山。
　　楚天没有在思过崖多待，看了一下便通过令狐冲去了别处，一天下来，倒是把华山差不多看了个七七八八。
　　“果真是天下第一险，现在还没有以后的开发，更是有着原始的美感，真是大自然的奇妙造化呀！”
　　“不过，这思过崖的剑法，倒是该怎么去发掘出来呢！？”
　　回到自己房间中的楚天躺在床上烦恼着到底该用什么方法独自去思过崖的好，但一直想不出什么好的借口。
　　但是一直也没有个头绪，便起身摆出个奇怪的姿势，开始练起了易筋锻骨篇，毕竟，剑法再重要，也不能懈怠了内功的提升。
　　……
　　第二天一大早，楚天便是同华山派众人吃过早饭，华山弟子一行则是在岳不群的指导下开始一天的剑法练习，楚天也是更在一旁观看。
　　虽是剑法练习，不过也只是一些基础剑法，所以也不怕被人看了去，不然，楚天可不能在一旁观看。
　　楚天看得眼前众人演练剑法，虽然只有几人，但也是显得大气磅礴，剑法一招一式之间更是自然流畅，在森然整齐之间更是透着一股行云流水般的美感。
　　“华山派乃是当初全真七子之一的郝大通所创，传下剑法武功自然也是全真教的功夫，想必也是不简单。”楚天看着眼前的一幕心中默默想到。
　　倒也不错，眼前华山弟子所练的正是华山派中的筑基剑法，虽然简单，却是稳扎稳打，对于初学者来说有着莫大功效，乃是当初全镇教的筑基剑法，由当初的天下第一王重阳所创，自是不一般。
　　虽说现今的剑法在华山派一代代的前辈高人的改编之下，不同当初的样子，但也可看出这剑法的不凡。
　　光是见眼前一众弟子所练的基础剑法，楚天心中便向往不已，这就是门派的好处，自练武开始便有合适剑法用于练习，后面更是有着不同剑法循序渐进，哪像楚天从小到大就只有一门辟邪剑法练来练去。
　　华山剑法正如华山一般，以奇险著称，名扬江湖的便有养吾剑法、希夷剑法、淑女剑法、君子剑法。
　　不过楚天想着其中的淑女剑法还有另一门玉女十九式，倒是觉得应该是古墓派的剑法，至于如何传承到华山派，便无从得知了。
　　……
　　看着眼前的一幕，楚天心中暗自想着，突然听到旁边的岳不群开口说道：“林公子见我华山派弟子如何？”
　　“华山派高徒自是非同一般了，资质上等，剑法更是俨然有序，不愧是大门派的弟子，在岳掌门的教导下，更是不凡。”楚天见得岳不群问起这个问题只能跳着好听的说了。
　　“哈哈，哪里，林公子说笑，我华山派弟子虽不至于奇差无比，但也算不得天资出众，这点我倒是心里知晓，林公子可不要如此夸赞。”
　　见到楚天如此夸赞自己的弟子，虽然知道这不过是客套话，但岳不群还是十分舒畅，毕竟谁都喜欢听好听的话。
　　“不过，我见林公子步履沉稳，气息绵长，想必内功有成，至于剑法，当初林远图公更是七十二路辟邪剑法纵横江湖鲜有敌手，林公子自是剑法也非同一般……”
　　听得岳不群哪里开始夸起他来，楚天便知道这家伙要找事儿，果然，紧接着岳不群继续说道：“林公子天资武功，在这江湖上年轻一代中想必也是顶尖的，不如指点一下我门中弟子，好叫他们见识见识何谓天才之姿，免得一天到晚在这华山当中骄傲自大……”
　　看了楚天一眼，岳不群继续说道：“林公子意下如何啊！？”
　　听得岳不群一番话下来，楚天也明白了，果然，是想要试探一下我林家的辟邪剑法吗！
　　岳不群乃是华山派掌门，对这辟邪剑法的来历渊源自然是再清楚不过了，如今见得正好有机会能正大光明的见识一番，自是不会错过这个机会，想要看看当初能引起华山派剑气之争的绝世剑法为何等模样……
　　“好！岳掌门既然开口了，晚辈自是不好推辞，而且晚辈也正想同华山派的众位师兄切磋一番……”将岳不群心思看得通透的楚天倒也不拒绝，一口应了下来，而且他也是真的想要比试一番，看看自己的水平。
　　见得楚天应下来，岳不群微微一笑，便对这一众弟子喊道：“都停下来。”
　　又是指着其中一位少年说道：“梁发，你出来，与林公子比试比试。”
　　“梁发？这是谁？好像没什么印象……”离楚天看笑傲江湖已经好久了，好多都已经忘记，一些在原著中出场不怎么多的，自是记住清楚。
　　不过，马上岳不群便位楚天解惑了，“这是我三徒儿梁发，在一众弟子中也是剑法不错的，内功也还勉勉强强……”
　　看着眼前身形魁梧，英姿勃发的青年，楚天表示自己不知道，想必是个普通路人甲吧！
　　毕竟，在华山派当中，好像只有令狐冲算得上好手，其他的简直没什么特点。
　　面上一脸正经，楚天换换走到场中隔着那位骚年四五米便停了下来，抱剑行了一礼，朗声道：“梁师兄，请指教。”
　　至于令狐冲还有其余一众弟子，早就退到一边，看着场中，期待接下来的比武。
　　小翠也在一旁，看着楚天，心中默默为自己的少爷加油，心中还是颇为担忧。
　　虽然知道自家公子武功不一般，但眼下要与之比试的是江湖上也排得上名号的华山派当中的弟子，想必武功定是不会太差。
　　不提小翠，其余一众弟子也是满满的期待，也想知道眼前这个俊美少年武功是不是也同样貌一般出众。
　　岳灵珊更是双眼闪着光芒，平时也就华山派里几个师兄弟比来比去，毫无新意，如今见得有个外人来此，自是期待不已。
　　而且，早在小翠的言谈中得知她家少爷武功高强，而楚天更是样貌俊美，自是十分好奇。
　　虽然心中还是喜欢自己的大师兄令狐冲，但还是对眼前这个与自己年岁相近的少年心生好感，因为人类的天性如此，总是向往着美好的事物。
　　不管别人是在怎么想，此时场中两人俱是全神贯注，看着眼前将要与自己比试的对手。
　　梁发自是不敢放松，早知道眼前的少年便是福威镖局的公子，其祖上更是出了林远图这么个绝世高手，想必其武功非同常人。
　　楚天也是一脸凝重的看着眼前这个不熟悉的大概路人甲的角色，虽然记不得，但华山派三弟子，想必不会太差。
　　自身本来对敌经验就不足，上次小小几个普通大汉，便是让自己受了伤，更不用说眼前这个练剑多年的华山弟子了。
　　……
　　……

第十五章 比武、胜出

　　已快步入夏天，上午的太阳虽不灼热，却也叫人心生燥热。
　　华山，华山派的一个院子里，两个身形挺拔的青年手持长剑互相对峙，周围一圈大概二十几人围在不远处。
　　“林公子，看剑！”两人已互相看了大半天，大眼瞪小眼，楚天自是不急不躁，梁发却是等不及了，大喝一声便手持长剑抬手一式剑法向楚天袭来。
　　看其脚步稳健，腰身紧绷，一把银光闪闪的长剑便同流光舞动，剑势之间更是飘逸灵动，正是方才在院中演练的华山基础剑法。
　　见得梁发袭来，楚天眼中一凝，脚步一展，也是施展出辟邪剑法中的招式迎了上去。
　　一时间不大的院子中剑光霍霍，在太阳的照射下更是不时反射出刺眼的光芒。
　　此时梁发一把长剑在手，缓缓将华山基础剑法一一施展出来，白云出岫、有凤来仪、天绅倒悬……十多年的练习早已成为习惯，一招一式施展开来自是流动自然。
　　在楚天眼中，眼前的梁发一招一式只见衔接无比自然，每一次挥动正是恰到好处，将他的判断一一猜出并打断。
　　“果然，经过那么多演练，改编的剑法不是想象的那么简单，虽然知道无招胜有招，但是在这流畅自然的剑法之下，却是每一式都将自己的反应考虑在其中，能一一作出反应，将自己挡住，甚至伺机进攻。”
　　别说什么无招胜有招了，楚天发现自己若真是来那一套的话，怕是马上就要在这连绵不绝的剑势之下败北了。
　　“果然，没有更高的境界是谈不上无招胜有招的……”
　　“不过，我楚天也不是随便便能击败的……”
　　看准梁发的一个招式停顿，楚天脚步一滑，正是蛇行狸翻中的身法诀窍，闪过袭来的长剑，伸手便是一式江上弄笛挑开梁发的长剑，接着便是一式直捣黄龙向着梁发刺去。
　　梁发果然不差，瞬间反应过来，身体一转，硬是停下了手中剑势，避开楚天这一剑。
　　不过楚天可不会就这样便结束了，趁着梁发闪避的空档，一步向前，长剑舞动，剑光缭乱，正是辟邪剑法中的飞燕穿柳，精妙而不可思议的角度正好挡住梁发的去势。
　　梁发见此也是不得已，只得伸出长剑从上往下用力一挥，试图以力破巧，打破楚天的剑势。
　　“哼！”楚天嘴角一笑，“等的就是这里……”
　　就在梁发长剑挥过，此时力已用老，无法回头，楚天霎时手中长剑一转，停下了本来施展开来的剑式，抬起便是向着梁发上方毫无防御的地方一式流星赶月。
　　“唰！”场外一众弟子本见梁发剑法一招一式流畅自然，将楚天封锁在剑势之下，还没来得及喝彩，却发现楚天突然爆发，电光火石之间长剑便已架在了梁发的脖子上。
　　若不是比试切磋，而是生死决斗，此刻梁发已经是鲜血四射，倒地而亡了。
　　“啊！梁师兄竟是败了……”一众弟子见场中局面，一时叽叽喳喳的嚷了起来，似是不敢相信自家三师兄就这样败了。
　　“好了，吵什么吵！”岳不群冲着一群骚乱的弟子大声喝道，“林公子果然剑法精妙，我这徒儿败得不冤。”又是转过身看向场中的楚天说道。
　　此时楚天已经将长剑收回，谦逊的笑了一声：“呵呵，哪里哪里，侥幸胜得一招半式。”
　　然后又转向还楞在原地的梁发抱剑行了一礼道：“梁师兄，小弟方才多有得罪了。”
　　听得楚天的话，梁发也回过了神，慌忙也是回礼道：“哪里，林公子剑法精妙，是在下技不如人……”然后便是转身走向岳不群，不过脸上的失落却是显而易见，毫不掩饰。
　　“师父，弟子败了。”梁发一脸羞愧的站在岳不群面前，低头轻声说道。
　　“嗯，下去吧，此番知道了江湖之中真正的青年才俊，日后定要加倍努力……”岳不群微微点了点头，看不出他心中的想法。
　　“林公子果然英雄出少年，小小年纪，剑法便如此高超。”看着眼前不到十五岁的少年，岳不群心中满是感叹。
　　“哪里，岳掌门谬赞了！”楚天表面很谦虚的样子，一脸淡然，其实心中却笑开了花。
　　“嘿嘿，果真不一般啊，我也算是高手了吧！”这倒不是楚天自傲，而是刚才楚天仅仅靠着剑法便轻松胜了梁发，不仅他现在一身不错的内力没有施展出来，就是肉身力量也不过用了三四分而已。
　　虽说这梁发不过是笑傲江湖中一个名不见经传的小角色，但剑法内功皆是不错，能如此轻松的胜过他，楚天在这江湖中也算是不错了。
　　……
　　说起练习内功，其实所谓的打通全身经脉窍穴并不完全正确，其实只要是个正常人，身体内的十二正经是通的，只是有着粗细大小之分，以及坚韧度的不同而已。
　　习武之人首先便是在丹田处形成气感，然后逐渐温养出属于自己的内力，再按照各自所修行功法在十二正经中运行壮大，同时拓宽加固经脉通道。
　　而后在内力有成之后，才是着手于打通任督二脉，任督二脉各自位于人身体正面背面的中央，打通之后便是将自身与天地相接，吸纳天地灵气于体中，提纯原先自身的内力品质。
　　到了这一步，其实还不是所谓的先天境界，打通任督二脉其实与突破先天还是有区别的，此时不过是江湖上所谓的后天巅峰，但要突破先天，还需有足够的感悟，将自身武道融为一体，突破天人屏障，将自身意识与天地相接，这才是先天。
　　也就是说，身体与天地相接，便是后天，灵魂意识与天地相接便是先天。在后天境界之时还只能依靠着自身内力大小来提升拳脚威力，或是靠深厚内力直接施展武技伤人。
　　但是到了先天之后，意识与天地相接，无时无刻不感受着天地之威，随手使出的手段便可依附着天地自然之力，威力大增不说，自身内力损耗亦变得微乎其微，这也就是为什么先天高手对于后天境界的人来说几乎不能力敌的原因，就算人数众多也没什么用。
　　要知道，消耗的内力还没有恢复的快，先天高手几乎可以源源不断一直战斗下去，哪怕身处于千万大军之中，也可脱困而出。
　　就眼前的笑傲江湖世界，恐怕也就修炼了葵花宝典的东方不败以及风清扬有着先天境界。
　　其余的如少林武当的前辈高人，以及五岳剑派掌门一流，最高恐怕也就是打通任督二脉而已，而眼下岳不群怕是连任督二脉也未全部打通。
　　当然，这不过是楚天自己的猜测而已，江湖之大，谁又知道会不会有什么前辈高人潜伏在某处而不为人知呢，而各派传承悠久，也说不定就有什么老而不死的前辈高手。
　　……
　　……

第十六章 力压令狐冲

　　“林公子果然身手不凡，我这三徒儿功夫不到家，输了也属正常，倒是好叫他知道人外有人，天外有天……”
　　岳不群见梁发如此轻易便败下阵来，脸上没有太多表情，叫人看不出内心的想法，一脸淡然的说道，接着话锋又是一转。
　　“不过，我大徒儿虽生性放浪，不服管教，但一身功夫倒也不错，不如也上场叫林公子指教指教。”
　　楚天此时还在判断着自身实力，突然听得岳不群竟叫令狐冲也上场与他比试，正击败梁发的楚天心中正战意勃发，朗声应道：“如此甚好！”
　　岳不群见楚天应下来，便看向站在一旁的令狐冲，微微点头，说道：“冲儿，你便上场，与林公子切磋切磋。”
　　令狐冲刚才见楚天轻易击败梁发，只觉得自己也不过勉强能做到如此而已，在这华山派弟子中也就数他功力最高，平日比武尽是他获胜，此刻见得楚天竟有如此身手，早就心痒难耐，跃跃欲试了，只不过不好开口而已，此刻见岳不群开口，便高声应下。
　　轻轻一跃，令狐冲便已到了院子中间，看向楚天。而楚天也一脸严谨的看着对面的令狐冲。
　　不提二人在场中眼神交锋，此刻场外却是一阵嚷动，宁中则见楚天击败梁发虽是心中感叹却也没有什么表现，倒是旁边的岳灵珊瞪大了美丽的眼睛，不敢相信。
　　“平时三师兄那么厉害，好多师兄弟都不是他的对手，竟然这么简单就被击败了，这林公子果然厉害……”
　　“不过，现在大师兄上场了，大师哥功夫在我们之中最高，平时爹爹和娘亲都不时赞叹大师哥天资过人，那林公子肯定不是大师兄的对手。”
　　此刻岳灵珊还是令狐冲的绝对支持者，自然对自己大师兄深信不疑，觉得他肯定会胜。
　　于是便向旁边的宁中则问道：“娘亲，你说大师哥会不会胜？”
　　虽是在问，但语气中的肯定却是一听就感觉得到，一张骄傲的小脸看着宁中则，希望从自己娘亲口中得到满意的答案。
　　而此刻站在一旁的小翠还来不及为自家少爷打败了梁发而欢呼，正心中暗喜的时候，竟然又见得这华山派的大师兄上场要与少爷比试。
　　虽然刚才的一幕让她对自家少爷有了信心，但现在却也不确定自家少爷还能不能胜了。
　　毕竟，这可是五岳剑派之一的华山派大弟子，在江湖上任谁见了也是要称呼一声少侠的存在，那功夫肯定是高强无比的。
　　不得不说，对武功完全不懂的小翠却是低估了自家少爷，要知道刚才的比试楚天可是连内力以及自己的一身蛮力都还没施展出来。
　　……
　　不管场下之人如何，楚天与令狐冲二人此刻见得对方都是心中暗自戒备，谁也不想先出手，观察者对方的破绽，准备伺机而进。
　　就这样过了大约一盏茶的功夫，眼见太阳越升越高，院子里也是热气升腾。
　　突然，剑光一闪。
　　“叮！”
　　岳灵珊还没从宁中则得到答案便已见到场中二人动起手来，两人几乎是同时而动，手中长剑如安装了弹簧一般，唰的一声向着对手飞刺而去。
　　本来楚天是想一剑从侧面攻入，让令狐冲防备不得，但是令狐冲却似乎一眼看出了他的意图，长剑一展，竟恰恰挡在楚天长剑前进的线路。
　　要知道刚才楚天于梁发比试之时剑身还未触碰到便已分出了胜负，此刻与令狐冲却是一开始便避无可避的以剑对剑来了个硬碰硬。
　　剑身相碰之后，两人俱是身体一转，稳下身势，同时以迅雷不及掩耳之势施展出自身的剑招，一时间叮叮当当剑击之声响遍整个院子……
　　楚天看着眼前与自己相斗的令狐冲，心道不愧是主角，同样的剑法在他手中使来却是比梁发厉害了不知多少，而且还带着一份洒脱自然，天马行空，常常将剑法改变，以奇妙的方位刺来。
　　见得场中二人一时斗得声响大作，二人剑法皆是一招连一招，几乎毫无停留，总是在瞬间判断出各自的出手动作，改变着自身的剑法招式，周围的一圈弟子皆是心中感叹不已，好厉害的身手。
　　此刻就连岳不群与宁中则二人都是赞叹不已，看着场中剑光闪动，眼中莫名精光闪过。
　　而此时场中的楚天见得自己与令狐冲久久僵持，分不出个上下，便一式破釜沉舟大力击开令狐冲，然后一跃跳出战斗范围，而令狐冲也顺势闪开，两人都是一脸凝重的看着对方。
　　楚天尚未开口，却见对面的令狐冲就已经开口说道：“林公子果然厉害，不过，接下来我可要全力施展了，林公子可要小心呐！”
　　场外一片弟子平时皆是打不过令狐冲，也不知道他究竟有多厉害，此刻听令狐冲一番话，似乎刚才那精妙绝伦的剑法对战竟还不是他的全部实力时，心中皆是一惊。
　　不过，楚天可不会害怕，自己不也是没有全力出手吗，呵！
　　“好，还请令狐师兄多多指教！”
　　说完便是一式流星赶月提身上前，令狐冲见此也是一剑击来。
　　本来楚天见得这一剑普普通通与刚才没多大区别，不过是速度快了一线而已，也没太在意，顺势一剑上去。
　　但剑身刚一接触，当的一声竟是直接荡开了自己的长剑，然后更是一剑迅如雷霆飞速刺来。
　　楚天见此，浑身肌肉一紧，强行移动身形，险险避开这一剑，好大的力道，是施展了内力！楚天一想便知道是怎么回事了，原来刚才令狐冲同他一样也是仅凭着剑法与他相斗，此刻才将他的内力施展出来。
　　岳不群本就是华山气宗之人，教导徒弟自然是注重他们的内力修为了，而令狐冲本就天资过人，在岳不群的压力之下更加努力修炼，一身内力在江湖上也是非同一般。
　　“呵呵，这下子才有趣嘛！”
　　楚天见令狐冲施展出了自己的内力，也是心中一动，体内的易筋锻骨心法运行，也是提起了自身的内力。
　　一时间，本就迅疾无比，剑光霍霍的比斗霎时提升了一个层次，两道身影在院中横移闪躲，一灰一白纠缠在一处，叮叮当当剑声大作，远处一圈弟子此刻心中都是震撼莫名，赞叹不已。
　　岳不群也是轻轻捋起了脸颊之下的修长胡须，一脸蜜汁微笑的看场中的比斗。
　　“呵呵……就这种程度了吗！？”看着眼前与自己似乎不相上下的令狐冲，楚天心中一笑。
　　此刻，场外的众人却见得场中本来纠缠在一起不相上下的二人却突然明朗了起来，原来是他们眼中的林公子竟是突然一下变得诡异迅捷，一剑一剑都以不可思议的角度挥出，剑法悄无声息，迅如电光，邪气凛然，叫人防不胜防。
　　而他们的大师兄令狐冲此刻却变得束手手脚，总是不得不改变自己的剑势，去防备那不知会从什么地方冒出来的长剑，一时间毫无还手之力，被楚天压着打。
　　见得场中这一幕，一众弟子简直都惊呆了，往常无敌的大师兄此刻竟被人压着打，简直太不可思议了。
　　宁中则眼光一凝，深知令狐冲实力的她却是已经知道他马上就会落败，果然，只听得场中呛的一声，场中令狐冲的长剑已被击飞，而楚天手持长剑背负在后，静静站在原地。
　　败了，令狐冲败了！
　　一众弟子此刻简直觉得不可思议，岳灵珊更是张大了小嘴，看着眼前的一幕不敢相信。满场中只有小翠一脸兴奋的看着自己少爷，这才知道原来自家少爷这么厉害，连华山派的大弟子都不是他对手。
　　本来就对少爷爱慕不已的一颗心此时更是扑通扑通的跳了起来，双眼放光的看着场中潇洒挺拔的身姿，小脸涨得通红，一时间竟是醉了。
　　“这就是辟邪剑法吗？”岳不群此刻见到场中的一幕，心中沉甸甸的闪过无数思绪，“要得到它，本来就是属于我华山的东西，自然是要夺回来，而且，华山派的兴盛或许就要靠着它了……”
　　本来心中还摇摆不定的岳不群此刻却是下定了决心一定要夺得辟邪剑法，若是楚天知道了只怕是哭笑不得，他所施展的辟邪剑法不过是强行提升速度，再靠着大成级别的熟练度将其威力具现出来而已。
　　而这，也差不多是辟邪剑法的极限了，若没有与之配套的心法，再也不能提升，顶多是江湖一流剑法，称不得绝世剑法……
　　一时间众人皆是思绪万千，令狐冲也是一脸呆滞的看着自己空荡荡的双手，又看了看落在不远处的长剑，有些难以接受。
　　一直都是在弟子中处于无敌状态的他竟然败了，还是败在一个小了自己好多岁的少年手中。
　　但到底是令狐冲，生性洒脱放荡，不过一瞬间便调整好了心态，微笑着向楚天拱了拱手，“林公子果然内力深厚，剑法高超，在下却是败了。”
　　“哪里，不过是侥幸胜得一招半式……”楚天谦逊一笑说出了这句话，看那样子一脸单纯的样子，好似真的淡然如水一般。
　　不过……
　　“哎呀呀……果真不一般，我真是古往今来难逢敌手，打遍天下只求一败……哎，寂寞，高处不胜寒呐……”
　　若是众人得知他们眼中正在一脸谦虚中带着一丝羞赧的林公子此刻心中的想法的话，只怕是下巴都要惊掉，但是，楚天可不会这么傻把自己的真实想法说出来。
　　……

第十七章 五岳剑法

　　离上次小院中的比剑已经过去两天了。
　　“在哪里呢，怎么就找不到，这么小的一个山洞，应该很容易就找到啊！”
　　思过崖山洞里此刻正有一少年在四周的石壁上敲敲打打，嘴里还不时嘀咕着：“怎么找九阴真经也是大半天找不到，找这藏着剑法的洞口也找不到，可恶啊，难道我身上就没有主角光环什么的吗？”
　　不必多想，这位少年必定是楚天了，自从两日前与令狐冲比武胜出之后，便又平静了下来，一连两天，楚天都在令狐冲的带领下游览整个华山。
　　两天下来，在楚天装得一副正气凛然，潇洒自然的表象之下，令狐冲虽是败在了他的手中，但也没有心生嫉妒，而是相谈甚欢。
　　而在楚天时不时抛出一些后世观点之后，在这生性跳脱放浪的令狐冲眼里更是极为欣赏，觉得自己真是逢得了一位知己，大有相见恨晚的意思，一天到晚与楚天四处游玩，还偶尔找块空地比试一番。
　　楚天虽是心中无奈，但也不能直接说，小爷我还要去思过崖寻宝，你小子就不要跟着我了。
　　于是只能应付着令狐冲，一边思考着怎么才能甩开这个跟屁虫。
　　就在两天之后，楚天终于是忍耐不住了，都这么久了，还没有去看思过崖上的剑法，而呆得越久，就越觉得心生不安，毕竟总不能一直赖在别人的地盘儿吧！
　　于是便找了个借口，说自己近日与令狐冲比剑心有所悟，想要找个安静的地方好生整理一番。
　　于是，顺理成章的，楚天就独自一人上了这毫无人烟的思过崖，一日三餐皆是由华山派弟子送上来。
　　刚一到这里，楚天便是四处敲打，寻找着那个空洞所在，但眼见小半个时辰过去了，这小小的石室他几乎是敲遍了每一块地方，就连当初风清扬留下的骚包签名也看到了，可就是找不到哪里有什么空洞的地方，感觉好像每个地方敲着都是一样的。
　　“为什么令狐冲随便一打，便是撞开了那个地方，我在这里专门找这么久却还找不到，为什么……”楚天一脸憋屈的看着眼前不大的石室，心中满满的全是感动。
　　眼见自己已经全都找遍了还是没有发现，楚天又是懒癌发作了，“卧槽泥马勒戈壁……”一屁股坐在了脚边的石凳之上。
　　越想越气，楚天感觉这完全不公平，为什么别人说找就找到了，自己怎么找就是找不到。
　　“教练，这不公平！！！！”
　　心中烦躁不已，楚天站起身来，“呛”的一声拔出了随身长剑，刷刷刷的几剑劈在了石壁之上，但是噗噗噗的几声，除了多出寄到划痕之外没有任何用处。
　　“啊啊啊……我不玩了……”奋力将左手里的剑鞘随手一扔，又是一屁股坐了下来。
　　楚天刚一坐下，却听得“咚”的一声传过来。
　　“噫，什么声音！？”楚天好奇的看向声音传来的地方。
　　“不会吧！”楚天震精的看着眼前被自己剑鞘砸出来的一个洞，心中真的感动啊！
　　刚才那个地方自己明明来来回回的敲了好几遍，却什么也没有发现，此刻无意中却是打中了那里。
　　“难道就得无意中才能发现这里，就像那些什么桃花源一样……”
　　“不过，不管了，正好，终于是找到了这个洞口，可以进去看剑法了，嘿嘿……”
　　一脸激动的楚天走过去，粗暴的几脚对着刚才砸出来的小洞便是一顿猛踹，哗啦哗啦的石头掉落，在楚天眼前就出现了一个可供人钻行的洞口。
　　“唔……好臭……”洞口刚一打开，楚天便闻得一阵奇怪的臭味传来，赶紧捂住了自己的鼻子，三两步走开了洞口的位置。
　　“想必是当初被活埋在这里的那些人发霉腐烂之后的味道，噫……”脑补着洞中尸体腐烂的场面，楚天心中一阵恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩，不由得抖了抖身体。
　　过了差不多一刻钟，楚天又走到了洞口前面，才发觉臭味已经没有那么浓烈了，虽然还是臭不可闻，但比起刚才来说，还是勉强能够忍受。
　　找了这么久的楚天早就急不可耐了，点好一开始拿上来为晚上照明的火把弯腰走进了山洞。
　　刚拿起火把往前一伸，楚天便是发现脚下赫然是一具枯骨，旁边还有着两把寒光闪闪的大斧头，这么久过去了，这日月神教的长老高手肉身皆是腐烂，就连衣物也已经腐朽成为尘土，两把巨斧却还是在火把的照射之下灿然生光，果真是神兵利器。
　　楚天一脚踢开了趴在斧头上面的枯骨，随手拿起了一把斧头，入手怕是有着四五十斤，但他臂力过人，倒也觉得一般般，还挺轻的。
　　随手向着旁边的石壁劈去，“嗡”的一声竟是整个斧刃全部没入了山石之中，“好锋利的大斧头！”楚天心下一阵赞叹，这把斧头的材质与打造工艺可是比他手中的精光长剑好得不知道哪里去了。
　　“可惜，我不是用斧头的，而且，扛着把大斧头，多有损我帅气潇洒的形象啊！”一脸可惜的扔下了斧头，楚天举着火把向前走去。
　　走了差不多有着三四十米出天才走出了那个小小的通道，途中还遇到两句枯骨，看着眼前几乎可容千人的宽阔石洞，心中满满的全是感叹，看着这位使斧头的高手开辟了这么久都没人去帮上一把。
　　若当出众人真是齐心协力开辟山洞，怕是早就出了这个机关，然后江湖上的历史恐怕是要改写了，这件事告诉我们一个道理，人多力量大啊。
　　自入洞以来，楚天便已经看见了三具枯骨，此刻这宽大山洞中还有着七具，或坐或卧，身旁具有兵刃。
　　看着那些奇模怪样兵器，其中一把似刀非刀似剑非剑的兵器引起了楚天的注意。
　　“这不是RB武士刀吗！？”楚天走过去拿起了那把长刀，看着弯弯的刀身，闪着寒光的锋刃，心下却是一阵高兴。
　　当初看岛国动漫之时便是想要一把霸气四射的武士刀，可是穷人家的孩子哪有这么多闲钱去买这些东西，只能夜深人静时默默脑补，没想到此刻却是在这山洞中发现这么一把武士刀。
　　“不过，我是练剑的，而且，就算带上了这把武器也带不到现实世界，还是算了吧！”心头热诚一下消了大半，楚天随手挥了挥长刀，便一把扔到了一边。
　　看着宽阔的石室，一旁还有各式长剑，想来便是当时五岳剑派的随身兵器了，不过质地一般，楚天一眼扫过便没有太过注意，而是将目光放到了石壁之上。
　　入眼便是十六个大字，“五岳剑派无耻下流比武不胜暗算害人”，这十六个字深入山石数寸，剑拔弩张，威风凛然，一眼便能看出写字之人心中愤怒异常，旁边还有着密密麻麻的一些小字，都是在骂五岳剑派什么什么的。
　　不过楚天可没兴趣去看这些无关紧要的东西，而是看向了一旁刻着剑法的地方。
　　只见得每一处剑法旁边皆是刻着破解剑法的招数，一旁还有某某尽破什么什么剑法的字样，不关注这些细枝末节，楚天看向了每一处的剑法招式。
　　…………

第十八章 练剑、再次比试

　　华山思过崖密洞之中。
　　此刻在火堆的照射之下，只见一位翩翩少年手持长剑，舞动手中长剑，剑法一时灵动迅疾，一时古朴大气，一时又是奇险磅礴……短短的几式剑法施展下来却是各自有着不同风格，当真是奇妙无比。
　　……
　　自进入这山洞以来，楚天已经在此处呆了有七天了，每天忽悠过前来送饭的华山弟子之后便是进入洞中学习五岳剑法。
　　到了此时，楚天已然在系统的帮助之下将每一门的剑法都熟记于心了，虽不说尽皆掌握，但也都能熟练施展出来，甚至几门下了功夫的剑法，此刻已经是登堂入室，有模有样了。
　　其中便有衡山派的百变千幻云雾十三剑，泰山派的岱宗如何，华山派的夺命连环三仙剑。
　　这三门剑法，其中百变千幻云雾十三剑，楚天是觉得这种虚虚实实，以招式诡异取胜的剑法与辟邪剑法倒是有几分相同之处，便拿来用作参考。
　　夺命连环三仙剑也差不多是这么个道理，就是为了取其中的狠辣凌厉。
　　只有岱宗如何这门剑法，右手长剑在手，左手屈指而数，可将敌人所处方位、武功门派、身形长短、兵刃大小，光照高低等各种因素计算其中，一旦掐算完毕，出剑往往是一击必中，颇有几分独孤九剑的模样，看尽敌手动向，寻找破绽一击袭杀。
　　这门剑法虽然厉害，但极难入门，因为在战斗时还要分心来慢慢计算各种事情，而在真正对敌之时，瞬息万变，若不是天资过人，心算能力极强的人物，怕是根本来不及掐算，便已经倒在了敌人的剑下。
　　不过，楚天仗着此刻是灵魂状态且有系统的辅助，却是远胜常人，硬生生将这门剑法修习成功，此时却也能用于对敌。
　　这几日在各派剑法的学习中，楚天见识了各种剑法，也是眼界大增，心中隐隐有着一丝感悟，开始着眼于剑法的融合，创出属于自己的剑法。
　　不过，此刻楚天的水平却是还早得很，但习武练剑总是要迈出这一步的，楚天此时仗着各派剑法藏于胸中，也有着几分把握。
　　看着眼前的剑法石刻，楚天心中一阵感叹，这一幕要是被江湖中人见到了，只怕是要掀起一场腥风血雨呀！
　　作为当代好青年，在红旗下长大的三好学生，我必须要阻止这一切的发生。
　　楚天心中一边想着，一边把一开始见到的两把大斧拿在手中，从洞穴深处开始，呼啦啦的便是挥舞起手中的大斧，在斧头如风车搬飞舞之时，原本那日月神教高手所挖出来的通道便如同雪花飘落一般，扑簌簌的山石飞落。
　　“呼！终于是搞定了……”看着眼前已经被自己完全堵死的通道，楚天长叹了一口气，虽说他本身力气奇大，又仗着斧头锋利，但这一路下来，还是累得腰酸背痛。
　　“我这也算是做了好事吧！不过，做好事不留名，我是雷锋……”
　　楚天一脸严肃正经的看着手中的两把大斧，挥手一丢，扔下了看不见底的山崖之下。
　　“哈哈哈……”此时楚天看着眼前云雾缭绕，山峰层峦叠嶂，一望无际，远方天地相接，此时已经完成出门所求之物，心中一片放松，忍不住大笑起来。
　　“唰！”挥舞起长剑，还是辟邪剑法，但是是不是却可以见到其它剑法的影子，而且招式之间更是随心所欲，上一招还是诡异邪气，下一招却是大气磅礴，一道道剑光如奔雷在思过崖上闪动……
　　沉浸在剑法之中的楚天一遍一遍的演练这自己所学的剑法，脚步腾挪闪转，只觉得心中一片敞亮，体内经脉中更是轰隆作响，内力如同涛涛大河一般汹涌滚动。
　　楚天此时觉得胸口一阵翻动，一声长啸破口而出，收也收不住，足足响了三十几秒才停歇下来。
　　山间走兽飞鸟皆是慌乱一片，而此刻山下华山派驻地中的华山弟子也是被这一声长啸惊动，纷纷停下手中之事，看向思过崖的方向。
　　岳不群本来还在自己房中看书养气，突然听得远方传来这中气十足的长啸，心下一惊：“林平之！？没想到他小小年纪竟内功如此深厚，只怕是赶我也差不了多少了……”
　　……
　　没错，此刻楚天停下身来，细细感受这体内的变化，如果原先的内力如同小溪前行，源源不断的话，此刻已如同大河奔腾，声势滔天了。
　　“按境界来说，此刻已是所谓的后天后期了吧！”楚天心中暗自思忖。
　　在笑傲江湖世界中，五岳剑派掌门人与长老一流便是在后天后期与打通任督二脉的后天巅峰之间，而门中弟子一流则一般为后天中期，甚至以下。
　　而此前楚天与令狐冲比剑之时还是同他一般处在后天中期，但令狐冲是出入中期，而楚天则处于随时可突破，进入后期，这一番剑法练习之间，楚天也没懈怠内功修行。
　　而易筋锻骨篇本就是九阴真经中的高深心法且在提升修炼天赋之下更是进步越来越快，楚天在剑法演练之下，更是心中没有了负担，心胸大开，此刻便是一举突破，进入了后天后期。
　　要知道，此时楚天还不过十四岁，像令狐冲在江湖年轻一代之中也是天赋顶级，但如今依然快要满二十岁也不过是处于后天中期而已，这还是在岳不群是气宗传人之下可以要求门中弟子练习内功的原因。
　　由此可见，楚天之姿当真不凡，在笑傲江湖中可以说是年轻一代第一人，已经与各大门派中长老一般的实力，现今可以说是在江湖中也能称霸一方，寻个偏僻地方也是开宗做祖的人物了。
　　“剧情开始不知道还有多久，不过有如今的实力，倒也是不怕余沧海一行了……”
　　……
　　想到这一点，楚天便是高高兴兴的冲下了山，连着好几天没有换衣洗澡，他早就受不了了。
　　在险峻的小路上，楚天也是一部跨出两三丈远，不一会儿便已回到了华山派驻地。
　　一番洗漱之后，换上整洁的白色长衫，楚天便到了华山派的练武场所，就是上次比武的那个小院子。
　　此刻院中一片呼喝之声，还有利刃划破空气的声音，好不热闹，正是华山派弟子在练习拳脚剑法。
　　“少爷！”小翠本来还在女弟子一放津津有味的看着她们演练剑法，心中异光闪动，觉得美妙异常，心生羡慕，突然见得已经好几天不见的少爷竟站在一旁，连忙惊喜的叫了一声便想楚天冲了过来。
　　“小翠，这几天过得还好吗？”好久没见到小翠，楚天也甚是想念，微笑着迎上了冲归来的小翠。
　　“嗯！小翠很高兴，华山派的姐姐妹妹们都对小翠很好，就是这么久不见少爷，小翠好想你……”
　　见得小翠一脸委屈，嘟着小嘴，煞是可爱，虽然比楚天大很多，但小翠还是在楚天面前一副孩子模样。
　　“不过，少爷我喜欢，嘿嘿……”楚天心中暗自喜着。
　　院中本在练武的一种华山派弟子此刻也是停了下来，冲着楚天打招呼。
　　楚天一一回应之后便是看向了场中被众人围着的令狐冲，朗声说道：“令狐师兄，不如今日在与我切磋一番如何？”
　　自从令狐冲上次被楚天击败之后，虽是洒脱不太在意，但江湖中人比的就是武功高强。
　　他堂堂华山派大弟子竟败在了一个小小少年手中，就算自己不在乎，但师父师娘想必也是面上过不去的。
　　这不是明摆着说岳不群不会教徒弟吗？自家的大弟子还败在了一个镖局的少爷手中，传出去江湖上的英雄好汉们还怎么看华山派，怎么看岳不群。
　　所以，不仅为了自己找回面子，也为了给华山派争口气，令狐冲这几日也是狠下心来刻苦修炼，本就天资不凡的他也是短短时间内取得了不小进步。
　　这并不奇怪，往常令狐冲跳脱不定，静不下心思来练功，但还是在岳不群的管束之下打好了深厚的底子，此次一番努力下来，自然会取得进步。
　　所以，这两天他也是跃跃欲试，想要找楚天再比试一番，但是楚天一直在思过崖说是要闭关练习剑法，所以令狐冲也不好擅自上去打扰。
　　本来就憋着一口气发泄不出来，整天在院中与师弟师妹们练习剑法打发时间更是觉得无聊，早就受不了了，此时却见楚天自思过崖上下来了，还向他发起挑战，自然是满心欢喜的答应了下来。
　　场中两人遥望站立，互相看着对方没有一丝松懈。不提楚天与令狐冲各自有着对自身的信心，场外的众人却是满脸担忧。
　　“大师兄前不久还败了，现在又再次上前与林公子切磋，只怕是……”众人心中皆是这同一个想法，岳灵珊更是小手紧握，默默的为场中的令狐冲加油。
　　此时也就只有小翠一脸淡定：“哼！我家少爷是最厉害的，嘻嘻……”想着想着，小翠满脸通红的看着场中身姿挺拔，面如冠玉的楚天心中一阵跳动不已。
　　不知什么时候，岳不群夫妇竟也到了院里，远远站在一旁，看着场中将要比试的二人。
　　岳不群一脸淡然，看不出心里有什么想法，宁中则则是满脸的担忧都写在了脸上，看着场中的令狐冲心中一阵没底……
　　……
　　……

第十九章 离去、劫匪

　　已是夏至，天上火热的太阳不知疲倦的挥洒着自己的热量，炙烤着整片大地。
　　“少爷，我们这下便是要回家了吗？想必老爷夫人现在都十分想念少爷呢，回去之后他们肯定会很高兴的……”娇憨可爱的声音传来。
　　远处大路上只见两匹高头大马缓缓行来，其中一匹马上的妙龄少女正一脸高兴的冲着旁边俊美的少年叽叽喳喳的说个不停，二人自是楚天与小翠了。
　　……
　　上次从思过崖下来之后，楚天再次与令狐冲比武切磋，功力大进的他竟不过在两招之间便已将令狐冲制于剑下，一时自是膨胀不已，便提出要与岳不群来做上一场。
　　不过结局自是不用猜，楚天败了，不过也还是在于岳不群斗了个一百多招之后才败在了他的剑下。
　　倒不是说楚天剑法不够，他已经在思过崖中将华山派剑法看了个透，破解之法更是熟记于心，信手拈来。
　　可是岳不群修行紫霞功多年，一身功力之深厚远非楚天这刚突破后天后期的小辈可比。
　　一招一式之剑，力大势沉，剑法更是大气凛然，含有君子之风，叫人避无可避，只得提气拼斗，所以楚天这才败下阵来。
　　但是楚天却还没有全力施展自身肉身力量，若是全力施展，再加上内力便是与岳不群斗个不相上下也不是不可能，虽然最后肯定还是会败下阵来，但也不会让岳不群好过。
　　不过，做人重要的是低调，楚天此时暴露出来的实力已然惊人无比了，稍稍收敛一些，也算是为自己留了个底牌，到时也好叫人防不胜防。
　　不过，从此战楚天也可看出，岳不群怕是已然打通任督二脉中的一脉，开始纳天地灵气于己身了，一身功力之深厚，江湖中也是少见。
　　不过，关我屁事，啦啦啦……
　　楚天表示对此毫无压力，就算岳不群再厉害又如何，福威镖局要真是齐心协力，光是人数便可以堆死江湖上大部分高手。
　　原著中不过是青城派打了个措手不及，而林震南又是眼高手低，傻不拉几的以为可以和气生财，看不清形势才如此简单就被余沧海灭了个满门。
　　……
　　这一日，楚天与小翠正骑着马缓缓行走在官道上，两旁树木丛生，一眼望去什么也看不到，只听得兽吼鸟鸣，好一副原生态丛林。
　　楚天还在感慨着后世对于环境的破坏之大，突然见得前方一个拐角之处突然跳出一行人，大约十二三人，将那处拐角挡住。
　　一行人穿得破破烂烂，手持豁口大刀稀稀拉拉的站着，满脸油污，楚天甚至还看见有一人拿着一把锄头……
　　看着眼前奇葩的一行人，楚天还没开口，就见得对面一群人中一个看起来稍微整洁霸气点的大汉手持大刀，遥遥指着楚天喊道：“前面的小子给我听着，留下你们的盘缠与马匹，不然，可不要怪我大刀不认人，哈哈哈……”
　　一说完便大笑起来，旁边一群人也是跟着笑了起来，看着眼前一行奇葩，楚天表示有趣。
　　在一开始出门之时便想着会不会碰到什么强盗山贼，好让他行侠仗义，但是一直没碰到，没想到现在要回去的时候还碰到了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫……
　　噫！？楚天突然觉得这句话有点怪怪的，好像不适合用在这里，不过，管他呢！
　　“那边的大胸弟，我要是不留下马匹行李，你想要如何！？”楚天一脸调笑的看着对面一群人大声说道。
　　“嘿嘿……你这小子看来是不知死活了……”
　　话音刚落对面便有人阴阴一笑，怪声怪气的说出了这句话。
　　一番对话只见，楚天二人于那群抢劫的人已经靠近了，正欲开口，突然有个黑黑的矮胖子一脸淫笑的看着小翠笑道：“嘿嘿，刚才隔得远没看清，没想到这里还有个漂亮的小娘子，瞧瞧这脸蛋儿，嫩得像能掐出水似的，再看看这身段，要是抱在床上那还不是得爽死，那细细的小腿一夹，怕是魂都要夹断哟……”
　　接着又转向旁边对着其他人说道：“大家看是不是啊，要不我们把这小娘子抓来，大哥先喝个头汤，我们便是顺便跟着爽爽……”
　　“哼！可恶……”本来还一脸淡定准备看好戏的楚天见得眼前这个黑胖子打断他开口说话不算，竟然还敢调戏小翠，顿时心生杀意，满脸阴郁的看着那个胖子，就像在看死人一般。
　　而小翠此时听得这等污言秽语，更是羞不可耐，娇声喝到：“你们这些可恶的淫贼、坏人……”可是天性单纯的小翠根本不会什么骂人的话，只能气短的就这样气呼呼的说了两句。
　　对面一群大汉听了更是齐声一笑：“哈哈……要得要得，光是听这小声音就如此勾魂，在床上叫起来怕是更加动人啊……”
　　小翠见对面一行人毫无羞耻的还在调笑她，又羞又气，小脸涨得通红，一脸无助的看向了一旁的楚天，可怜兮兮的低声说道：“少爷……”
　　见到小翠都快要哭了，楚天更是脸上一沉，黑气弥漫，眉头皱起，右手搭在了腰间长剑之上，便是要拔剑而出了。
　　“哼！你们要找死，那便怪不得我了……”冷声一喝，楚天便是拔出长剑，纵身飞向刚才那个黑胖子。
　　众人此时还在调笑着，只见得一片白光闪过，紧接着便是一条粗壮短小的手臂冲天而起，然后便是杀猪般的声音响起，凄厉无比，真叫人毛骨悚然。
　　定睛一看，原来是那个黑胖子的右臂此刻已被连根斩下，本来还一脸淫笑的他此刻左手紧紧按在右边肩膀上，原先的右臂不翼而飞，凄厉惨叫中鲜血如喷泉一般飞射而出，染红了一大片黄土。
　　“啊！朱老黑……”众人一阵惊呼，“上，砍了这小子，为朱老黑报仇……”
　　说完呼啦啦的一群人一拥而上，十余把大刀齐齐向楚天砍来。
　　“哼！”楚天嘴角不屑的笑容一闪而过，手中长剑一闪而过，众人只觉得眼前冷光一闪，便是感觉右手疼痛不已，瞬间甩下手中的武器，叮叮当当一片，本来还气势汹汹的众人已经没有一人还拿着兵器了，都是紧捂着自己的手腕，鲜血从手指之间滴落，滴答滴答，与泥土灰尘凝在一起。
　　“啊……”
　　“好痛……”
　　“痛死老子了……”
　　……
　　一时之间各种痛呼惨叫响了起来，看着眼前的一幕，楚天心中一哂，活该。
　　……

第二十章 清风寨、祸患

　　看着眼前一众还在那里痛呼个不停，各自忙着给自己的手腕止血，不过手腕处被割开之后，那是那么容易止住的，不然为什么每年还有那么多人选择割腕自杀，就是因为血流得快，还不会结疤停止。
　　到底是刀口舔血的人，一众人七手八脚的总算是将自己的血止住了，不过都是一脸惨白，一半是失血过多，一半是被吓的。
　　见得眼前一群乌合之众和总算是停了下来，楚天大声喝到：“你们是什么人，竟敢光天化日之下拦路抢劫，就不怕官府的追查吗？”
　　这一群人刚才见楚天一剑便是将他们每个人的手腕割破，便知道眼前的翩翩少年其实是一个高手，连忙七嘴八舌的回答了起来，生怕回答晚了，眼前的少年给他们再来上一剑。
　　不过众人一起回答，各不相同，吵吵嚷嚷的叫楚天什么也听不见，不耐烦的一挥手：“都给我闭嘴！”
　　真是，果然是一群小喽吗，素质这么差还敢出来抢劫，真是无知，像现实社会里哪一个抢劫团伙不是各行各业的顶尖人才，各司其职，一套下来简直是密不透风，出手便是十足把握。
　　眼前的一行人却是让楚天对古代的强盗劫匪的印象直接下降到了一个极点，太低级了，武器不专业，装备不整齐，连一个问题都回答不好，差劲，真是差劲。
　　不提楚天对眼前众人的失望，这群人却是被楚天一吼搞得懵逼了，不知如何是好。
　　看着一种人像待宰小鸡一般望着他，楚天便指向了看起来像是领头人的一个大汉便说道：“你，就你，你来回答我的问题。”
　　那大汉往两边张望一番，发现楚天真的就是在叫他，颤颤巍巍的走了出来跪地就是一头磕了下去，便磕头还便求饶道：“少侠饶命啊，少侠饶命，是我等有眼不识泰山，冲撞了您老人家，还请您高抬贵手，就放过小人一马吧……”
　　后面一群人见自家老大跪下了，也是呼啦一片全都跪在了地上，看着倒是好生有趣。
　　不过，这话怎么这么熟悉，好像在哪里听过啊！楚天暗自想着，不过还是说道：“我在问你们是什么人，还不快快回答，要是回答慢了，小心小爷我手中长剑不认人……”
　　按照电视小说里那些大侠正义之士的口吻，楚天很是装逼的来了一句，虽然一说完他就觉得挺俗的，但对于跪在地上的那个领头大汉却是很有威慑力，连忙抬起头来小心翼翼的回答着楚天的问题。
　　原来眼前一行人是附近一个山头上的劫匪，所在的的团伙叫清风寨这么个大众化、毫无新意的名字的山寨。
　　而他们一行人主要是在这个路口这里安陆抢劫过路的商人旅客，不过由于这条路比较偏僻，经过的人也少，没什么油水，所以他们都被寨主派到了这里。
　　听到这家伙一番话下来，楚天才知道原来自己是碰到了强盗里最渣的那一批人，真是有趣。
　　没想到就连这最渣的人，竟然也敢这么嚣张，可以想象这清风寨应该也没那么简单。
　　暗自想着这个所谓清风寨的楚天并没有太在意，反正这又不关他的事不是吗！？
　　“好了，你们都把钱交出来，留下兵器然后滚吧！”楚天还是一个从小在红旗下长大的好孩子，并不喜欢杀人的感觉，所以觉得给眼前这些人一点教训便够了。
　　“……”
　　一众劫匪看着眼前的俊美少年简直怀疑自己是不是太害怕，出现幻听了，怎么反倒过来使他们被抢呢！？
　　不过在武力的威胁之下也是不敢多问，一个二个交出了钱就一溜烟儿跑了……
　　看着手中十几人拼凑出来也不过二十几两的银子，楚天暗自郁闷，“不是说抢劫强盗是很赚钱的吗？怎么到了我这里就行不通了！？”
　　看了看散落在一边的各式大刀，楚天没有去管，上马继续和小翠向前进发。
　　……
　　“大哥，我们就这样算了吗？”
　　刚才楚天放过的一行人此刻正行走在树林中，其中一个脸皮蜡黄的粗壮男子瓮声瓮气的对着一行领头的汉子说道。
　　那个被称作大哥的听闻此话，顿时停下了脚步，一脸严肃的看着跟在身后的兄弟们，一言不发。
　　“程大炮，你还想怎么样，嫌命长准备回去找那个小煞星吗？”紧跟在后面的一个尖嘴猴腮的汉子听得前面这番话，顿时一惊，大声喝斥着那方脸男子。
　　“哼哼……柳时，瞧你那怂样，这就怕了吗，还是不是男人！”
　　“呵呵，我不是男人，那刚才谁和孙子一样跪在地上求饶啊……”尖嘴猴腮的男子立马不甘回击道。
　　不过这句话却是一下触到了那个老大的禁忌，瞳孔一缩，低声喝到：“够了，你们两个在这里吵来吵去，有意思吗？”
　　两人见自家老大发火了，互相看了一眼，缩了缩脖子，闭上了自己的嘴。
　　“不过，这个仇我却是不得不报，哼，想我王三也是有头有脸的人物，本来被寨里其它领队挤到这里来，这次更是如此狼狈回去，怕是要被其他人好生嘲弄一番……”
　　王三一脸阴狠的说着，看向了跟在身后的一帮喽，大声说道：“此番我们回去之后，就说对方是一个富家公子哥儿，带着几个武艺高强的护卫，并且……还带着数量惊人的银钱……”
　　一众喽在江湖上混迹已久，自然是听出了王三潜藏的含义，这是要引得寨里其他人前去啊！
　　一来仗着人多势众，寨主更是有着高强武功，能将刚才的屈辱洗去；二来嘛，也能让那年纪轻轻却身手不凡的小子给同王三不对付的那些领队带去一些麻烦；三来，更是能让自己一行人听起来不那么怂，被一个少年便打得屁滚尿流，怎么听都觉得太丢脸了。
　　“是，听大哥的。”
　　“大哥说得有道理啊！”
　　“对对对，这少年的护卫也是太强了，我等败了也是正常啊……”
　　……
　　一群喽七嘴八舌的应声赞成。
　　“好，那咱们便立刻会寨里向寨主禀报！”王三尚还完好的左手一挥，便率领着一群人悉悉索索的穿进了深林之中。
　　……
　　当一群喽回到寨里之后便是按照王三编写的剧本，将事情的“经过”一一道来，虽然还是被其他人一阵嘲讽，但明显引起了寨主的注意。
　　“你说，他们一行才五人，其中两人还是富家公子哥儿和侍女，而且……还带着为数不少的财富！？”一个高大魁梧的中年汉子坐在一张太师椅上，沉声问着王三。
　　“是，属下不敢欺瞒寨主……”王三小心翼翼的回了一句，将自己的头压得更低了。
　　“这样一来倒是不错，寨中本就钱财已有些不够了，在这穷乡僻壤很少能碰到大买卖，如今不过几人便有大量财富，可番若是劫来，这百多张嘴也能填一阵子了……”
　　这清风寨的寨主原本不过是一家大户中劈柴跳水的下人，名叫薛旺。却是无意中的一次劈柴过程中在深林当中见得一位死去的和尚，小心上前一阵摸索，却是从尸体中摸出一小本书籍，薄薄的只有四五页。
　　他虽是下人，但小时候父母也希望他能成才，便送去私塾念过几天书，所以此刻便能认出书封面之上正是写着罗汉拳三个大字。
　　当下心中一惊，罗汉拳，少林七十二绝技，江湖上有谁不知道少林寺，就是他薛旺，一个下人，亦是听过。
　　而这罗汉拳他便无意中在一次听别人谈论及七十二绝技之时提到过。
　　老天佑我，得了这门拳法，薛旺心中的热血一下燃了起来，一颗心脏更是升起万丈豪情，我薛旺也有出人头地的一天吗！？
　　不辞而别，悄悄离开了原来工作的大户人家，练习罗汉拳，开始在江湖之中闯荡，凭着一双铁拳，还有不怕死的精神，不过十年之后便已成为清风寨的寨主。
　　但毕竟是粗人一个，不会管理之法，眼见寨中钱粮不够，他心中焦急却是毫无办法。
　　其实寨中还有大量的金银，但是穷苦下人出身的薛旺根本就不想把那些自己拼死拼活才得来的金银就这么随便分给了别人，所以他也是对于寨中的财政支出有些烦恼。
　　此次听得手下竟带回来这么个好消息，简直高兴的快要跳了起来，果然是老天佑我！
　　于是装作沉稳的样子问了问具体情况，便觉得万无一失，立刻带着手下三十余号功夫不错的手下快速想着楚天离开的方向前去。
　　而在楚天手下受伤的的十余人除了手臂被斩断的那人之外，其余的都是在后面跟了上去，想看着方才叫自己受辱的小子在自己身下求饶，想到待会儿可能发生的一幕，众人更是心中激动不已，加快脚步，竟是比寨主所领的一众好手还要快一步。
　　看着这群人的模样，寨主薛旺更是心中一动，“果然是个肥羊吗？都受伤了还要跟上来，还跑得溜快，是想怕被别人抢去了功劳吗？”
　　“好好好，这次当真老天佑我……”
　　薛旺一边心中想着未来的美好生活，一边带着手下飞速向王三所致的方向奔去，一路上根本不提停歇，生怕这个好不容易才遇到的肥羊给跑了，倒时候扑了个空，那才真是欲哭无泪……

第二十一章 战

　　经过刚才的小插曲，楚天二人又再次前行，可是眼见得太阳越来越大，而且也快到中午了。
　　“小翠，待会儿我们找个地方歇息一下，吃点东西再走吧，不然这太阳晒着也太不舒服了。”
　　楚天内功在身，自然是不怕这小小的一点温度变化，可是小翠一个柔弱女子哪里受得住太阳暴晒，所以楚天便提议歇息一番。
　　“好呀！少爷，正好停下来喝口水，让马儿也好吃些草……”小翠一脸甜甜的笑着应道，然后心里又悄悄补了一句：“也好让我少晒些太阳，不然到时候变黑变丑了，少爷不喜欢我了怎么办……”
　　本来楚天还想随便找个阴凉的地方便停下来，却是没行多远，便见得前方有一个破庙，于是策马到了破庙里整理出一块地方坐下吃点干粮，而马儿则是套在庙外的树林里好让它们吃些草，才有力气载着楚天二人。
　　楚天正吃着干粮和小翠有一搭没一搭的聊着，突然听得庙外马儿唏律律的叫了起来。
　　“好奇怪，这马儿温驯得很，一般不会大惊大叫，怎么这下却是……有问题！”楚天想到这里，便起身走出庙外，小心看向套着马儿的方向。
　　果然，只见远处的密林之中影影绰绰显然是有着不少人正在冲着破庙的方向跑来，正奇怪这会是些什么人的楚天突然听得远处传来一声惊呼。
　　“寨主，那就是那小子的马匹……”楚天此时内功深厚，身体素质也潜移默化之下变得越来越好，五感更是有着很大的提升，遥遥的便听出这声音就是刚才自己放过的那群人中领头人模样的汉子发出来的。
　　“冲着我来的……报仇？”一瞬间楚天便想到了这一切，“哼，胆子倒是不小……”
　　楚天赶紧回到破庙之中，对着还坐在草堆上一脸呆萌的小翠轻声喝到：“快，到我身边来！”
　　此刻那群人已然到了破庙之外，跑是来不及了，而这小小的破庙也没有什么藏身之所，便叫上小翠跟在自己身旁，免得待会儿照顾不过来。
　　“寨主，他们肯定是躲在这破庙里！”
　　“这还要你说吗，我早就看出来了……”
　　“里面的人听着，你们已经被我清风寨的人马包围了，识相的放下武器，乖乖走出来，不然，我们可是要冲进去了……”
　　“……”楚天听得外面这一阵叫喊满脸无语，“大胸弟，你也是穿越来的吗？连这种台词都知道！”
　　不过小翠此刻却是一脸煞白，不知所措，紧紧抓着楚天的衣摆不敢松手。
　　虽然知道自家少爷武功高强，刚才十余人不还是在少爷面前大气不敢出，但是眼下听得外面的叫喊吵嚷，便知道有着不少人。
　　“少爷能一个打十个，但是现在这么多人，会不会……”
　　“不会的，少爷一定会打败他们的……一定会……吧！”小翠心中此刻也是摇摆不定，七上八下的。
　　楚天可不会害怕，大步便向破庙门口走去，入眼只见得大约四五十人拥在破庙前的空地上，为首是一个身形魁梧的中年男子。
　　“嗯？”看着旁边十余人熟悉的面孔，楚天便心中敞亮，明白眼下的情况了，无非是小弟受伤，回家找老大诉苦，然后老大带人前来报仇。
　　虽然大致如此，但薛旺可不是为了报仇来的，而是为了钱财而来，方才听得手下说他们一行十余人没有还手之力便叫人打败了，还专门将寨中精锐人马几乎全部带来，就是为了万无一失。
　　而旁边的王三见楚天一眼扫过来，脖子一缩，似乎是想到了方才楚天的恐怖，不过马上一想到这次自是是在寨主带着四十几人的情况之下包围了这小子，于是马上又抬起了头，欲与楚天对视，好叫楚天知道他王三也不是孬种。
　　不过才抬起头去发现楚天早已移开了实现，转向了自家寨主。楚天一眼便看出薛旺在人群中的不同，不仅是所处方位和衣着不同，更是因为他明显有着一丝习武有成的气势。
　　这种架势楚天在林震南的身上也看到过，在华山派一众弟子身上也看到过，至于岳不群和宁中则，他们的实力已然非同一般，有着一股自然收敛的淡然了，气势其实还没有比他们境界低的人显得厉害。
　　“呵……没想到这小小的一个山寨里竟也有着一个练家子……不错，有趣，真是有趣！”楚天心中还在思考着这家伙为什么会有如此身手，就得那家伙开口了。
　　“小子，你的护卫呢，叫他们出来，看爷爷我一拳将他们砸碎，哈哈……”
　　“护卫？神马护卫，我没有啊！？”一脸疑惑的看着那个正在仰天长啸的家伙，楚天表示自己好像有点跟不上对方的想法。
　　“喂，那边的大叔，你是不是脑子有问题啊！在那里傻笑干什么？”
　　“嘎……”正在大笑的薛旺像是脖子突然被人捏住了一样，一下子停下了长笑，一脸阴郁的看着楚天。
　　“嘿嘿……好嚣张的小子，死到临头竟然还敢如此狂吠，看大爷我轰烂你的狗嘴！”
　　“啊！”那男子说完便是一声大喝，提拳便是向着楚天袭来。
　　嗯！？看着眼前男子的身形楚天却是发现了不一般的地方，好像男子的实力并不像看到的那么简单。
　　不过，这样才有趣！
　　“小翠，退回庙里，让我来会一会这个老年痴呆的大叔……”楚天说完便是抬手施展出翻天掌迎了上去。
　　对于楚天来说，就算眼前这男子有什么不一般，但对他来说，若是用剑，也太欺负人了，于是一双肉掌迎了上去，想看看这家伙有什么厉害之处。
　　“碰”的一声，拳掌相交，楚天与对面的男子皆是身体一震，同时向后退了三步。
　　“噫，好厉害的拳法，明明力量不大，却是能将我六七分的力量击退。”而且，若不是轻功底子好，及时稳住身形，楚天怕是还要向后在退上两三步。
　　但对面的男子明显没有什么高明的轻功，完全靠着不凡的拳法，硬生生承受住了楚天的翻天掌。
　　要知道翻天掌虽然只不过是林家的一门外家拳法，但是好歹也是当初林远图仗以成名的招式，并不太差。
　　而楚天在系统的帮助之下，更是将其练到了顶峰达到内力自生，一张下去自是有着一丝内力依附，虽然楚天没有主动催发内力，但也不是一般的人物能接下来的。
　　但是，眼下这个看起来普普通通的路人角色竟然能够如此简单就接下自己的一掌，实在是不可思议。

第二十二章 杀戮中的突破

　　这是什么拳法！？
　　楚天眼中一凝，决定不再和眼前的男子纠缠下去了，只要将他击败擒拿便能知道了。
　　“喝”，运气内力，楚天脚步一蹋，扬起灰尘的同时身形如骏马飞驰一般冲了出去，抬手便是一掌，楚天运气挥掌，四成的内力喷薄而出。
　　“碰”的一声，那男子只来得及抬起双臂挡在胸前，便已被楚天迅如奔雷的一掌击到了身前，但是双臂完全无法抵挡这一掌。
　　薛旺只觉得自己好像被愤怒飞奔的公牛撞到了一样，双臂一软，被眼前少年一掌推到了胸前。
　　自己的手臂“咚”的一声撞在自己身上，顿时飞身而出，像是破布麻袋一般滑过一道抛物线便倒在了一众喽面前。
　　“啊，寨主……”
　　这一幕在众人眼中简直不可思议，无敌的寨主竟然在对面的少年一掌之下，便被击飞倒地，这简直是难以置信。
　　“咳……吵什么吵，我还没死……”薛旺晃着身体站了起来，“噗”的一下却是吐出了一大口鲜血，差点又再次再到在地，不过一阵摇晃之后，终于还是站稳了身体。
　　看着对面一脸轻松的少年，薛旺知道自己是碰到高手了，这次只怕无法善了。
　　稳住骚动的手下，薛旺站稳身体，向楚天拱手行了一礼道：“这位少侠果然身手不凡，这次是在下不对，有眼不识泰山，在下愿意赔罪，希望少侠宽宏大量，放过在下一马，在下必有重谢！”
　　“哦？”看着眼前男子的做法，楚天倒是觉得这人不错，还知道认错，这样或许也能保下一命。
　　毕竟从刚才交手只要不是傻子便能知道两人根本不是在同一个水平，留得青山在，不怕没柴烧，只要不死，总是好的。
　　像他们这些刀口舔血，整日游走在生死边缘的劫匪，能活下去就好。
　　“好，只要你把你刚才施展的那门拳法告诉我我就放了你！”楚天一脸满意的看着眼前的那男子，“这就是好人啊，还会自动送东西上门！”
　　“这，少侠有些强人所难了吧，这是我家传功法，不好外传，希望少侠能换一个条件，只要在下能做到，必定是全力以赴。”
　　看着眼前男子一脸便秘样子的说出这句话，楚天心中一阵冷笑，呵，只要能做到？
　　“不必多说，我就要那门拳法……”楚天大手一挥，斩钉截铁的说道。
　　“少侠，你又何苦紧紧相逼呢，在下实在无法将拳法交给你……这样如何，在下愿意赔偿少侠黄金二十两，银票五千两，希望能买下在下的小命……”
　　薛旺可不想把罗汉**出去，这不仅是因为它是一门高深武功，更是因为这是少林七十二绝技，若是被他人知道他手中持有这门武功，只怕早晚都会死于非命，就算交出功法也一样。
　　“这件事没得谈，你见小爷我像是差钱的人吗？”楚天心中一阵火热，“尼玛，这么多钱？”即使自家就是福威镖局，财富巨大，但是楚天从来没有见过这么多的钱，没想到这家伙还超有钱的。
　　“少侠执意如此吗？那也怪不得在下了，”薛旺一脸冷笑，大喝一声：“兄弟们，上，砍了这个小子！”
　　楚天听得薛旺这一嗓子，到还下了一跳，这么多人一起上来，他手中又没有拿剑，慌忙之下还真不知道怎么对付的好。
　　不过戒备之后，却发现对面一群家伙都互相我看着你，你看着我，推推嚷嚷，竟是没有一个上前的。
　　原来却是刚才众人见自家无敌的寨主都一招败在了这少年的手中，还低声下气的求饶，此刻见寨主翻脸，却是没有一人敢上前，毕竟，谁要是先上，说不定就被一掌打死，这可不是说笑的。
　　“哈哈……”楚天见得眼前一幕，顿时忍不住大笑了起来，看着楞在原地的的薛旺，感觉有趣的紧。
　　此刻薛旺心中可没有楚天那么高兴，他简直感觉心头如同万马奔腾而过一般，而且还是草泥马……
　　犹自站在风中凌乱的薛旺此刻简直肺都要气炸了，大吼道：“你们这群废物，平时养你们都是白养了，你们吃的饭全都变成屎装进了脑子里吗？还不快给我上！”
　　几乎是在原地跳着吼完这句话，薛旺发现眼前众人竟还是一动不动，默默看着他，仿佛在看陌生人一般。
　　“啊啊啊……你们……”
　　“给我上，谁砍到他一刀，我赏银百两，谁砍下他一臂，我赏银千两，谁要是砍下他的狗头，我便提拔谁做副寨主，赏黄金十两……”扯着嗓子吼出这句话，薛旺感觉自己心都在滴血，“不过，这下，你们总是该上了吧！”
　　果不其然，话音刚落，一种喽互相看了看对方，眼中都是燃起火光一般，如同打了激素一样，嗷嗷直叫挥舞手中兵器向着楚天冲去，颇有舍生忘死的感觉，当真是人为财死鸟为食亡。
　　不过，有时候并不是敢于拼命就能赢的，人与人之间巨大的差距在某些地方令人难以想象。
　　楚天见势不对，早在薛旺一开口的时候就退回破庙门口，此刻见四五十人乌压压的一片冲了上来，便冲着还在庙中呆愣着的小翠大吼道：“将我长剑拿来！”
　　小翠听得自家少爷这句话，赶紧慌忙拿起放在一旁的长剑，一路飞跑过去，将剑身交到楚天手里，看到眼前一片凶恶的大汉红着眼冲上来，气势汹汹，叫人不寒而栗，赶紧三两步倒退了回去。
　　长剑在手，楚天顿时信心大增，即使眼前四五十人，他也不放在眼里。
　　闪射一步退回庙中站在门口，手持长剑看着嗷嗷冲来的一众山贼，楚天眼中寒光一闪，“今日可不要怪我大开杀戒……”
　　庙门口不大，只能容两人通过而已，此时一众山贼拥挤着冲上来，实际上与楚天正面相接的不过三四人而已。
　　长剑抖动，剑光闪过，刷刷刷，如同宰杀送上门的弱鸡一般，楚天眼前的三人便倒在了门口，颇有一夫当关，万夫莫开的感觉。
　　虽然一瞬间便是死了三人，但在金钱的刺激之下，后面的人并没有停下来，依旧红着眼冲上来。
　　不断挥剑收剑，挥剑收剑，不过转瞬，庙门口已经堆了十几人的尸体，将门口堵住，楚天不得不站在尸体上继续出剑收人头。
　　此刻见得瞬间死了这么多人，而楚天除了溅了一身血之外没有任何伤势，有些人开始害怕了，觉得为了一点金钱而付出自己的生命完全不值得，毕竟，这完全就是在送死，不会有任何其他结局。
　　于是最前面的人开始向后退，但是庙门口本来就小，此地的情形后面的人根本看不到，只知道快快向前冲，不要叫别人抢了功劳。
　　于是一退一推之下，前面的人几乎是毫无抵抗送到门口，便被楚天割破了喉咙倒地而亡，简直如砍瓜切菜一般，不要太简单。
　　楚天一剑一剑挥出，每一剑都刚好划破敌人喉咙，越来越精细，越来越准确，伤口越来越小，流出的血越来越少，但是尸体倒下的速度却越来越快。
　　楚天感觉自己的剑法似乎到了一个新的境界，每一剑挥出如臂驱使，每一次划动切割空气所带来的阻力，空气流动所带来的偏转对剑身轨迹的影响都清晰的印在他的脑海里。
　　这种感觉简直难以形容，只觉得神游天外，灵魂畅游在无边大海之中随心而动，精神一阵放松，简直叫人欲罢不能。
　　就在楚天沉浸在自己的世界中时，一群山贼终于发现事情不对了，原来四五十人的阵容，此刻竟然只剩不到二十人，皆是惊得神魂欲裂，一个个挤着想要向远处跑去，想离开这个一袭白衣，俊美异常的恶魔身边。
　　不过楚天此刻沉浸在剑法世界之中，根本不给众人逃跑的几乎，每一剑都已极其精妙而不可思议的角度刺来，恰恰一剑夺命。
　　不浪费一丝力气，一毫时间，迅疾无比，诡异难料，形如鬼魅，就像死神一般在人群中翩翩起舞，每一剑都必定有人倒下。
　　“啊！”
　　陈大金看着眼前恐怖的场景，只觉得小腿发软，发不出力气，竟是一屁股坐在了地上，不断用手让自己向后方挪动，但是与那如同鬼魅一般的身形相比，就像是没有动一样。
　　瞬间，那道身影上来了，就快到了，陈大金只觉得长剑如同毒蛇一般袭来，他似乎看到了自己的喉咙下一刻便要被剑尖刺破，鲜血缓缓自细小的伤口流出，而他，则死在这么个荒郊野外，默默无名，没有人会知道，更没有人会在意。
　　闭上眼吧，希望不会太痛苦，陈大金闭上了双眼，等待着死亡降临。
　　可是，过了不知多久，他发现自己好像还没死，好像还活着，还保持坐在地上的姿势。
　　他悄悄睁开了眼，入眼便是一地的尸体，静静伏在地上没有一丝动静，明明刚才还惊声四处逃窜的众人，此刻已然尽皆倒在地上，失去了鲜活的生命。
　　而那个白衣少年，不，现在是血衣恶魔了，就手持长剑闭着双眼静静站在他身前，一动不动，就像雕塑一般，只有鲜血从脸上，剑上滑落，惊心动魄，恐怖异常。
　　此刻他才发现自己身下一片湿热，竟是尿裤子了，刚才生死之间的恐怖将他吓得连生理活动也控制不住，尿了一身。
　　不过，此刻他却觉得这种感觉是如此美妙，我还没有死，我还活着，我还没有死，我还活着……
　　……
　　……

第二十三章 剑法的新境界

　　楚天在破庙之前，一剑一剑挥出，只感觉手中长剑似乎有了生命一般，如臂驱使，能以最简洁的方式到达想要的最佳结果，不浪费一丝一毫气力。
　　静静站在原地，楚天感受着这奇妙而不可言的状态，只觉得自己前段时间所学的五岳剑法在脑海之中越来越清晰，就像有一个人在乃是中手持长剑飞速舞动，所演练的剑法正楚天所学的所有剑法。
　　“轰”，楚天只见得脑海中舞剑的人影一下崩碎开来，而他就像突然一下领悟了，刚才那些剑法一招一式都融入了他的身体里，感觉随手便可施展出来，就像是呼吸一般自然。
　　楚天这时睁开眼，觉得自己的剑法好像到了一个不得了的阶段，已经不再拘泥于剑法招式的套路，随时可将不同招式进行组合，创造，还能根据敌人动向改变剑势。
　　“这就是所谓的无招胜有招了吗？已经不再拘泥于招式的限制，随手使来便是精妙剑法。”楚天心中一阵狂喜，这等境界自己竟然就这么简单达到了。
　　“不对，虽然不再拘泥于招式，可是好像还差了些什么……”楚天觉得有些奇怪，按照小说电影里的设定，这等境界不应该是剑随心动，心念一到，剑法便已使出。
　　可是楚天却觉得自己还是会跟不上意识的速度，而且会不由自主的带上以前所练剑法的套路，隐隐像是被锁住的苍龙一般。
　　“可能是练习剑法多年，这些运力套路早就铭记于心，形成了自己的本能，身体一时半会儿还跟不上自己的意识也算正常，可能过一段时间就好了。”楚天感觉这也没什么，反正是自己的剑法突破了，变强了，管那么多干嘛！
　　楚天想通了这些，这才收回自己神游天外的意识，看向外界。
　　“哎……都死了，不会吧！我刚才有这么猛？”
　　看着眼前一地的尸体，楚天感觉十分震撼，自己好像没杀这么多人吧，怎么现在全都死了。
　　“噫，还有一个活着的……”看着前方不远处一个瘫坐在地上的男子，楚天眼前一亮。
　　“你，就你，给我过来！”楚天手中长剑一指，对着那个还在地上为自己还活着而激动不已的男子喊道。
　　本来还沉浸在活着的愉快之中，男子突然发现眼前的恶魔突然将手中染血长剑向他一指，吓得他一阵抽搐，只觉得胆都快破了。
　　“少侠，大爷，小人知错了，还请大侠放过小的一条生路吧！”吓得语无伦次的男子赶忙跪伏在地方瑟瑟发抖的说出了这句话。
　　楚天顿时哭笑不得，“我有这么可怕吗？”
　　这是他才发现，自己满身都是鲜血，染遍他一身白色长衫，就连长剑之上也是占满鲜血。
　　“果然不是什么好剑吗？杀人都还会沾血，不行，不行啊……”
　　楚天此时一脸装逼的看着自己手中染血的长剑微微摇头感叹着，可跪在地上的男子见楚天这么久不说话，悄悄抬起了头看向这个杀人不眨眼的恶魔，却是见他竟然在摇头。
　　“摇头？什……什么意思，是不想放过我吗……”男子一阵忐忑，刚才死里逃生的他现在对于活着是感觉如此美妙，简直难以言喻，再也不想打生打死了，只想找个地方隐居下来，享受生命的奇妙。
　　可是，眼前这个恶魔难道连让自己活下去的奢望都变成幻影吗！？
　　楚天看着眼前抖动越来越厉害的男子，心中奇怪，这是怎么回事，我还没说话呢，你激动个啥。
　　“好了，我问你，你们是不是清风寨的！”楚天才不管他抖不抖，直接问出了心中的问题。
　　“是，是，大爷，小的正是清风寨的！”那男子见楚天问话，而不是一剑刺来，心中一喜，“我还有机会活下去……”
　　“来，仔细说说，你们为什么跑来找我麻烦！”听得答案楚天并不奇怪，早就在一帮喽里看到了刚才的熟人。
　　“大爷，小的回答了大爷的问题，是不是就能放过小的一命？”男子见楚天又开口问话，觉得自己好像还真是有那么一丝希望活下去，小心翼翼的向楚天开口问道。
　　“呵呵，好，你要是回答得让我满意，我就放了你！”看着眼前一脸小心的男子，楚天心中一阵好笑。
　　“是，是，大爷，小的这次正是在我们寨主的带领下……”叽里呱啦一通下来，楚天便是明白了个中来由，只觉得原先放过的那些人是不是傻，明明知道自己很厉害还要跑上来找麻烦，现在好了吧，都死了。
　　“不过，那个什么寨主呢！？”楚天放眼望去，根本没见到刚才与自己对了一拳的魁梧男子。
　　……
　　此刻，薛旺正一脸恐惧的在密林中飞奔，很不得爹妈当初多生两条腿，荆棘划破了皮肤也没感觉到，只知道一路向前冲。
　　“赶快回寨里，回去了就安全了……”脑子里全想着这句话，他一路狂奔，向着寨中跑去。
　　“难道是跑了？”楚天在一堆尸体里没发现那个什么寨主，便知道此人多半是跑了。趁着手下在前面送人头的时间，自己一溜烟儿的跑了，这人品，真是……
　　楚天又转过身向男子了解了一下清风寨的情况，这才知道寨里不过百余人，而这次更是一下差不多死了一半，还是全是寨里的精英喽，如今寨里寨里几乎都只剩下了一众老弱病残，还不过六七十人的模样。
　　“走，带我去你们那个什么清风寨！”楚天对着地上的男子说了一句，便转身想着破庙里走去。
　　小翠一直待在破庙里听得外面惨叫声不绝于耳，吓得小脸苍白，可是不一会儿就什么声音都听不到了，还正在奇怪，突然见得眼前竟出现了一个满身鲜血的红衣男子，吓得惊声大叫起来。
　　“小翠你干嘛，见到少爷我还叫什么叫？”楚天看着眼前闭着眼大叫的小翠，只觉得头上几只乌鸦飞过。
　　“哎……是少爷的声音！”小翠听得这熟悉的声音，才停下了惊叫，小心翼翼的睁开了眼，看向眼前那个满身鲜血的男子。
　　“真的哎，是少爷……”
　　“少爷，你怎么了？怎么全身都是血，你没事吧！？”小翠见的楚天满身都是血，尖着嗓子冲向了楚天，可是看得楚天一身全是血，又不敢靠近。
　　看着眼前呆萌呆萌的小翠，楚天觉得很是有趣，大声笑道：“哈哈……小翠，不用担心，我没有受伤，你家少爷我武功盖世，哪里是这么几个小喽便伤得了的。”
　　“而且，坏人全被我杀了，不要担心。”
　　“哇！少爷好厉害！”
　　……
　　……

第二十四章 杀怪爆金币秘籍

　　楚天来不及清洗身上的血污，叫小翠乖乖待在破庙里，然后就在侥幸逃得一命的家伙带领之下，向着清风寨进发。
　　“这就是什么清风寨！？”楚天看着眼前几座破烂土屋，感觉带路的这家伙是不是在骗自己，这里就像是几十年没住过人的荒屋，哪里像是山贼据点。
　　“大爷，就是这里了，我们真正的住所是在这山里面……”
　　楚天听得一番解释，这才知道，原来这依山而建的几座破烂屋子不过是入口，清风寨真正的地方还是在后面的山体里。
　　他们靠着山，挖出了好大一片空间，然后躲在里面。
　　“嘿！搞得还不错嘛！”
　　赞叹了一句，楚天便跟着那个男子向屋里走去。
　　“什么人！”
　　刚一进屋，楚天就发现还有个看门的家伙，懒得废话，一脚过去，就见那人倒地不起，想来应该是晕过去了吧。
　　不过……管他呢！
　　……
　　在见到屋子的后面便是有一个小小的恰能容一人通过的洞口，楚天便直接跟着带路的家伙进去了。
　　看着眼前宽阔的山洞，出庭心里一阵感叹，真是壮观呐，都快赶上华山思过崖那里的山洞了。
　　楚天眼前不远处，那个什么寨主此时正一脸惊恐的看着他，嘴巴张开又合拢，想说些什么却也说不出来，而他旁边稀稀拉拉的站着二三十人，拿着武器一脸严肃的看着他。
　　“说吧，你是自己乖乖吧东西全部都交出来好呢，还是让我把你好好教训一顿再自己去找好！”
　　楚天嚣张的声音回荡在山洞里，明明自己才一人，对方光是能一战的就不止四五十人，但楚天好像一个人便将他们全都包围了一般，气势凌然的看着坐在大厅上方的清风寨寨主。
　　不过这时的清风寨寨主已经不敢说什么了，刚才楚天一人一剑在破庙那里不过盏茶功夫就杀死了四五十人，简直不可力敌。
　　薛旺一脸颓废的喝退了自己的手下，带着楚天向寨中藏宝的地方走去。
　　一路跟着薛旺在弯弯绕绕的山道里面走，沿途不时可见一个个挖进山体里的小房子，看着像是寨里喽们居住的地方。
　　终于，走到了尽头，楚天此刻却是眼光一凝，看着眼前的一幕，简直不敢相信。
　　一个大大的房子里面，二十几个女子一丝不挂的被关在里面，从十二三岁到三十几岁不等，有的还被绑在一旁的木桩之上。
　　而在她们的身上尽是伤痕，尤其是在胸前，到处都是乌黑的淤青，下体更是泥泞不堪，一片杂乱。
　　凌乱的头发，绝望的眼神，污秽的身体，满屋子都是奇怪体液的臭味，让人触目惊心。
　　楚天心中一阵愤怒，眼前的一幕简直在挑战他从小在红旗下长大的少年的心，一直在法治社会长大的他，根本不会想到眼前这一幕。
　　就算之前的杀人，他也没有太大的心理波动，此刻见得眼前这一幕，却是目眦欲裂，胸中一口闷气上涌，想吐也吐不出来。
　　满眼杀气的看着还在前面带路的家伙一眼，嘿嘿，楚天已经为他判下了死刑。
　　又是几步，楚天在男子的带领之下，走进了一个稍小的屋子，入眼处只有几个大箱子，还有一排排的兵器架，上面全是各式各样的兵器。
　　“少侠，这就是我清风寨这些年所抢夺的全部财务了！”
　　那男子一脸便秘但还是强自镇定的说完了这句话，不过，脖子上涌动的青筋却是暴露了他心中的不平静。
　　毕竟，这可是他辛辛苦苦，冒着生命危险，这么多年攒下来的财务，就这么交出去，心中满是不甘。
　　就这样了？楚天看着眼前简朴的场面，心中有些不敢相信！
　　说好的机关密道呢？说好的不甘顺从，奋起反抗呢？说好的让我在绝地之中翻盘打脸呢？这些怎么统统都没有？
　　“喂，教练，是不是拿错剧本了！？”
　　楚天心中大吼，简直不敢相信就这么简单，小说电影里哪次不是有着高端大气上档次的机关陷阱在存放宝物的地方，让主角一不小心来栽个跟头。
　　楚天这一路都在防备着这些，可是，此刻看着眼前朴素简单的一幕，他表示自己好像是不是搞错了什么。
　　“难道是我的打开方式不对？”
　　……
　　“你们清风寨就这么点东西？”楚天不甘心的再次问道。
　　薛旺简直觉得自己快气炸了，你他妈抢了我的东西，还嫌少是吧，你还想怎么样！？
　　不过他还是艰难的回答道：“少侠，就这些了。”
　　一个字一个字像是从牙缝中挤出来一般，薛旺说完了这句话。
　　“哦，那好吧，把你的拳法秘籍交出来我看看……”楚天漫不经心的看了薛旺一眼，轻声说道。
　　“是！”薛旺听得眼前少年还是说出来这句话，刚才所有的侥幸一下全部破碎了。
　　“快点！”看着眼前男子慢吞吞的在怀里摸来摸去一直拿不出来，楚天感觉有些不耐烦了。
　　一步上前，刷的一下从男子手里抢过已经露出半截的书籍。
　　“噫……罗汉拳！？”看着封面上三个大字，楚天表示怀疑，“我说，你这罗汉拳，是少林寺的罗汉拳？”
　　“正是……这是在下当初……”听着眼前男子一五一十的将当初获得拳谱的过程道来，楚天只觉得自己好像是中奖了。
　　“这可是少林七十二绝技之一哎……随便拿到一个门派里都算得上是顶尖武功……”
　　罗汉拳，少林寺七十二绝技之一，主要手法有隔、迫、、冲、闪、点……腿法讲究腾、滚、扫、弹，罗汉拳要求上下相随，步随手变，身如舵摆，灵活多变。
　　此拳法一旦练成，还有强身健体之功效，举手投足之间莫不是声势浩大，磅礴俨然。
　　薛旺不过是念过几天书，识得几个字，根本没有将罗汉拳的精髓领悟到。
　　但即便如此，他的武功也能和江湖二流好手一较高下，由此可见，罗汉拳是一门多么高深的拳法。
　　我感觉我应该就是要当老司机的人，这必须是主角的命啊，妥妥的。
　　楚天大致浏览了一下拳谱内容，便收到了怀中，淡淡看向薛旺，“嗯，很不错，你到是个识相的家伙，所以……”说到这里楚天一个停顿，没有继续说下去。
　　薛旺见得眼前的血衣恶魔口中的话，心中的大石头不由得放了下来，憋在胸口的气终于是要吐出来了，呼……
　　可是他微微起伏的胸膛突然一下像是被卡主的机器一般，陡然间停了下来，在昏暗山洞里一道难以辨明的亮光闪过。
　　“噗……”
　　看着眼前喉咙飙血着倒下的薛旺，楚天再次开口冷冷的道：“所以，让我高兴的酬劳便是，赐予你死亡……”
　　上一刻还在为自己活命的薛旺此刻已然投入死神的怀抱，一双眼睛瞪得大大的，似是不甘，似是不可思议，似是恐惧，似是愤怒……
　　不过，这些都已经和楚天没关系了。
　　一脚将倒在路上的尸体踢到了房屋的角落，楚天便打开了为数不多的几个箱子。
　　看着眼前白花花、黄灿灿的一片，楚天感觉自己的呼吸好像有些不顺畅，这得是多少钱呐！
　　不小的几口箱子里全是黄金白银以及少量珠宝首饰，莹莹的光辉照射在楚天俊俏的脸庞上，简直叫人热血沸腾……
　　楚天现在心里只有一个想法，“这都是我的了，谁也抢不走，不过，在这之前，还有一些小石头需要清理，不然会硌着我的脚……”
　　楚天转身一脸冷酷的走到了之前的大厅出，缓缓抽出了手中早已沾满鲜血的长剑。
　　本来还一脸懵逼的众喽还在为自家寨主这么听从楚天的话而感到难以置信，却见得那个被寨主带进寨中禁地的血衣少年已经独自一人走了出来。
　　“他怎么一个人出来了，寨主呢？”
　　脑海中还在思考着这个问题的喽只觉得眼前一阵恍惚，便神都不知道了，接下来在大厅中上演的便是一场活生生的屠杀。
　　鲜血与断肢齐飞，惨叫与痛呼共舞，整个山洞大厅之中就像人间炼狱一般……
　　仅仅一盏茶的功夫，整个大厅之中站着的就只有楚天一人了，本来以他的剑法，完全可以做到一剑封喉，只会流出少量鲜血。
　　但是，刚才那个关着一群女人的房间里的惨像一直在他的眼前浮现，让他止不住心中的愤怒，只想将眼前的一切都斩断，劈散。
　　此刻，大厅中已经没有了其它声音，楚天只听得到自己的呼吸声，沉重仿佛不堪重负的风箱，一声一声就像是要将肺撕裂一般。
　　“哇……”
　　看着眼前一地的断肢与残破的尸体，楚天忍不住吐了出来，虽然不是第一次杀人，但没有一次像眼前这么血腥，这么残暴，所以他还是忍不住心中的恶心，吐了一地……
　　“呸，呸，呸……”吐了吐口中的污秽，楚天转身向关着那群女人的房间走去，运足内力，只听得“当”的一声，便已一剑劈开了上锁的铁门。
　　……
　　看着手中厚厚的一沓银票，楚天已经数了七八遍了，不过他还是没有停下来的意思。
　　“六十七张、六十八张、六十九张……”
　　这都是楚天上次单人只剑剿灭清风寨之后所获得的钱财，在放走那群可怜的女人并给了他们一些钱物之后，楚天还是在用清风寨几头仅有的瘦弱老马才将所有的金银珠宝运走。
　　之后便是到了一个较大的城镇里面找到钱庄将所有的东西换成了银票，全是一千两的面额，足足一百四十七张，也就是十多万两银子。
　　这都是薛旺自己数年积攒下来的，连平时寨里周转不开都舍不得将这些钱物拿出来让山寨里的喽们享用，却是没想到此刻全都到了楚天的手里。
　　小翠此时也是策马一脸狂热的看着楚天一遍又一遍的数着钱，每数一下，听着越来越大的数字，小翠那水汪汪的大眼睛就一次比一次亮……

第二十五章 获得称号，回福州城

　　自从楚天在剿灭清风寨之后，发现竟有如此大的利益，便对此上了瘾。
　　想一想，即使替天行道，还能赚钱，这种没本的买卖，还能一举两得，楚天感觉简直不要太爽。
　　于是从华山到福州城这一路上的大大小小的山寨便遭了秧，本来在家本分的喝酒杀人，呃，这个好像也不本分……
　　不过，反正是从天而降一个身着白衫的俊美少年，手持长剑，一手凌厉诡异的剑法，将他们老窝翻了个遍。
　　随着这么多的山寨被灭，不少被解救出来的苦逼孩子还有零零星星的几个目击者，将这些惊人的场面传播了出去。
　　一时间，江湖上传遍了楚天的英雄事迹，到处都有人在拍手叫好，对楚天的行为大加赞赏，认为是什么嫉恶如仇、心怀大义的大侠风范。
　　而且由于楚天剑法的诡异迅捷，并总是身着一袭白衣，江湖上还给起了白衣魅剑这么一个中二十足的外号。
　　不过甚为主角的楚天表示自己完全不知情，而且就算他知道了也会默默的在心里来上一句：“我……我只是，想挣点儿钱……”
　　……
　　……
　　看着眼前威严庄重的福威镖局大门，楚天心中不由得一阵激动，毕竟是自己在这个世界里呆了七年的家，而且还有着自己的便宜爹妈。
　　虽然心里并不承认两人的身份，但在两人诚挚的关爱之下，楚天还是非常感动，对于从小爸妈就在外地打工的楚天来说，他还真没感受到什么父慈母爱。
　　“我回来了！”
　　楚天感觉自己的心就像前方在风中猎猎作响的写有福威镖局四字的大旗一般，久久不能平静下来。
　　“少爷回来啦！少爷回来啦！”
　　站在门口的两个小厮一人大喊着飞快跑了进去，将整个镖局搞得一阵鸡飞狗跳，另一人则是一张脸笑得跟菊花似的向楚天小跑而来。
　　“少爷，你可算是回来了，夫人可是很担心你呢，整天念叨个不停……”看着眼前热情上前给自己牵马的小厮嘴里像放炮一样说个不停，楚天很明智的没有搭话。
　　“平儿，我的平儿，你总算是回来了……”只见大门处一个仪态端庄的妇女边说着边向楚天快步走来。
　　“来，让娘亲看看我的平儿怎么样了！”王夫人上前紧紧抓着楚天的胳膊上上下下打量个不停，“哎，瘦了，也黑了，但是也长高了些……”
　　看着眼角隐隐泛着泪光的王夫人，楚天心中一阵感动，但还是默默的吐槽了一句：“为什么都是瘦了高了这些什么的？还有没有什么新鲜的台词？”
　　“娘亲，孩儿不过出门一年而已，哪有那么夸张！”楚天见眼前的王夫人好像没有停下来的意思，不由得一脸无奈的说道，不过，他脸上掩饰不住的笑意还是清晰可见。
　　“平儿，回来了！”
　　“嗯，回来了！”
　　父子间的对话就这么简单的完了。
　　……
　　忙活好一阵，楚天回到福威镖局的事才平静下来，一番整理之后，楚天到了家中大厅。
　　“爹，娘！”
　　恭敬的行了一礼，楚天对着林震南夫妇叫道。
　　“嗯，平儿，出门在江湖上闯荡一年，可有什么见闻收获啊……”
　　……
　　随着楚天娓娓道来，将自己这一路的行程大致讲了一下，不过，其中九阴真经还有五岳剑法却是只字不提。
　　林震南夫妇听着楚天一一道来，林震南倒是一脸淡定，王夫人却是跟着楚天的话，一张脸上各种表情浮现，听到剿灭清风寨之时更是一脸担忧，而听到后来楚天单挑大大小小的山寨之时，更是激动地两手紧握，看着楚天。
　　“嗯！平儿做的不错，我辈习武之人自然是要路见不平，拔刀相助。”
　　“什么拔刀相助！我可不想自己儿子做什么大侠，只要平平安安就好。”听得林震南对楚天满口的赞同，王夫人大眼一瞪，生气的说出了这句话。
　　“呃，呵呵……呵呵……”
　　林震南与楚天对视了一眼，都是一脸尴尬着干巴巴的笑了笑。
　　“不过，”王夫人话锋一转，“平儿这些事倒也做得不错，现在江湖上可是好多人都拍手称赞呢！”
　　“哈哈哈……那是自然，我林震南的儿子岂会太差……”
　　看着眼前不顾他还在一旁就互相欢声笑谈着的两人，楚天一脸懵逼，“你们这样有意思吗？”
　　……
　　楚天回到福威镖局之后，每天还是照常练剑以及修行内功，由于不知道剧情究竟什么时候开展，倒也不敢有一丝松懈。
　　而且，先不论剧情开始之时的林家灭门之祸，他还有着系统颁发的任务要完成。
　　楚天感觉自己好像可能是打开方式不对，你看，别人的系统哪个不是牛逼哄哄，一天到晚有事没事都会出来刷一刷存在感，偶尔还会打滚撒娇，时不时的还卖个萌。
　　可他这个系统呢，先不说没个系统空间什么的这些高端大气上档次的附带福利，就连话都是少得可怜，如果不是楚天主动搭话，它是绝对不会蹦出一个字的。
　　而且，竟然还不能直接在心里对话，非要楚天开口才能交流，说好的绑定在灵魂上的呢？连这种意念对话都没有，还敢把自己说得那么厉害的样子！
　　说实话，楚天也问过这个问题，尽职的系统也给出了回答，不过楚天怎么看都觉得这是赤果果的鄙视。
　　“宿主精神力太弱小，无法与系统直接以精神波动的方式交流。”
　　鉴于这个原因，楚天很少找系统聊天，毕竟，冰冷的机械女声不动听，而且也不会有好感度提升神马的，所以楚天平时都快忘了自己还有个系统了。
　　“如果不是时不时的提醒自己完成任务的话，谁还记得你呀！”
　　光阴似箭……噫，这句话好像有什么不对的，算了，还是换一句。
　　时间如白驹过隙，在楚天还没反应过来的时候，四年就这么过去了，他也从十五岁的稚嫩少年变成了十九岁的俊俏美男子。
　　而伴随着他年龄的增长，也不断有媒婆进进出出，给他说亲事，先不说他貌似潘安，俊朗无比，就是他爹林震南开的福威镖局，这些年来生意越做越大，家里的钱财只怕数都数不清。
　　什么叫高富帅，这就是典型的高富帅啊！所以近几年来，福威镖局的大门门槛都换了好几次了，但还是挡不住成群结队而来的媒婆。
　　就连林震南夫妇也不止一次向他提起这件事，毕竟，不孝有三，无后为大呀！
　　只是，楚天可没有那些空余时间去搞什么结婚生子，而且他迟早是要离开这个世界的，最主要的是，他早就向系统问过了。
　　就算他现在的身体在逼真，再同真是身体一样，其实还是以灵魂为基础，用精神力凝聚出来的而已，是不能和剧情世界中的女子生育孩子的。
　　再说了，不知道青城派什么时候袭来，还有为了系统任务，楚天一天到晚都是练武，没有一丝松懈，根本不想为了其它事情分心。
　　所以，对于父母的话，楚天只能表示，发生这种事，我很抱歉！
　　然后，就继续练武了，找了个“我还年轻，过几年再说”这么个借口将林震南二人打发。
　　短短四年，有些事不会变，就如每天的朝阳与落日，循环往复，没有变化。
　　但有些事，却是一刻不停的向前，比如时间，还有，楚天一身的内功与剑法。
　　就楚天自身的感觉，他觉得如果再以当下的实力同当初的岳不**手，只怕过不了百招，便能将长剑刺入岳不群要害之处而自身毫无损伤。
　　有如此自信，只因为他一身内功修为已经达到了任督二脉具通的地步，开始纳天地灵气于己身，提纯淬炼自身内力的地步了。
　　虽说是初步进入，但实力也是不可小视，在江湖上可以说是横行一方，无所顾忌了。
　　在加上他这些年不断练习的剑法，可以说是，江湖之上除了少数的几人，已经是处于不败的境界了。
　　不得不说，学习系统的强大以及楚天自身的天资出色，短短几年便有如此成就，超越了大多数人一生的奋斗。
　　不过，就算是在这等条件之下，每天醉心于剑法的楚天，也不过恰恰将无招的境界掌握而已，这样也能看出剑法无招胜有招这个境界的高深，以及独孤九剑的厉害之处。
　　毕竟，独孤九剑的起步就是以无招胜有招，将对手的破绽找出，随意使出最恰当的方式破解对手的招式，当真是世上顶尖的绝世剑法。
　　不过，几乎是没什么学到的机会了。在笑傲江湖之中会这门剑法的也不过只有风清扬和后来的令狐冲而已，楚天想要学这门剑法，几乎是没什么可能。
　　而且，就以他现在掌握的五岳剑法还有自己不断改编的辟邪剑法，再加上本身自己无招的剑法境界，也不见得就比不上独孤九剑这门绝世剑法。
　　但是，嘴上这么安慰着自己，楚天心里还是十分不甘。
　　这可是独孤九剑啊，当初的绝世高人独孤求败所创的剑法，无论是在电视剧、电影、还是各种武侠小说里面，几乎都是顶尖的剑法。
　　从小到大楚天都是在膜拜独孤九剑中度过，现在好不容易有着天大机缘可以进入武侠世界，还有这独孤九剑的存在，如果不学来装得一手好逼，简直是有辱老司机这个称号啊！
　　……
　　……

第二十六章 剧情开始

　　但是心里再不甘，楚天也找不到什么好办法可以学到这门绝世剑法，所以只能在练剑之余想一想，然后继续练剑。
　　可能是一直在家里练习剑法，这么久下来，楚天感觉也有些无聊了。
　　这天一大早，楚天见得碧空万里，阳光明媚，秋高气爽……噫，怎么又是秋高气爽，说错了……
　　所以楚天心里很高兴，觉得是个出门玩耍的好天气，便叫上镖局里的几人在告知林震南之后，便骑着马提着剑，再背上一把好弓，向着福州城外奔去。
　　“簌”的一声，原本还在树林间奔跑的一只灰色兔子被一只长箭钉在了地上，在原地无意识的抽搐几下便没了呼吸。
　　“少镖头好箭法！”
　　“是啊是啊，少镖头不仅功夫厉害，连箭法也是如此高超，果真不一般！”
　　……
　　跟在楚天身后的一行人，见楚天射中兔子之后，纷纷称赞，根本停不下来。
　　“呵呵，哪里哪里，还差得远呢！”楚天微微一笑，很是装逼的说了一句。
　　由于本身内功深厚，肉身力量更是强大，在练习剑法之后更是眼神极好，手不抖、腿不颤，长弓在手，自然也能做到十发九中。
　　虽不能百步穿杨什么的，但也是一般人难以比拟。
　　就这样，在一众人的随行之下，楚天在深林中一上午下来，打了几只野鸡野兔。
　　至于野猪野鹿什么的，就算是在生态极好的古代，这福州城外还是不要想了。
　　眼见到了中午，楚天也觉得肚子有些饿了，便提出返程，一众跟随而来的镖头和趟子手自是没有异议，就骑马带着打来的猎物向城中走去。
　　“少镖头，我们此刻会镖局怕是来不及了，不如就在外面吃饭如何，就在前面不远处有一个小酒馆，里面的饭菜倒也不错。”
　　楚天正策马在前，突然身后的一个镖头开口对他说了一席话，楚天想来也觉得有道理，便高声应道：“好啊，就按史镖头说的办！”
　　一行人骑着马，自然是速度不慢，不一会儿楚天他们就到了一个破旧的小茶馆，翻身下马，将马匹套在一旁的树干上，便向茶馆中走去。
　　还在途中，跟随楚天前来的两个镖头之一的郑镖头便大声喊道：“老蔡呢，怎么今日见我们前来，都不牵马了？”
　　楚天看着眼前的茶馆，心里觉得有些怪怪的，还有眼前打猎归来的一幕，更是让他感觉到一丝不平静。
　　几人刚在桌前坐下，便有一道苍老的声音伴随着咳嗽声传来：“客观真是对不住了，小老二方才有些忙不开，没见得几位前来！”
　　“噫！老蔡呢，怎么这茶馆还换人了？”郑镖头见得眼前的白发老人，一脸懵逼的问着。
　　这时，又见从茶馆里屋走出一个少女，身形婀娜，挺拔自然，朴素却合身的衣服将他标致玲珑的身躯凸现出来，却是好一个标致的姑娘。
　　不过，这身姿卓越的少女脸上却是黑黝黝的一片，甚是粗糙，还有不少痘痘，样貌甚是丑陋。
　　看着眼前这一幕，听着镖头和那老头的对话，楚天这下心中一定：“果然，这就是剧情开始的一幕了吗！”
　　“没想到，就算林平之换成了我，还是上演了这么一幕，这究竟是巧合还是所谓的剧情修正力，或者叫世界之力的推动呢！？”
　　心里虽是波动不已，楚天面上却是不显分毫，细细打量这眼前自称是爷孙的两人。
　　果然，那老头脸上依稀还是可以看出劳德诺的样子，至于为何和当初的样子不一样，想来也是怕林平之认出来，做了一些掩饰。
　　当初楚天在华山上待的时间可不短，若是就这么直接上前，只怕是一眼便可以认出来。
　　而且没就以眼前的一幕，楚天自认如果不是对剧情有着了解的话，只怕也是认不出来这老头就是当初华山上的劳德诺，而那位面上凹凸一片的少女想必就是岳灵珊了。
　　楚天奇怪的看了一眼，只觉得黑黑的面颊之上密密麻麻的痘痘像是在跳动一般，心中一阵恶心，胃中也是翻滚不定。
　　也不知道岳灵珊这么个娇俏可爱的妙龄少女是怎么忍受下去，将自己扮成这副模样的。
　　“那么，马上，青城派的人便要来了吗？”
　　楚天没有开口戳穿二人，而是默默的坐在一旁努力回想着当初看笑傲江湖时的场景，正在努力翻阅记忆的楚天就听得一阵马蹄声由远及近向着他耳中钻去。
　　抬头一看，两匹马自北边的官道上奔来，速度不慢，一下便到了茶馆之外。
　　只见两个头缠白布，一身青袍，光着两条腿的汉子翻身下马，其中年轻的一个操着一口川地口音叫着：“拿酒来！格老子FJ的山真多，硬是把马也累坏了。”
　　楚天是ZQ人，听得两人的川地口音，心中也是有着温馨的熟悉感。
　　“不过，我可不会看在这个份儿上，放过你们！”楚天眼中精光一闪，心中恶狠狠的说了这句话。
　　没说什么，楚天就坐在那里默默看着剧情按照他以前看电视剧时一样向前发展。
　　果然，在岳灵珊去给两人倒酒之时，那年轻的汉子听得她清脆动听的声音，抬手托起了她的下巴，不过此时岳灵珊脸上的伪装却是丑陋无比，将那汉子吓了一跳。
　　就在岳灵珊吃惊后退的时候，另一个汉子开口说道：“余兄弟，这花姑娘的身材硬是要得，一张脸蛋嘛，却是钉鞋蹋烂泥，翻转石榴皮，格老子好大一张麻皮。”
　　楚天看着眼前的一幕心中好笑，觉得真是有趣的很，但是并没有像原著里一样拍案而起，打抱不平。
　　不过他没动静，旁边的史镖头却是忍不住了，将筷子往桌上一拍，站起身来大喝道：“哪里来的两只不带眼的畜生，竟敢到我们福州府来撒野！”
　　不止史镖头，其他几人也是一脸怒容的看向青城派的两人。
　　楚天看着眼前的一幕，心中也是一阵无语，没想到自己不出声，这史镖头却是帮他把事给做了。
　　不过，这些福威镖局的人也许手上功夫不怎么样，但论到做人处事却是让楚天很是钦佩。就比如眼前这一幕恶人欺负良家少女的场面便让他们一个个愤怒不已，上前讨个说法。

第二十七章 能动手尽量别动口

　　那两个汉子听得史镖头的话，其中那个年轻的便说道：“哼！哪里来的野狗，也敢在大爷面前狂吠！”
　　“你……”听得眼前汉子的辱骂，史镖头心中怒火中烧，只想一拳头将这人这打得爹妈都不认识，旁边的郑镖头三人也是一脸怒容，恶狠狠的看向那边的两人。
　　“呵呵，你看这群野狗还敢看着我们呢！”那人见此又说出这么一句，一副完全不将众人放在眼里的样子。
　　史镖头他们本就常年在江湖上走镖，刀光剑影里走过来，也是一言不合就开打的暴躁性子，听得这一句话，更是怒发冲冠，都站了起来，将凳子往后一踢，准备上前干架的样子。
　　“少镖头！”这时，郑镖头转过头来看着楚天，脸上虽是愤怒，却也一脸谨慎，有着询问楚天该怎么做的意思。
　　这些年来，楚天也时不时与福威镖局里的众人比武，自然是无人可敌他一招，而众人也知道这少镖头武功高强，即使是总镖头都不是对手，对他也是十分尊敬，所以此刻便也不敢随便动手，想要看看楚天的想法。
　　楚天本来还想看好戏，没想到那个汉子竟敢骂到他头上，也是心中怒火燃烧，微微一点头，表示可以干一架。
　　众人早就忍不住了，此刻见少镖头点头，顿时冲上去围着两人开打。
　　不过，虽然是镖局里功夫不错的镖头，还有这两个趟子手在一旁助拳，但史、郑二位镖头仍旧不是青城派的人的对手，一阵交手下来，渐渐落入了下风，被青城派的两人压着打。
　　“嘿，这群野狗看来也不怎么样嘛，就是声音大了些，哈哈哈……”
　　“余兄弟说得是，哈哈！”
　　看着眼前两人你来我去的交谈着，完全不把围着自己的四人放在眼里，别说正在被压着打的史镖头四人了，就连楚天在一旁都已看不下去。
　　虽说他不是什么喜欢杀人的变态，但当初接连覆灭大大小小的山寨十几个，所杀的人没有一千也有好几百，就算在这几年之中一直在家中修炼武功，但心中还是有着消不去的杀意。
　　如今，这青城派的二人如此口中缺德，简直让他忍无可忍，当初的杀意一下从内心深处爆发出来，而且一想到在原著中就是青城派将福威镖局连根拔起，他更是难以控制自己的情绪。
　　楚天将手边长剑拿起，缓缓的走向正在打斗的一群人。
　　“呛”的一声，在场的人只见得一道凌厉的剑光闪过，将小小的茶馆映得寒冷无比。原先还在压着史镖头四人打的两人已经是各自抱着自己的手停在原地痛呼。
　　“少镖头！”
　　史镖头几人见原本还在嘻言谈笑的两人现在的模样，再加上刚才的剑光，便知道是自家少镖头出手了。
　　“你是谁？”原本还嚣张无比，一副谁也不放在眼里的年轻汉子一脸谨慎的看着楚天开口问道。
　　楚天看着眼前的人，便知道这人应该就是余沧海那家伙的儿子，不过他叫什么名字楚天就不知道了。
　　毕竟，刚出场就死的龙套角色谁会及记得那么清楚呢！
　　所以，对于这种龙套角色，楚天也懒得开口回答他，而是突然将手中的长剑一收，换上了笑嘻嘻的脸向着那人说道：“这位兄台，真是对不住了……”
　　而余沧海的儿子此时也是一脸懵逼，他本以为眼前身手不凡的俊朗青年会说出什么不得了的背景，再然后将他吓一跳呢！可是没想到这人完全不按套路来，笑眯眯的蹦出了这么一句。
　　此时站在一旁的史镖头四人也是丈二和尚摸不着头脑，搞不清楚自家少镖头是什么意思。而站在一旁做观众的岳灵珊二人更是搞不明白了，“难道他是一个胆小怕事的家伙吗？可是以前在华山的时候看着不像啊！”
　　在场众人还在云里雾里搞不懂的时候，楚天又开口了。
　　“真是抱歉，我们福威镖局一想信奉的就是‘能动手就尽量不动口’，所以刚才对几位的冒犯，还请多多原谅。”
　　“不过，希望两位能更加大方一点，毕竟宰相肚里能撑船，在下马上就要对二位作出以下不好的事，希望两位死后可别怪罪于在下了！”
　　前面还一脸笑容的楚天，说道最后一句却是阴沉下脸，话语中透着浓浓的杀意。
　　原先还一脸懵逼的青城派二人齐齐抖了一下身体，还未来得及开口，便觉得喉咙一凉，而楚天原先收在身后的长剑此刻已经斜斜指向地上，一滴鲜血从剑身滑落滴在土里。
　　“好一把宝剑，杀人不沾血……”青城派二人看着长剑上的血滴落之后依旧寒光闪闪，没有一丝血迹，心中闪过这么一个念头，便眼前一黑，什么都不知道了。
　　以楚天现在的剑法，在二人还未感觉到痛楚，却是已然丢下了自己的性命。
　　砰砰，两道沉闷的声音几乎同时响起……
　　“啊！”一声高亢的尖叫声在寂静之中响起，原来是岳灵珊。
　　虽说是江湖中人，但从小岳灵珊便在华山上长大，没见过什么江湖险恶，更没想到楚天竟然一言不合便是拔剑杀人，所以心中一惊，大叫了起来。
　　“别吵了！”看着在那里叫个不停的岳灵珊，楚天只感觉真是躁耳，实在忍受不住，开口喝到。
　　刚才杀人之后的杀意还在，再加上眼下倒在地上的两具尸体，楚天的话无疑有着很强的威慑力，岳灵珊一下便停了下来，一双美丽的大眼睛委屈的看着吼自己的楚天，却是不敢说话。
　　看着岳灵珊水汪汪的大眼睛中透着一丝委屈，楚天觉得还是挺好看的，只是那美丽的眼睛之下却是叫人反胃的一张脸，楚天顿时没了心情。
　　饱含深意的看了劳德诺一眼，直看得他浑身不自在之后，楚天才对着史镖头一行人开口说道：“我们马上回镖局！”
　　说完便大步走向拴马的地方，而史镖头几人一脸懵逼的你看看我，我看看你，也跟上了楚天。
　　一行几人骑在马上，向着福威镖局走去，郑镖头纵马走到了楚天身旁开口问道：“少镖头，我们就这样回去了吗？”
　　“是啊是啊，少镖头，我看刚才那两人很是不简单呢……”史镖头此时也上前插了一句。
　　“少镖头杀了自然是没什么，我们福威镖局家大业大，杀几个泼皮无赖也是没什么的，只是就这样不处理一下，便将尸体抛在那里，怕是不妥啊！”
　　看着两人你一句我一句的说着，楚天表示，你们想多了，就算不掩饰一番，还是和掩饰了一样的结局。
　　不过看着两人一脸担忧的表情，楚天还是开口了，毕竟就让他们一直担忧着也不是什么事啊！
　　“我刚才杀的那两人是四川青城派的弟子，如果我没猜错的话，其中一人还是青城派掌门余沧海的独子！”楚天一脸淡然，语气毫无波澜的说出了这句话。
　　不过，楚天再怎么淡定，史镖头几人却是大惊失色，一张脸上全是惊恐，郑镖头颤颤巍巍的开口问道：“少镖头，这……你说的可是真的？”
　　其余几人也是一脸期望的看着楚天，希望他是在说笑，可是楚天微微一笑，摇了摇头。
　　“我哪里会和你们随便开这等玩笑……”
　　“刚才两人的口音无疑是川地的人，看其穿着打扮更是青城派的样式，再加上两人的功夫与谈话，我几乎可以肯定！”
　　至于肯定什么，楚天没说，史镖头他们也猜得出来，所都是脸色一灰，看着还一脸淡定的楚天，心中的震撼简直停不下来。
　　“那，此事……我们还是赶紧回去向总镖头汇报的好！”
　　看着几人愁云惨淡的样子，楚天开口一笑：“哈哈，没事，反正也是迟早的事，你们不必多言，我会处理好的！”
　　史镖头见楚天这副淡定的模样，虽然心中还是担忧不已，但是想到平时做事沉稳且武功不凡的少镖头，还是喏喏的应了一声，没再多说。
　　一行人策马疾行，很快就回到了福威镖局，楚天翻身下马，走进了大门中去，找到正在院中练习剑法的林震南。
　　看着林震南蹩脚的辟邪剑法，楚天难以直视，开口叫停了他，并将刚才的是一五一十的讲给他知晓。
　　一开始林震南还是一脸淡定，但是当听到被楚天所杀的二人是青城派弟子，而且其中一人还是余沧海的独子之后，连手中长剑都快握不稳了。
　　“哎……平儿，你往日也是沉稳不躁，怎么今日却是做出这件事来！”
　　一脸懵逼的林震南对着楚天沉声说完之后，便低头喃喃自语。
　　“这青城派是江湖上有名有望的大势力，门中弟子众多，掌门余沧海更是江湖一流高手……”
　　“哎……虽说我林震南武功不差，但也不想与之对上，这一下，便是如何是好……”
　　“前些日子本来还打算打通川地的生意，送礼前去，那余沧海连见都不见便叫送礼的人退了回来，如今更是发生了这种事，怕是本来就僵硬的关系更是难以缓和了啊！”
　　……
　　看着眼前虽然愁容满面但是也没有开口责骂自己的林震南，楚天心中一张感动，便开口安慰起了他：“父亲，不要担心！”

第二十八章 对战余沧海

　　“不担心！？”
　　林震南看着自己儿子一脸淡定的安慰自己，心中满是苦涩。
　　“平儿，为父知道你武功高强，剑法更是精妙，可是那青城派也是不好相与的，我们福威镖局此次却是摊上麻烦了啊！”
　　看着眼前一脸担忧的林震南，楚天便开口缓缓将原著中青城派做的事一一道来，而林震南听完却是满脸的不相信。
　　“为什么，我林家也没什么可求的，他余沧海怎么会无缘无故找我们麻烦，难道他就不讲江湖道义了吗？”
　　看着眼前林震南的反应，楚天很想问一句：“你是怎么把镖局生意做到这么大的？”
　　不过他可不会说出来，而是开口说了另外四个字：“怀璧其罪！”然后又是将自家祖上林远图与余沧海他师父的恩恩怨怨说了个清楚，再把余沧海的心理一一分析给林震南听。
　　好大半天，楚天觉得口水都说干了，才将眼前一脸固执的林震南说服，不过看着他将信将疑的神色，楚天觉得还是要让他看到事实才能让他死心。
　　“父亲，如果你还不确定的话，此刻可以将镖局中的人手派出去在福州城内打探打探，想必余沧海这么大的动作，早就将人手派来了。”
　　林震南抱着怀疑的态度派出了几人前往各个客栈打探，不一会儿，便有人回来了。
　　“总镖头，果然如您所言，我们在一个客栈里发现了几人满口川地口音，头缠白巾，身着青色衣服。”
　　看着眼前的人，林震南此刻终于是相信了楚天的话，“可是，这该如何是好呢？”
　　叫退了前去打探消息的人，林震南看向了一直在旁边有限喝茶的楚天。
　　“平儿，你可有什么好办法解决这次的问题！”自小就沉稳的楚天，给了林震南很大的信心，而且这件事也是楚天分析出来的，再加上他一直都是一脸淡定，林震南觉得自己这个武功高强的儿子，应该是有什么办法解决这次的问题。
　　“自然是杀了余沧海这个老贼了，还有什么其它办法吗？”楚天轻轻抿了一口茶，却是开口说出了一句让林震南胆战心惊的话。
　　“这……这……”林震南看着悠闲喝茶的楚天，只觉得自己好像有些不了解自己的儿子。
　　不管眼前震惊的林震南，楚天继续开口：“青城派也就余沧海一人还看得过去，只要把他搞定之后，青城派便会一哄而散，没有丝毫战斗力！”
　　……
　　不管林震南再怎么震惊，再怎么不敢相信，但还是被楚天说服了，然后叫各处分公司……镖局各分局注意警戒，然后将自己的势力人手收拢回来，避免被青城派逐个击破。
　　一连三天，福威镖局推掉了所有的生意，全都缩在一处，整个道上的人都奇怪，福威镖局这是怎么了，自毁前程吗？连自己的生意都不做了。
　　一片不知情的趟子手都已经开始私下讨论是不是复位镖局出了什么问题，而一众镖头们也是有些沉不住气了，觉得总镖头完全就是在杞人忧天，福威镖局这么强大的实力，众多的人手，青城派哪里敢轻易前来冒犯。
　　别说下面的一片人了，就连林震南此刻也是一脸怀疑的看着一直淡定喝茶的楚天，可是楚天完全没注意到林震南的怀疑一样，还问了问：“父亲，要喝茶吗，这茶不错，清香绕口，久久不散啊！”
　　林震南正要开口，却见得楚天又是说道：“上面那个鬼鬼祟祟的家伙，你在上面吹了那么久的风，有没有口渴啊，也下来喝一杯茶如何！”
　　听得楚天的话，林震南心中一惊，赶紧看向屋顶，可是屋顶还是寂静一片，没有丝毫声音，他正要问楚天是不是搞错了。
　　只听得一道中气十足的声音自屋顶传来，虽然声音不大，但还是清晰的透过屋顶，传到林震南耳中。
　　“呵呵……你这小子倒是耳朵尖得很！”
　　“高手！”林震南心中一震，仅从这道声音他便判断出来声音的主人不简单，而且在屋顶窥视他们这么久，他连一点异样都没有发现。
　　如果不是楚天开口，只怕他是根本发现不了屋顶上还有人。
　　不过，这种场面可不能输阵，林震南也是运足气力，大声喝道：“什么人，鬼鬼祟祟，行这下等之事……”
　　说完便是将桌上的茶杯以暗器手法向着声音发出来的方向投掷出去。
　　哗啦的一声将屋顶的瓦片打碎，掉了大厅一地，却是完全没摸到窥视之人的影子。
　　楚天早就知道以林震南的功夫是打不到人的，所以在他扔出茶杯的同时便将内力运到耳朵出，细细听着屋顶上的动静。
　　“哼哼，跑到院子中去了！”
　　楚天听得分明，屋顶那人轻轻一跃便从屋顶跳到了院中，于是立马拿起一旁长剑，冲到了院子当中。
　　果然，只见院中一个身形矮小的黑衣人正站在那里，没有丝毫想要逃离的样子。
　　林震南见楚天向门外跑去，虽不明所以，但还是跟着跑了出去，此刻见得院中的黑衣人，便知道这人就是方才在屋顶窥视他们的人了。
　　“何方鼠辈，胆敢到我福威镖局里来偷窥！”心中愤怒，林震南便是一声大喝。
　　这一生虽然对于院中的黑衣人没有任何影响，但是整个镖局中的人确实都被惊动了。
　　“什么事？”
　　“好像是总镖头的声音……”
　　“快去看看！”
　　……
　　一时间整个福威镖局上上下下嘈杂不休、灯火通明，不一会儿功夫，便有十几二十人提着武器将整个院子围了起来。
　　林震南见自己这一方的人马都来了，便是对着他们将手一挥，大声喝道：“兄弟们，上，让这不知天高地厚的毛贼知道我们福威镖局不是想来就来的地方！”
　　一众镖头们虽不知道到底发生了什么事，但见总镖头发话了，于是便一拥而上，向着院中的黑衣人冲杀上去。
　　将近二十人从四面八方向着那个黑衣人杀去，而且这些人还是常年刀口舔血的镖头趟子手，赤烈的杀气要是常人处于其中，怕是吓得手脚僵硬，动弹不得了。
　　可是明显身处包围中的黑衣人不是一般人，就算在这种场面之下仍是泰然自若，身形没有一丝一毫的紊乱。
　　只见得那黑衣人仅凭一双肉掌便在人群的围攻之中便是游刃有余，不时有人被击中飞出了战斗圈。
　　虽说是这么多人在围攻，但那人明显不惧，一双肉掌上下翻舞，一时间竟是无人能敌。
　　“摧心掌！”看着场中大发神威的黑衣人，楚天便知道这是摧心掌，九阴真经的功夫，虽然不知道是怎么流传到青城派的，不过，无疑是摧心掌。
　　眼看一众人根本拿不下那黑衣人，而且还不时有人被击飞出来，林震南此刻便也知道了这人功夫奇高，至少比他是高出了不知道多少倍。
　　眼高手低的他此刻还以为眼前这人就是江湖中的绝顶高手，不过在楚天的眼里却是不过如此，可能也就和四年前的岳不群差不多。
　　虽然楚天不把这人放在眼里，但林震南却是胆战心惊，只觉得眼前这人简直无法力敌，就算再让镖局里一众人上前也是徒增伤亡。
　　毕竟，虽然林震南相信了楚天的话，但是自认为江湖一流高手的他还是没怎么将这件事放在眼里，所以也就没有将那些本事过硬的镖头全部召集回来。
　　但是此刻林震南却是肠子都悔青了，直怪自己当初没有听楚天的劝告，一意孤行，没将镖局的高端力量集中在此。
　　不过眼见的场中不时有人受伤倒地，林震南却是沉不下气了，对着还在苦苦战斗的众人喊道：“各位，快快退回来，不要徒增伤亡。”
　　场中一众镖头们早就在这位神秘高手的攻击之下摇摇欲坠，只怕是坚持不住了，此刻听得自家总镖头发话叫他们退回来，于是一个个比去的时候更快的退了回来。
　　哗啦一下，本来院子当中还打得火热的场面一下安静了下来，这突然的变化倒是让楚天觉得有趣，而且，也该他出场了。
　　“父亲，这件事就交给我吧！”楚天见得场中安静了下来，整个空气中都是凝重的氛围，便向前一步走出，对着林震南说道。
　　“平儿，你……你有把握吗！？”林震南见到了此刻还是一脸淡然的楚天，满脸担忧的看着他。
　　“放心，父亲且看好！”
　　楚天不多废话，说完便走到了院中，拔出手中长剑遥遥指着那身形矮小的黑衣人，“哼！小小毛贼，见识见识本少爷的厉害吧！”
　　楚天照着以前看的电视里的那些人很是装逼的说了一句，不等那人回答，便是长剑一送，飞身向那人刺去。
　　毫无疑问，这黑衣人就是余沧海了，早就得知自己儿子被楚天一剑杀了，此刻见得楚天竟还敢上前来向他挑衅，心中怒火难平，双眼通红，看着楚天，嘶哑着喉咙笑道。
　　“嘿嘿，你这小子，真是该死，不躲起来还敢出现在我的面前，哼哼……”
　　楚天听得耳朵好是不爽，也不想和他多说废话，没有改变剑势，仍是向他刺去。
　　余沧海此前虽听说楚天单人剿灭各大山寨的事迹，不过他并没有放在眼里。
　　毕竟，江湖上就是这样，有点水平的就大肆吹嘘，搞得好厉害一样，实际上不过一般般。
　　而现在瞧得楚天一脸细皮嫩肉的小白脸模样，更是觉得他没什么实力，那些名声都是吹出来的，心中一阵哂笑，照样使出摧心掌向楚天胸膛攻去。

第二十九章 全力出手

　　夜幕笼罩之下，大地一片黑暗，今天的月亮似乎也不愿意抛头露面，深深的躲在云朵背后。
　　不过，与其它黑暗寂静的地方相比，此刻福州城福威镖局中却是灯火通明，而院子当中更是火光熠熠，只见得一黑一白两道身影在院中飞舞翻滚，交错成一片。
　　……
　　楚天已经将原版的辟邪剑法使了个遍，但是明显无法奈何眼前的余沧海，就算以他无招的剑法境界也不能伤到余沧海。
　　“不过，我还没使出真本事呢！”楚天见久久不能将余沧海伤于剑下，心中轻轻一笑。
　　之所以伤不到余沧海，一是楚天现在还没使出一身实力的一半，二是余沧海早就知道了七十二路辟邪剑法的套路，而且私下苦苦钻研了不知道有多久，只怕是由他使出来还要比林震南厉害几分。
　　而余沧海见楚天来来去去就是那几招剑法，心中更是轻视了几分，“果然，名头都是吹嘘出来的吗？”
　　“这样一来，福威镖局没有人能阻挡我，今日便可以为我儿报仇，还能得到辟邪剑谱，哈哈哈……”
　　想到这里，余沧海手上又是加大了几分力道，原本就狠辣凌厉的摧心掌此刻更是招招致命，掌风打破空气，啪啪啪的声音不绝于耳，声势浩大，当真是可破金石。
　　不提楚天的看法，这时还在一旁当围观群众的林震南和一众镖头简直是惊呆了有木有，一个个瞪大了眼睛，不敢相信世上竟有武功如此高深的人物。
　　更加不可思议的是自家少镖头竟然还能与之对战这么多招而不败，简直是难以置信。
　　林震南心中更是一阵苦涩，本以为自己的功夫乃是江湖一流好手，此刻见得眼前的战斗竟完全不是他能插手的，三观一下破碎了。
　　林震南虽然眼高手低，但他可不笨，不然也不能将镖局生意做得这么大，此刻结合之前楚天的话，早就猜到眼前武功奇高的黑衣人多半就是青城派的，只是不知道是余沧海还是什么隐藏高手。
　　如果是余沧海的话，那他福威镖局此次怕是难逃一劫，而若是隐藏起来的高手一流的人物，更是完全没有希望了。
　　所以，心中震惊不已的林震南此刻把所有的希望都放在场中正在和黑衣人打斗的楚天身上，只希望他能将眼前的黑衣人击退，那样，或许他林家还有机会存留下来。
　　不知林震南此刻焦灼的内心，楚天一阵试探下来，发现余沧海不仅不过如此，更是连让他全力出手的实力都没有，便失去了试探的耐心，于是停下还在连绵不绝使出的剑法，跳出了战斗中心。
　　“小矮子，我没心情和你玩儿了，就让我送你上路吧！”楚天将手中长剑一颤，内力灌注进去。
　　铖的一下，便是将自己结合辟邪剑法与五岳剑法创出的一门独属于自己的剑法施展出来，虽说不过只是有着一个雏形，但威力仍旧不凡。
　　只见得剑光霍霍，将小小的院子照得通明，四周的围观群众都表示快要亮瞎他们的双眼。
　　余沧海还在奇怪楚天突然停下来是不是没力气了，没想到还没搞清楚，便见得楚天长剑又是袭来，而且比方才更快了。
　　心中一惊，赶紧闪身侧过，躲开了这来势汹汹的一剑，一掌劈在了剑身之上。
　　余沧海见剑身被自己一掌荡开，正准备趁楚天反应不过来的时候，直取他胸膛而去。
　　不过，内力刚一运转在手上，还没来得及发力，只见得被自己荡开的长剑竟然微微一颤，滑过一个不可思议的角度，转而向他脖子袭来。
　　剑光闪动，被内力加持的长剑泛着蒙蒙的光辉，离自己还远的长剑，却是让余沧海感觉到喉咙一凉，只觉得要是这一剑避不开的话，怕是就要殒命于此了。
　　赶紧收回掌势，飞速向后退去，同时弯下腰身，刚做完这一系列动作，剑尖便已滑过，险之又险避开长剑的余沧海见长剑轨迹，正是滑过方才他喉咙所处的位置。
　　余沧海此刻心中大惊，刚才还剑法平平的林平之怎么突然间变得如此厉害，难道真如他所说，现在才施展出全部实力吗！
　　心中惊疑不定，但还是不敢松懈，因为，紧接着方才诡异的一剑，又是一道冷光向他飞来，正是楚天手中的长剑。
　　连忙稳下身形，余沧海全神贯注，注意着剑势走向，不断挥出掌力，企图将长剑拍开。
　　但是一连十余招下来，那长剑像是有生命一般，不是巧妙的躲开他的掌力，就是在被击中之后仍以诡异的角度再次袭来。
　　余沧海见自己完全无法脱离楚天的剑势笼罩，心中越来越慌，大颗大颗的汗珠自额头往下落，浸湿了他蒙面的黑巾，然后又顺着嘴唇进到自己的口中，一时苦涩难言。
　　楚天此时手中长剑越来越快，剑光闪动，场外一群围观群众都跟不上楚天的身形，只见得一片寒光闪烁不定，那原本压着他们一群人打的黑衣人却是在楚天面前毫无还手之力，只觉得这应该就是江湖上绝顶高手的风采。
　　战斗中瞬息万变，不过一眨眼，又是几招过去了，余沧海心中苦涩不堪，直道自己没有打探好楚天的实力便贸然前来，这下却是麻烦大了。
　　一开始为了方便隐藏身形，便没有将长剑带在身边，此刻却是没有了武器，仅凭一双肉掌与楚天的长剑争锋，他觉得自己的手都快拍得麻木了，但眼前的剑势仍旧没有停下来的意思，反而越来越快，越来越凌厉，剑气四射，直将他皮肤刺得生疼。
　　突然，余沧海只觉得眼前一黑，原来是汗水落到了眼睛里面，微微的刺痛让他不由得眼睛一闭。
　　楚天见得如此，手中长剑一转，贴着本来会要拍到剑身上的手掌划过，向着余沧海喉咙划去。
　　至于说为什么总是攻击喉咙，楚天表示这余沧海太矮了，他手臂一抬便是有着余沧海那么高，要是去攻击心脏什么的，反而还要拉长攻击范围，倒是更加麻烦。
　　不过，余沧海好歹也是一代掌门，反应极快，生死之间硬是凭着直觉向后一躺，躲开了楚天的致命一击。
　　“呲……”剑身滑破布料的声音，余沧海岁躲过致命一击，却还是无法全身而退，只见此刻躺在地上的他胸前长长的一道伤口自腹部而起，直到肩膀，伤口极深，一时竟是动弹不得了。
　　……
　　……

第三十章 守株待兔

　　“呼……呼……”
　　余沧海此时已经受伤在地动弹不得了，而且剧烈的疼痛以及失血过多，让他眼前一片黑乎乎的，什么也看不清楚，只觉得好像一道人影向他走来。
　　没错，此时楚天正一脸悠闲的走向倒在地上的余沧海，准备补刀，他可不想来一阵嘴炮，让余沧海有缓气逃跑的机会，所以提起长剑就是准备干。
　　不过，毕竟是在江湖上摸爬滚打多年的人物，而且还是江湖一流好手，余沧海就算重伤倒地，也没那么简单。
　　楚天正准备将手中的利剑插入余沧海的心脏，却见得本来奄奄一息的他右手从怀中一抹，然后在楚天还没反应过来的时候就射出了一把暗器。
　　此刻若是楚天执意要杀掉余沧海而不管飞来的暗器的话，只怕就算成功杀了余沧海，他自己也会身受重伤。
　　不过，他可不想用这种伤敌一千，自损八百的方式来杀掉余沧海，在他看来，自己可是要比余沧海金贵得多，这样做实在是划不来。
　　一番权衡利弊之下，楚天还是放弃了继续刺向余沧海的心脏，而是将剑身改变方向挡住飞射而来的暗器。
　　叮叮当当，一阵火花在黑夜里闪过，楚天手中的长剑此刻舞动不休，一片剑光就像是一道保护罩一般，本来疾速飞来的暗器已经全部都被打落在地。
　　果然，楚天此刻看到原本还躺在地上的余沧海早已施展轻功逃走了。
　　就现在乌漆墨黑的天色还有余沧海不错的轻功，他能追上的可能性不超过两成，所以来个帅气的姿势将长剑插入剑鞘之后，就回头向屋里走去了。
　　却说余沧海在生死之际，迅雷不及掩耳之势洒出暗器，正是青城派著名的青蜂钉，威力巨大，迅捷无比，叫人防不胜防。
　　再加上他练习多年且内力深厚，在旁人没有提防的情况下忽然射出，就是一流高手也来不及抵挡，非死即伤。
　　这些年来他不知道仗着这门暗器坑杀过多少实力不凡的人物，本以为这林平之年纪轻轻，且刚将他伤于剑下，心中骄傲自满，在疏忽大意之下定会被他一击而杀。
　　却是没想到他的反应速度以及剑法简直是神鬼莫测，那么短的距离之下，还能将他射出的暗器一一拦截下来。
　　想到刚才那一幕，余沧海顾不得胸前流血不止的伤口，提着一口气飞快向着自己原先安排的弟子驻地。
　　强忍着伤痛，余沧海在见到了自己的弟子之后心中一阵放松，绷紧的精神一下子崩溃了，到了之后便是眼前一黑，倒在地上不省人事。
　　原本还在等着好消息的一众青城派弟子，却是突然见得自己师父竟然身受重伤，狼狈不堪的逃了回来，还……立马就昏倒了了。
　　一众弟子赶紧慌手慌脚的把余沧海抬了起来，开始处理起他身上那道可怕的伤口，一阵忙活之下终于是稳住了他的伤势，不再继续恶化下去。
　　……
　　另一边，林震南叫退了还一脸崇拜的看着楚天的众镖头，然后将楚天叫到了自己的书房，满脸凝重的看着他。
　　“父亲，你干嘛？”楚天被林震南看得浑身不自在，不得不开口问道。
　　“平儿，你的武功竟然如此之高，真是让为父想不到啊……虽然你从小就显极高的天赋，在很久之前便是超过了我，但没想到竟是这般厉害，想必在江湖上已是绝顶高手，比起我林家当初的林远图公，也就是你曾祖父也不差分毫了吧……”
　　看着眼前林震南脸上时而震惊，时而欣慰，时而骄傲……楚天觉得是时候把事情的真相告诉他了，于是便打断了林震南的感叹，将江湖上的武功程度给他说了个明白。
　　当林震南得知原来刚才的黑衣人便是青城派的余沧海时还不是很震惊，毕竟他早就猜了个七七八八。
　　可是当他听得余沧海不过是江湖上的一流高手，甚至还是处于低端的一流高手之时，心中简直斯巴达了。
　　楚天看着眼前面色不断变化，最终变为满脸尴尬的林震南，心中也是好笑，不过，也没笑出声来。
　　毕竟，还要考虑他老人家的面上受不受得住呢。
　　所以，楚天很机智的转移了话题，不再与林震南讨论武功的事，而是说到青城派的处理上面。
　　“父亲，被动防御不如主动攻击，以孩儿的实力，找遍整个青城派也没人是我的对手，如今余沧海更是身受重伤，不如让我直接打上青城派，杀他个片甲不留！”
　　楚天阴狠狠的说出了这段话，说完了突然觉得这好像有点不符合自己正派人士，翩翩美少年的形象，于是又补了一句。
　　“咳……父亲，你看这样可好！？”
　　“这，只怕是不妥吧！青城派毕竟是江湖上有头有脸的大门派，而且门中弟子众多，最主要的是我们就这样杀上去，只怕是会被江湖中的好汉所瞧不起啊……”
　　看着林震南一脸便秘的说着，楚天表示自己真搞不懂他的思维方式，果然，古时候的人就是这么高智商吗，行事之间总是高深莫测，叫人捉摸不透！？
　　楚天在心里默默的吐了个槽，然后开始诱导……不，劝导林震南。
　　“父亲，你想想，余沧海都打上门来了，如果不是孩儿武功尚可，将他击退，你可想得到到时我林家将会遭受到什么样的对待。”
　　“只怕是加上母亲，我们三人都被囚禁起来，饱受屈辱，还让我们交出辟邪剑法。而且，就算交出去了，他也必定会杀人灭口，不会放过我们。”
　　看着林震南此刻一脸震惊的模样，楚天继续说道。
　　“所以，不是我们不讲江湖道义，而是恶贼欺上门来，我们不得已才反击而已呀！再说了，您以为整个江湖之中就余沧海他一人觊觎着我林家的辟邪剑法吗？”
　　“难道……难道，还有其他人也在谋夺我林家的辟邪剑法不成……”到了此刻，林震南终于是淡定不了了，一脸震惊的看着楚天。
　　“自然，当初曾祖父凭借一手辟邪剑法几乎打遍天下无敌手，如今我林家没落下来，其他人自然会眼热这门绝世剑法，想要夺到手。”
　　“可是，平儿你也知道，我家的辟邪剑法，真的，真的……真的是威力一般啊！”林震南难以启齿的还是说出了这句话。
　　不过哪里是威力一般，简直是不入流，只不过不好编排祖上传下来的武功，才说得这般好听。
　　“的确，这门剑法可能是曾祖父当初传下来之时有什么考虑，才没有将其精髓传下来，所以威力一般，可是，其他人可不这么想啊！”
　　……
　　就这么一问一答，楚天总算将江湖中的形势以及福威镖局眼下所处的环境给林震南一一解释清楚，最后，得出了一个结果。
　　“平儿，你已经长大了，以后，家里的事你就看着办吧！”林震南沉重的说完这句话之后就一脸落寞的回到了自己的卧室。
　　王夫人自然是心中惊疑不定，但是楚天和林震南编了个蟊贼来袭的谎话将她忽悠了过去，虽然王夫人一脸的不相信，但还是没有深究，毕竟，家里还是男人做主的好！
　　没有多等，第二天楚天叫林震南将镖局安排好，装作什么都没发生一样，继续之前的镖局生意，还传出了昨晚只是有蟊贼闯入福威镖局行偷窃之事，被发现了赶走而已。
　　一众镖头也被告知不要随便乱传，就这样整个福州城便知道林家不过是遭了贼，随便八卦了一下便失去了兴趣。
　　楚天却是一大早便换上衣服，拿着自己的长剑骑马向青城派赶去。
　　他不打算到处找余沧海，那样太费功夫了，他决定直接去青城派来个守株待兔，反正余沧海早晚都会回去。
　　一路风尘仆仆，楚天没有多做停留，赶到了SC看着眼前群峰环绕起伏，树木葱茏幽翠的青城山，楚天不由得一叹：“又要杀人了么！？”
　　不过这次楚天不打算大杀特杀，只想将青城派的一众精英弟子消灭掉就可以了，反正留下一些小角色也无伤大雅，而且，他也不是嗜杀之人。
　　施展轻功，楚天悄无声息的就上山摸到了青城派驻地，看着眼前壮观的建筑群落，楚天只觉得雄伟奇特，大气磅礴。
　　不过，今夜这磅礴大气的建筑便是要染满鲜血！
　　楚天发现余沧海还没回来，想必是身受重伤，不能快速赶路，才让他先一步到这里。
　　夜已深，楚天抬头看了看天空，今晚好像是阴天，星星月亮全都看不到，只有偌大的青城派中还有几个深夜不睡的弟子点着油灯不知在干什么。
　　楚天悄悄摸了进去，根据白天打探好的情况，走到了明显是精英弟子居住的建筑中心，一间一间的走进房间，一剑一剑的刺出，半个时辰之后，楚天已经是脸不红气不喘的重新回到了山下。
　　他在上山的路口一直等着，想要在半路拦杀余沧海，免得到时候回到青城派中又再生波澜。
　　就这样，楚天一直待在路口旁边的树丛里静静潜伏，到了第三天，楚天都已经快要受不了了。
　　山间蚊虫多得要命，他又不敢离开去买什么药水擦在身上，所以三天下来早就一身大大小小的包。
　　不过，他也见得山上的青城派弟子披麻戴孝的下山买了好多棺材等死人用的东西，不过，这些都跟他没关系了，他只想等到余沧海，然后将他干掉。

第三十一章 余沧海，死！

　　“卧槽，究竟还来不来了！”
　　就在楚天打算放弃蹲守的时候，他突然见得好长时间都无人经过的路口终于是有人来了。
　　果然，为首的一人正是余沧海，上次楚天与之交手的时候他蒙着面，没看到面容，这次楚天倒是看得个清清楚楚。
　　矮小的身材，枯黄的头发被白巾缠着，干瘦如同树皮的脸上一脸煞白，想必是受伤失血过多还没缓过来，细细的眼睛透着仇恨的目光，叫人一看便知道他有着什么深仇大恨。
　　“不过，你没机会报仇了，嘿嘿……”楚天心中轻轻哂笑，待到余沧海一行人走到近前的时候便是长剑一挥，如同电光一般向着余沧海飞速刺去。
　　本来余沧海一路就是战战兢兢的回来，生怕被楚天再次追到，东躲XC绕路才安全回来。
　　这时见得都已经到了山脚之下，马上就能回到门派之中，心中不由得松了一口气，这几日以来紧张的神经也放松了下来。
　　可是，万万没想到啊，就在他高兴的向着山上走去的时候，路边突然一道剑光闪出，本就身受重伤的他，此刻练拿剑的力气都没有了，在这如同电光飞闪的一击之下，连一点声音都没发出来便饮恨在楚天的长剑之下。
　　而他身后跟随着的一众弟子此刻都惊呆了，没想到到了自家门口，师父竟然被人一剑给杀了，他们简直都不敢相信这个事实，纷纷揉了揉眼睛，生怕是自己看错了。
　　不过，楚天可不给他们那么多时间来确定眼前的是否是幻觉，直接长剑一出，施展出自华山思过崖所学的嵩山剑法，将他们杀了个遍。
　　本来如果他们分奋力抵抗，还是能给楚天带来一点麻烦的，至少可以让他多费一些力气。
　　但是在师父死亡的震撼之下，根本没来得及反应过来，再加上楚天比他们高出不知多少倍的实力，硬是没有什么像样的抵抗就死光了。
　　杀了余沧海一行人，楚天又返回山上，到了青城派中，此刻整个青城派都处于一种悲伤无助的氛围。
　　在掌门余沧海外出的时候，整个青城派中高层的力量竟然一下子死了个差不多，而且还是在没人发觉的状况之下。
　　上上下下都忙着准备葬礼仪式，一边提防着杀掉这些人的神秘高手，一边苦苦等候着掌门余沧海的归来。
　　不过，一脸三天，没有等来余沧海的他们，却是等来了一个黑衣人，蒙着脸叫人看不出是谁。
　　一番虐杀之后，剩下的一群低级弟子只知道刚才师兄师叔们口中似乎在叫喊着嵩山剑法……
　　一天之后，整个武林掀起了轩然大波，堂堂五岳剑派之一的青城派，竟然一下子被人差不多灭了个满门，就连掌门余沧海也是死在了自家门口。
　　而经由一众残余下来的弟子透露，似乎是一个使者嵩山剑法的人将他们杀了，只是那人一身黑衣，不知道是谁。
　　不过，江湖中众人心中都有了一个模糊的答案，毕竟，会使嵩山剑法，武功还高得能独自一人杀遍青城派的人，在江湖中，好像也就只有一个……
　　那就是嵩山派掌门，左冷禅！
　　不过，众人都惊疑不已，为什么呢！？
　　作为五岳剑派盟主的左冷禅似乎没有什么动机要去杀余沧海，还覆灭整个青城派呀！
　　虽然各大门派早就知道左冷禅的野心，但青城派素来是与嵩山派交好，且隐隐有支持嵩山派的迹象啊，此刻这诡异的情形却是让江湖上一片懵逼，搞不懂发生了什么。
　　其它门派自然是保持观望态度，仅仅喊着为青城派众人伸冤，还死去的众人一个明白，然后……就没有然后了！
　　不过，嵩山派却是无法做到观望状态，毕竟是一个不小的正道门派被灭了，而且看形势凶手的人选隐隐指向左冷禅，到了这个份上，他们自然是坐不住了。
　　于是嵩山派便放出话来，这件事不是我们做到，肯定是魔教妖人干的坏事，让后将其嫁祸给嵩山派，目的就是让正道门派各自之间自相怀疑，让后互相争斗，消耗正道人士的力量，好让魔教有机可乘。
　　众人一听，好像是这么回事，嵩山派说得好像很有道理的样子，先不说是不是嵩山派干的这件事，单单是动机就找不出来呀！
　　于是江湖上也是一片哗然，魔教竟然如此丧心病狂，胆大包天，竟然做出了这种事情，将青城派差不多杀了个遍。
　　一时间那些小门小派都是胆战心惊，人人自危，生怕魔教妖人也到自己门派里来大杀特杀一通。
　　毕竟，就连青城派都在无声无息之间被灭了，那他们这些实力更加弱小的门派哪里还有活路可言。
　　江湖上正道门派一片混乱，简直吵翻了天，接连几个月大街小巷都是谈论着青城派被灭门一事。
　　不过，此时，罪魁祸首却正在家里躺在椅子上，一边吃着小翠剥好送到嘴边的葡萄，一边看着天上飘过的朵朵白云，日子那叫一个潇洒。
　　当林震南见楚天回来之后，江湖上便传遍了青城派被灭门的惨案，心中也是惊慌不已，生怕被人知道是楚天干的，一连好几天都是吃不好睡不好，满脸憔悴，让镖局里一众镖头和王夫人很是奇怪，不知道林震南到底怎么了。
　　不过后来江湖上又传出是嵩山派干的，紧接着又传出是魔教妖人干的，并且大家都采信了这个看起来比较靠谱的说法，林震南一颗悬挂着的心才放了下来。
　　不过，他也没说楚天什么，现在他一天只管走镖，也不插手楚天的事。
　　自从这件事过后，他便是知道，自己儿子的世界，已经不是他所能干涉的了。
　　而且，自上次得知自己实力不过江湖二流左右之后，他更是收敛了许多，不再一天到晚得意洋洋，走到哪里都一副高手模样，倒也是让其他人有些惊讶。
　　而楚天自杀了余沧海回来之后，便放下心来，每天修炼修炼内功，练练剑法，日子倒是悠闲无比。
　　这倒不是他不想修炼了，毕竟还有着击败左冷禅这个任务时刻在他耳边响起，但是此时他的实力已经无法靠着苦练提升了，只能是靠水磨功夫，引天地灵气淬炼己身。
　　但是根本不能长时间这样修炼，身体太弱小是不能收纳太多天地灵气的，如果没有什么奇遇，楚天的实力是无法在短时间内有很大的提升了。
　　索性任务没有什么时间期限，所以楚天也不担心什么，以他的修炼速度，早晚会打败左冷禅的，反正没什么时间限制，就这样慢慢修炼不是更好吗。
　　正所谓，欲速则不达……

第三十二章 金盆洗手大会

　　时间很快就过去了，江湖上对于青城派被灭一事一直争论个不休，五岳剑派内部更是大小会议不断，但是一直没有什么结果。
　　而且，过了这么久，也没见什么其它事发生，没什么魔教又灭了哪里的大门派，所以这件事也是慢慢的平静下来了。
　　但是，正当江湖快要再次沉寂下去的时候，又是一件大事传遍整个武林，衡山派的二号人物刘正风竟然传出消息要金盆洗手，退隐江湖。
　　这件事又将整个江湖掀动起来，各方人马在陆续赶往衡山派的同时，纷纷猜测着这件事背后的含义。
　　有人说是掌门莫大见不得刘正风在门派中的影响力越来越大，想要将他逼退下去，刘正风不得已，处于尊敬师兄，便决定退隐江湖。
　　也有人说是刘正风见得青城派无声无息之间被灭，心中失去了闯荡江湖的雄心壮志，想要安享晚年。
　　众说纷纭，不一而足，没有个确切的说法，但这件事毕竟是江湖上一等一的大事，所以还是有很多有头有脸的人物前往衡阳城，欲要参加这个什么金盆洗手大会。
　　福威镖局作为江湖上鼎鼎有名的“大势力”，自然也是收到了邀请，不过，林震南没去，是楚天代替他去的。
　　……
　　这日正是阳光明媚，白云朵朵，秋高气爽，这次真的是秋高气爽……
　　楚天独自一人身着白衣，骑车白马，身负长剑，乌黑顺滑的长发被做工精细的细绳绑在脑后随风飘扬，考究的白色长衫不染一丝灰尘，长剑剑鞘镶满红的，绿的宝石，在眼光下耀耀生辉，好生刺眼。
　　这一副派头当真是玉树临风，潇洒帅气，不管别人怎么想，楚天反正觉得挺帅的。
　　想想，俊美少年白衣白马，宝剑在手，只身闯荡江湖，路见不平拔刀相助，简直是所有少年小时候的终极幻想。
　　于是，此刻，楚天便是这副打扮向衡阳城赶去。
　　一路优哉游哉，终于是在金盆洗手大会开始之前，楚天赶到了衡阳城。
　　望着高大的城门，看着繁荣的城市，楚天很是感叹一番，便向城中走去，想找一个客栈住下。
　　一路上自然是吸引了不少思春少女，****的目光，不过，楚天表示，这样很爽，很舒服。
　　但是他表面上还是一脸正经的的样子，目不斜视，带着浅浅的笑容，风度翩翩的模样。
　　“嗯！这个客栈看起来不错！”楚天站在一个装修布置都堂皇秀丽的客栈面前停下了脚步，里面人声鼎沸，吃饭的人极多，想来是有着很好的条件才有这么多人进去，于是楚天就决定在这里住了。
　　这是站在门口的小二已经上前来嘘寒问暖的给楚天牵马带路，倒是服务周到，看来这家客栈生意好也不是没有道理。
　　楚天心中高兴，顺手打赏了一块碎银子，直叫得那牵马小厮嘴角都咧到耳根了。
　　楚天进得客栈，只见一楼大厅已经满满的坐遍了人，没有一个空位置，而且全都是些粗糙大汉，大声说话间口水四溅，简直叫人难以直视。
　　楚天虽然从小在偏远山村长大，却是有着轻微洁癖，看得眼前这一幕，也是心中一紧，不想在这个地方吃饭。
　　不过，还好，看样子这个客栈在二楼同样有着吃饭的地方，楚天从楼梯口见得二楼隐隐有着人影闪动，便是抬腿向着二楼走去。
　　果然，二楼就是不一样，这里比起下面来清净雅致多了，三三两两的客人坐在桌前吃饭，谈吐之间莫不是有着较高的素养。
　　“哎……小萝莉！”楚天还没来得及打量完整个二楼的布局，练座位都还没有找到，便是在角落的一张桌子旁发现了一只可爱的小萝莉。
　　很可爱的模样，娇小的身子静静的坐在那里，小口小口的吃着饭菜，一张小嘴微微张开，红润而具有弹性，圆圆的可爱脸蛋如同羊脂白玉一般晶莹剔透，大大的眼睛像是会说话一般，伴随着弯弯的睫毛一闪一闪的，简直可爱得犯规啊！
　　“好可爱，快受不了了，第一次见到这么可爱的小萝莉，好像抱回去……”
　　楚天感觉自己的萝莉之魂正在熊熊燃烧，一颗心扑通扑通的狂跳，简直不能自已。
　　或许是楚天炽热而毫无掩饰的目光太明显了，那边的小萝莉也是感觉到了这道猥琐的目光，看向了楚天这边，精致的眉头皱了皱，似乎是很不高兴的样子。
　　不过，这样也超可爱！楚天心里默默的想着，不过为了表现出一副好人的模样，提升别人的好感度，他还是转过了视线，开始在不是很宽的二楼找位置。
　　不过，正在看着哪里有空位的楚天，却发现了奇怪而又眼熟的一幕。
　　两个放荡不羁的男人正在那里饮酒交谈，很是欢快的样子，不过在一旁还有着一个模样俏丽可爱，一脸愁容的……小尼姑？
　　而其中一个洒脱帅气，一脸正义的男子，赫然便是几年之前与楚天有过一段交往……呃，交往这个词有点怪怪的，反正，就是华山派的令狐冲了，笑傲江湖中的天命主角。
　　“不会这么巧吧！这就是剧情中令狐冲与田伯光坐斗的那一段？”
　　秉着不懂的就要问这个良好的学习精神，楚天便走向正在交谈甚欢的两人，向着那个一脸淫邪，样貌不堪的中年大叔开口问道：“你好，请问你就是江湖上鼎鼎大名的万里独行田伯光吗？”
　　“呃，在下正是！不知道这位小兄弟……”田伯光心中很是奇怪，怎么一个面容俊美的少年突然跑上来找他搭话。
　　他虽然是个采花贼，但是天地良心，他可只喜欢女人，从来没见过什么俊美的小少年！
　　“难道是初出茅庐的江湖小辈，想要惩奸除恶！？可是，听他的语气，不像是要动手的样子啊……”
　　就在田伯光百思不得其解的时候，令狐冲却是眼前一亮：“林兄，没想到竟在此处碰到了你，真是缘分啊！”
　　“令狐师兄！”楚天含蓄一笑，微微点头。
　　“真是没想到，当日在华山分别之后，我们这便是四五年没有再相遇过了……”
　　“是啊是啊，时间过得真快！”
　　“林兄近来可好？”
　　……
　　田伯光看着眼前两人谈得热火朝天，明明一个是自己有些欣赏并与自己饮酒的小兄弟，另一个是上前来找他的俊美少年。
　　可是，眼前把我放在一边，他们两人谈得眉飞色舞的是什么鬼！？田伯光表示眼前这一幕让他有些搞不懂了。
　　“不过，你们可不能无视本大爷我啊！”田伯光觉得自己怒了，他好歹也是江湖上鼎鼎有名的一代大盗，眼前这两人竟然这般无视他，实在是叫人生气啊！
　　“喂！你这小白脸儿，是哪儿来的小屁孩儿！”田伯光看着楚天样貌俊俏，心中更是忿忿不平，大声打断了正在交谈的楚天二人。
　　“干嘛！？”楚天虽然不是很想和令狐冲交谈下去，但是对田伯光这副态度更是不爽。
　　而且，他非常讨厌这种毁坏良家少女贞洁的淫贼，在以前每次看到强奸犯的新闻，都是咬牙切齿，心中难以平复。
　　而像田伯光这种仗着自己武功高强，肆无忌惮的做法，让他更是鄙夷不已，心中杀意起伏。
　　“哼！你这家伙，不过是一介小小淫贼而已，还敢在我面前大放厥词，是不想活了吗！？”楚天脸色一变，不复方才的谦谦有礼的模样，而是四十五度抬头，低眼不屑的看着田伯光。
　　“啊！啊！啊！你这小子，真是气煞我也……吃我一刀！”田伯光本就不是什么好人，见得楚天这盛气凌人的模样，心中一怒，便是提起手中短刀，向着楚天砍去。
　　霎时间，刀身破空，唰的一声如同电光一般迅捷，直教人连看都看不清楚，刀身便已到了楚天的胸膛，眼见就要刺入楚天心脏。
　　“田兄刀下留人！”令狐冲见得眼前惊心动魄的一幕，简直吓得心都要从嗓子眼儿里跳出来了。
　　虽然他知道楚天武功不凡，比他只强不弱，但是这田伯光一手快刀，江湖上多少成名高手都不是他对手。
　　而他眼中的楚天虽然剑法不凡，但是想来习武不过十来年，那里是在江湖上摸爬滚打几十年的田伯光的对手。
　　而且，这田伯光多年来四处作恶，却总是没人能将其除掉，便知道他一身武功当真是极其不凡。
　　所以，令狐冲见田伯光竟然一言不合就拔刀砍去，赶忙慌叫着，让田伯光住手。
　　不过，话音刚落，却听得当的一声金属碰击，叫人耳膜生疼。
　　而原来还在楚天身旁的长剑此刻已经被他持在手中，恰恰将田伯光袭来的短刀挡住。
　　“呼！还好，没出什么事！”令狐冲见楚天挡下了这一击，心中一定，正准备劝导田伯光不要随便动手杀人，可是一旁的楚天却是发话了。
　　“呵呵……你这淫贼，竟然敢向小爷我动手，真是不知死活啊！”楚天邪魅一笑，当初杀了几百人积累下的杀气顿时从体内迸射而出，手中长剑一挥，以刁钻古怪的角度飞快向田伯光刺去。
　　……
　　……

第三十三章 诛杀田伯光

　　果然不愧是快刀，田伯光见势不对，赶紧收回短刀，勉勉强强挡住了楚天这本来必杀的一剑，不过，楚天可不会就这样便停手了。
　　喝，手臂发力，内力灌注与长剑之中，楚天便是直接来一式力劈华山直接向田伯光攻去，本来轻巧的长剑此刻在他手中却是如同沉重大刀一般，巍巍生风，势大力沉。
　　田伯光也是反应极快，举刀劈砍而出，一时间，不大的客栈二楼叮叮当当响起了刀剑相击的声音。
　　田伯光一手快刀迅捷无比，在楚天看来，比余沧海还要厉害几分。
　　“不过，与我比快，你还差得远呢！喝！”楚天大喝一声，强行提升剑法速度，将自己结合五岳剑法改良的辟邪剑法施展出来。
　　本来还能苦苦坚持的田伯光却发现原本还是堂堂正正，声势浩大的剑势却是突然变得诡异邪魅，防不胜防，勉强抵挡几招之后，身上便是出现了几道大大小小的伤口。
　　“不过，还好，并不影响我战斗，但是，这不知从哪里冒出来的小子功夫极高，我要是继续打下去，只怕是会栽在这小子手里，还是快跑的好……”
　　田伯光本来就是仗着他非凡的轻功屡屡在正道人士的追杀之中逃出生天，得了个万里独行的名号，此刻见自己打不过对方，便是生出了逃跑的念头。
　　俗话说留得青山在，不怕没柴烧，打定主意之后，田伯光便是运足全身内力奋力一击，将楚天的剑势挡住，停了一瞬。
　　“就是现在！”见楚天手中长剑微微一滞，田伯光便是转身运起轻功步伐，向着窗户跑去。
　　“哼！”楚天早就知道田伯光的习性，一开始便留意着他的动向，所以才交手那么久还没有将他拿下，就是怕一个不小心让他施展轻功逃跑了。
　　此刻见得田伯光的架势，明显是要跑路了，早就有所准备的楚天冷哼一声，全力出手，刺向田伯光毫无防备的后背。
　　本来田伯光在一番交手之下，判断出楚天的实力，本以为自己这一躲，依照楚天方才表现出来的实力是伤不到他的。
　　不过，万万没想到啊，楚天方才却是还保留了几分实力，此刻全力出手，而田伯光又是毫无防备。
　　“呲！”利刃划开肉的声音！
　　田伯光混迹江湖多年，杀人受伤无数，自然知道这是肉身被利刃划开的声音，紧接着他就觉得后心一痛，然后眼前一黑，就什么都不知道了。
　　“扑通”，没有意识主导的身体在惯性的作用下向前飞出，倒伏在了地上。
　　“啊！”
　　“杀人了！”
　　“快跑！”
　　……
　　本来见到楚天二人打斗的二楼一众食客就胆战心惊，生怕波及到自己身上，但是又不敢随意走动，怕刀剑不长眼，一下就是划到自己身上，所以都老老实实的坐在凳子上不敢有丝毫动作。
　　此刻更是见得原本还在打斗的二人，其中的中年汉子被年轻的帅气青年击杀在地，更是慌乱不已，忙着向外逃窜。
　　不过一眨眼，本来还有些拥挤的客栈二楼此刻一片狼藉，只剩下了几个人。
　　其中一桌正是刚才楚天看到有小萝莉的那桌，还有一个老人坐在一旁，看似爷孙俩的模样。
　　另一桌则是两个身着素色长袍，手持长剑的两个江湖中人。
　　这就是曲洋和泰山派的两个家伙了吧！那个可爱的小萝莉就是曲非烟，至于泰山派的两人，楚天表示这种龙套角色自己不认识。
　　“不过，这小萝莉可是有危险啊！真是禽兽，竟然对这么可爱的小萝莉下手，死后真该下地狱！”想着原著中曲非烟的遭遇，楚天觉得自己要保护好她，这种优质萝莉，可是稀缺资源。
　　但是……楚天想着自己以前看的电视剧，那些演员简直是毁原著，哪里比得上眼前这个可爱的小萝莉。
　　不过，这个念头一闪而过，楚天便去摸尸去了，自从他当初剿灭山寨之后，就养成了这个好习惯。
　　“嘿嘿，田伯光也算是个小boss了，会爆出什么东西呢！”
　　楚天走到田伯光的尸体面前，将他翻了过来，伸手在他的怀里一阵摸索。
　　“什么鬼！？”看着眼前大大小小的瓶子，上面还贴着小标签，什么合欢散、吊百斤……楚天表示自己什么都不懂，就又塞回田伯光的怀里了。
　　不过，他还发现了一本薄薄的书籍，书页暗黄暗黄的，看来有些年头了。
　　“武功秘籍！”
　　楚天眼前一亮，几年前在一个什么寨的寨主手里得到一本罗汉拳之后，他就更是对于爆秘籍很感兴趣。
　　不过，后来杀那么多人都没有爆出什么好东西，就连余沧海也没什么可用的。
　　那些青城派的剑法，楚天在有了五岳剑法之后根本就看不上眼，至于暗器，楚天表示其实自家的银羽箭并不差，所以也看不上。
　　没想到今日杀了田伯光，竟然爆秘籍出来了，看到这里，楚天一阵激动，赶紧仔细的看了看。
　　书很旧，一眼就看出来了，还被人翻得破破烂烂的，想必是看了很多遍，不过其主人保存的很好，并没有损坏。
　　但是，书页封面上面什么都没有写，楚天只得翻开了看。只见薄薄的几页，全是写着怎么运动内力灌注在脚上，要通过哪些经脉，什么发力技巧，一旁还画着小人标示着，通俗易懂，简单好学。
　　“轻功！这就是田伯光练习的轻功吗？”楚天觉得自己好像爆出了什么不得了的东西。
　　众所周知，田伯光正是仗着一手快刀刀法以及常人难以比及的轻功，纵横江湖几十年，从未失手过。
　　什么快刀楚天倒是看不上，他表示还是长剑在手，三尺青锋仰天一挥，那样比较潇洒帅气。
　　而且，他用剑也用习惯了，不想去改用刀什么的，再说了，田伯光的刀法其实也就一般般，不过与五岳剑法中的一般剑法一个层次而已，还比不上那些高深的剑法。
　　但是，田伯光的轻功那无疑是牛逼得一塌糊涂啊，他本身功力不是很深厚，孤家寡人也没什么好的内功心法，但即使这样，他的轻功还是天下少有，几乎没人是他的对手。
　　楚天虽然学了九阴真经历的蛇行狸翻之术，但是那门轻功不过是在短距离之中闪避躲让颇有奇效，但是在长距离的赶路上，却是差得太多了。
　　没想到啊，没想到，我竟然得到了这么一门轻功，这几乎是笑傲江湖里最牛逼的轻功啊，就算是纵观金庸武侠世界，这也是一门出色的轻功，简直不要太厉害！
　　楚天感觉自己真的是主角光环加持在身，简直缺什么就来什么，不要太顺利好不好。

第三十四章 杀怪爆秘籍

　　楚天大致研究了一下这门不知名的轻功，发现其所需内力极少，却是速度奇快，在长距离的赶路之上简直是居家旅行，杀人跑路的必备轻功。
　　正在暗自高兴的楚天，刚将这门轻功收进自己的怀里，就听得一旁的令狐冲说话了。
　　本来令狐冲还准备全田伯光收手，但是场面却是一下逆转，在他还没反应过来的时候，楚天就已经一剑把田伯光给杀了。
　　这简单粗暴的一幕，简直刺激到了他幼小的心脏，让他有些承受不了，所以一时之间愣在了原地，不知道如何是好。
　　直到楚天将那本秘籍收进怀中的时候，他才缓过劲儿来，一脸质问的向楚天喝到：“你……你怎么，怎么能把他给杀了呢！”
　　令狐冲方才与田伯光喝酒交谈，只觉得这人放荡不羁，生性自由，与他简直是太像了，如果不是为了救出仪琳小师傅，他怕是要与田伯光来个不醉不归，心中对其是相当承认，只觉得相见恨晚。
　　不过，这就一瞬间的事，突然跑出来的楚天一剑把他给杀了，令狐冲表示自己怒了，怎么就能随便杀人呢！这人可是他看好的知交好友一类的人，楚天说杀就杀，简直让他心中怒火升腾。
　　所以，在缓过来之后就开始质问楚天了，好像楚天做了什么伤天害理，礼法不容的事情一样。
　　而楚天本来还对令狐冲这个主角有着一丝好感，觉得他洒脱豪气，是个值得一交的好友，不过如今竟然见他一脸愤然的质问着自己，楚天也不是个什么好脾气的人，当下便是大手一挥。
　　“关你屁事！”
　　令狐冲见得本来谦逊有礼的楚天此刻竟是冷着脸说出了这么一句粗俗的话，他还以为这人是跟自己师父岳不群一般守礼重道，但是现在却来了这么一句。
　　不过，他心中更是愤怒，正准备开口责问楚天，不过，还没说出来，楚天又发话了。
　　“而且，方才明明是他先动的手，明眼人都看得出来是要置我于死地，难道面对一个想要杀我的人我还留手，放他一命，再让他以后来报复我吗！？”
　　令狐冲听得楚天一席话，虽然觉得有几分道理，可是感性仍然压下了他的理性，倔着声音说道：“就算这样，你也不能随便杀人啊！刚才我与他交谈，也看得出来他是个光明磊落的好汉子，你怎能说杀就杀！”
　　楚天听得令狐冲这一番话，简直都快气笑了，以前看电视剧只想着主角是对的，所以还没觉得什么，可是现在见他竟然这般行事，真是叫人难以理解。
　　“哼哼……光明磊落？”楚天讥笑的看着令狐冲说道。
　　“他田伯光也算得上光明磊落吗？你也不想想，他这么多年来四处作恶，毁害良家女子的清白，就凭这一点他便是该死。”
　　“而且，就因为他这种行为，让多少本来和睦的家庭家破人亡，纯洁少女含辱自杀，让家人伤心不已，就算没有自杀的，也是无脸见人，还会被人指指点点，一辈子活在噩梦之中。”
　　楚天说到这里，看着欲言又止的令狐冲又是开口道：“你又可知，多少守礼守节，相夫教子的妇人被他祸害之后，家人又是怎么看她，丈夫的抛弃，邻里的非议……”
　　“哼！你可知他是犯下了何等天理难容的滔天大罪，你这华山派的大弟子遇见这种人不一剑把他杀了还好，竟然还敢说我杀得不对，我看你简直是非不分，伦理不明！”说到最后，楚天加大了自己的声音，甚至不自觉的运上了一份内力。
　　“呼……”这一通话说下来，楚天只觉得神清气爽，全身上下都是暖洋洋的，就像刚做完大保健一样舒服，虽然他不知道究竟什么是大保健。
　　“果然，教训主角就是这么爽吗！？”
　　……
　　而一旁的令狐冲本来还想反击两句的，此刻却是喏喏的发出几声没意义的音节，被楚天这一番话给说得不知如何反驳，说不出什么话来了。
　　楚天见得这家伙的模样，又是加了一句：“没想到你是这种华山弟子，真是给你师父丢脸，我虽不是什么侠义之辈，却也羞于与你为伍，告辞！”
　　说完之后，就是拿着手中长剑，摆了个潇洒的姿势转身走开了，留下还在原地一脸苦涩的令狐冲。
　　“这位小兄弟说得好！”
　　“大哥哥说得对！”
　　楚天刚转身，就听到两道声音传来，其中一个苍老沉稳，另一个活泼清脆，楚天转头一看正是泰山派的那个老头儿和可爱小萝莉曲非烟在开口说话。
　　“哪里哪里，这不过是实话实说而已！”楚天见小萝莉竟然也在一脸崇拜的看着他，赶忙装着一脸谦虚的样子，微微一笑。
　　不过，他显然是想多了，曲非烟不过是觉得他说得不错，刚好抵消了一开始无礼的盯着她看而带来的恶感罢了。
　　“小兄弟就不要谦虚了，你这才真是侠义风范啊！真是没想到，原来那人就是华山派的大弟子吗！？岳掌门君子剑的称号传遍武林，无人不举起大拇指称赞，没想到教出来的徒弟竟然这般不堪……”
　　泰山派的那个老头儿此刻又是发话，一脸鄙夷的看着一旁的令狐冲。
　　本来楚天对于这个龙套老头没什么注意的，因为在原著中好像是一出场就被田伯光秒了，所以他也不是很在意。
　　但是现在听得这一席话，当真觉得这人真是正气凛然，是个德高望重的老前辈啊！
　　于是上前一番交谈下来，得知这人原来是泰山派的长老天松道长，他也自报家门，两人相谈甚欢，一时间欢声笑语。
　　不过令狐冲却是如坐针毡，赶忙带着仪琳走了，楚天只是随便看了一眼就不再关注了，继续和天松道长聊天。
　　不过，一旁的曲洋却是没有多待，吃完饭后带着曲非烟就离开了。楚天见得小萝莉竟然跑了，也是随便找了个借口，就与天松道长分开，将从田伯光身上摸出的银子全部给掌柜做赔偿后之后，就向着小萝莉追去了。
　　……
　　“小萝……呃，小妹妹！”楚天一出来就在人群中发现了曲洋二人，因为小萝莉实在是太耀眼了，在普通人群当中简直是鹤立鸡群，想低调都不行。
　　“嗯？”本来准备带着曲非烟上衡山约会自己的好基友刘正风，想到马上就要和好基友一起归隐江湖整天研究音乐，真是只羡鸳鸯不羡仙……呃，好像有什么不对！
　　不过，反正曲洋就是觉得高兴，只是不知道怎么搞定东方教主，这点倒是让他有些担忧。
　　正在埋头赶路的时候，突然听到刚才在客栈的那个俊美青年的声音，曲洋和曲非烟停下了脚步，转向身后。
　　看到两人停下了脚步，楚天又是加快速度，三两步赶上了曲洋二人。
　　“小兄弟，可有什么事吗？”曲洋一脸奇怪的看向楚天，表示不知道这人找自己干什么。
　　“前辈，在下有一些要紧事想和你说一说，”楚天看看了四周，“不过，这里人太多，我们还是找个安静点的地方吧！”
　　“嗯？”曲洋一脸怀疑的看着楚天，刚才在客栈中的战斗他也看见了，只觉得自己恐怕也就和田伯光不上上下，比起眼前这个俊美得过分的青年，恐怕还差得远呢！
　　所以，此刻见楚天神神秘秘的要拉他们到安静地方，说是有什么要紧事，曲洋的第一反应便是：“这小子******是想要搞事！？”
　　不过想到自己反正也不是楚天的对手，而且非非也在身旁，到时候一言不合打起来，肯定是讨不到什么好处的，干脆就看看他想要如何。
　　所以虽然很是怀疑，但曲洋还是应了下来，同楚天一起向城外走去，一路上考虑着各种情况。
　　不过，曲非烟就没那么多顾虑了，直接就开口向楚天问道：“大哥哥，你找我爷爷是要干嘛呀！”
　　看着一脸天真可爱的小萝莉曲非烟，歪着头，萌萌的问着自己，楚天觉得心情很舒畅，于是便耐心回答起小萝莉的问题。
　　不过一路上，曲非烟除了问出楚天的身份之外，再也问不出什么其它东西了，也搞不懂楚天究竟是想要干嘛！
　　楚天一行虽然还有着一个小萝莉，不过从小练武，也是轻功不错，一路上步履轻盈迅捷，不一会儿，就到了城外的一片小树林里。
　　“小兄弟，现在可以说了吧！”曲洋停下脚步，看向楚天。
　　“嗯！若晚辈猜得不错的话，前辈便是日月神教长老曲洋曲长老吧！”楚天虽然是在询问，但语气中的肯定却是显露无遗。
　　“你究竟想要干什么！？”曲洋听得楚天这句话，赶紧将曲非烟拉到自己身后，戒备的看着楚天。
　　看着曲洋一脸紧张的样子，楚天淡然一笑说道：“前辈不必担心，在下没有伤人的意思，只是想告诉前辈一些事情而已……”
　　楚天还没说完，曲洋身后的小萝莉就开口了，脆生生的说道：“嘁！谁不知道你们这些所谓的正道人士满脸道貌岸然，嘴上说一套，手上却是做一套，这番把我爷爷骗来，只怕是要杀了我们，除魔卫道吧！”
　　看着小萝莉一脸你是坏人的模样，楚天表示自己真的是好人，妥妥的，不容置疑。
　　于是又开口向曲洋解释了起来，将原著中嵩山派会派人前来打断刘正风金盆洗手等一系列事情说成自己的猜测，一开始曲洋是不相信的，但是后来在楚天有理有据的分析之下，还是相信了。
　　其实最主要的是担心楚天说曲非烟也可能会遭到不测他才相信了楚天的话，而且，他之前也见到一些嵩山派的弟子鬼鬼祟祟的。
　　他原先还以为只是前来参加刘正风的金盆洗手大会，但现在想来他们一副见不得人的模样，怕是在酝酿着什么阴谋。
　　……
　　……

第三十五章 上衡山

　　阳光明媚，万里无云，今天是个好天气。
　　楚天施展出从田伯光身上爆出来的轻功，只感觉当真是不错，在系统的帮助之下，再加上他现在的武学素养，没用到一个时辰，就初步掌握了这一门不知名的轻功身法。
　　现在在这偏僻无人的崎岖山路上正是练习的好地方，所以楚天一路练着轻功，向衡山派走去。
　　虽然这门轻功没有名字，但楚天也没打算起个霸气点儿的名字，就像他结合五岳剑法和辟邪剑法草创出来的一门剑法吧，已经是跟原来的剑法完全不同了。
　　再加上他本身无招的境界，使出来更是没有一个固定的套路，只是有着三十六剑的架子而已，但实际上每次楚天使出来都是完全不一样的，只有剑势隐隐没有改变。
　　就算如此，他也没有给自己创出的这门威力不错的剑法起个名字，他平时就把它叫做剑法，所以楚天现在也就把这门轻功叫做“轻功”了。
　　衡山不高，衡山派更是仅仅建在衡山的山腰上，所以楚天在施展轻功的情况下，没用太久就到了衡山派的山门。
　　这时陆陆续续的有人在往同一个方向走去，楚天便知道那边应该就是刘正风一家大小住的地方了，所以他也跟着人群一起挤了过去。不过，别人至少都是三三两两的一起边走边谈论着什么，只有楚天独自一人。
　　此时大厅中已是坐满了人，各方各路大大小小的势力都有派人来，不过，真正重量级的人物却是没几个。
　　毕竟，刘正风虽然在江湖上名声不错，但他的地位还不能让那些真正的大人物前来。
　　楚天随便找了个偏僻的位子坐下，看着旁边一众江湖汉子大声交谈，表示自己是来看戏的。
　　楚天没坐多久，便见得整个大厅中一阵喧闹，原来是刘正风竟然抛下与他正在交谈的一众看起来有头有脸的人物出门去迎接别人了。看他一脸激动的样子，只怕来人的身份不低，不然他断不会亲自出门迎接。
　　果然，不一会儿，楚天便见得在刘正风的迎接下，一个儒雅帅气的中年大叔走了进来，一脸笑眯眯的样子，看着很是平易近人，正是岳不群，他旁边的则是令狐冲一众华山派弟子。
　　不过，楚天并没有太过在意，反正不关他的事，而且他也没有什么上前去和岳不群聊天叙旧什么的，所以一直坐在原地默默看着那些人搞来搞去，倒也是有几分趣味。
　　就这样坐着，楚天也搞不清楚过了多久，他一个人在这里也没有谁和他聊天什么的，所以觉得超无聊的，正准备出去透透气，换个心情。
　　不过，正准备站起来的时候，就见得刘正风跑出来，站在大厅上方，对着所有人大声说道：“各位英雄好汉，真是抱歉，在下家中突然有些急事需要处理，所以这金盆洗手还要延迟一下。”
　　他这话一出口，整个大厅都炸了起来，这群江湖汉子本事没多大，但是闹起事来却是一等一的好手，而且这么多人里面也不尽是对刘正风有好感的人，还有许多看热闹甚至仇视刘正风的，所以听得这话，一时间吵闹个不停。
　　“嘿嘿，你们衡山派家大业大，自然是不把我们放在眼里，叫我们这些小人物在这里说等就等……”
　　不知道从哪里传出来这么一句话，霎时大厅中一众人都是应声，觉得好有道理的样子，开始讨问刘正风。
　　不过，果然是能将衡山派处理得井井有条的人物，即使是这种场面，刘正风还是一通好话下来，将事情平息。
　　“各位，还请多多原谅，在此吃了午饭再说，我衡山派必定不会怠慢各位！”
　　刘正风一说完，向着岳不群那群看起来比较重量级的人物再次告罪，然后就一脸急匆匆的向内院中走去。
　　而大厅中的人都陆陆续续的向着自己所住的地方走去，有的来看戏的也准备下山找个地方歇息一下。
　　不一会儿功夫，在一帮衡山派弟子的安排之下，原先还人声鼎沸的大厅一下子安静了下来，没有半个人影。
　　楚天早在刘正风离开之时，便悄悄挤出人群，施展轻功，跑到了内院里去，刚一到内院的围墙，楚天就听得一个熟悉的声音正在和刘正风交谈，说着怎样解决嵩山派的问题。
　　楚天一听就知道是曲洋，于是身体一纵，翻身进入了院子当中。
　　“什么人！”楚天没有隐藏自己的意思，而且大白天的院子有这么小，所以他一进到院子里就被刘正风二人发现了。
　　刘正风见得突然进来一人，心中直惊得不知所措，还以为是嵩山派的直接找上门来了，而且就算不是嵩山派的，只要见了他如今与魔教妖人为伍，只怕也是不能善了。
　　正准备上前的刘正风被曲洋拦住了，“刘兄，不要担心，这就是我说的那个小兄弟，福威镖局的林公子。”
　　“哦？”刘正风看着眼前这个风度翩翩，面如冠玉的俊俏青年，只觉得更像一个富家公子而不是曲洋口中的江湖高手。
　　不过，刚才楚天轻盈的落入院中没有什么声音发出，却也让他知道，眼前这人的确是同曲洋所说，武功高强，深不可测。
　　想到这里，便是两袖一挥，行了一礼道：“多些林小兄弟的提醒了，不然我衡山派这次只怕是要遭受大祸呀！”
　　原来在曲洋一给他说了这件事之后，他就派自己门下弟子前去查看，果然，嵩山派明明没有什么人前来拜访，但是在客栈里总是能看到一些行迹诡异的嵩山弟子，心中一惊，赶忙停下了自己的金盆洗手大会，回来和曲洋商量着这次该怎么办。
　　不过，显然他们什么也没讨论出来，楚天看着眼前两人满脸凝重，不知如何是好的样子，便决定帮人帮待敌，送佛送到西，再给他们一些提示。
　　“刘前辈，”楚天回了一礼，“依在下看，还是先将前辈的家人转移到安全的地方，不然到时候可能嵩山派会直接挟持你的家人来逼迫你……”
　　楚天还没说完，刘正风便是一惊，赶忙说道：“怎么会，左师兄好歹也是五岳盟主，怎么会叫门下弟子做这等下流之事！”
　　看着刘正风一脸相信人间有真情，人间有真爱的模样，楚天心里简直无语，“请问你是第一天到江湖中来混的吗？”
　　……
　　……

第三十六章 好戏开演

　　看着眼前一脸“我相信左盟主不是那样的人”的刘正风，楚天表示这件事情好像有点有趣。
　　不过，就算再有趣，楚天还是冷笑着说了一句：“呵呵，你难道打算用你全家上下几十口人的性命来赌嵩山派的人品吗？”
　　“这……”刘正风被楚天这句话问得哑口无言，说不出什么话来了，脸上也是明显出现了迟疑的神情。
　　“是啊，刘兄，你可不能把你妻儿的性命拿来赌这种事情啊，宁可信其有不可信其无，把他们全部都安顿好，至少不会出什么乱子。”这是曲洋也在一旁劝导。
　　果然，曲洋这一番话下来，刘正风马上就决定先把家人转移，于是立马叫来弟子，安排自己家人的一系列事物。
　　看着眼前正在吩咐自己弟子的刘正风，楚天心里默默吐槽：“我该说，不愧是好基友吗？”
　　明明刚才自己劝他那么久，他完全不信，可是曲洋一说，他马上就决定下来了，真是……
　　不过，总算是成功解决了一大半事情了，楚天可不想那些无辜的人像原著里一样被嵩山派的那些家伙杀了，见得此事安排完毕，也是心中松了一口气。
　　他虽然不是什么圣母心态，也没把自己当个好人，但是当初看原著时留下的遗憾，他至少想弥补起来，而且，这种行为不正是心怀正义的美男子该做的事吗！
　　想到原著里刘正分在金盆洗手之时被阻止，楚天又开口说道：“刘前辈，我看您是不能顺利金盆洗手了，嵩山派肯定不会答应的，而且你与曲洋前辈相交的事早就被左冷禅发现，他肯定会借机来打压你们衡山派，所以……”
　　楚天将自己当初看原著时所看到的那些一一加工之后，说给了刘正风和曲洋，让他们注意一下，小心行事，而后就在刘正风的一个弟子的带领下，住到了一个单独的小院。
　　至于，刘正风还要不要金盆洗手，楚天表示自己不想管了，那是人家的事，该说该做的他都已经搞定了，后面再出现什么事，他也是管不过来。
　　毕竟，他跟衡山派也没什么交情，干嘛那么费神费力的去帮他们。
　　很快就到了下午，刘正风又将一众江湖人士招到了自己家的大厅，还是准备来个金盆洗手，虽然听了楚天的那些话，也觉得似乎有几分道理的样子，但是他还是心存侥幸，认为嵩山派不会咄咄相逼，而且一旦他洗手完毕，就再也跟江湖没关系了。
　　当楚天得知这个消息后，心里并不奇怪，想想原著，他发现笑傲江湖里的这些人，脑袋好像都有毛病，一个二个简直是傻不拉唧的，总是干一些明眼人都知道是傻事的事，简直叫人无语。
　　所以，一番洗漱，整理好自己的衣服之后，楚天就到了大厅之中，不同于上午坐在角落，这次他被刘正风安排在了一众大佬的旁边。
　　自然岳不群也在其中，令狐冲也是看见了一脸悠闲的楚天，不过脸上满满的全是惆怅，想来是楚天干掉田伯光后还臭骂了他一顿吧。
　　和岳不群打了个招呼，然后寒暄了两句，岳不群就把楚天的身份介绍给旁边的一众人，随意敷衍了两句之后，楚天就没有说话了，对于这些看起来好像很厉害的人物，说句老实话，他一个也不认识。
　　“想必都是些无关紧要的龙套角色！”如此一想的楚天，便没有和那些人多说的意愿。
　　而其他人见楚天一脸不想说话的样子，再加上跟他也不熟，虽然奇怪于为什么这么一个小辈坐到了这里，但也没多问，各自和自己熟识的人聊着，正所谓多一事不如少一事。
　　时间过得很快，夜幕就要……呃，离晚上还有一段时间，在大厅中嗡嗡嗡说个不停的时候，刘正风终于出场了，一番客套，然后就是按照原剧情中的套路开展。
　　先是刘正风在一众江湖人士惊讶中接待了前来封赏他的官员，再是秀了一手手指断剑的绝活儿，然后开始洗手，果不其然，就在他刚要伸手进盆子里的时候，有人跳出来了。
　　“且慢！”本来都看着那小小盆子的众人被这一声大喝吸引了过去，只见得门口走进来四个身着黄衫的汉子站在两旁，迎接进来了一个身材高大的中年男子。
　　而那最后进来的男子手中正是拿着一面旗子，五颜六色，镶满珠宝玉石，熠熠生光，正是五岳剑派的盟主锦旗。
　　这人正是嵩山派的史登达，江湖人称千丈松，至于是什么意思，为什么要叫这么个中二的称呼，楚天表示自己就不知道了。
　　楚天在一旁很安静的看戏，只见那史登达举着那面土豪气息十足的锦旗走到了刘正风的面前，行了一礼说道：“刘师叔，奉五岳剑派盟主旗令，还请您的金盆洗手之事暂行押后。”
　　听得史登达这一席话，刘正风最后的侥幸也是破灭了，这嵩山派早不来晚不来，偏偏在他正要洗手之时跳出来，分明是不安好心，想要搞事。
　　到了此刻，他才真正的放下了一开始抱着的想法，决定还是按照楚天给他说的方式来解决，于是对着史登达说道：“贤侄想必就是千丈松史贤侄了吧！”
　　听得刘正风一眼就认出他来，史登达心中还是有些小骄傲的，于是赶忙客气的回了一遍：“弟子史登达拜见刘师叔！”然后又是给在座一众地位较高的人物行了一礼，打了个招呼。
　　“那么，不知道左盟主今日是为何要在下停下金盆洗手大会呢！？”
　　“这不过是刘某的私事，既没有违背江湖道义，也与五岳剑派没什么关系，想来这件事左盟主还是没有权利来干涉的吧！”这番话说完，不管史登达反应如何，直接走向了金盆，准备强行洗手。
　　不过史登达却是身子一闪，挡在了金盆之前，开口说道：“刘师叔，我师父再三叮嘱要请刘师叔暂缓金盆洗手，想必定是有他的安排，况且这又不是急于一时，为何刘师叔就不能暂且缓一缓呢！”
　　史登达双眼锐利的看着刘正风，似乎一脸“我早就把你看穿了”的样子。
　　“哦？好，既然如此，那我就看左盟主有什么要紧事，非要让我停下这金盆洗手大会。不过，我刘某是不急，可是在座的各位英雄好汉却是不知道愿不愿意再浪费时间多等啊！”刘正风一脸淡定的说着，早就在楚天的告诫之下将一切都安排好，想来嵩山派也是翻不出什么浪花。
　　刘正风是一脸淡定，但是史登达感觉不对呀！教练，这剧本不是这样所说的呀！说好的他非要洗手呢，怎么都没有了！？
　　不过，既然刘正风这么说了，他也不好再说什么，难道还要强行找个借口然后打起来吗？只决定等嵩山派其他人将刘正风的家属亲人抓住之后再逼他承认于曲洋私交，然后展开一系列手段。
　　不过，就这么站在那里等了足足一刻钟，他见得却是还没有动静，心中也是开始方了，心中不断责骂着那些嵩山弟子动作太慢。
　　不过，在座的一众江湖中人却是不满了，你说好的暂缓下来，好吧，看在嵩山派和左冷禅的面子上就缓下来，多等一会儿也没什么。
　　可是，你站在那里半天不发话是什么意思！难道就这样把一千多人晾在一旁干看着吗？而且还不出来做个解释。
　　于是躲在人群中的有些胆大不怕事的家伙便是开口：“这是做什么呀！怎么半天没个动静，都不给我们一个说法，难道还仗着你嵩山派势大，就不把我们这些小人物放在眼里了吗？”
　　虽然这人是抱着看热闹不嫌事大的想法在起哄，可不得不说这正是在场大多数人心里的真实想法，就连岳不群几位所谓得高望重的人都是心中有些不满。
　　而其中明显看起来脾气暴躁的师太更是直接开口附道：“正是，史师侄这是要干什么，怎么叫停了刘师兄又久久不发话呢，这等大事，刘师兄说停下就停下，你们现在又不给个说法，究竟是什么意思？”
　　这人正是衡山派的定逸师太，脾气暴躁，嫉恶如仇，脾气暴躁，其余几派的前来的重量级人物也都是一脸询问的看着史登达，想要他给出个说法脸上俱是带着隐隐不快。
　　看着眼前这一幕，史登达只觉得头大，心中不断咒骂那些前去抓刘正风家眷的嵩山弟子，不过面上却是小心翼翼，一脸赔笑的说道：“各位师叔师伯，还请多等一会儿，马上便会有结果了！”
　　小声的说完这句话之后，史登达还没来得及再次咒骂那些弟子，就听得一阵喝骂从后院传来。
　　“给我走快些！”
　　“腿断了吗！”
　　……
　　伴随着这些喝骂的还有着劈哩啪啦的击打声，一众江湖好手都听得出来这是拳打脚踢的声音，一个个直觉得奇怪，这是什么情况！？
　　史登达一听这些声音，脸上一喜，还以为是那些弟子将刘正风的家眷给抓住了，正准备来上一场好戏，不过，当那群人走到大厅中时，他脸上的笑容顿时凝固了。
　　根本不是他想的嵩山派弟子将刘正风的家属押解过来，而是……而是嵩山派的弟子竟被全部抓住，绑着双手被退了出来。
　　“尼玛这是个什么鬼！？”史登达感觉自己是不是看错了，这不对头啊，怎么反过来了呢！
　　“师父，我们方才见得这群人突然手持兵器闯进后院，于是便将他们给拿下了，还请师父发落！”不管史登达脸上如何变化，其中一个身形高大的衡山弟子却是走到刘正风面前朗声说道。
　　……
　　……

第三十七章 这剧本不对头

　　楚天隐隐记得这人好像叫米为义，是刘正风的大弟子还是什么来着。
　　此刻见得他带着嵩山派的一众弟子出来，也是脸上露出了淡淡的笑意，想要看看这史登达究竟要怎么解决眼前的一幕。
　　“这是怎么回事？那些人不是嵩山派的吗？”
　　看着被绑住的一群人，在作的一大片人全都哄的一下噪了起来，纷纷讨论这是怎么回事。
　　“这……这是作甚？”
　　“嗯！？史师侄，这是怎么回事！你们嵩山派也太欺人太甚了吧，竟然随便带着刀剑闯入我刘家内院，究竟是何居心！”刘正风的喝问恰到好处的出现。
　　“是啊！你们嵩山派是想要做什么，竟然派人悄悄跑到刘师兄家中内院！难道是有什么不可告人的事吗？”定逸师太此刻也是一脸难以置信的看着史登达，大声质问道。
　　“这……这……”史登达简直要哭了，这完全和剧本不一样啊，到了这一步，他觉得真的是没什么好办法解决了。
　　“豁出去了，直接把话挑开，我就不信他不承认！”史登达知道刘正风的为人，若是直接挑明，说不定他并不会否认……吧！
　　想通了这一点，史登达正要大喊，却突然见得三道人影窜了进来，身着黄衣，气势不凡，正是嵩山派十三太保中的丁勉，费彬，陆柏。
　　史登达本来还六神无主，不知道该怎么办，此刻见得三位师叔现身，就像找到了主心骨一般，心中一稳，赶忙改口道：“师叔！”
　　在场众人见得又是三人跳出来，还是十三太保中的费彬几人，以他们的实力，在江湖上也是一等一的好手，此刻竟然一下来了三个，还是以这般方式前来，只怕是不怀好意呀！
　　“刘师兄！”费彬三人齐齐向刘正风行了一礼。
　　“这是怎么回事，费师兄你们怎么……”定逸师太性子急躁，此刻见得眼前一幕实在是诡异，不由得开口问道，但是却又不知道该问些什么。
　　不过费彬三人却是没有回答，而是转身向着大厅中的一干人大声说道：“各位好汉，大家都是知道这魔教妖人心狠手辣，残暴无性，前些日子更是将青城派的人几乎杀了个尽，简直是天理难容，若是我等正道人士见了，必定是刀剑相向，将他们灭杀，好还这江湖一片安宁，各位说，是不是这个道理！”
　　此时在场的一众吃瓜群众表示：“这什么意思，怎么说到这上面来了！？”
　　不过，像岳不群等少数几人却是一副若有所思的样子，像是搞明白了什么。
　　正当吃瓜群众们不明所以，议论纷纷的时候，费彬又开口了：“可是，就在不久前，我嵩山派左掌门，五岳剑派左盟主，却是发现在我们五岳剑派中，竟有与人魔教妖人相交！”
　　“哗！”此话一出，在场的中人都大吃一惊，而且他们也不是什么初出茅庐的雏鸟，见得嵩山派阻拦刘正风金盆洗手，一时间心思活络，都猜出了大致情况，一时间纷纷想向刘正风投去奇怪的目光。
　　“不错，大家想得没错，此人，正是衡山派长老……”
　　费彬停顿了一下，一脸冰冷的看了刘正风一眼，又继续说道：“正是衡山派刘正风！”
　　“这……不会吧……”
　　“刘前辈不是那样的人啊……”
　　……
　　一时间整个大厅都是质疑，不敢相信，毕竟平时刘正风在江湖中的名声也是正气凛然，乐于助人的和善模样，从他金盆洗手有这么多人前来便是可以看出他的人缘不错。
　　可是，此刻却有人说他于魔教妖人勾结，这简直太不可思议了。就像你吃了几十年的米饭，突然有人告诉你，那其实不是米饭，是面条，尼玛这谁会信啊！
　　刘正风见得眼前一幕，心中一凛，“果然，同林小兄弟说的一样……还好……”
　　刘正风此刻直觉得心中一阵庆幸，若不是相信了楚天的话，此刻形式怕是难以想象的恶劣，从在内院抓住的嵩山弟子和眼前费彬三人便知道，嵩山派有备而来，且来势汹汹！
　　“要是我真的相信了嵩山派不会做出这等下作之事，只怕今日我刘家……唉……”
　　不过，正是有着楚天的提醒，刘正风此刻便是放下心来，看着费彬大声说道：“费彬，你可不要血口喷人，我刘正风行的正坐得直，从未与魔教妖人勾结，你可不要仗着嵩山势大，就随便给我扣帽子啊！”
　　“你……”费彬见刘正风竟然不按剧本来，还矢口否认，直觉得心中一口闷气上来，一时间说不出话。
　　这时，一众吃瓜群众也反应过来了，是啊，刘正风身为恒山派长老，实际的掌权人，大好的前途与未来在眼前，怎么可能与魔教妖人勾结呢！
　　不过，嵩山派这又是怎么回事！？一众江湖人士此刻都是看向了费彬他们，眼中八卦之火熊熊燃烧，明显是要他们嵩山派给出个说法。
　　一直淡定在一旁的岳不群开口了：“是啊！费师弟，这种事可不能随便乱说啊！凡事都要讲究个证据，既然你们说刘师弟与魔教妖人勾结，那你们可有证据，如果没有，这可就是污蔑了！”
　　“况且，这等大事，岂能随便下定论！？”
　　说到最后，岳不群声音突然提起来，内力激荡之下，整个大厅中的声音都被他压了下去，一时间满场都是处于他的威势之下。
　　楚天看着眼前王八之气四射的岳不群心中惊讶，“几年不见，内功竟如此深厚了吗！紫霞神功果然不一般……”感受着岳不群身上大气磅礴、中正平稳的内力，楚天心中暗自想着。
　　“不过，好像也没有我厉害！”
　　楚天修炼的易经锻骨篇是一门不弱于紫霞神功的内功心法，而且九阴真经本就是一门以修炼速度快而著称的武功，楚天此刻有多厉害，他自己也不清楚。
　　但是眼下与岳不群一比，他发现自己好像内力比岳不群还要深厚一些，再加上他剑法境界，怕是百招之内，便能将岳不群败于剑下。
　　不过，这也只是他的估计而已，真正结果如何，还是要打过才知道。
　　不提楚天的心里活动，此刻嵩山派的一众简直如芒在背，看着满场的人都看着他们讨要一个证据，可他们偏偏就是拿不出来，一时间汗水哗哗的下。
　　迫不得以之下，费彬又开口了：“这……我们没有证据……而这些消息也不过是有人匿名告知给左盟主的……”
　　费彬说完这句话只想给自己几耳光，这种话任谁听了都不会信的鬼话，让他听来连自己都是觉得不好意思，所以小声的说完之后就站在一旁沉默下来了。
　　……
　　……

第三十八章 完成任务很重要

　　夜幕降临，万籁俱寂，整个衡山派此刻都安静了下来，不复白天的喧闹。
　　“林小兄弟，这次真是多谢你了，如果不是你的话，这次我衡山派，我刘正风真是不知会……哎……”刘正风满脸庆幸中带着感激向着楚天说道。
　　“正是，这次承蒙林小兄弟帮助，日后若是有什么需要我曲某的地方，只管开口，上刀山下火海在下也定不会推辞！”曲洋也开口了，说完之后更是偏头看向一旁的刘正风，眼中精光闪动。
　　而刘正风听得曲洋这一番话也是满满的感动，同样一脸深情的看着曲洋：“曲兄……”
　　“刘兄……”
　　“曲兄……”
　　……
　　本来坐在一旁悠闲喝茶的楚天见刘正风和曲洋又开始深情对视了，简直心中无语。
　　自从嵩山派拿不出证据，灰溜溜离开衡山派之后，刘正风也是顺利洗手，送走一众宾客，然后在内院于曲洋对视而无语凝咽，到现在的话，楚天看了看天色，怕是已经两三个时辰了！
　　正当曲洋二人又一轮深情对视的时候，只听得屋外突然传来了一声娇俏清脆的萝莉音：“爷爷，非非来找您啦！”
　　声音刚落，就见木门被推开，一张精致可爱的小脸儿就出现在楚天的面前。
　　“爷爷！刘爷爷！”曲非烟蹦蹦跳跳的跑到了曲洋的身边，抱住了他的手臂，然后叫了一声。
　　“噫！你怎么也在这里！？”似乎才发现楚天一样，曲非烟突然转头一脸迷惑的看着楚天开口问道。
　　“……”
　　“我是在这里来打酱油的，你相信吗？”
　　“……”
　　一时间楚天和曲非烟大眼瞪小眼，就这么对视了起来。
　　“爹，曲前辈！”
　　正在与曲非烟比谁睁眼时间长的楚天突然听得一道温柔婉转的声传了进来，转头看向门口。
　　果然，一个看起来温柔靓丽的少女身影正在向屋内走进来，脚步轻盈，姿态端庄，一看就是典型的大家闺秀模样。
　　“这就是刘正风的女儿刘菁吗！”
　　“真是没想到他矮胖矮胖的，女儿却是高挑漂亮，是不是隔壁老王来过……”
　　楚天看着美丽大方的刘菁心中恶意的猜测着，不过表面上却是一脸正经，目不斜视。
　　刘菁这时也见到了楚天，上千微微行了一礼轻声说道：“这位就是林公子了吧！真是多些你对我爹爹的仗义相助，小女子在此多谢了。”
　　听着眼前刘菁低婉轻扬的声音，再看着她美丽精致的小脸，心中一阵得意：“嘿嘿……这种古典美少女，好像比可爱萝莉更讨人喜欢呀！”
　　楚天心中将刘菁与曲非烟暗自比较了一番，表面上又是一脸正气，朗声说道：“姑娘不必如此，行侠仗义正是我等江湖中人该做的事，又何必言谢呢！”
　　一番互相熟悉之后，几人就在小小的书房里开始聊了起来，大致就是曲非烟和刘正风家人怎么躲避，又如何回来的过程，还有什么以后该怎么办等等。
　　不过楚天表示这跟自己好像没什么关系呀！所以也是有一搭没一搭的附和着。
　　“是极！”
　　“有道理！”
　　“没错！”
　　“就是这样……”
　　“您说得对呀！”
　　……
　　楚天敷衍的模样只要是没瞎，谁都看得出来，所以刘正风也知道了楚天不想再和他们一起聊下去，便停下了谈话，于曲洋对视一眼，轻轻的咳了一声。
　　“咳咳……菁儿，和我们这些老头子在一处想必也没什么好聊的，我看你们年轻人还是一起找另一处比较有话题……”
　　“而且林小兄弟初来我衡山，想必也是没见过我衡山派的风景，不如菁儿就带着林小兄弟一起出去逛一逛！”
　　刘正风说完又看向了楚天，问道：“小兄弟你看这样可好！？”
　　“嗯！？好，好啊！”楚天早就觉得无聊了，现在见刘正风这么识趣，便立刻欣然应下，起身就出门而去，连客套话都没说。
　　刘正风于曲洋二人见此也是哑一笑，“这林小兄弟，还真是……不拘一格！”
　　楚天刚出门，后面刘菁和曲非烟就一路追了出来。
　　“林大哥！”
　　看着刘菁气喘吁吁的追了上来，楚天也是停下了脚步，“刘姑娘，我对衡山还完全不熟悉呢，就麻烦你为我带路了！”
　　“不麻烦，林大哥帮我爹爹度过这次大难，如此大的恩情难以回报，这些不足挂齿的小事根本不麻烦！”
　　看着刘菁一脸认真的模样，楚天心中一笑，“古时候的女孩子就是心思纯洁……嘿嘿，我喜欢……”
　　看着相谈甚欢的楚天两人，曲非烟感觉有点不舒服，“为什么把我给忽视了啊！”
　　“喂！你这小白脸这次也帮了我爷爷，也多谢了！不过，你可别以为仗着这个就想让我对你感恩戴德，哼！”
　　娇憨的声音简直是在诱人犯罪，看着曲非烟一张小脸儿上傲娇的可爱模样，楚天感觉自己好像快有些受不了了。
　　“不行，我可不是萝莉控，我只是喜欢萝莉……呃……”
　　就这样三人说说笑笑的走出了小院，可是，刚出门口，楚天三人就发现了一个尴尬的问题。
　　这大晚上的，可不像现代社会一样，到处都是灯光照耀，现在天色已黑，没有灯的衡山上下在一层淡淡的月光下，也只能看到模模糊糊的一个轮廓而已。
　　但是刚才楚天就想着出来换个地方透透气，不然一直看着两个大叔级别的人在那里激情四射，还真是受不了。
　　于是很顺理成章的，楚天就忽略了外面还是晚上，其实什么都看不到呢。
　　而且根本不像电视里演的那样，到处都是灯火通明，美不胜收的样子，这个时代一到了晚上就是油灯蜡烛，小小的火光顶多照亮一个房间罢了。
　　至于灯笼……谁没事了到处挂灯笼，难道点着不要钱吗？
　　“呵呵……这个，我们去哪儿呢！？”楚天“兴致满满”的看着刘菁问道。
　　刘菁此刻也是小脸通红，只觉得满满的全是尴尬，“都怪爹爹，大晚上的还叫我们出来，现在可好，什么也看不见。怎么办？我该带着林大哥去哪儿呢！”
　　场面顿时尴尬了下来，三人互相对视，一时间找不到话说。
　　到了最后，他们还是找不到什么好多的解决办法，于是只能原路返回，楚天则是立马就向刘正风二人提出要离开回去休息，至于曲非烟她们还要做什么他是不管了。
　　回到了自己的小院，楚天在下人的帮助下洗了个澡，换上了一身青色长衫，毕竟这里不是福威镖局，楚天也没有非得找一件白色的来穿着装逼。
　　所以，就将就一下！然后坐在床上开始吸纳天地灵气，慢慢提升自己的内力品质。
　　可能是练习内功的时候，时间过得比较快，在楚天还没感觉到太久的时候，外面就已经有衡山派弟子陆陆续续起床开始晨练的声音了。
　　于是楚天也停下了修炼，一夜的修炼比睡觉效果还好，楚天只觉得神清气爽，看什么都是好清新，好澄澈的感觉。
　　不过，楚天心里也不想在衡山派逗留了，昨天前来的那些江湖人士现在都走了个七七八八。
　　而现在剧情也被楚天破坏的不成样子，与原著完全是两个方向，所以楚天现在也不能按照剧情什么的来走了。
　　昨天在大厅中，他便是感应到岳不群的内力似乎比他还要差一些，向想原著中左冷禅也比岳不群厉害不到哪里去，所以他心里萌生了一个想法。
　　不愿多做停留，楚天很快就像刘正风告辞，不顾刘正风说道多停留几日，好生招待他，而是带好自己的行李，身负长剑，骑着马便是一溜烟儿的出了衡阳成，朝着嵩山派的方向赶去。
　　楚天一路不是很慌张，因为他的插手，现在笑傲江湖已经面目全非了。
　　令狐冲好好的跟着岳不群回了华山，没有受什么重伤，也没有得到笑傲江湖乐谱，曲洋和刘正风还在愉快的幽会，木高峰什么的更是没有出现。
　　江湖上突然又是安静了下来，没有什么大事发生，楚天早就写了一封信回去，给林震南说自己要去江湖上游荡一番，便是慢悠悠的向着嵩山而去。
　　要说到嵩山的话，人们首先想到的便是嵩山少林寺，但是楚天不知道为什么在少林寺这么个庞然大物的眼前，嵩山派竟然还能安然无恙的发展。
　　不过，想不通便不想，楚天也就抛开了这个念头，看着眼前高大巍峨的嵩山，一头便是扎了进去。
　　根据一开始看的地图，少林寺是在嵩山少室山北麓五乳峰下，而嵩山派是在胜观风，楚天暂时不想去管少林寺，直接向着嵩山派的驻地跑去。
　　在轻功的加持下，楚天很快就到了嵩山派的驻地，躲在远处的树林里，遥遥看着嵩山派内部的情况。
　　果然不愧是五岳剑派里最牛逼的一个，实力直追少林武当，门中弟子众多，不时可见一队一队的弟子四处巡逻。
　　劲装在身，身形挺拔，脚步沉稳，可以看出来功夫都不一般，但看其装束以及数量，也不过是普通弟子罢了。
　　除开这些，更是不时有着三两个有着江湖二流高手水准的人来来去去，数量也是不少。
　　楚天看了看天色，还是下午，太阳还高高的挂在西方的天空，所以没有轻举妄动，而是退出好几里，找了个偏僻的崖洞，坐了下来，等待天黑了再潜入进去。
　　没错，他正是前来完成学习任务的第二条，击败左冷禅。
　　前些日子他见自己内力比岳不群还要深厚，再加上他自认不错的剑法，便觉得自己也许能够打败左冷禅，心中这个念头一起，便是停不下来。
　　于是，现在他就在嵩山来了，至于能不能成功，楚天表示就试一下，就算打不过，凭他的实力与轻功，想逃却是没有问题的。
　　……
　　……

第三十九章 处女挂与回归

　　“呼……呼……”
　　楚天满头大汗的躺在床上，一颗心扑通扑通的狂跳，胸膛一起一伏，大声呼吸，就像要把身体里所有的空气都吐出来一般。
　　“实在是太可怕了！”回想着刚才的一幕，楚天现在心里还是一阵后怕，久久无法平静。
　　本来他一开始仗着轻功精妙，没人发现，很快到了明显是最豪华的一个院子里去，这个院子正是嵩山派最中心的一处地方，而且装修豪华，楚天想来这应该就是左冷禅住的地方。
　　的确，楚天没猜错，那就是左冷禅的院子，可是他万万没想到啊，就在他刚要翻过院墙进入院子里的时候，就听得一声冷哼：“什么人！？”
　　紧接着便是一道寒冷的气息扑面而来，楚天表示这时自己还没准备好啊！
　　一方面是做贼心虚，被人发现后心中的担忧害怕，这是人性中不可磨灭的天性，任何人在做不可见人的事情之时被发现了都会惊慌失措。
　　再加上这扑面而来的寒冷气息，让楚天根本反应不过来。
　　飞快的向后退去，但还是被一股冷冽的真气袭入自己的体内，当真是好生霸道的真气，在楚天还没反应过的时候，他就全身冰冷僵硬，动作迟缓。
　　要不是他体魄过人，只怕是当场就要被冻僵在原地，动弹不得，任人宰割。但就算是躲过了这一击，他还是手脚僵硬，一身剑法轻功都是大失水准，连自身的七分实力都发挥不出来。
　　在勉强抽出长剑与一个手掌宽大疑似左冷禅的魁梧男子拼斗一番之后，便是被闻声赶来的嵩山派弟子……围攻致死！
　　“屈辱啊！真是屈辱！”本来按照楚天的实力，就算再来两倍于当时的人，他完全能够轻易逃出生天。
　　但当时实力无法全部发挥，而且一旁还有一个顶尖高手时刻盯着他，再加上一直战斗，又无法运转内力驱除体内的寒气，所以……
　　“不过，就以我的实力，如果一开始有所防备的话，还是能与左冷禅斗个不相上下……的吧！？”
　　楚天练习的九阴真经本就是道家偏于阴柔的功夫，虽然不是什么偏门邪功，但是对于左冷禅阴冷的寒冰掌力，他觉得自己好像还真没有什么解决办法。
　　“如果，有九阳神功就好了！”
　　不过，现在说什么都晚了，他已经“死了”，至少要在现实中过一年，他才能再次进入笑傲江湖世界。
　　不过，值得庆幸的是，他再次回去还是在他离开的时间点，这倒是不错。
　　“哼哼！等我厉害起来了再回去，看我不把左冷禅打得屁滚尿流，哭爹喊妈！到时候，就连修炼了葵花宝典的东方大妈都不是我的对手，哈哈哈……”
　　楚天想到这里，心中一阵舒坦，死亡的阴影也消散了一些。
　　“叮……”
　　突然，楚天又听到了一阵系统提示音，“这系统存在感太低了吧！搞得我都忘了我还是有系统金手指的男人……”
　　楚天心里一阵吐槽，怎么别人家的系统就那么厉害，自己家的系统就这么差，太没意思了。
　　不过，系统还是没有在意楚天的想法，自顾自的按照程序来说话。
　　“笑傲江湖世界完毕，宿主因死亡而强行退出，任务完成度1/3，系统评分……”
　　“45分，不及格！”
　　“鉴于宿主成绩太低，且在任务完成之前死亡，将无法在一年之内再次进入此世界，希望宿主在接下来的世界要更加努力，争取及格，不然，系统会根据成绩采取相应惩罚！”
　　……
　　“惩罚！？”楚天从床上跳了起来，尖声叫到，他觉得自己是不是听错了。
　　“小天，怎么了！？”就在楚天震惊的时候，突然一道熟悉的声音传来。
　　“是外婆！对了，现在已经是在现实世界了！”在笑傲江湖里几乎呆了十三年的楚天，此刻一时完全没有转过自己的心态，还以为自己是在自己的小院，怎么搞都没人管。
　　“没事，我就是在墙上撞了一下！”大声的朝着窗外喊了一句，楚天就开始询问系统。
　　“喂！系统，你出来，惩罚是什么鬼？还有，评分是什么东西！？”
　　“评分系统，是本系统的一个子程序，对宿主所经历世界的表现进行评分，为百分制。”
　　“而惩罚则是为了避免宿主懒惰不求上进，如果连续超过三个世界不及格的话，就会根据表现情况，采取不同程度的惩罚措施。”
　　“……”
　　听着系统冷冰冰的回答，楚天感觉心里凉飕飕的，没想到现在除了学校的考试，还要加上这么一个系统考试吗？
　　“那么，惩罚是怎么来的！？”楚天小心翼翼的问道。
　　“直接由系统将不同程度的痛楚施加在宿主的灵魂之上，最低级别处罚程度，相当于肉体所承受的五马分尸的程度。”
　　……
　　楚天突然觉得穿越有风险，装逼需谨慎，看来以后不能随便进入各种世界了，要小心再小心，他可不想被五马分尸，而且这还是最低级的惩罚。
　　想到这里楚天心里一阵哆嗦，觉得还好还能有两次机会，不过接下来的两个世界要小心了，一定要挑选一个简单一些的世界，不然到时候又是不及格，就完蛋了。
　　不过，楚天短时间内是不想再进什么电影世界了，刚在笑傲江湖里死在一群喽手里的他，现在心中还满是对死亡的恐惧，一时间也不敢再随便进入其它电影世界。
　　系统说完那些评分什么的之后就又是沉寂下去了，楚天看着窗外的景色，却是有一丝陌生。
　　十几年了，在笑傲江湖中都已经过了十几年，无论是谁，再熟悉的地方，离开十几年之后，都是会变得陌生起来。
　　“不过，现实究竟过了多久呢！？”楚天刚才还处在死亡的恐惧之中，根本没有想到其它事情，满脑子都是几把剑同时刺入他身体的痛楚，以及死亡之时的灵魂撕裂搬的恐怖。
　　此刻才反应过来，想要看自己在笑傲江湖中过了这么久，现实世界又是多长时间。
　　但是离自己进入的时间已经过去十几年了，他根本就记不住当时进入笑傲江湖世界的时间，只知道是刚吃完饭而已，但是外婆总是要忙着农活，煮饭的时间是很不固定的。
　　所以现在究竟是什么时候，楚天也搞不清楚，而且如果不是得到系统的那一幕还清晰的在楚天脑海之中，只怕是他连自己是在吃完晚饭后再进入笑傲江湖这件事都记不起了。
　　……
　　……

第四十章 暑假结束

　　急于知道结果的楚天赶紧跑下去向着一脸迷惑的外公问自己上楼多长时间。
　　三十几分钟，得知这个结果的楚天默默的算了一下，先是上楼等了一会儿，严苓再找他看动画片，之后就是系统出现，然后找出MP4点击电影播放，最后就是自己回到现实世界的一阵惊慌与听系统评分。
　　“如果这些全部加起来，可能也就过了半小时左右，那么，自己进入笑傲江湖世界十几年，现实世界可能最多过去了几分钟吗？”
　　“早就听系统说，现实世界可能过得很短……等等，我为什么不一开始就问系统！？”
　　楚天一脸懵逼的坐在了自己的床上，想到刚才自己傻乎乎的还跑去问外公，现在想过来，可真是……
　　“不过，这可不是我的错，都是系统的存在感太低了，而且什么帮助都不能提供给我，所以我才一开始没想到……对，就是这样！”
　　“系统，快出来！”楚天心中把所有责任都推给系统之后，便是叫出了系统。
　　还好系统不会吐槽，不会埋怨，不然的话，肯定受不了楚天这家伙的推卸责任。
　　“宿主，请问有什么需要帮助的吗？”系统很是尽责的回了一句，虽说它很少主动开口，但只要是楚天找它，它都会回答，无论是什么问题。
　　只是有些问题它会回答，而有些问题它不会回答而已。
　　“系统，我进入笑傲江湖的时候，现实世界过去了多长时间？”出庭啊赶紧把自己心中的疑惑说了出来。
　　“四分四十七秒！”
　　“果然吗，才四分多钟，真的就像是做了一个梦一样，只是这个梦太真实了而已。”
　　“那么，系统，这些世界是真的吗？”时间如此大的差距让楚天有些难以置信，这究竟是虚拟的，还是真实的世界。
　　“这个问题，本系统很早之前就已经给宿主说过，这些世界都是真实的，时间问题是由于灵魂状态与肉身感受时间的状态不同，所以会造成时间差，正如同做梦差不多的道理。”
　　“是吗？真是好神奇……”楚天一脸的难以置信，“不过，系统这个东西都出现了，再有什么奇怪的事情出现也正常！”
　　感觉自己想知道的都知道了，楚天此刻终于是静下了心来，看着熟悉而又陌生的自己的卧室，一时间心中感叹不已。
　　“噫！”正当楚天细细思考着自己在笑傲江湖中的经历之时，他突然发现自己体内竟然有内力！
　　“这是怎么回事？”他闭上眼仔细感受了一番，发现果然不是错觉，真的有内力，只是好像和笑傲江湖世界中的任督二脉俱通不一样，此刻他体内的内力不过小小的一股，像是拇指粗细一般，在经脉中缓缓游动。
　　“而且，任督二脉也没有被打通，但是，自己的肉身力量好像也有所提升，只是没有笑傲江湖中的时候那么强壮。”捏了捏拳头，楚天又撩起衣服，看着身上轮廓分明的肌肉，心中满是疑惑。
　　要知道原本他只不过是一个宅男而已，还身体瘦弱，身上没有二两肉，更别说眼下这一身轮廓分明的肌肉了。
　　有问题就要问，有着刚才的尴尬经历之后，楚天马上叫出了系统。
　　“这是怎么回事？”系统可以知道楚天心中的所有想法，此刻楚天就这么没头没脑的问了一句，倒也知道他是在问什么。
　　“意识主导身体，当你的意识觉得某件事是真实的时候，根据你的意识能力强弱，可能会将不现实的事件变为现实。你在电影世界中的时候，意识中相信自己经过锻炼之后身体变得强壮了，相信自己修炼内功后身体里出现内力了。”
　　“所以，在意识的主导之下，肉身就会随意识而做出相应反应，但是由于不是身体主动在作用，一般来说，只有在电影世界中大约十分之一的效果。”
　　听完系统的解释，楚天表示自己是不是好像中奖了，本来他还觉得就算内功心法，剑法轻功什么的是真的。
　　但是回来的他也要慢慢修炼才行，可是现在突然发现，自己其实已经会了，只是没有了那么强而已。
　　“不过，这也很牛逼了好不好！”楚天激动得满脸通红，觉得幸福来得太快就像龙卷风，根本来不及准备。
　　按照易经锻骨篇的口诀，楚天运行着体内的内力，“果然，是真的有……出去试一试轻功！？”
　　楚天脑海里突然蹦出这么一个念头，然后就一下子停不下来，心中激动不已，马上夺门而出，从后门离开。
　　轻功运行，楚天一路跑了起来，淡淡的夜幕之下，楚天的身影就像是一道鬼影闪过，眨眼间就已不见了踪迹。
　　“哈哈，真的，真的是轻功，现在也可以施展出来！”楚天一路运行内力加持在脚下，运起轻功步伐，一路飞越过树丛田埂……
　　他只觉得身轻如燕，以前还要手脚并用才能爬上去的小坡现在只要一步就跨上去，感觉简直不要太爽。
　　全力施展轻功之下，楚天几乎每一步都跃出两丈远，还好是在人烟稀少的山村，而且现在还是晚上，所以才没有被人发现。
　　一路施展轻功，楚天围着自家跑了差不多十多公里，才平静下心中的激动，回到了家里。
　　楚天看着自己二楼的卧室，外面有一个小小的阳台，离地大约有七米高。
　　“跳上去！”
　　楚天停下身形，看了看四周发现没有人，于是运起内力，轻轻向上一跃，手掌就碰到了阳台上的栏杆，略一使力，就翻身进了阳台，潇洒利落，没有发出一丝声音。
　　“呼……”坐在床上的楚天内力在身，就算出去跑了这么久，还是一点都不觉得累，而且心中的激动更是让他感觉不到一丝疲劳。
　　“啊！啊！啊……”越想越激动的楚天想着自己未来，只觉得当真是一片光明，开始握紧双拳在空气中挥舞，还不断压低声音大吼。
　　“大把的妹子在等我，大把的装逼打脸在等我……”
　　就算加起笑傲江湖里的十几年，楚天现在也算是三十左右的人了，但他还是激动不已，根本难以平静，倒在自己的被窝里低声吼了好大半天。
　　……
　　又是十多天过去了，这段日子楚天每次一吃完饭就跑到没人的地方施展轻功，剑法等武功。
　　一番尝试下来他发现自己除了内力没有原来那么强之外，无论是剑法还是拳脚武功都还是一样的境界，只是由于内力不够，没有那么大的威力而已。
　　所以，这段日子一到晚上他就努力修行内功，希望早日恢复在电影世界中的境界。
　　但是，现在他可没有钱去买那些什么药材来补身体，所以根本没有在笑傲江湖中修炼的那么快。
　　所以，他也只能一点点的累积，而且先不说有没有钱去买，就是现在社会这么发达，到处都被开发完了，那些药材怕是少得可怜，就算有，也是贵得吓人。
　　虽然这些日子他一直努力练习着自己的内功，同时熟悉早就忘了的现世的一些事情，但是他一直觉得好像忘了什么，但是细细一想又想不起来，所以就放弃了继续思考下去，以为是自己想多了。
　　因为，能够真的施展出轻功，内力也是实打实的可以修炼出啦，这难以置信的幸福让楚天根本不会注意到其他小细节。
　　毕竟，人们总是会在某些时候以为自己忘了什么，但其实什么都没忘，所以他继续坚持修炼内功，毫不松懈。
　　时间过得很快，又是十多天过去了，这天正在吃饭的时候，楚天还在思考着待会儿要不要看会儿小说再去练武，，突然听得外婆发话了。
　　“小天，好像是要开学了吧！”
　　开学了吧！
　　学了吧！
　　了吧！
　　吧！
　　……
　　当外婆这轻飘飘的一句话说出来之后，楚天只感觉脑海中一阵轰鸣，紧接着他便是感觉一阵心方。
　　“怎么办，我作业还没做啊！！！！”
　　楚天感觉自己想哭，就说自己一定是忘记了什么吧！暑假作业尼玛一个字都还没有写，而且现在还有三天就要开学了，怎么办，怎么办……
　　蛋疼的楚天什么都没说，只是飞快的吃完饭就上楼去了，一阵慌乱之后，楚天找出了好大几叠卷子。
　　“但是，好像不止这些吧！”
　　天可怜见，在笑傲江湖里过去十几年了，没读书上学了的楚天，表示自己完全记不住还有哪些作业。
　　而且，作业记不住还可以问同学，但是，他已经把初高中学的那些数学理综全忘了，现在要想做这些理科题。
　　“抱歉，请问电磁，********，还有常染色体显性遗传这些都是什么鬼？”
　　虽然在笑傲江湖中的时候，他也读过书，但那不过是为了练习内功时能看懂那些字的意思罢了。
　　语文作业叫他写，肯定是会做的，说不定比以前还牛逼一些，但是那些理综什么的，楚天表示，那是什么，能吃吗？
　　好一阵慌乱，楚天总算是在手机上找同学问出了所有作业，再找那些已经做好了的同学叫他们拍下来发给他，三天下来，他硬是是把全部都抄……不，做完了！
　　第二天就要开学上课了，楚天就读的学校是他们县里最好的一所高中，就在县城里面。
　　他得先从老家坐那种三无的面包车到镇里，在镇里再坐车到县里，总共差不多要三四个小时。
　　所以，要提前一天去县里，而且他是在学校旁边租的房子自己在住，还要去打扫房间。
　　不过，作业什么的做完了，全身上下都是舒坦，所以他也是怀着对美好未来的憧憬上车开始向学校赶去。
　　……
　　……

第四十一章 开学

　　一路下来，楚天终于是到了县里。
　　可是，当他下车之后，他突然发现一个非常严肃的问题……
　　“哎！？我租的房子是在那里来着？”站在车站望着人来人往的马路，楚天向天发问。
　　这倒不是他记性差，经历过的人都知道，如果在一个不熟悉的地方租房子住一段时间之后再离开，只要不到五六年就会忘得个差不多，再加上他还在那里没住多久，印象不是很深。
　　最终，凭着零碎的记忆，楚天几乎是拖着行李将学校附近走了个遍，才看到一个眼熟的地方。
　　看着眼前只放了一个床就占了大半空间的小房间，楚天表示就算内力在身，他这一番寻找下来，也是脚都麻了。
　　他租的是一个屋顶那种单独搭建出来好让顶楼不那么热的那种小隔间，屋顶还是斜着的，就像是一个直角梯形那种。
　　但是这里可不电影里演的那样还有个什么天窗，好让一些文艺青年仰望星空。
　　而且，在屋顶矮的那头还不能直着身子站立，但是矮的那头又恰好是门口所在的地方，每次进进出出，楚天都要弯着腰，不然就会碰着头。
　　记得刚来这里的时候，他好像还被撞过好几次，每次都是搞的头晕眼花，在吃了好几次亏之后才养成低头进出的好习惯。
　　不过，幸好还有着独立的一个卫生间，倒是方便楚天上厕所，洗澡什么的。
　　而这里之所以窄的原因就是，小小的一个屋顶，还被房主分成了四块，有着四个楚天所住的这种小房子。
　　其中一个是房主堆放着杂物，另两个分别是一个和他在同一所高中读书的男生，和一对成年女子，但是不漂亮，而且早出晚归，楚天也是很少碰到。
　　也没有小说里那样有着漂亮的美女邻居，也没发生什么喜闻乐见的事，平平淡淡，就像他一个人住在这里一样。
　　仔细的将自己的房间打扫了一下，楚天整理好自己的床铺，就躺在床上开始玩儿手机了。
　　……
　　第二天一大早，楚天经过一晚上的打坐，将自己的精神养得慢慢的，就起床洗漱了。
　　不得不说，内功真是个好东西，不仅能强身健体，还能随时用来装逼。
　　最主要的是不用再用睡觉这种费时间的方法来恢复自己的精力，也就没有了睡懒觉赖床的毛病，当真是居家旅行必备物品啊！
　　一边刷牙一遍想着内功的好处，楚天觉得自己真是够幸运的，竟然能够得到系统这种神奇的东西，让他能够进入到各种电影世界中，简直太牛逼了。
　　背上装着作业和通知书的书包，楚天迎着朝阳出了门，他租房子的地方离学校不是很远，不过十几分钟就到了学校。
　　一路上可以看到陆陆续续有着同样到学校报名的学生，离学校越近，人就越多，三三两两的在一起眉飞色舞，看样子是在分享这个暑假的喜悦。
　　说实话，楚天还是比较兴奋的，心态不复从前的他再次看着眼前的这些场景，有着一种再世为人的难以言表的感受。
　　只觉得自己和这些忙碌着工作、学习的普通人都不一样，有种众人皆醉我独醒的感觉，所以带着一丝兴奋找到了自己的班级。
　　该说，幸好楚天记得自己的班级是哪一个吗？不然的话楚天还真得面对和昨天找自己的廉租房那种尴尬的局面了。
　　一走进教室，就是扑面而来的嘈杂，叽叽喳喳的整个教室都是谈话的声音，什么借作业抄，什么放假干了什么。
　　不过，楚天发现自己好像认不到这些人了，只有那么几个和他玩儿得不错的，他还能有一点印象。至于其他人，楚天心里默默的说了声，抱歉！
　　因为，楚天是一个宅男，一天到晚都是宅在家里看动漫看小说，所以在班上没什么朋友，一天都是独来独往。
　　再加上他也是比较内向，所以也没有主动去找那些同学一起玩儿什么的。
　　你说男同学吧，他们几乎都是打游戏的，三句话离不开打游戏，可楚天表示自己不喜欢玩儿游戏。
　　至于女同学，他表示在县里最好的高中里面的女生，都是经过重重选拔出来的女生，一般来说成绩和颜值其实还是有着一个比较有趣的函数关系的。
　　虽说楚天觉得这些女生不难看，但没有一个让他心动的，所以他也没有过于关注班上的女生。
　　而本来就是在班上比较孤僻的他，也没什么女生找他说话，就算他长得也是帅气。
　　楚天随便打发了几个找自己聊天的同学，班主任就进来了，是一个和善温和的中年男人，说话温和，样貌温和，性格温和，楚天倒是觉得他是个不错的人。
　　一番老套的话下来，然后收上通知书和暑假作业，就是发书正式上课。
　　一般来说，开学这一天都是不上课的，全都是上自习，也就是聊天。
　　老师一走，教室里就叽叽喳喳，各自向着自己的同桌分享自己暑假的见闻。
　　孤独的楚天见没人找自己聊天，表示自己才不想和这群普通人聊天呢！于是拿出了新发的书开始看了起来，他记得系统说过在现实世界好像学习能力也是有所加成的。
　　而且在笑傲江湖里这么多年来的修炼，他也是变得比以前聪慧了许多。
　　“不过，好像看书还是很累啊！”拿着数学书翻了半天，楚天发现好像还是看不懂这些东西，而且看多了看是头晕头痛。
　　于是合上了书本，开始听着旁边同学的谈话了，一边听着一边神游天外。
　　不过，他突然发现自己刚才看过的书上的内容，好像……好像……好像都能记住！？
　　“什么情况！？过目不忘吗！”楚天的眼睛顿时亮了起来，感觉自己好像是不是搞错了什么，其实自己的学习能力现在已经很强了。
　　于是，赶忙拿起刚才放下的数学书，再次翻开，果然，书上刚才他看过的内容全部都记住了，在脑海中就像是照相机把书页内容照下来了，每一行都记得清清楚楚。
　　“可是，我是读的理科，就算全部记住了也没什么卵用啊！”
　　“会不会多看几遍就领悟了？小说里好像都这么写的，先试一试！”
　　于是楚天又抱着书看了好几遍，可是，他发现自己除了将每一行是哪些字都记住了之后，就再也什么变化了，完全没有什么自动领悟啥的。
　　“现在已经高三了，换专业来不及了吧！？”
　　楚天心里默默想着，觉得自己当初为什么选的不是文科，不然就凭他现在这过目不忘的能力，随随便便就是文科状元什么的啊！
　　“唉……人生就是充满了意外与不顺……”
　　……
　　……

第四十二章 可爱的女孩子

　　随着叮铃铃的下课铃声响起，原本还安静的校园，此刻已经是被吵嚷的学生布满，有的朝着学校门口走去，有的朝着食堂走去。
　　楚天就是在众多学生中往食堂走的其中一个，独自一人，看着学校已经陌生的场景，还有身旁不断经过谈笑着的学生，楚天突然觉得自己好像有些奇怪。
　　就像是与这个世界隔离开了一样，虽然以前他也是独自一人，但是现在却有一种格格不入的样子，只觉得自己好像被世界排除在外一样。
　　“呃……感觉还是有些孤独呢！”
　　人是一种群居动物，是无法离开群体太长时间的，如果真的独自一人，有的时候就会感受到莫名的孤独。
　　而此刻，楚天就在熙熙攘攘的人群中感受着属于自己的孤独。
　　随着拥挤的人群，楚天独自一人随着人流向着食堂走去，心中感受着这不同的感觉，一时间却是出了神。
　　“嘿！”
　　正在愣神的楚天突然感觉自己的左肩被一拍，然后就是一个清丽的女声自他的背后响起。
　　不过，在笑傲江湖中习武多年的条件反射，让他在突然感受到袭击的同时，身体会不由自主的展开反击。
　　于是，飞速抬起右手，迅捷凌厉的将拍在自己身上的手掌给抓住，然后就是顺时针一转，让对方身形不稳无法再次攻击的同时转过身防备。
　　“啊！楚天你干嘛！”
　　不过刚转过身的楚天好像就意识到自己反应太大了，现在不是在电影世界里，而是在现实世界的学校里。
　　而刚才拍自己肩膀的多半是自己的同学，自己这一下，很有可能让别人受伤。
　　而在听到一声痛呼之后，楚天更是让楚天确定，自己怕是弄伤别人了，而且还是自己的熟人什么的。
　　习武之人体魄强大，方才那小小的一点擒拿手法自然不会被伤到，但是现实世界楚天还没发现自己身边有那些什么习武之人。
　　而身为普通人，自然是受不了楚天刚才那一手的，或许现在已经伤得不轻了。
　　想到这里，楚天赶紧手上一松，放开了对方，仔细看去。
　　果然，是一个模样清秀可爱的女生，个子小小的，高高的鼻梁让他看起来很是精神。
　　这张脸有些熟悉，但是楚天很尴尬的发现，自己叫不出对方的名字。
　　本来他就在班上不怎么和别人说话，有些同学的名字根本记不清楚，现在又过了这么久，除了自己手机上还存有的那些人之外，他都叫不出名字了。
　　“抱歉，你没事吧！我刚才在想事，有些出神，真是对不起了……”既然叫不出名字，楚天也就不再多想，赶紧开口道歉。
　　“真是的！你是要干嘛呀！突然就把我手抓住，好痛哦！”那个个子小小的女孩儿听到楚天的道歉，眉头一皱，委屈的说了一句，眼睛中隐隐可见有着水光闪动。
　　“真是对不起，没怎么样吧！我看看……”楚天见对方一脸痛苦的样子，赶紧把对方紧捂着的右手拽了过来，也不管人家答不答应。
　　果然，细细的手腕此刻通红，还有些微微肿起，本来精致可爱的手腕看着却是有些奇怪了。
　　看到这里，楚天心中全是后悔与愧疚，左手抓着女孩儿的小臂，右手覆在红肿的手腕处，运起自己的内力，往那里输送过去。
　　必须再说一句，内力真的是个好东西，还能用来疗伤，当真是居家旅行杀人越货必备物品。
　　“噫……”女孩儿本来还埋怨楚天弄疼自己的手，还毛毛躁躁的将自己的手抓过去，要知道她本来就有些害羞内向，一般都不与男生怎么接触，连牵手都没有过，现在楚天竟然还抓着自己的手腕，真是可恶。
　　“不过，手腕暖洋洋的是怎么回事！？而且，好像不疼了也……”
　　楚天见红肿消退之后就放开了女孩儿的手，毕竟一直抓着也不是回事，周围还有好多人看着呢！
　　就算已经是高中生了，谈恋爱的也不少，但是在楚天的学校，大庭广众之下秀恩爱的还是没几个。
　　女孩儿收回被楚天放开的右手，看了看手腕，刚才红肿的地方已经消退了，变回了原来白嫩细腻的样子，就连刚才的疼痛都消退了。
　　转了转手腕，她还惊奇的发现，已经完全没事了，就好像刚才那些红肿只是错觉一样。
　　“好神奇！”女孩儿心中一阵惊讶！
　　“楚天，这是怎么回事，怎么我的手……”
　　“怎么，一下就……就变回来了，这就就好了！？”
　　女孩儿瞪大了眼睛，满脸的不可思议，双眼亮晶晶的看着楚天，语气中满满的不可思议。
　　“……”
　　“呃，这只是一种按摩手法而已……而且，我们还是边走边说吧，去晚了，食堂就没座位了！”
　　看着眼前的女孩儿明显也是朝着食堂走去，便知道她也是要去吃午饭的，所以楚天就赶紧岔开了话题，他可不想把自己有内力的事说出来。
　　“虽然那样会显得我很厉害，可是，莫装逼，装逼遭雷劈呀！”
　　楚天心里默默想着各种小说、电影里的人装逼之后遭受各种惨痛经历的场面，心里暗自说了一句。
　　“哦！哦……那我们快走吧！”果然，那女孩儿一听也是赶紧开始向前走去。
　　“可是，怎么我的手那么快就好了，刚才还那样呢，现在一点儿都看不出来……”女孩儿一边疑惑的说着，一边还摸着自己右手手腕，感觉很不可思议。
　　“而且，刚才暖洋洋的，是什么？”
　　楚天明显看到说到这里的女孩儿眼睛一亮，心中顿时觉得要糟，被发现了吗？他还以为这点小细节会被她忽略的……
　　“楚天，你是不是会内力，像电视里那样！”看着身旁的女孩儿一张可爱的脸上七分震惊中带着两分兴奋，还有着一丝好奇的样子，楚天只觉得一阵头痛。
　　“怎么可能……那个，我怎么可能会有那种东西，你这么大的人了，还信那些吗？”楚天假笑的说着，不过心里却是虚得很。
　　“哈哈……你想多了！”干巴巴的笑着又加了一句，楚天心中快速思考，想找出一个完美的解释。
　　“也对，内力什么的怎么可能会真的存在……”
　　见眼前的女孩儿也是一脸赞同的附和着自己的话，楚天总算是舒了一口气。
　　“可是，我的手怎么，好得这么快，一下子就没事了！？”
　　“呃，都说了，这只是我无意中向老家长辈学的一些按摩手法而已，没什么奇怪的，好多人都能做到这样，只是一般的人不会去了解这些而已！”
　　楚天一本正经的胡说八道，毕竟，这个世界上可没有那么神奇的按摩手法。
　　能让红肿的手腕立马恢复到原状，至少，他是没见过，也没听过。
　　不过，拿出来忽悠这些同样不懂的小女生不是很简单吗？
　　“哦！是吗！？”女孩儿还是一脸好奇的看着楚天。
　　“可是，刚才暖洋洋的很舒服的感觉又是怎么回事？”
　　“呃，这个，其实是我的手握着你的手腕，而且在按摩的时候，你的气血通畅，再加上我手心的温度，所以才会那样……”
　　“呃……那个，你看，现在不是夏天吗！？很容易就会感到热的……”
　　楚天胡诌着一些自己一知半解的东西，硬生生的解释了一通。
　　“哦，是这样啊！”女孩儿一脸认真的点头，像是相信了楚天的解释。
　　毕竟，这个说法比起他会内力这种解释，可要让人容易接受得多，再说了，现代社会下长大的高中生，有谁会去相信内功什么的！？
　　“可是……”就在楚天发现自己好像解释过去了，放下心来的时候，突然见得本来还一脸认真赞同的女孩儿突然又来了这么一句，心中一阵紧张。
　　“难道还是不行吗？现在这些人怎么都喜欢刨根问底？”楚天感觉一阵头痛。
　　不过，显然不是他想的那样！
　　“可是，你刚才干嘛突然抓着我的手转动，还把我弄疼了，好疼的……”
　　满脸委屈的说完这句话之后，女孩儿又是一脸责怪的看着楚天，很是不满的样子，小嘴微微撅起。
　　“呼……不是问我疗伤的事就好！”楚天见女孩儿不是还在纠结刚才疗伤，心中舒了一口气。
　　“舒了一口气……个屁呀！”在心中怒吼一句之后，楚天看着眼前一脸不满与责怪的女孩儿，心中满是尴尬。
　　“呃，真是抱歉了，我刚才在想一些事，被你一拍，所以条件反射，就那样了，嘿嘿……”
　　“真是抱歉啦！”
　　一脸赔笑的说完这句话，楚天仔细观察女孩儿的表情，女孩儿看来也不是喜欢揪着事情不放的样子。
　　果然，听得楚天的道歉，脸上一缓。
　　“好吧，就原谅你了，真是的，以后可要小心了，总是这样，会伤到别人的。”
　　“呃，会的……”
　　……
　　就这样，楚天和这个看起来可爱的个子小小的女孩儿到了食堂，找了个位置，楚天还帮着打了饭，吃完后就回教室了。
　　一路上楚天一直和那个女孩儿聊着，一直旁敲侧击的想要问出她的名字，可是一直都没有问出，所以楚天也只能尴尬的聊着这样那样的。
　　不过，从谈话内容来看，他和这个女孩儿好像也不是很熟，毕竟，如果比较熟悉的话，他就会有点记忆了。
　　可是现在他除了觉得这个女孩儿有些眼熟之外，根本没有其他印象了。
　　其实以楚天的眼光来看，这个女孩儿很是符合他的审美要求。
　　个子小小的，很是娇巧可爱，长长乌黑的柔顺秀发披在身后，一张稚嫩的小脸完全不像是高中生，更像是初中生，甚至有些较为成熟的小学生看起来都比她大一些。
　　皮肤也是白皙光滑，所谓一白遮百丑，本来就可爱的小脸儿更是精致。
　　不过，这些都不重要，最重要的就是个子小小的她，有些瘦弱，但是，胸前的规模完全不像普通高中生。
　　“怕是有C吧！”楚天眼角余光打量着随着女孩儿身形移动而上下跳动的“凶器”，心中暗自思考着。
　　“简直不像是高中生能具有的规模啊，犯规，太犯规了！”
　　“但是，这就是完美的童颜巨……咳咳……那个，我喜欢！”
　　“但是，话说回来，像这种可爱的女孩子我以前怎么就没注意到呢，真是，看来我还是太宅了，这个毛病得改一改了！”
　　……
　　……

第四十三章 考试与放假

　　一直回到教室，楚天还是不知道这个可爱的女孩儿叫什么名字，但是回到教室之后，就各自回到自己的座位了。
　　楚天和她离得挺远的，而且她也和身旁的其他女孩子聊得很高兴的样子，楚天怎么好上前搭话。
　　虽然在笑傲江湖中经历了这么多，改变了他的一些性格与想法，但这还是无法改变他身为内向宅男的本质。
　　而且，他也没想和女孩子发生一些什么有趣的事情，不然就凭他算是帅气的脸，就能在女生中游刃有余了，怎会到现在还是一个单身的宅男。
　　此时教室里人还少，在学校寄读的大都回寝室了，其他的都回自己家，只有寥寥几个爱学习的还在教室看书、低声聊天。
　　百无聊奈之下的楚天，默默的坐在座位上玩儿起了手机，然后感觉累了就直接趴在桌子上睡着了。
　　……
　　当楚天再次醒来的时候，教室里已经坐满了人，而且，马上要上课了。
　　就这样，开学第一天的座谈会就这样过去了，放学的铃声一响起，楚天就随着人流直接回到家中了。
　　“明天就要正式上课了吧！啊，感觉好累，为什么要读书，就不能安静的待在家里玩儿手机吗？”
　　楚天躺在床上心中开始对于学习这件事埋怨起来，然后洗了个澡之后，就开始每天晚上的打作修炼。
　　现在他的实力不过后天中期而已，内力比起在笑傲江湖中时，差得太远了，这让他很不习惯。
　　就好像是本来两只手都完好的人突然车祸断了一只手一样，做什么事都会觉得不习惯，不舒服。
　　所以，楚天总是抓紧每一刻的时间，不断修炼，希望自己的内力快速恢复起来。
　　至于进什么电影世界，刚在笑傲江湖中死亡了一次的楚天虽然表面上看不出来什么，但他心中还是充满了恐惧。
　　就拿今天白天的事来说吧，本来以他对于危险的判断，还是能够知道那个现在还是不知道名字的女孩儿的动作是没有恶意的。
　　一般情况下，他根本不会施展出擒拿手，还伤到对方。
　　但就是因为在笑傲江湖里死了一次，让他对于外界的事情都非常敏感，只要有一点异常都会惊动他。
　　所以，仍旧处于死亡阴影之下的楚天，表示自己反正是不想进电影世界了，至少，短时间内不想。
　　就这样，每天还是和以前一样，普普通通的上学，就像他从没获得系统一样。
　　当然，这只是在班上同学的眼中楚天的表现而已，每天楚天回到家中却不再像以前一样玩儿手机，看小说。
　　而是被打坐修炼给占据了全部的时间，并且每天早上都会五点左右起床，到附近的公园里锻炼自己的拳脚剑法。
　　其实也有一些同样早起锻炼的人看到了楚天，但是楚天并没有将那些看起来惊世骇俗的功夫表现出来，而他无招境界的剑法看起来更是平平无奇，所以周围的人看了一眼也就离开了。
　　可能也就感叹一句，现在的年轻人看来还没有垮完……
　　值得一提的是，楚天自从练习内功，虽然每天睡觉的时间几乎没有了，但是却精神奕奕，再也没有出现上课打瞌睡的情况出现。
　　而且，这还不是让他最高兴的地方，最让他激动的却是他发现自己在上课时听老师讲课，竟然能很轻松就把老师讲的内容理解掌握。
　　再加上过目不忘这作弊一般的能力，他感觉现在读书简直就像是在享受一般。
　　以前上课还要打起精神，努力听讲，认真理解……
　　但是现在不需要了，他只要随便一听，就能将老师讲的东西掌握并能举一反三。
　　这让他在学习上又感受到了当初在笑傲江湖中刚开始学武时一样的快感。
　　“感觉会上瘾！”
　　这就是楚天心里的想法，于是不再心不甘情不愿的上学，而是满怀期待的往学校走去。
　　他的这一番表现自然是被老师看在眼里，不过老师们都以为是上了高三，楚天也开始努力起来了。
　　不过，他们却不知道，原本成绩中等偏上，不算出色的楚天，现在处于一种什么样的状态。
　　更没人知道，如果现在来一次考试的话，必定会让所有人都大吃一惊。
　　光阴似箭……呃，时间如白驹过隙，眨眼间，一个月就过去了。
　　楚天这一个月下来，内力并没有多大的进步，在没有那些珍贵药材的支持下，他的修炼速度比他想象的还要慢。
　　就算是一个月过去了，他发现自己还是无法突破到后天后期，只是在中期巅峰徘徊不定而已。
　　不过，这些都不是他现在最注意的事情，楚天就读的高中每月一次的年级考试要来了。
　　这是学校的传统，每月一次的月考，会在整个年级排名，考试过程相当严格，题目都是学校老师自己出的，然后整编成试卷来让学生考试。
　　经过一个月的学习，楚天不仅在这学期的内容上有很大的掌握程度，就连以前所学的那些也都重新上网搜视频课学了一遍。
　　仰仗着强大的记忆力还有比起以前强出许多的悟性，再加上系统这个大杀器，楚天的学习能力可以说是恐怖。
　　所以他现在真的不知道自己究竟有多强，只觉得以前那些看起来很难的试卷什么的，现在他觉得完全没有难度，就像是在做小学题目一样简单。
　　这天早上，楚天照旧锻炼一番之后，回到家中冲了个澡，拿好考试用具就向学校走去了。
　　找到自己的考场与座位，很快第一场考试就在铃声中开始了。
　　第一场是考语文，楚天当初在笑傲江湖中为了学习武功，林震南当时还专门找福州城内有名的一个举人来教他，所以他的文学功底现在可以说非常深厚。
　　前面那些基础题什么的仗着过目不忘，他完全不会错，至于后面的文言文……
　　抱歉，楚天在笑傲江湖中学的就是这个，在他看来，这所谓的文言文就像是小学课文一样浅显易懂。
　　最后就是作文了，楚天一直作文都写得不错，现在更是加上一些带着古文气息的词语，洋洋洒洒一大片篇下来，至少楚天觉得比起以前来要好到不知哪里去了。
　　接下来依次是数学、理综和英语，楚天也是手到擒来，如果不是不允许提前交卷，他甚至可以在开考半小时之后，就离开考场。
　　两天的考试下来，楚天他们也刚好到了放国庆节的时候了，一考完，楚天当天下午就坐车回到了自己的外婆家。
　　至于为什么不回奶奶家，楚天表示，太远了，如果有一天他能够让时间倒转，那还是有机会的。
　　……
　　……
　　PS:一开始完全按照自己的记忆来写，但是搞错了，青城派不是五岳剑派之一，虽然后来及时发现改了过来，但还是有一处没改到，还好被书友1318128923发现了。
　　真的，超尴尬，一直以为自己全部改了的……
　　思来想去，对于那些不看我书的，完全没影响，但是如果有人看，我说如果，那真的就是太抱歉了，于是只能特地发一章来解释一下这个问题，抱歉抱歉啦，尴尬ing……

第四十四章 超能失控

　　回到老家的楚天在第一天就把所有的作业做完了，然后就是帮着外公外婆他们做一些农活。
　　现在楚天仗着有内力在身，且体魄强健，所以能够很轻松的做一些原本对他来说很难的事。
　　如果不是外婆见他做得太多，怕他太累了，阻止了他的话，他还能做更多。
　　不过，更深处的原因是外婆认为楚天是个读书的料，认为他就应该多努力读书，而不是在家里干农活。
　　所以就算是在家里洗碗扫地都很少让楚天做，说这不是读书娃该做的事。
　　但是楚天从小还是个比较勤奋的孩子，总是帮着做一些事，虽然外婆每次都是一脸责备，但还是掩饰不住眼中的笑意，而且总是在外人面前夸自己的外孙能干。
　　外婆一生只有三个女儿，没有儿子，所以楚天这个外孙很是受她的疼爱，再加上楚天从小就是在外婆家长大，感情就更深了。
　　而除了每天帮着家里干农活之外，楚天就是修炼内功以及在家里看动漫看小说。
　　已经过了一个多月了，楚天当初深深印在心里的恐惧已经被拥挤的高三生活消磨的差不多了。
　　而一没有了心理阴影，楚天就又开始想着进入电影世界！
　　身为宅男的楚天，心中熊熊的火焰升腾，充满着对于电影世界的幻想，渴望着各种强大的力量。
　　这是人的本性，总是追求强大的力量，尤其是男人。
　　这也就是为什么男人都喜欢枪支武器，就是因为这些武器强大的杀伤力可以让他们有一种强大的感觉，那种力量在手的安全感，满足感，是会让人上瘾的。
　　而做为一名宅男，楚天心里的幻想更是比一般人强大许多，所以更是期待着对于电影世界的探索，渴望获得强大的力量。
　　而且那些力量还是平时只能幻想的力量，但是有系统在身的楚天现在却是可以将幻想变成现实，这简直叫人沸腾不已啊！
　　而且，亲自参与进自己看过的电影里面，参与里面的剧情，改变里面的走向，这更是叫人欲罢不能。
　　想想，自己原本看不顺眼的反派，自己可以提前给他造成各种麻烦；那些弱鸡的男主做出的辣鸡行为可以直接上去扇他一巴掌，让被水淹没，不知所措；而那些自己喜欢的女性角色，更是能真人面对面的交流。
　　这些都是在看电影时幻想过无数次的场面，而楚天现在就可以做到这些，甚至他能做到更多，所以根本压制不住心里的激动，想要进入各种想进入的电影世界装逼。
　　如果不是一开始在笑傲江湖里被围攻至死，导致楚天这么多天都还缓不过来的话，他早就不知道跑哪个世界里去浪了。
　　不过，先不能急着装逼打脸，首先要做的还是提升自己的实力，不然就会被别人打脸。
　　深知这一点的楚天于是就开始找那种可以迅速让自己实力强大起来的电影世界，准备进入其中。
　　只是上一次进笑傲江湖中对剧情的不熟悉，给他造成了许多麻烦，尤其是找重阳遗刻那次，对剧情的不熟悉导致多花了好多功夫，楚天是真的不想再次经历了。
　　所以为了避免再次出现那种情况，楚天很是小心，再加上在笑傲江湖里被杀了一次，他也不想选什么高级的世界，必须要选一个自己能玩儿得转的世界才行。
　　经过在网上的不断筛选以及从自己以往看的小说来看，楚天慎重又慎重之后选定了一部电影――超能失控！
　　这部电影的情节很俗，主要就是讲了一个叼丝高中生，母亲重病卧床在家，父亲失业酗酒，还总是殴打他，而在学校更是受人欺负，总之就是怎么倒霉，就怎么来。
　　可以说电影主角安德鲁完全就是一个叼丝模板，妥妥的，绝对没人反驳。
　　本来他悲惨的人生就要这样一直下去了，可是无意中的一次奇遇让他和另外两个小伙伴儿获得了神奇的能力。
　　获得强大力量的叼丝当然是要逆袭呀，但是他偏偏要各种装逼作死，再然后，就真的死了！
　　尤其是电影里那个黑人小哥在雷雨天气被雷劈死那个场面，真的是完美诠释了一句话：莫装逼，装逼遭雷劈！
　　所以楚天对那个导演也是很感兴趣，他或许也知道这句话呢，不然怎么会安排这么一个情节。
　　楚天当时看完这部电影的第一反应不是希望自己也能获得那种超牛逼的能力，而是在心里默默的说了一句：“不作，就不会死！”
　　但是不得不承认，这部电影里的能力实在是强大，正是无数宅男们幻想过的念力控物。
　　想想吧，你能够用自己的意念控制物体移动，这是多么牛逼的能力呀！
　　简直小母牛倒立，牛逼冲天啊！
　　当你拿东西觉得累，用念力托着；当你想看女生裙……咳咳，这个还是算了。
　　甚至，还能拖着自己飞行，自己把自己举起来再也不是一种谬论谁不信？来来来，我试给你看看。
　　这简直吊炸天有木有！
　　飞行，是人类自古以来都有的幻想，而现在，有了念力控物这个能力之后，就能轻松实现。
　　甚至这个能力还有这强大的攻击力，强大的防御能力，这些在电影里三个逗逼少年都清晰的展示了出来，真的是相当好用的一种能力。
　　而且这些都不是最重要的，相比于什么X战警里还要什么基因突变什么天生自带能力激发。
　　这部电影里获得异能的方法简直是平民必备，只要站在那块儿奇怪的晶体面前过一会儿，你就能获得念力这种高大上的能力。
　　而且，这块晶体也没被什么国家安全组织，世界级恐怖分子掌控着，它就安安静静的在荒无人烟的地方，静静等待有人去摸它，然后他就给谁超能力，真的是非常简单。
　　于是楚天大手一挥，就决定是这个电影了！
　　然后反反复复将这个电影看了不下二十遍，再上网查找各种资料，最终自认为将所有情报都搞到手之后，楚天就准备进入了。
　　拿出手机，点开早就下载好的电影，点击播放，片头一过，屏幕上的就出现了一个一脸颓废头发乱糟糟的叼丝少年，紧接着，楚天耳边就响起了系统冰冷又熟悉的声音。
　　“叮……检测到可进入学习世界一个，请问宿主是否进入？”
　　“进，当然进了，这特么不是废话么，我都准备了这么久，你以为是搞来好玩儿的啊……”
　　楚天觉得要跟系统说一下了，每次都来这么一下提示，真的是好烦的，应该自己想要进入的世界，系统再出来问确定自己要不要进才比较好。
　　楚天感觉整个世界都停了下来，然后像是玻璃破碎一般哗啦啦的裂开。
　　楚天再次来到了自己的意识深处，看着眼前神秘而无边际的意识空间，楚天心中一阵激动。
　　“精神力固化开始，角色匹配中……”
　　“载入完成，宿主即将进入电影世界！”
　　“由于过了第一次的新手阶段，宿主将无法享受直接成为剧情角色的待遇，而且也没有过渡准备的时间，将直接进入到剧情开始阶段，请宿主多多努力，好好学习！”
　　听着系统后面突然冒出来的新内容，楚天还没来得及问，就觉得眼前一黑。
　　因为这些事情说起来好像很长的样子，但实际上也不过时一瞬间的事情而已，楚天根本来不及提出自己的疑问。
　　等到楚天再次意识清醒，睁开自己的双眼后，就发现自己又是躺在床上了。
　　“似乎与床结下了不解之缘呐！”
　　没有去问系统刚才的话是什么意思，楚天脑海里就涌现出了一段信息。
　　楚天，十六岁，从小在美国长大，但是父母在他小时候出车祸死了，留下一大笔遗产以及赔偿金，能让他衣食无忧的生活一辈子。
　　“哎……好像和主角一个班！”楚天细细消化着脑海里的信息，突然发现自己就读的高三班级里，就有着电影主角安德鲁。
　　不过，不同于电影里那个演员，还有些小帅小帅的，真实的安德鲁却是身形矮小，瘦弱不堪，乱糟糟的头发以及油腻粗糙的皮肤，让他看起来真的叫人喜欢不起来。
　　而且由于家庭原因更是内向胆小，平时在班上都是没有说话，惟一与同学的互动恐怕就是被那几个看起来一脸小混混模样的家伙逮着欺辱打骂一番了吧。
　　“唉……真是可怜的娃呀，到时候我要不要帮他一把呢？”
　　“对了，系统，以后我在看电影的时候，当我想要进入的时候你再开口问我，你觉得怎么样，可不可以？”
　　回想着自己进入之前的念头，楚天立刻便是提出了这个意见，毕竟如果每次都来这么一下，也真的是有够麻烦的。
　　“可以，本系统下次将不在主动提醒宿主是否进入，一切将以宿主的意志为主。”系统冰冷的声音响起，没有一丝感情。
　　“呵……拉倒吧，还以我的意志为主，你就别骗人了，有本事马上让我穿越到二次元。”
　　“切！真是搞不懂，不都是影视作品吗？怎么电影可以进，动漫就不能进了，系统，我说你可不能区别对待呀，要知道身为共产主义接班人，我们要努力创建社会主义社会，不能有这种区别对待的思想……”
　　……
　　……

第四十五章 不是主角就找不到洞口什么的

　　不过，紧接着楚天就发现自己这个人物设定好像也是和安德鲁差不多。
　　由于是中国人，班上那些人就有些排挤，再加上父母双亡这个设定，也是一天到晚不说话，所以在班上也是总被那几个一脸叼逼的家伙欺负。
　　“好像还找我要过保护费！？这也太弱了吧！如果真的是我，就算不会武功什么的，也会奋起反抗，与邪恶势力作斗争啊！”
　　楚天了解到自己的任务设定之后，心里也是一阵不爽，这也太懦弱了，完全不符合他的自身情况。
　　不过，这也只是一种设定而已，在楚天脑海里的那些其实都没有发生过，只是系统让整个世界都以为楚天是存在的而已。
　　不得不说，现在不给楚天直接安排身份了之后，倒是也带来了一下麻烦。
　　毕竟，有时候在特定的情况下，需要自己主动去接触剧情人物。
　　不过，有时候也会比较方便，反正他是不想再有什么便宜爸妈什么的出现。
　　有的时候在电影世界里也许会过很久，难免会产生一些感情，就像他在笑傲江湖里一样，心里也是对林震南他们有些认同。
　　“现在好了，一直都是我自己的身份，没有什么约束，也挺不错的。而且，直接在剧情开始前，也不用再浪费那么多的时间，不然要是每次回去，就把现实世界里的所有东西都忘了，那可就不好玩儿了。”
　　想到这里，楚天心中感觉还是有点高兴的，这也勉强算是一个好消息了吧！
　　就在楚天思考着接下来的行动时，系统发出声音了。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一、掌握念动力异能并熟练应用！”
　　“二、战胜完全状态的安德鲁三人！”
　　“三、成为人生赢家！”
　　……
　　看着眼前的三个任务，楚天只觉得天雷滚滚，前两个看起来还正常，可是最后一个成为人生赢家是什么鬼！？
　　“系统，你给我个解释，第三个任务是什么意思？”秉着不懂就要问的原则，楚天很是不善的对着系统提出了自己的问题。
　　“本系统旨在培养能开发西部宇宙的人才，不仅要实力强大，还要有着良好的心理，善良淳朴、积极向上等方面也是需要考虑的因素，是要培养出德智体美劳全面发展的人才！”
　　看着系统给出的回答，楚天不知道为什么，突然觉得怎么自己的系统好像有些不靠谱。
　　“不过，反正是你说了算，就这样吧！但是，什么叫人生赢家啊！”
　　“本系统对此不做回答，一切任务需要宿主独立自主的完成！”
　　“……”
　　“对了，我不会英语呀，到时候怎么和人交流，这一说话，不是就直接露馅儿了吗？”
　　楚天这才发现这个严肃的问题，虽然已经学了五年的英语，不过楚天现在也不过是勉强能说简单的对话而已。
　　要真的和外国人开聊，他怕是根本说不出口，也听不懂别人在说什么。
　　“宿主不用担心这个问题，所有世界中不属于宿主本国的语言文字，无论是听说读写，都会自动转化为宿主所用的语言文化，不必担心交流问题！”
　　“哎……没想到你还是有点儿用的嘛！”楚天心中一喜，没想到系统还有这功能。
　　“不过，为什么在现实世界中不转化过来，这样我不就不用再去学英语了吗？”
　　“……”
　　系统很明显也是被楚天的无耻给搞懵逼了，一时间没有做出回答。
　　停顿了好一会儿，系统才再次发声：“本系统对此不做解释！”
　　……
　　总算是搞清楚了眼下的身份情况之后，楚天就开始打量起自己现在的“家”了。
　　走出自己的卧室，楚天转了转，发现和记忆中的一样，很宽敞，是一套地处繁华地段的房子，装修也是比较精致，而且，够宽敞。
　　不过，对于房子不是很懂的楚天也搞不清楚这是有多宽，只知道这是三室一厅，还有着不小的浴室、卫生间以及阳台。
　　“很不错嘛！不过，也只是在这个世界里能用而已！”
　　参观完自己的“家”之后，楚天就开始了解起剧情的走向，根据电影里来看，剧情正是在安德鲁上高中之时开始的。
　　而在楚天脑海中多出来的班级状况里，现在安德鲁也还没有整天抱着个摄像机到处跑，所以，想来剧情还没有开始。
　　“那么，要不要自己先去找一找，看能不能直接就进到那个地洞里面！”
　　楚天见剧情完全还没开始，心中便萌生了这个想法。而且现在正好是周末，不用上课，楚天就开着自己的车出门了。
　　“嘿嘿，连车都有，还能开，外国果然不一样吗！？才高中就可以成为老司机了，真爽……”
　　本来不会开车的楚天此时熟练的开车行驶在路上，心中一阵激动，这可是他人生中第一次开车，自然是激动无比了。
　　明明完全不会开车，可此刻却是能够平稳顺畅的将车开走，这种设定真是太棒了，不过系统说也就只能在这个电影世界里有效而已。
　　“真是可惜啊！”楚天在心中感叹了一句，这种技能不能永久掌握还真是可惜了。
　　开着车，楚天很快就到了电影中开派对的天堂山。
　　虽然这个地方的名字听起来好高大上的样子，但是其实不过是一个偏僻的小地方而已，就连开派对的地方也是一个破旧的仓库。
　　把车停在了仓库的附近，楚天就开始在附近找那个洞口。
　　在楚天刚进这个世界的时候，他就发现自己一身实力已经恢复到笑傲江湖中的地步。
　　后来问了系统，说是在电影世界中增加的实力不会改变，原来有多强，现在就有多强。
　　不得不说，楚天觉得这种设定很是不错，要不然每次进入电影世界还是以现实世界的身体基础来设定的话，他的实力会严重缩水。
　　要是每次到了新的世界都要慢慢修炼，那还搞个屁呀！
　　根据电影里的表现，主角是在经过一个小树林，然后在一个小小的谷地看到的洞口。
　　楚天施展轻功，绕着那个小小的破旧仓库把周围所有的小树林都找完了，最终锁定了一片小小的山谷。
　　“只有这里和电影里的场景是一样的，可是……”
　　楚天放眼四望，却发现什么洞口都没有，这里完全就是一片正常无比的荒地。
　　四处找了找，楚天也没发现那里有什么中空的地方。
　　这时，楚天突然觉得这个场面的既视感好强的样子，“对了，上次在笑傲江湖中也是找洞口的时候……”
　　再想到系统布置的第二条任务，打败完全状态的安德鲁三人。
　　这里的完全状态用脚指头想，也知道不是他们身体健康什么的，铁定是在他们完全开发出超能力之后的状态。
　　“也就是说，非得要主角他们才能找到这个洞口吗？”
　　想到这些的楚天，心里只觉得一万头草泥马奔涌而过，将他幼小的心灵冲击得支离破碎。
　　“难道真的是只有主角才能找到洞口什么的吗？”
　　……
　　……

第四十六章 剧情开始

　　楚天不信邪的依旧找了好大半天，最终无功而返，回到了自己现在的家里……
　　然后开始玩儿起了手机！
　　不得不说，美国的电视剧什么的，楚天发现自己并不喜欢。
　　惟一让他觉得有趣的就是电视上面竟然还有那种，就是那种有趣的频道。
　　但是，楚天表示自己根本不喜欢欧美呀……
　　于是实在是无事可做，准备还是修炼内功的时候，却是发现这个世界的天地灵气少得可怜，简直不能用来修炼。
　　“不知道现实世界是不是也这样……”
　　不过，楚天在现实世界中不过还处于后天中期而已。
　　而要感受到天地灵气的存在至少要后天后期巅峰，所以他根本不知道现在现实世界的情况。
　　周末时间就在楚天玩儿手机当中过去了，然后楚天就开始了在美国上学的新奇经历。
　　“话说，我这个算不算出国留学？”
　　开车很快到了学校，楚天走在学校里看着来来往往的外国人，感觉相当好奇，他还从来没见过这么多外国人。
　　从小在偏僻山村长大的他，也就在县城里看到过一两个外国人而已。
　　所以现在周围全是黑的白的一堆，看起来让他觉得十分有趣，东张西望的，一副刚进城的农村娃模样。
　　按照脑海中的信息，楚天走到了自己的班级，一进教室就像是到了另一个世界。
　　打打闹闹的一片，到处都是聚在一起嬉戏打闹的人。
　　男生群一群的聚在一起打闹，女生则是三三两两的聚在一起谈论着不知道什么有趣的事，一直娇笑个不停。
　　看着那上上下下抖动个不停的凶器，楚天心中满满的全是激动，感叹了一下歪果仁发育就是好。
　　然后便是走到了自己的座位，安静的坐下，周围也没什么人来找他说话什么的，比起在现实世界中的情况，好像更加孤僻的样子。
　　不过，楚天觉得这样也不错。
　　因为他也不想有什么人来找他聊个不停，那样会让他感觉很不舒服。
　　想一想，一个你根本不认识的人，但实际上那个人却和你很熟，在你不想说话的时候，他围着你说个不停。
　　最主要的是，他还是在说你根本不感兴趣也不懂的事。
　　你说，在这种时候，你想拒绝聊天吧，会很麻烦，但是你要一直聊下去吧，好像不麻烦了，但是会烦。
　　拿出了书开始随便看了起来，这种可以把英语很容易读懂的感觉，让楚天觉得很好很强大。
　　于是楚天也开始慢悠悠的看起了这些外国的教科书，里面不同于天朝的知识内容与课程安排，也是让楚天感到有几分趣味。
　　就这样，很平淡的学习生活过去了三天，美国的上课很轻松，就算是在高三，他们的课程也不繁重。
　　为此楚天也只能为自己的高中生活默哀三分钟，然后再次为那些挣扎在高考之前的学子们默哀十分钟。
　　到了第四天，楚天还是没有见到剧情展开，每天安德鲁也是和他一样，闷葫芦似的到了学校就是上课，然后再回去。
　　平淡得让楚天无法找到任何机会去与安德鲁拉近关系，而在这几天中楚天依旧每天晚上都去那个小山谷，但是没有任何发现。
　　而且害怕自己是找错了地方，楚天甚至每天都会围着那个破旧仓库转好几圈。
　　但是，最终除了让自己更累之外，楚天再也没有得到任何有用的东西。
　　…………
　　又是一个充满了朝气的早晨，是时候背上书包，上学去了。
　　看着周围不像高中生的高中生，楚天表示不知道为什么西方人都老得这么快，才十七八岁就像是二十五六岁了，简直要逆天。
　　而他看起来稚嫩的脸庞，就像是初中生到了大学里一样，相当显眼。
　　再加上他还是那种小白脸的类型，这大概也是班上没有女生喜欢他的原因吧！
　　因为这些煤国女孩儿好像都喜欢那种看起来高大壮实的男性，也许是这样会让她们觉得有安全感。
　　还有就是，会在做一些有趣的运动时，能够有更加舒适的享受……吧！
　　不过，说到这里，楚天就觉得很不公平，尼玛这些煤国高中生都已经为自己是处男而感到耻辱了。
　　而在中国，至少楚天的学校，他们班上几乎都是最多亲个小嘴儿的雏鸟，这简直完全不能比。
　　“太纯洁了，真是一群老实孩子啊！”
　　……
　　一边乱七八糟的想着，楚天向着教室走去，马上就要上课了。
　　可是就在他走到走廊转角的时候，突然发现前面嘈杂得很厉害，虽然平时也很吵，但很少像这样大声。
　　而且，还有一大群人围在那里，颇有在中国菜市场看猴戏的感觉。
　　楚天表示自己很喜欢看热闹，就一路挤了进去。
　　一挤到最前面，楚天便是发现几个身形高大一脸凶相的家伙。
　　他们正围着一个身形矮小的学生，推来推去的，还不时打上一拳。
　　“嗯！？这不是安德鲁吗？”
　　看着那个被欺负却连话都不敢说，一脸窝囊像的小叼丝，楚天发现正是电影主角安德鲁。
　　“哦？摄像机！？”
　　四处看了一下，楚天还发现在地上有一个摄像机。
　　电影里说是一个老旧的摄像机，楚天表示不懂，他看着反正觉得挺新，挺高大上的。
　　不过这些都不重要，重要的是，这幅场景预示着剧情要开启了。
　　“终于是要开始了吗，等了这么久，真是有些不耐烦了呢！”
　　正是由于安德鲁买了个摄像机，才会有后来的拍摄山洞，然后获得异能，上演叼丝逆袭，强行装逼，最后装逼失败，被自己的大表哥击杀。
　　而楚天每天坚持不懈的去那块荒地，仍旧没有发现，如果不是周围再也没有那种类似的地方，楚天甚至会以为自己找错了。
　　“所以，跟着主角走，才是最简单的做法。而现在，正是可以拉近与主角之间关系的好机会……”
　　想到这里的楚天大步走上前，在周围人诧异的眼光中一把抓住了正要打在安德鲁脸上的巴掌。
　　“嗯！？你这黄皮猴子，是想找死吗？”被楚天抓住手腕的高大白人少年满脸凶狠的朝着楚天喝道。
　　本来楚天还是心平气和的，只想上来教训一下这帮以欺负别人为乐的社会渣滓，然后顺便打好与主角的关系。
　　但是他根本没想到这家伙竟然不知死活，竟然骂自己。
　　“嘿嘿……说我是猴子，你这满手满腿全是毛的家伙，比我更像吧！？嗯……说不定还是一只金丝猴没进化完全呢！”
　　看着眼前毛发旺盛的金发骚年，楚天带着充满嘲讽意味的回了一句。
　　这句话一出口，周围的人顿时吃了一惊，大声嚷了起来，没想到这瘦弱矮小的中国男生竟然敢说这样的话。
　　看了看那个毛发旺盛、身形粗壮的骚年，再看了看矮小瘦弱，像个初中生的楚天，他们简直不敢相信刚才那句话就是楚天说出口的。
　　而那些与楚天一个班的，更是瞪大了双眼，难以相信眼前不可思议的一幕。
　　往常楚天总是被这几个人欺负，从来都是一脸弱受的样子不敢反抗，但是今天竟然敢这样说话。
　　“他不是脑子出问题了吧！”周围的人现在心里几乎都在这样想。
　　“哈？你这小子说什么？”那个毛发旺盛的家伙更是一脸不可思议。
　　他以前欺负楚天那么多次，每次都是不敢反抗，这次竟敢骂他，他简直怀疑是不是自己耳朵出了问题，听错了。
　　不过，不管是不是自己听错了，他都不打算搞清楚了。
　　竟然敢拦下自己的手，就凭这一点，他也不能轻易放过这个黄皮猴子。
　　没有多说，便是想要抽出被楚天抓着的右手，准备朝着楚天白白嫩嫩的脸上打上一拳。
　　“嘿嘿！看我不把你脸给打烂！”
　　金丝猴……不，毛发旺盛的骚年心中一阵欢呼雀跃，只觉得马上眼前就会出现美妙的场景了。
　　“不过，不对劲儿啊！”
　　他使劲的抽动自己的手臂，却发现怎么也抽不出来，楚天的双手就像是铁钳一样，紧紧夹住他的手腕，根本动不了。
　　“啊！你这小子……”
　　一番抽动发现完全抽不出来的骚年，满脸通红，不知道是发力太大涨红的，还是被楚天这么一个瘦弱的小矮子抓住而挣脱不开感到耻辱而羞红的。
　　愤怒的金丝猴仿佛一下子变成了狒狒，揪着安德鲁的左手一把将安德鲁推在了地上，便是握紧拳头高高抬起，想要朝着楚天脸上打去。
　　不过，将这一切看在眼里的楚天可不会站着不动，抓着金丝猴手腕的右手瞬间用力一转。
　　“咔嚓！”
　　清脆的声音响起，紧接着就是金丝猴骚年杀猪般的惨叫。
　　“啊！”
　　右边胳膊的剧痛让他站都站不稳，直接倒向了地面，不过楚天抓着他的手腕还没松开，这一倒，更是让他的胳膊又扭过了半圈。
　　“唔……嗬……”
　　这下本来还在惨叫的金丝猴一下真的变成了金丝猴，喉咙中只能发出一些无意义的低鸣。
　　这一幕不过是眨眼间便已发生，周围的人都还在为接下来残忍的一幕感到不忍直视的时候，场面却是突然朝着他们完全想不到的方向发展了。
　　身形壮硕的白人少年此刻倒在地上，痛得连惨叫都发不出，而瘦弱的楚天却是身形挺拔的站在原地，动都没动。
　　这反差的一幕简直太疯狂了，叫人难以置信。
　　而其中几个刚才不敢看楚天被打场面的女生闭上了眼，此刻听得周围寂静一片，心中奇怪，忍耐不住心中的好奇，便睁开了眼睛。
　　却是看到了这诡异的，令人难以置信的一幕，一时间整个走廊就这么安静了下来。
　　不过，围观群众懵逼了，但是金丝猴少年还正在承受着痛楚，所以现在他也是缓了过来。
　　于是满脸鼻涕眼泪的朝着站在旁边，也就是刚才和他一起欺负安德鲁的几个骚年大吼。
　　“你们是傻了吗？还不快给我上，把这小子给我往死里打！”
　　撕心裂肺的喊叫响彻整个学校，这时周围被惊呆的众人也是反应了过来。
　　“啊……”
　　“上！”
　　“干死这个小子！”
　　……
　　突然间，本来还愣在一旁的几个骚年一下子朝着楚天跑了过去，竟然想伸出拳头要和他比一比。
　　“哼！不自量力！”
　　看着眼前几个脚步虚浮，只会点儿街头打架的不良少年，楚天脸上不屑之色一闪而过，一把扔开了还被他抓着的金丝猴骚年。
　　“噔噔蹬！”
　　楚天飞身便是三脚踢了出去，本来还是参差不齐的三人却是整整齐齐的一起飞了回去。
　　“哗！”
　　周围一片震惊，眼前这如同电影里的场景让他们难以置信，简直如同做梦一般。
　　看着还在地上扭动呻吟的三人，楚天眼中阴狠的笑意一闪而过。
　　刚才他使出内力，以九阴真经里的点穴手法，给他们的肾都是加上了一些小小的东西。
　　短时间内还看不出什么，不过在未来的一段时间内，他们的那个能力就会逐渐变弱，不出一个月，就会完全失去能力。
　　至于什么时候能恢复，楚天表示他也不清楚，可能半年，可能一年。
　　不过，这些小细节就不要太在意了嘛！
　　看了一眼脚边的金丝猴，楚天脚尖用力一踢，咔嚓一声将他的骨头正好。
　　毕竟现在还是不要惹出太大的事比较好，但是楚天也是顺势送给了他一道内力。
　　“嘿嘿，看你特么还敢嚣张，到时候有你方的……”
　　……
　　……
　　……

第四十七章 派对

　　教训完不良四人组之后，楚天看向了缩在角落的安德鲁。
　　此刻他还一脸震惊的看着楚天，心中满满的全是怀疑，“我这是不是在做梦，是老爸昨天把我头打出问题了吗？”
　　不过，楚天可不知道他现在的心理活动，走上前去，露出了一个自以为和善的笑容，对着安德鲁说道：“你没事吧！？”
　　不过，楚天可不知道，刚才他一脚将三人踢飞出去的场面是多么让人震惊。
　　此刻安德鲁看着烟眼前楚天向他走来，还露出了一脸“冷笑”。
　　“怎么办！他会因为我给他带来麻烦，也要打我吗？不要啊，我还小，承受不起的……”
　　还好楚天不知道安德鲁现在心里的想法，看着他呆愣愣的样子，还以为是处在被欺负的阴影里，所以又说了一句。
　　“你还好吧，快上课了，一起去教室吧！”
　　安德鲁见眼前的华人少年居然没有打他，心中满是惊讶与欣喜，见楚天叫他一起去教室，也是不敢反驳。
　　于是连忙抬头低声说了一句：“是，马上就去……”
　　看着说完就急匆匆的捡起摄像机跑掉的安德鲁，楚天一人在风中凌乱。
　　“肿么肥事……这个展开不像是苦逼少年感谢救命恩人的场景啊？”
　　这时叮铃铃的上课铃声也是应时的响起，走廊上原本还拥挤的人群一下走了个光。
　　全都往各自的教室跑去，楚天不管周围诧异震惊的目光，也是悠悠的向教室走去。
　　一上午的课结束了，楚天打算趁着救了安德鲁这件事，赶紧去拉近一下关系，毕竟，晚上，就是剧情中获得异能的时候了。
　　“嘿！安德鲁，不介意我坐在这里吧！”看着独自一人坐在操场看台的伤感骚年，楚天上前问了一句。
　　“哦，可以，可以，请坐！”发现是楚天在向他询问，安德鲁有些局促的回了一句。
　　不过他现在也缓过来了，看楚天一脸和善的样子，不久前其实是在帮助他，更没有想打他的意思。
　　然后楚天就坐下和安德鲁聊了起来，其实安德鲁这骚年不怎么坏。
　　之所以在电影最后暴走，其实是因为平时周围同学的欺压，还有后面因为因那个……不行被妹子嘲讽，再加上母亲的死亡，让他一下子将内心深处的邪恶爆发出来。
　　所以楚天打算做一件好人好事，开导开导这个可怜的家伙，让他不再和电影里那样作为获得异能的三人中最有天赋的哪一个，却是憋屈的挂了。
　　“对了，楚，你今天打倒佩恩他们，用的是中国功夫吗？就像李小龙那样！”谈着谈着，安德鲁突然问了楚天一句。
　　“嗯！不错，就是中国功夫，我从小就开始在学！”迟疑了一下，楚天还是肯定了安德鲁的问题。
　　毕竟，他的确是用的中国功夫，不过比起李小龙的截拳道，他的内力却是要厉害出不知道多少倍。
　　因为，两者完全不在一个层次，一个是现实世界对于人体力量的开发与搏击技巧的推进。
　　而另一个却是幻想的产物，这是不能拿来比较的。
　　“哦！那真是太帅了，呼呼哈哈……”
　　安德鲁见楚天肯定的回答，满脸的兴奋，站起来胡乱朝着空气挥了几下腿，似乎是在模仿楚天的动作。
　　不过，在楚天看来简直不忍直视，但是楚天又不好意思说出来，不然的话，那得给这个敏感的骚年带来多大的伤害呀！
　　所以，看着安德鲁的动作，楚天只是保持着一脸蜜汁微笑，什么都不说。
　　终于消停下来的安德鲁却是在楚天一脸诧异中开口说道：“楚，你能教我中国功夫吗？我也想像你那样，将佩恩他们打得稀里哗啦，让他们再也不敢欺负我！”
　　安德鲁说完便一脸期待的看着楚天，眼中全是精光闪烁，充满了对力量的渴望。
　　“咳咳……这个……”楚天一脸苦笑的看着安德鲁，却是不知道说什么好。
　　“怎么了，难道是不能教我吗？”安德鲁见楚天的表情就知道事情没有他想象的那么顺利。
　　“对了，好像你们中国学习功夫都是要拜师的，难道要我拜师了才能学吗！？”
　　本来双眼已经暗淡下去的安德鲁，突然又双眼放光，看着楚天兴致勃勃的说道。
　　“不，不是拜不拜师的问题，而是学武很累的，要练很久才能有成效，像我从小开始练，坚持十多年，才有现在的成就。”
　　楚天一脸正经的对着安德鲁这个苦逼的倒霉孩子胡说八道。
　　“而且，每天要四点多起床，坚持蹲马步，打拳，再加上你年纪都这么大了，习武是要从小开始，长大了再练就练不出什么成就了。”
　　“啊……原来是这样吗！”听了楚天一番忽悠……不对，是解释，安德鲁好像是信了，一脸失望的坐了下来。
　　“不过，安德鲁，人并不是只要体魄强壮，要心灵的强大才是真的强大，你不能学武，但是你可自信起来，要有自己的尊严，敢于反抗，要与邪恶势力作斗争……”
　　“人在深渊之中，却是要有着仰望天空的渴望，只要你不抛弃不放弃，心中坚持自己的信念，最终你一定会成功的……”
　　“这样，你最终就会成为一个强大而成功的人！”
　　一本正经的忽悠着安德鲁，楚天几乎是将自己平生所学的所有高大上的名词都说出来了。
　　然后便是看到安德鲁一脸震惊，并且双眼放光的样子。
　　“嘿嘿……”
　　楚天表示：“我是一名成功的人生导师，我是楚天，我为自己代言！”
　　……
　　一天的课程结束了，安德鲁坐上他大表哥的车回到了家中，不断看着摄像机中楚天打倒佩恩的场面，还有在操场看台所说的一番话。
　　不知道过了多久，他的眼睛越来越亮，只觉得人生仿佛都有了目标，有了方向，前途一片光明，只觉得自己很快就会成为人生赢家。
　　放下了手中的摄像机，安德鲁拿出电话，拨下了楚天中午给他说的号码。
　　“喂！是楚吗？我表哥说今天晚上在天堂山会有一个派对。”
　　“是，我答应了他的邀请，”
　　“但是，我想你好像也没什么事，所以，想要邀请你也一起去。”
　　“真的吗？那好，到时候我们在派对上碰面！”
　　……
　　放下了电话，楚天嘴角微微一笑，“总算是和主角搭上关系了，现在就等获得异能！”
　　其实就算安德鲁不叫他，他也照样会去那个派对，毕竟，那里就是他这次来超能失控的主要目的吗，也是唯一目的。
　　换上了一身看起来帅气的休闲装，楚天就开车出门朝着那个破旧仓库去了。
　　这条路他这几天不知道走了多少遍，所以很熟悉，没过多久就到了。
　　看着空地上停满了各式各样的车，还有原本破旧不堪的废弃仓库现在变得红红绿绿的，在灯光的照耀下变得倒也是高大上起来了。
　　停好车，楚天就走进了仓库，里面满满的全是人，喧闹的音乐中，昏暗的灯光下，一具具年轻的肉体在不断摇晃，挥洒着自己富余的青春。
　　“啊……这就是年轻人的朝气吗？”
　　……
　　……

第四十八章 神秘晶体与……作死！

　　看着眼前激动人心的场面，楚天表示，好无聊……
　　说实话，楚天不喜欢这样人很多很热闹的场面，相比起来，他更喜欢安安静静的一个人。
　　“楚！楚！在这里！”
　　正在看几个在正中央穿着暴露的妹子跳舞，楚天突然听到了熟悉的呼喊声。
　　在练习内功之后，楚天现在耳聪目明，就算在这种喧闹嘈杂的环境下，依然能够听到那些细小的声音，尤其是与自己相关的声音。
　　侧过身子，果然发现安德鲁正举着他那台摄像机一脸兴奋的朝着楚天挥手。
　　“嘿，安德鲁，晚上好！”走上前去，楚天打了个招呼。
　　“楚，你也晚上好！真没想到，你来这么早……”
　　“对了，我是和我表哥麦特一起来的，而且我给他说了你的事，他也很想见见你呢！走，我带你去认识一下他！”
　　安德鲁说完就在前面带路，楚天也立刻跟了上去，毕竟安德鲁口中的大表哥麦特正是电影中获得了异能的三人之一。
　　而且是一个心地善良，老实本分的好孩子。
　　……
　　“嗨，楚，我是麦特，麦特・加瑞特，很高心认识你，我早就在学校里听说你的事了，很感谢你帮助安德鲁！”
　　“嗯，我是楚天，呃……你也知道了！”
　　看着眼前一脸和善，好人模样的麦特，楚天同样自我介绍了一番，便是和他聊了起来。
　　“你就是楚吧！？真是没想到会在这里碰到你！”
　　正在和麦特安德鲁聊着的楚天，突然听到一道女声传来。
　　“你是？”
　　看着眼前的漂亮女孩儿，楚天觉得很奇怪，自己好像不认识她吧！
　　“你好，我叫凯茜，今天上午我就在走廊那里，你可真帅，当时飞身一脚将那三个人踢飞出去……对了，你那是中国功夫吗，看着可真厉害……”
　　看着眼前和安德鲁一样举着个摄像机到处跑的女孩儿，楚天看了十几遍电影的作用这时体现出来了，她在电影中是一个不太重要，也不算路人的角色。
　　“只是，她不是好像和麦特有什么吗！？”
　　楚天转身看向麦特，果然，原本还笑容满面的麦特此刻已经是笑不出来，神色复杂的看着在楚天面前叽叽喳喳说个不停的凯茜。
　　电影中本来这两人是有一腿，只是后来可能闹了什么矛盾，就分开了，但是后来在麦特的努力下，好像又和好了的样子。
　　不过，由于她对剧情发展没什么作用，楚天就没怎么关注这人。
　　“请问，我可以拍摄你的中国功夫吗？如果我把它上传到我的博客，肯定会火，会有好多人看的！”
　　一番叽叽喳喳的说下来，凯茜终于是说到了自己的目的，不过，楚天现在可没那些闲工夫和她玩儿，于是就开口委婉的拒绝了。
　　“真是抱歉，我还有一点事，如果有空的话，我很愿意帮助你！”
　　“啊！这样吗，那太可惜了，如果你有空的话，请一定要联系我，这是我的手机号码……”
　　说完，凯茜就把号码给了楚天，还叫楚天当场给她打了一个电话才走。
　　至于麦特，好像全程被忽视了，不过看着他一脸复杂，想说什么却又说不出口的样子，想来内心很是不平静吧。
　　“不过，关我屁事啊！”楚天心里不无恶意的说了一句。
　　见凯茜走了，麦特也不复刚才的高兴，一脸悲桑的离开了，留下楚天和安德鲁大眼瞪小眼，不知道干些什么好。
　　“这里面太吵了，我们出去坐一坐，透一口气吧！”安德鲁似乎很是不习惯这种人多的场面，开口向楚天提议道。
　　“好啊，我们出去吧！”
　　楚天本来就不是为了什么派对来的，同样不喜欢这种场面，既然安德鲁提议出去，楚天自然是答应了下来。
　　而且，电影中正是由于安德鲁这苦逼少年扛着自己的摄像机到处拍妹子，结果被一个妹子的男友给教做人了。
　　安德鲁在被打后跑到外面的草地上坐着独自抹眼泪，才被黑人史蒂夫叫去看那个水晶的。
　　所以，与安德鲁走出了仓库，楚天很是期待着那个黑人小伙儿史蒂夫的出现。
　　“只是，这棵树……”
　　看着眼前的大树，楚天表示，剧情真的这么强大吗！？
　　在电影中安德鲁也是坐在一颗大树下面，现在还是跑到了一棵树下面，至于是不是同一棵树，楚天就不确定了。
　　就这样，楚天抛下了找他玩耍的漂亮妹子，跑到外面和一个苦逼叼丝男坐在树下喂蚊子。
　　“楚，你说怎样才能很快弄到钱呢？”
　　“哦……抢银行！”
　　“咳咳……我是说真的。”
　　“我也是说真的啊！”
　　“……”
　　……
　　时间就在楚天默默的等待中过去了，正在打蚊子的楚天突然见到一个黑人小伙儿跑了过来。
　　边跑还边喊：“安德鲁，安德鲁……”
　　走近了一看，发现旁边还有楚天，一个黄皮肤，在这里还是很显眼的。
　　“嘿，你就是那个中国男孩吧！？今天把佩恩他们揍了一顿的那个家伙，真没想到，你也在这里！”
　　“嗯！你好，我叫楚天！”
　　看着眼前自来熟的骚年，楚天便知道这就是获得异能的最后一个人，史蒂夫，加上安德鲁和他大表哥麦特，正是作死三人组。
　　一番寒暄之后，史蒂夫转向了安德鲁：“嘿，安德鲁，我们在那边发现了一个有趣的东西，我们想接你的摄像机用一用，你真该去看看的，保证你会喜欢！”
　　安德鲁不像电影里那样，被别人打了独自伤心，现在正是坐在这里无聊，觉得去看看也不错，便想要过去，不过他还是看向了楚天。
　　“楚，你觉得怎么样！？”
　　“怎么样？尼玛当然是马上就过去呀！不然你以为劳资在这里坐着就是陪你喂蚊子啊！？”
　　楚天心中狂吼，但面上还是一副云淡风轻的样子，微微一笑。
　　“好啊，正好无聊，就去看看吧！”
　　于是楚天三人就说说笑笑的穿过一片小树林，在史蒂夫的带领下向那个有趣的东西走去。
　　从一开始的方位，楚天发现果然就是自己来了好多遍的地方，但是一直没有发现那个什么狗屁洞口，直到现在被史蒂夫他们找到。
　　“妈蛋，强大的剧情加成，果然不是我等凡夫俗子可以比的吗？”楚天心中简直卧槽，觉得太不公平了。
　　“嘿，史蒂夫，你们来了！”麦特就站在洞口旁边朝着史蒂夫喊着。
　　“他们呢？”史蒂夫见只有麦特一人还在那里，其他人都不见了，疑问的发出了声。
　　“他们都回去了，觉得这个太无聊……”
　　看着眼前的对话，楚天只想说，看吧，这就是不持久的坏处，如果那些走掉的人多坚持一会儿的话，说不定他们也能获得异能。
　　但是现在，说什么都晚了……
　　所以这件事告诉我们一个道理，要持久，不然会失去好多对我们来说非常珍贵的东西，就比如说，妹子！
　　……
　　楚天看着眼前安德鲁畏畏缩缩的不敢进去的样子，于是开口：“安德鲁，走吧，进去看看，我觉得挺有趣的！”
　　“好吧！”
　　虽然刚才从洞口传出来的奇怪声音让安德鲁觉得很不安全，但在楚天的提议之下，还是答应了一起进去。
　　于是四人就一次跳进了洞口里面，不过刚一进入，楚天就觉得奇怪。
　　“我为什么要叫他们一起进来呢！？为什么就不直接叫他们走，我自己一个人进来获得异能，到时候打败他们不也就更简单了吗？”
　　楚天很不解，按道理来说，早就在进入之前做好功课的他，是不会犯这种错误的。
　　不过，楚天突然想到一开始系统布置的任务，还有当初在笑傲江湖中敲打了好几遍也没有感觉到的洞口。
　　“难道世界真的是有意识的只让规定好的人才能获得那些东西吗？而其他人就只能看着却无能为力……”
　　想到这里的楚天，突然感觉整个世界都是满满的恶意在向他袭来，好像随时就要把他这个外来人员挤走一样。
　　“呃，算了，不想这么多了，先把异能得到手再说……”
　　重新定下心神的楚天，看向了眼前巨大的蓝色晶体，就像是一个海胆一样，只是刺少了些。
　　这时安德鲁他们也是一阵惊呼，尤其是史蒂夫，都直接上前去摸那个发着光的神秘晶体。
　　“哟，小子，看你的手法很熟练嘛！”看着史蒂夫的模样，楚天心中吐槽了一句。
　　紧接着，被史蒂夫用熟练技巧摸了的晶体就变红了……
　　噫，怎么觉得有些怪怪的！
　　麦特则是一脸震惊的说什么是感应到人体热能变了颜色，而安德鲁大声吼着自己的摄像机快坏了，叫大家都离开这里。
　　虽然电影里三人的异能是靠天赋来判定的，但楚天也不敢确定是不是如果摸了就会不一样。
　　毕竟，电影里史蒂夫是第一个开发出飞行能力的人，而且死得太早，说不定实力还没开发出来。
　　所以楚天就大步向前，右手摸到了变红的晶体。
　　“嗯！好像没什么感觉，冰冰凉凉的，就像普通石头一样……”
　　“不过，如果往这里面输入内力会怎样？”
　　楚天脑海里突然蹦出这个想法，虽然每次他蹦出这种奇怪的想法都没什么好结果。
　　就比如说上次跑到嵩山派，然后被围杀，还有以前每次在数学考试的时候，明明是做对的。
　　但是，楚天偏偏觉得另一个选项好像更靠谱，于是就改了，然后就错了！
　　但是一旦他有了这种想法，却是怎么也停不下来，就算可能会造成不可预料的后果也一样。
　　于是楚天在经过心理斗争之后，还是小心翼翼的输了一丝内力进入眼前这个神秘的晶体。
　　“哄！”
　　就像是火星跳入了热油，本来只是发着红光的神秘晶体，在楚天输入内力之后一下子产生出一股波动。
　　在一旁的史蒂夫三人直接被推飞，撞到了石壁上，然后就倒地不起，也不知道是死是活。
　　但楚天却是恰恰相反，不仅没有被推开，反而被吸在了晶体上面。
　　而原来只是一丝丝传输的内力，突然在晶体发出的巨大吸力面前顺着楚天的右手奔涌而出。
　　哗啦啦的，简直像是崩溃了的水坝，根本停不下来。
　　……
　　……

第四十九章 想不到你花样还挺多

　　“尼玛这是怎么回事！？”
　　原先在楚天体内乖巧如同绵羊的内力，此刻却是如同脱缰的野马、破堤的洪流一般。
　　内力汹涌而出，无论楚天怎么运转都不管用。
　　晶体的吸力很强，就算楚天有着一身后天巅峰的巨量内力，还是在短短半分钟之内就被吸了个七七八八。
　　此时楚天心中慌乱不已，只觉得自己可能又要死一次了。
　　不过就在他体内的内力还剩下细细的一缕的时候，原本强大的吸力消失了。
　　“哎？”
　　这突如其来的变化让楚天既是惊喜又是惊讶，他完全没想到事情竟然还会有转机。
　　毕竟就算死了也不是真正的死亡，也没人会喜欢那种整个世界都离自己而去的孤独，绝望与恐惧。
　　不过，就在楚天刚松了一口气之后，准备抽开自己的手，快些离开这个地洞的时候。
　　原本还在吸自己内力的晶体，却是突然沿着楚天的右手，灌输进来了一股强大的未知力量。
　　楚天感应得很清楚，那不是内力，但是这股力量的强大却是楚天刚才被吸走内力的好多倍。
　　这么强大的力量一下跑进他的身体，楚天心中一惊，“卧槽，这又是想要闹哪样？”
　　没等楚天吐槽太多，这股力量直接顺着他的右手，飞快的涌入了他的大脑。
　　“嗡！”
　　不过瞬间，楚天便是感觉自己的头就像被人用铁锤使劲儿敲了一下，楚天眼前一阵恍惚，整个世界一黑，他就什么也不知道了。
　　脑海中最后浮现的一句话便是：“嘿……特么没想到这晶石花样还挺多……”
　　……
　　“啊，头好痛！”
　　当楚天再次醒来，只觉得自己头痛欲裂，恨不得将自己的脑袋砸碎，好缓解他的痛楚。
　　“楚，你终于醒了！？”一道熟悉的声音传来，是安德鲁。
　　……
　　经过安德鲁的解释之后，楚天才知道他在山洞里晕倒了，而安德鲁三人先后醒来，将他抬了回来。
　　但是不像他们很快就醒了，楚天却是一直昏睡，到现在已经过去了一晚上了。
　　看着眼前陌生的房间，应该是安德鲁家里，楚天只觉得庆幸，还好没有死。
　　而且因为那件事隐隐透着诡异，安德鲁这几个家伙也是不敢直接送楚天去医院。
　　不然要是被自己的爸妈知道，可能就麻烦了。
　　再加上楚天看起来也没受什么伤，只是晕倒而已，所以他们几人就直接把楚天扔在了安德鲁家里。
　　于是说了一下自己没事，楚天便是离开安德鲁家里，只是为了避开他爸，楚天还不得不翻窗子。
　　“真尼玛不知道昨晚他们是怎么把我搬到这里来的……”从二楼窗子跳下去的楚天心中不由得想到了这个问题。
　　安德鲁他家离楚天现在的房子也还是有些远的，失去了内力的楚天几乎是花了半个多小时才回到家。
　　“嘿……妈蛋，还好我没出什么事，不然要是真有什么事，他们还不送我去医院，那我不是白死了吗！？”
　　坐在了自己的床上，楚天看着头顶上洁白的天花板，心中满满的全是庆幸。
　　“不过，现在内力也没有了！”
　　本来还在为自己死里逃生感到庆幸的楚天却是突然发现自己原来如涛涛大河一般雄厚的内力此刻只剩下了细细的一缕，而且仿佛随时都会消散一样。
　　刚才正是因为这样，楚天才不得不直接走回来，轻功什么的根本施展不了。
　　“对了，那个破石头……”楚天现在回想起当时的情况仍旧心有余悸。
　　“话说，那些被北冥神功吸走内力的人也是那种感受吧，真是可怕……”
　　“不过，还好，只要努力修炼，过个把月还是能把内力全部恢复回来的。”
　　这不像是战斗时把内力耗尽，打坐一会儿就能恢复。
　　像这种被直接吸走的方式是会伤及本源的，每一丝内力里都是包含着楚天的精气。
　　在打斗中施展武功内力是消耗了，但蕴含在其中的精气却是依旧还在体内，所以很快就能恢复。
　　“所以，眼下能够不死就不错了……”
　　但是，这些都可以先不急，楚天觉得现在的首要目标是看看自己有没有获得念动力这个牛逼的异能。
　　因为冒着这么大的危险，楚天就是为了这个东西，如果什么都没有，还亏了一身内力，那不是苦逼大发了。
　　“嗯，先找个东西试一下！”
　　看着旁边书桌上的一支笔，楚天开始想象着有一只无形的手，将它抓着，然后提起来。
　　“呃……”看着在原地一动不动的签字笔，楚天突然感到了一丝有趣，“不会没有吧！？”
　　不过，就在楚天开始感觉方起来的时候，他突然觉得自己本来还有些痛的头，像是有一股清泉流过，一下将他所有的负面状态都清洗走了一样。
　　“好舒服……”
　　大脑一片清凉，楚天只觉得从来没有这么好过，脑海中一片清新，感觉整个世界都变得美好起来了。
　　就像是近视了好多年的人突然视力恢复到了最佳状态，整个世界都清晰起来，这种感觉真的相当奇妙。
　　“碰！”突然一声撞击声传来，楚天一下子从那种状态中惊醒了过来。
　　之前原来他想着要提起来的笔，此刻却是撞在了天花板上变得四分五裂，掉在了地上。
　　“哎！怎么回事，还没发力呀！”
　　看着掉在地上的碎片，楚天感觉是不是有什么不对劲的地方，刚才他什么感觉都没有，就变成现在这个样子了。
　　但是，楚天心中却是激动不已，因为这个场面表明了他很有可能已经获得了念力。
　　“再来试一下，就你了！”
　　看着床边的床头柜，楚天估摸着大约有个十来斤重的样子，开始想象着有东西把它往上拖。
　　“碰！”比刚才更大的一声在楚天的卧室里响起，而原来完好的床头柜，在天花板上留下一个凹洞之后，也变得四分五裂掉在了地上。
　　“好……好牛逼！”楚天简直惊呆了，他感觉自己完全没有用力的样子，这个床头柜就这么快速的飞了出去。
　　“看来是力气太大了吗？”
　　想着刚才的情况，楚天将自己幻想的力气变得很小，然后开始想要抬起自己的床。
　　“吱~”的一下木头摩擦的声音响起，叫人牙酸，紧接着楚天就感觉自己坐着的床飘了起来。
　　“这……太厉害了，吊炸天啊！”楚天此刻感觉简直不要太兴奋。
　　“这是我楚天的一小步，是人类的一大步啊！这是人类从陆地走向天空的里程碑时刻，让我们铭记这一天，记住楚天对人类做出的伟大贡献……”
　　心里一阵激动之后，楚天就小心的放下了床，不过再小心，还是咚的一下砸在了地上。
　　“哈哈……好像比电影里安德鲁他们的力量要厉害一些！”
　　在电影里到最后，安德鲁他们也不过是举起一辆公交车的重量而已，至于究竟有多重，楚天也搞不清楚。
　　不过，大约也就几吨的样子吧，因为抬起公交车时，楚天发现移动的速度也不是很快，想来没有太大。
　　而且在最开始的时候，他们甚至只能让一下小物件飘起来，甚至在过了一段时间之后，黑人小伙儿史蒂夫不过是搬动一辆小型汽车都还流鼻血。
　　“而且，这个能力还会不断成长，到最后还会更厉害，真特么刺激！”
　　……
　　已经是到了晚上了，整整一个白天，楚天都在锻炼自己的控制力，现在已经颇有成效了，从他身边不断飞舞还能时不时组成独特的排列的纸团就可以看出来。
　　现在细小的控制，楚天甚至能将蚊子捕捉而不伤到它，轻易将各种细碎纸屑在空中排列出他想要的样子。
　　不过，对于这个能力的举重上限是多少，楚天确实一直没有测出来。
　　因为从早上到现在，他能感觉到自己的力量在不断增强，现在有多厉害他也搞不清楚，只知道院子里的车他能轻易举起来，就像是喝水时拿起水杯一样。
　　所以，楚天打算等到自己的能力不再提升之后，就专门去测试一下究竟会有多大的力量，现在还早呢。
　　“太牛逼了！”
　　今天一天楚天不知道把这句话说了多少遍，但是他觉得还是不能表达心里对于这个能力的赞叹。
　　看着外面天空已经完全黑了下来，楚天突然有个不错的想法。
　　“嘿嘿，说干就干！”
　　……
　　……

第五十章 我甚至能上天

　　“呜呼~”
　　漆黑一片的夜空本来应该是寂静安宁，毫无声息的，但本该如此的夜空此刻却是响起了一道呼喝声。
　　遥遥的看去，可见一道模糊的身影在云端不断翱翔、旋转，速度飞快，只是看到一道黑影划过，就什么也看不见了。
　　“哈哈……好爽！”
　　一边大声呼叫，楚天一边全力施展自己的念动力推动自己的身体在天空中飞行。
　　白天的时候他就一直在练习自己的掌控力，还练习了怎样使自己的身体漂浮起来。
　　现在，他已经能够随心自如的在空中肆意飞行了。
　　感受着冷冽的强风划过脸庞，云朵不断在身旁划过，一瞬间就被他远远的抛在身后，这种感觉真的十分美妙。
　　不过，不敢飞得太远找不到方向，楚天一直只在这片城市的上空飞行，绕着圈子。
　　他也试过不断向上飞行，看自己能飞多高，可是最终不得不因太冷而放弃，现在的他没有了内力护身，根本承受不了高空寒冷的空气。
　　不过，云海在自己的身下，空中的月亮仿佛触手可及的那种美妙，却是让他根本停不下来，一直在高空飞行的楚天，终于是感觉飞够了，回到家中。
　　“什么！？都三点钟了……”
　　看着手机上显示的时间，楚天感觉时间太快了，他感觉不过是在空中飞了一小会儿，就三点左右了，竟然差不多飞行了四个多小时。
　　“最不可思议的是，竟然还一点都不累，这简直是太牛逼了！”
　　楚天随便弄了点东西吃，就平下激动的心情，现在，是时候修炼内功了。
　　无论在什么时候，身体强大了，总是好一些的，就比如刚才如果楚天内力在身，完全可以抵御严寒，飞得更高，也不用担心空气稀薄，有内力之后内息悠长，一口气可以坚持很长时间。
　　再看电影原剧情中，安德鲁念力那么强，能够抵御那么多强大的攻击。
　　可是在没有防备的时候，还不是被小小的爆炸伤到了身体，最后憋屈的被麦特干掉。
　　所以，就算念力强大了，楚天也不敢松懈自己内力的修炼，更别说他现在还处于内力全失的状态。
　　天很快亮了，楚天从入定之中醒来，感受着体内从细细的一缕内力变成了厚实的一缕内力，苦笑了一下，便是开始洗漱了。
　　“现在就是水磨工夫了……”
　　不过，虽然现在要很久才能将内力恢复，但是由于之前早已到了后天巅峰，一身内力精纯雄厚，而他的经脉也早已熟悉了那种模式，所以现在恢复的内力，还是同原先一样，甚至更加精纯了。
　　不过，现在才那么一缕，楚天也不知道是不是自己感觉错了。
　　但是，不用动手就可以让牙膏自动跑到牙刷上，牙刷也是飞到嘴里自己动，楚天表示这种感觉很不错。
　　于是很快抛开了对于内力的猜想，毕竟念力会让楚天感觉更加有趣。
　　就这样，完全不用自己动手，楚天就已经洗漱完毕了。
　　一路上，楚天用念力让自己的身体变轻，然后飞速的向前跑。
　　很快，超乎楚天想象的快，现在的他跟以前比起来，就像是原本背着一百多斤的重物，爬都爬不动，却是突然丢下了负重。
　　现在他的身体轻盈，就像是一片羽毛，轻轻一动，楚天便能跳出去好远。
　　甚至在没有人的地方，楚天更是直接贴着地面飞行，原来就算是开车也要二十多分钟才能到学校，楚天今天却是只用了不到十分钟。
　　“嘿嘿……老司机，就是快，就是牛逼！”
　　楚天在心里默默的为这个能力点赞，然后一脸平常的往着学校门口走去，不过，脸上淡淡的微笑却是根本停不下来。
　　刚到教室的楚天，就发现以前明明来得很晚的安德鲁却是坐在了教室，而且看见了楚天，就立马小跑着向他冲来。
　　“楚，我有点事要告诉你！”看着一脸兴奋激动的安德鲁，楚天就知道他们怕是也察觉到自己的能力了。
　　“好吧，我们去天台聊一聊！”
　　楚天也像看看安德鲁他们的能力是不是还是同原来电影里那样，或者，变得更加厉害了。
　　毕竟，被他那么一搞，情况完全不同了，也许安德鲁他们的能力也变强了。
　　班里原先还一脸复杂看着楚天的众人竟然见到楚天和安德鲁走出了教室，不知道去了哪里，都觉得很奇怪。
　　就在之前楚天显示出了一身不俗的武力将佩恩他们揍了一顿，现在他们几人在学校都是避着楚天走，而昨天楚天没有来学校，还让他们奇怪，以为被佩恩他们报复了。
　　可是见佩恩他们依旧一副低调的模样，明显不是他们猜测的那样。
　　可今天好不容易见到楚天来学校了，却是还没坐下就和安德鲁跑了出去。
　　“不对呀！不对……”
　　“你们说是不是楚和安德鲁……他们，那个……”
　　“不会吧，这……”
　　“不过也不奇怪啊，你看楚身形瘦弱，长得像个女孩儿一样，就算是个弱受也不奇怪……”
　　好吧，这是一群成天没什么事的骚年在胡思乱想。
　　“怎么可能，楚那么帅，还会功夫，身体肯定也很强壮，不会是那种人的……”
　　“就是就是！”
　　“唔……好像被他压在身下……啊，我感觉我快要湿了……”
　　“噫，蒂娜你个浪货，真是太贱了！”
　　……
　　这时一旁的几个女生开口否定着，因为楚天长得一脸清秀，现在更是显露出不俗的功夫，再加上中国男孩儿这个稀有属性，也让好多女孩儿心里有着特别的想法。
　　比如，试一试楚天身体究竟有多强壮……咳咳，说远了。
　　所以，她们可不想自己刚开始抱有幻想的楚天，却是一个gay，这简直太叫人接受不了了。
　　“嘿！怎么不可能，你看前天楚为了安德鲁揍了佩恩他们一顿，昨天他们两个更是一天没有来上课，现在又是悄悄的一起跑了出去，怎么看都是……嘿嘿……”
　　听着一旁男生的话，那几个女孩儿的表情也是沉了下来。
　　“似乎，好像有几分道理哎……”
　　嗯，有道理……个屁呀！
　　如果楚天知道在他走后，这些人在背后如此编排他的话，肯定会给他们一人一拳，让他们知道什么是真男人。
　　至于那些女孩儿，就给他们一人一棒……咳咳，算了，好像这样不怎么好。
　　却说楚天不知道教室里还在为他和安德鲁的基情而讨论得热火朝天，正跟着安德鲁向着天台走去。
　　此刻安德鲁也是一脸激动的朝着他说什么他发现自己有不得了的能力。
　　淡淡的一笑，安抚了一下激动不已的安德鲁，楚天便是也说出了自己有这种能力。
　　之后楚天也是假装提出了自己的“猜想”，说这种能力可能是被那个神秘晶体激发出来的。
　　然后各自在天台上用碎石子试验了一番之后，楚天就和满脸涨红的安德鲁回到了教室。
　　“不过，这是怎么回事！？”
　　回到教室的楚天看着周围一片奇怪目光看着他和安德鲁二人，敏感的楚天甚至可以分辨出男生眼中几乎都是一种戏谑的幸灾乐祸，而大多数女生却是十分可惜的样子。
　　不过，对于这些普通人，楚天并没有太在意，就这样一天的课上完了，楚天又和安德鲁一起走出了教室。
　　却完全没有发现身后满满的全是祝福……
　　“楚，这真是太神奇了，你不知道，我昨天在家里，就想着让书自己到我的手里来，它竟然真的一下动了，当时真是吓了我一跳呢……”
　　在校园走道上安德鲁一脸兴奋激动的朝着楚天一直说个不停，就像是嚼了口香糖一样，根本停不下来。
　　“嘿，安德鲁，楚！”
　　走到学校门口的楚天就看到了安德鲁的大表哥麦特在一辆车旁边朝着他们招收，黑人小伙儿也在一旁。
　　“你们也有吧！”
　　史蒂夫没头没脑的说了这么一句，不过在场的四人都知道他是在说什么。
　　“不错，我和安德鲁也有，你们也有，这下真是有趣了！”楚天嘴角挂着淡淡的微笑，看着史蒂夫他们。
　　然后，就在楚天的建议之下一起上了大表哥麦特的车，到了楚天家里。
　　“天呐！楚，没想到你家这么有钱，这么大的房子，还有那么大一个花园，哇噻……”
　　其他三天一脸震精的模样看着楚天的“家”，不断四处张望，还总是从口中发出各种感叹词。
　　楚天表示很淡定，不就是带着游泳池与花园的独栋小房子吗？
　　“哎……现在的小孩子，就是喜欢大惊小怪！”
　　……
　　夜晚，昏暗的路灯照耀之下。
　　“那，楚，我们就回去了！”
　　挥手送别了安德鲁三人，楚天回到自己的卧室。
　　“果然，他们还是和原来的剧情一样，现在只能让一些小物件漂浮，而且使用技巧还很粗糙……”
　　“只有我与他们不一样，是因为内力的原因吗？在内力的刺激下，进入到体内的那股力量……”
　　楚天明显的要比他们强多了，因为现在他的念力强度几乎就已经和电影中最后安德鲁他们一样了，而且他能清晰的感知到，这股力量还在不断增长。
　　“哼哼……这下打败他们的任务就简单多了！”
　　看着在自己身旁不断上下飞舞的铅笔，楚天露出了轻松的微笑，如果只是普通的进到洞口，什么也不做，那么楚天最后的念力可能也就和安德鲁他们差不多。
　　但是，大难不死必有后福，又有说富贵险中求，虽然楚天来了一次作死行为，但不得不说，却是让他有了意料之外的收获。
　　不过，楚天并没有将自己的力量全部说出来，而是表现得和安德鲁他们一样，只是将自己的控制力稍稍显露了一番而已。
　　嫉妒，是原罪……
　　接下来的一个多月，楚天就一直和安德鲁他们在一起，探索者自己的念力，而就在三天前，楚天就发现自己的能力已经停止增长了。
　　而安德鲁他们也是同样停下了增长，不过，现在的强度也就和楚天的三分之一相媲美，完全不是一个等级。
　　没有把自己的真实情况说出来，楚天不知道安德鲁他们会不会产生什么奇怪的想法。
　　毕竟，都是同样进的洞口，同样的能力，但是楚天却要比他们强，凭什么。
　　而且，安德鲁三人也不是什么心地善良，没有心机的耿直男孩，所以，楚天就装作自己也一样，没什么特别的。
　　排异，是人类的天性，楚天虽然不怕他们，但是也不想惹出更多的事端。
　　……
　　……

第五十一章 念力之间的较量

　　“你们三个，一起向着我攻击……”
　　楚天对着安德鲁他们三人说着，虽然楚天表现出来的能力强度也就和他们一样，但在运用上，安德鲁他们却是完全比不了。
　　像今天这样的对战，他们已经不知道举行了多少次了，但每一次都是他们三人完败，根本伤不到楚天。
　　“不玩儿了，楚，你那么厉害，我们根本不是你的对手，这样一点儿意思都没有。”
　　史蒂夫一脸颓废的看着楚天说道，安德鲁和他大表哥也是一样一脸便秘的样子，明显是与史蒂夫一样的想法。
　　“再来一次嘛，反正也是无聊，这次你们可要全力攻击我……”
　　最终在楚天的循循善诱之下，他们还是答应了楚天的要求。
　　“哄！”
　　站在原地的楚天只感觉三股巨大的冲击力向他袭来，其中最强的一股是安德鲁的。
　　另外大表哥麦特和黑人史蒂夫都差不多，不过这些天来，他们三人也逐渐配合得更好了。
　　三道力量几乎是同时向他冲来，而且还将各个方向都包围了，让楚天没有一丝方向可以逃开。
　　“不过，还是太简单了啊！”
　　相比安德鲁他们就只是仗着用念力直接推动物体，楚天却是用着许多的技巧将自己的能力提升。
　　就比如眼下他用来抵挡安德鲁他们攻击的防护罩，可能是练武之后强大的精神意志力，楚天可以很轻松的将念力按照自己的方式排列。
　　将念力压缩，形成薄薄的一层就像是鸡蛋壳一样将楚天包裹在其中，能全方位无死角将各个方向的攻击抵挡下来，但这层防护罩可不像鸡蛋壳那么易碎。
　　不仅坚不可摧，甚至还很有弹性，就算被压瘪了，还是会依然顽固，丝毫没有破碎的意思。
　　而且不仅这样，楚天还能定向的防御某个方向的攻击，小小的一片凝聚在一起，这样防御力更大。
　　这只是防护，还有攻击。
　　安德鲁他们的攻击如果是用拳头大力轰砸的话，那楚天就是用手拿着铁锤在敲击，同样的力气，但攻击力完全不同。
　　甚至楚天还能施展出各种样式的攻击方法，比如齿轮不断旋转，钻头不断钻洞动，这些类似的攻击都可以施展出来。
　　不过，不是楚天没有告诉安德鲁他们这种使用方法，毕竟这个一用就看出来，想隐藏也没有用，所以楚天就直接说了出来。
　　但不知道为什么，安德鲁他们就是学不会那种操控方式，所以楚天对此除了表示自己可能是个天才之外，就没有其他表示了。
　　回到战斗中，安德鲁他们见自己的攻击无效也不惊讶，反正不知道是多少次了。
　　所以，安德鲁松下了对楚天的冲击，继而操控起放在一旁的巨大铁片，这是楚天为了锻炼自己的能力而专门去炼钢厂“拿”的一些。
　　虽然无法和楚天一样用各种花式攻击，但安德鲁他们还是能够操控其他具有攻击性的武器进行攻击。
　　不过，这样子对楚天来说还是太小儿科了，面对如同流星一般飞速向他袭来的巨大铁块，楚天将念力在面前的空中布起一张类似于网的东西。
　　本来还在飞速前行的铁片突然像是撞到网的足球，速度一下降了下来，在空中不断旋转，发出巨大的“呼呼”声，但最终还是停了下来。
　　“砰”的一声掉在了楚天眼前的空地上。
　　不过，就在楚天挡下安德鲁的攻击之后，却是另外有一个小小的石头从他背后飞速向他袭来。
　　也许这个小石头不像铁片那么坚硬，也没有铁片那么重，但在念力的推动下不断加速，整片空间都是响着石头划破空气的次啦声。
　　小小的石头简直像要划破空间一样，卷起一层层空气波纹向着楚天毫无防备的背后袭去。
　　这正是史蒂夫的攻击，趁着安德鲁的攻击吸引楚天的注意力，他再用小小的不起眼的石头向楚天发起袭击。
　　不过，虽然看来威势巨大，但也不是他想伤到楚天，因为他知道自己的攻击几乎不可能伤到楚天。
　　如果说在一开始他们在攻击楚天时还害怕伤害到他的话，现在却是全力施展。
　　因为一直到现在他们连楚天的衣角都还没碰到过，随着施力的越来越大，到后来就算全力出手，他们还是悲催的发现。
　　这好像并没有什么卵用！
　　果然，带着巨大威势的石头在激起空气波纹之下的巨大速度突然一下停在了楚天的背后半米处，停在了空中，就像是被按了暂停键一样。
　　巨大速度带来的巨大动能，这个小小的石头现在的攻击力几乎能同狙击枪媲美。
　　但是就这么毫无征兆的停了下来，巨大的动能像是消失了一般，一下停在了原地。
　　不过，还没完，大表哥麦特还没出手呢！
　　虽然他的实力是在几人当中最弱的，但是他的实力也不容小觑，比起安德鲁他们来说，不会差太多。
　　而且原来的电影剧情中正是他小宇宙爆发，一击干掉了暴走的安德鲁。
　　获得了异能的三人，最终也只有他活了下来，在世界各地到处飞，到处装逼。
　　到这里，楚天又想到了原来电影里黑人小伙儿的死法，就是在天空劝解已经开始暴走的安德鲁，还是在雷雨天气的时候飞上去，这不是找劈吗？
　　所以，老天没有客气，直接赏给了他一记闪电，然后他就从天空完美坠落了。
　　这件事告诉我们一个道理，莫装逼，装逼遭雷劈！
　　不过，这些都扯远了，楚天收回自己丰富的幻想力，回到了战斗中。
　　小叼丝安德鲁黑人小伙儿史蒂夫的攻击都已经先后告破了，接下来只剩下大表哥麦特。
　　“簌簌簌”的声音响起，大表哥麦特的攻击来了，只见一大片碎石子向楚天飞来。
　　“是想要以数量取胜，让我防不住吗！？”看着空中飞来的一片碎石，楚天心中感到一丝不屑。
　　“太天真了，麦特！”
　　不过，至少他的攻击看起来是三人中最声势浩大的。
　　毕竟铺天盖地的一片石子像是子弹一样飞来，叫人躲都躲不了，要是普通人站在场中也就只能等死了。
　　“哼哼……这种把戏就不要施展出来了！”
　　楚天嘴角一笑，念力如同汹涌而出的洪流，却是直接以最粗暴，最简单的念力运用方法向着前方铺天盖地而来的碎石轰去。
　　“砰砰砰……”
　　一时间楚天的小院子里接连不断的响起爆裂声，之间原本还向着楚天飞速射来的碎石竟然全都像是被巨锤砸中，瞬间变成了粉末。
　　而且在两股互相冲击的念力之下漫天飞舞，竟是一时间将楚天的视线给阻挡住了。
　　“嘿嘿，现在该我进攻了！”楚天看着眼前漫天飞舞的粉末，轻轻的说了一句：“准备防御哦！”
　　楚天说完，就直接分出三分念力，直接变成小钻头的模样，直接顺着安德鲁他们的念力防御层钻去，一时间，本来安静的小院却是“噗呲呲”的响起了奇怪的声音。
　　可以看到安德鲁三人面前本来什么都没有的空气中却是不断泛着波纹。
　　这诡异的一幕却是真实的在这个普通的小院中发生，简直难以置信。
　　“喝！”
　　楚天突然发力，本来还在僵持的力量一下分出了胜负，安德鲁三人的防护罩先后被楚天突破。
　　本来携带者巨大能量的无形钻头，就在即将到达三人面前之时，瞬间变成了一团柔和的力量。
　　“碰碰碰”，三人相继被楚天的念力推飞出去。
　　不过三人在楚天的训练之下，比起原来剧情中却是厉害多了，现在就算是突然被推飞掉在地上，也是很迅速的在身边布上一层防护。
　　完全不像是原来那样要一开始准备好才能防御，而在危机之中更是来不及反应，空有强大的力量，却是被低级手段给伤到，甚至击杀。
　　“可恶，还是输了……”
　　懊恼且低落的声音从安德鲁的口中传出，在三人当中，只有他对于一直败给楚天有些不爽。
　　不过，也没有什么其他的，只是对于楚天能够将小小的力量用处很大的效果而感到一些不忿而已。
　　就像是在学校，看到有些同学明明每天上课玩手机看小说，回家也是上网打游戏，但是他的成绩就是比自己努力学习之后还要好。
　　“嗯……可怜的安德鲁，你就默默接受吧！”
　　……
　　……

第五十二章 凯茜的邀请

　　“呵呵……”
　　看着骂骂咧咧从地上爬起来的狼狈的三人，楚天什么话都没有说，只是一脸蜜汁微笑。
　　不过，突然他的脸上笑容一滞，紧接着就变得更加灿烂了，一张本来帅气的小脸笑得像朵菊花……
　　呃，像朵花儿一样。
　　原来是存在感极低的系统又发话了。
　　“叮……恭喜宿主完成任务，击败完全状态的安德鲁三人，请宿主再接再厉，争创佳绩！”
　　这一个月以来，楚天之所以每天拉着安德鲁他们三人比斗念动力，就是为了这个任务。
　　但是让楚天奇怪的是一直没有成功完成的提示，现在想来是安德鲁他们还没到达完全状态。
　　但在好几天之前他们的实力就没有增长了，楚天发现自己还是没有完成那个任务。
　　这样看来的话，应该是后来还在增长，只是幅度太小，让楚天他们无法感觉到。
　　不过，现在倒是不用担心了，今天这一次战斗下来，系统已经提示任务完成。
　　再加上早在老早以前就完成的获得异能这个任务，出楚天现在已经是完成了两个任务了。
　　但是，最后这一个什么成为人生赢家，楚天却是毫无头绪，不知道该怎么办。
　　又和安德鲁他们练习了一会儿念力之后，就各自分开回家了。
　　所幸的是在楚天的劝诫之下，安德鲁他们没有像原来剧情里那样到处乱用自己的能力，而是安安静静的在没有人的地方装逼。
　　安德鲁的妈妈也早在楚天发现自己的卡里存款竟然有一百多万之后，就一直大手大脚，更是直接给了安德鲁十万，把他妈送到医院好好治疗。
　　至于他爸，楚天到他家使用武力直接教训了他一顿之后，就很潇洒的走开了。
　　所以，现在安德鲁也是没有像电影里那样暴走，而且还很崇拜楚天，俨然一副小跟班的样子。
　　不然的话，楚天可不想因为这第三个逗逼骚年而被政府势力发现，最后不是在高强度热武器之下被打死，就是被抓住送到实验室当小白鼠。
　　或者像原来电影里的大表哥麦特一样，只能在世界各处人烟稀少的地方四处流浪，完全不能安定下来享受生活。
　　毕竟，楚天可是还有一个成为人生赢家的任务呢。
　　无论怎么想，四处逃亡都不像是人生赢家该有的生活吧！
　　回到卧室，楚天又开始了每天的打坐，现在他体内的内力已经完全恢复了，甚至比以前更加精纯，也导致楚天现在在这个世界里根本无法利用天地灵气修炼。
　　所以，只能每天在体内循环，让自己不用再睡觉来恢复精力，毕竟，修炼内力的方式要比睡觉好多了。
　　而且，在修炼内力，让内力沿着经脉运转时，会有一种淡淡的快感。
　　这也是为什么楚天在笑傲江湖中十多年一直坚持着，而不是将自己的处男之身随便交出去，就算是小翠他也不想。
　　一是他不想随便和异性发生关系，在楚天看来，这是非常严肃的一件事，如果不是自己真正喜欢的人，是不能随便做这种事的。
　　楚天有时候就会将爱情与那种事情看得非常神圣，虽然一颗宅男之心十分猥琐，但是他却有着自己的坚持。
　　二来就是，当时他除了和小翠关系比较近之外，根本没有别的女孩儿让他可以做那种事了。
　　而他又不愿意要了小翠，毕竟，他根本不能给小翠一个未来，就算小翠死心眼儿的认定他了，他也不想做那样的事。
　　更别说，在古时候，贞洁对于女子来说是比性命还要重要的东西，这也是楚天为什么直接杀了田伯光的原因。
　　呃……
　　所以，楚天每天晚上还是会打坐修炼，就算实力无法提升，冲着那一点淡淡的快感也要练啊！
　　这种事不仅能让自己精神十足，在条件允许下还会提高实力，最重要的是……比打手枪强多了。
　　而且修炼内力炼精化气，楚天可不想在随便把身体内的精气就这样浪费了。
　　呃……怎么感觉怪怪的……
　　一夜很快过去，楚天早早的起床，洗漱完毕之后就操控念力，边飞便跑的去了学校。
　　自从有了念动力，楚天就再也没有开过车了，虽然有点对不起老司机这个名号，但楚天现在的目标已经不再是老司机这么低级了。
　　又是一天无聊的课程下来，以楚天现在的学习能力，是在现实世界的好几倍。
　　而且美国这边有些知识在中国那边也是同样在学习的，所以楚天还是认真在听。
　　虽然大多数知识他早在高一高二的时候就学过了……
　　这天放学，楚天还是和安德鲁他们一起玩耍，准备继续玩自己的念动力，这种东西，楚天觉得自己暂时是不会感到腻的。
　　不过，就在楚天和安德鲁他们有一搭没一搭的聊着的时候，突然有一个和安德鲁一样成天举着摄像机到处跑的妹子跑到了他的面前。
　　“嘿……楚，你现在有空吧！可不可以让我拍你的中国功夫……”
　　看着眼前充满了期待的妹子，楚天表示很无奈，看了看旁边一脸尴尬的大表哥麦特，不知道自己该拒绝还是怎么办。
　　“呃……大表哥麦特还没有把这个妹子搞定吗？电影里不是很快就解决了吗？”
　　不管楚天心里怎么想，但是眼前的尴尬局面还是要破解的。
　　“呃……那个，凯茜，你知道，我和麦特他们还有一点事……”
　　“别以为我不知道，”楚天还没说完就没凯茜打断了，“你们每天放学后干了些什么我早就知道了！”
　　“什么？你知道了？”
　　这下楚天和麦特他们都被惊到了。
　　“你知道什么了！？”
　　四人对视了一眼，还是楚天紧张的开口向凯茜问道，如果她识趣不声张的话，那就还好，反正楚天也不会在这个世界待太久。
　　但是，如果她非要到处说的话，也怪不得楚天心狠手辣了。
　　想到这里的楚天心中杀意四起，当初在笑傲江湖中杀了不知几百人的杀气隐隐透出。
　　此刻旁边的安德鲁三人都是突然觉得身旁的温度都降低了许多，感觉有什么东西一直在威胁着自己。
　　可能是因为获得了念力的原因，他们的感知力也是强了许多，所以才能感觉到被楚天掩饰得很好的杀气。
　　不过，眼前的凯茜妹子却是什么也没感觉到，一直说个不停，而且看着一脸冷酷的楚天更是觉得好帅。
　　他一直找楚天要拍中国功夫，也不单单是为了什么博客点击量，也同时想试一试楚天强壮的……身体！
　　所以露出杀意的楚天在她眼中更是帅气了几分，叽叽喳喳的开口。
　　“你们不就是悄悄聚在一起吸粉吗？真是看不出来，你们几个平时看起来还正经的样子，却也做这样的事……”
　　呃，看着眼前妹子说个不停，楚天突然觉得自己好像是误会了什么。
　　“不过，我对这些不是很在意，就凭您们，想必也是弄一些普通货色吧，我觉得没什么大不了的……”
　　看着凯茜一脸淡定的说着这些，楚天突然觉得自己在现实世界中的高中生活突然变得好弱比，简直弱成渣。
　　不过，他提起来的心也放了下去，露出的杀气也平静了下来。
　　“所以，你就答应我吧，我保证，不会占用你很长的时间的……”
　　凯茜还是一脸期待的看着楚天说个不停，但是却没发现我们的大表哥此刻一脸的郁闷。
　　眼见凯茜没有停下来的意思，麦特也是心中难过，说了一句还有事就走了，而安德鲁和史蒂夫见势也是跟着麦特上了他的车……也跟着走了。
　　只留下楚天一人还站在原地，看着凯茜妹子喋喋不休。
　　“好吧！我答应你，好了吧，那么是去哪里拍呢？总不可能就在学校里吧！”
　　楚天只得答应了下来，开口向凯茜问着具体过程。
　　“啊！是吗，太好了，就到我家去拍吧，顺着你还可以就在我家吃完饭，就当是我对你的感谢了。”
　　凯茜见楚天终于答应了，立马一脸激动的拉着楚天开始向她的车走去。
　　……
　　“你自己一人住在这里吗？”
　　看着不是很宽，但也不小的房子，楚天表示美国人就是有钱啊，才高中就有自己独立的一套房子了。
　　“对呀，我父母他们都在另外较远的地方……”
　　没错，凯茜正是独自一人住在这个房子里，他的家人则是在其他地方。
　　楚天真的搞不懂她爸妈是怎么放心她一人住的，难道就一点都不担心吗！
　　不过，楚天并不管那么多，反正，这和他没什么关系不是吗！？
　　而且他还想快点儿搞定，然后回去再感受飞行的乐趣，这种事就算过了这么久，楚天还是乐此不疲，每天晚上都飞到天空到处跑。
　　然后在凯茜到厨房忙活一阵之后，楚天就开始和凯茜吃晚饭了，吃着桌子上的饭菜，楚天觉得她的手艺还不错，至少楚天觉得好吃。
　　这时楚天和凯茜面对面坐着，他才仔细打量凯茜。
　　不同于电影里的角色，大表哥要帅气多了，相应的，被他苦苦追求的凯茜其实也比那个演员好看多了。
　　一头长长金发随意披在身后，还有几缕跑到她的胸前，搭在高高的胸脯上。
　　“唔……怎么也有D吧！”楚天心里默默想着。
　　凯茜一张脸也是典型的西方美女，碧蓝的眼睛，高高的鼻梁，粉红的嘴唇在吃饭的时候上下阖动，楚天看着觉得还是很诱惑的。
　　“话说，我是不是想歪了……”
　　……
　　……

第五十三章 不可描述的章节名

　　“楚，觉得我好看吗？”
　　不同于楚天见过的一般异性，凯茜没有因为楚天一直盯着她看而害羞，反而饶有兴致的开口笑道。
　　“当然，你是一个美丽大方，青春洋溢的漂亮女孩儿！”
　　楚天自然不会害羞什么的，毕竟他的心理年龄已经快三十岁了，再加上多年的动漫小说不是白看的。
　　所以直接大方的说了一句，还顺着夸赞了凯茜一番。
　　“呵呵……是吗？谢谢你的夸奖，楚……”
　　娇笑的说了一句，凯茜看起来很是开心，甚至放下了手中的刀叉，然后还站起身来。
　　“嗯！？这是要干嘛！？”
　　在楚天一脸懵逼的表情之下，凯茜站起身来，缓步绕过桌子走到了楚天的身后。
　　就在楚天搞不懂凯茜要干嘛的时候，凯茜突然双手挽上了楚天的脖子，然后俯下身来。
　　感觉挽在身上的细嫩手臂，还有摩擦着脸庞的金色长发，楚天一时竟是身体僵硬了下来，不知道该怎么办。
　　“凯茜，你……”楚天终于受不了这种气氛，开口想凯茜问道。
　　不过还没说完，就有一根白皙细嫩的手指挡在了楚天的嘴唇上，阻止他继续说下去。
　　“这是凯茜的手指……”楚天心里闪过这个念头。
　　紧接着，阻挡楚天说话的那只手，伸向楚天面前的餐盘里，拿起了一小片苹果。
　　然后就在楚天一脸错愕的表情中，凯茜竟然是身体一翻，跨坐在了楚天的腿上，面对着楚天。
　　此时两张年轻的面孔不过只有一掌的距离，楚天甚至能感受到凯茜有些沉重的吐息扑打在自己的脸上。
　　楚天感觉自己的心跳好像都慢下来了，在鼻尖萦绕的淡淡香味，还有怀中柔软的触感，都让他不知所措。
　　虽然身为老司机，看了不知道多少学习资源，但是真的处于这种场景之下，楚天还是身体僵硬，不知道该怎么办。
　　此时此刻，楚天只觉得气血上涌，凯茜明亮的眼睛正透着宝石一般的绚丽光彩，紧紧的盯着他。
　　精致的面容让人呼吸急促，粉红的性感双唇正含着一片苹果，现在只等着楚天咬上去了。
　　不过，并没有让楚天懵逼多久，因为接下来发生的事已经不只是让他懵逼了。
　　本来楚天还奇怪凯茜为什么要拿着苹果，现在他明白了。
　　只见凯茜将苹果含在了嘴里，露在外面一半，然后向着楚天的嘴唇送了过来。
　　感到冰冰的苹果触碰到自己的嘴唇，楚天表示自己现在真的不知道该怎么办才好。
　　“是吃呢……还是大口的吃……”
　　楚天感觉自己陷入了难以选择的岔路口，内心不断做着斗争，但始终拿不定注意。
　　不过……
　　“哗啦”一声，就在凯茜一脸错愕中，楚天还是站起身来。
　　双手按着凯茜的肩膀，将她从自己的身上推了出去，而可怜的椅子就这样倒在了地上。
　　“凯茜……我觉得……这个，那个……”
　　楚天看着眼前还含着苹果的凯茜，觉得自己找不到什么话说出口，所以只能一直说着这些无意义的词语。
　　凯茜此时内心也是懵逼的，她没想到在这种场景之下，楚天竟然将他推开，这简直不合理。
　　凭她的身材，她的样貌，不知道有多少男人会在刚才的一幕之下被击溃，最后只能任她摆布。
　　但是，楚天竟然把她推开了……开了……了……
　　“你……”凯茜此刻也是不知道说什么好。
　　“呃……你的苹果掉了！”
　　随着凯茜开口，原本含在他嘴里的苹果也是掉在了地上，不过眼尖的楚天一眼就发现了。
　　而为了缓解目前尴尬凝重的气氛，楚天就开口说了这么一句。
　　“啊……我在说什么鬼！！！”
　　刚说出口，楚天就发现了这句话有多傻，不过都说出去了，也不能再收回来，只能强装一脸蛋定的看着凯茜。
　　“噗呲……”
　　本来心中不解与震惊的凯茜见楚天竟然在这种情况下开口说了这么一句，也是觉得好笑。
　　“楚，我不够漂亮吗？”紧接着，凯茜就问了一句，眼中带着淡淡的失落。
　　“呃，漂亮！”摸不着头脑的楚天还是开口回答了凯茜的问题。
　　“那你为什么，刚才……还把我推开！”问出这句话，凯西眼中的失落更加明显了。
　　“呃，那个……其实，凯茜，我们中国人对于这种事是看得很重要的，而我和你又不是很熟，这就做那种事，还是太早了吧！”
　　“可是，我不介意呀！难道是你讨厌我吗，不然男生怎么会拒绝这种事情！”
　　凯茜脸上有些生气的说道，紧接着又是上前双臂一展，抱住了楚天。
　　“我喜欢你，我愿意和你做，你呢？”充满了青春与诱惑的声音就在楚天的耳边缠绕。
　　感受着耳边轻轻的吐息，热气往他的耳朵里钻，胸前更是巨大的柔软抵着他，楚天感觉自己似乎抬起头了。
　　“你看，你不是也想要吗？”凯茜贴得很紧，一下子就感受到了楚天的异样。
　　甚至在感受到楚天的异样之后，还原本在楚天后背的右手缓缓下滑，向着那里移去。
　　“呃……”
　　前面就说了，楚天是一个对这种事看得很重要的人，不想和别人随便发生关系。
　　“而且，我还是处男啊！难道我要把我的处男之身就这样随便交给电影世界里的一个女人吗？”
　　“不过，这种情况下，如果我还不接受，那也太不是男人了吧！”
　　“但是，这种事是要不得的呀！”
　　“管他那么多，现在不正是因为在电影世界里吗，我的身体反正也是精神力的固化而已，做这种事的话，其实只是和做了一个春梦一样吧！？”
　　“春梦？蠢萌吧！这种借口你也找出来，楚天，你真是够了！”
　　“可是，都这样了，为什么还不上，要是被她以为我不行，这不是太可怕了吗！？对，就是这样，为了我男人的尊严，上就上，反正这也是在跟做梦一样而已。”
　　楚天心里天人交战，最终下定了决心，还是上，毕竟这是男人的尊严，是必须要守护的。
　　想通了的……呃，想到了这里的楚天，心中也是一阵放松，紧接着就是激动。
　　于是双手抱上了凯茜的腰肢，左手下滑，到了一处浑圆紧致的地方；右手上移到前方，握住了那可啪的不可描述的地方。
　　“唔……”凯茜感到楚天的动作，也是身体微微一颤，发出了充满诱惑的轻哼。
　　接着，衣服飞出，吧唧吧唧的声音与沉重的喘息声开始在客厅回荡，对了，还有吱呀吱呀的桌子摇晃声。
　　就这样，从客厅的餐桌到了沙发，再到卧室的床上，然后是窗台，之后又是浴室。
　　最终这场惊天地泣鬼神的原始贴身肉搏，还是在浴缸中伴随着低沉的怒吼与高亢的尖叫落下了帷幕。
　　“楚，你好厉害……”轻轻抚摸着楚天轮廓鲜明的腹肌，凯茜双眼迷离的说道。
　　虽然这是楚天的第一次，但是强大的身体，让他具有高强度的战斗力。
　　就算是凯茜这个从“枪林弹雨”中杀出重围的老手，也是被楚天杀得丢盔弃甲。
　　“嘿嘿……”拱了拱依旧停留在凯西体内的部分，感受着手中的嫩滑，楚天笑着说道。
　　“当然，我可是练过的，江湖人称老司机！”
　　“老司机？那是什么意思？”
　　“呃，不懂就算了……”
　　……
　　……

第五十四章 任务完成与回归

　　“叮……恭喜宿主，完成任务，成为人生赢家！”
　　“宿主此次学习任务已经全部完成，请问是否立刻退出？”
　　听着系统突然蹦出来这么一句，楚天表示自己还没准备好。
　　自从上次那不可描述的一天过去了，楚天再也没有安德鲁他们一起玩耍。
　　而是每天一放学就将凯茜带到自己家中，做一些不可描述的事情。
　　这样不仅让安德鲁他们少了一个好伙伴儿，更是让我们的大表哥麦特伤心了好一阵。
　　还好楚天不再和他一起玩儿了，不敢相见更是尴尬。
　　可正是由于每次玩耍的时候，楚天不在，大表哥更容易的就想到一些让他难受的事，一张脸上满是感动。
　　楚天每天和凯茜过着有趣的生活，时间很快就过去了一学期，然后楚天随随便便就得了个满分，之后楚天就得到了系统的提示。
　　“难道成为学霸，还有妹子啪，就算人生赢家？”楚天心中对系统发出了问题。
　　不得不说自从获得了念动力，系统说他的能力已经足够感应到系统直接发出的精神波了。
　　所以楚天也终于可以想其他主角一样，开始在心里默默和系统聊天儿了。
　　只是，为了避免系统无法分辨自己是在吐槽还是在真正的发问，楚天便提出每次向系统发问时前面叫一下“系统”。
　　不过，楚天这个看似很有趣的提议被系统拒绝了，原话大概是这样。
　　“本系统可以完全感知出宿主内心真正的想法，宿主不必担心本系统无法分辨是否宿主是否在与本系统交流！”
　　“……”
　　于是楚天现在就开始和系统在心里默默对话了，不用张嘴出声，楚天表示感觉还不错。
　　“系统，我还能不选择立刻离开吗？”
　　说实话，这段时间以来，虽然每天都会花费大量的时间在那种不可描述的事情上面。
　　但是，就算过了这么久，楚天依旧觉得那种事情相当有趣。
　　所以现在系统突然跑出来跟他说任务完成了，楚天表示自己的内心一开始其实是拒绝的。
　　“可以，宿主在完成所有学习任务之后可以选择在48小时之内的任意时间返回。”
　　“那么，我还能不能再次进入？”
　　楚天问出了非常关键的一个问题。
　　“宿主完成所有任务之后没有获得90分以上的评价，就无法再次进入到此电影世界，而在宿主离开之后，这方世界将与宿主完全无关，将出现一个有着宿主相同样貌，相同思维的人替代宿主在这个世界生活下去。”
　　“……”
　　“你是说有一个和我一样的人来接盘？花我的钱，开我的车，睡我的床，他妈还啪我的女人？”
　　“理论上如同宿主所说！”
　　“……”
　　“但是出现的这个人只会拥有宿主在这方世界获得的一切，不会拥有其它内容，也不会有宿主的记忆，而是角色设定的记忆。”
　　系统见楚天好像很不满的样子，竟又加了一句。
　　“那么，这有什么区别吗？”
　　“……”
　　楚天真没想到会是这样的情况，虽然他和凯茜发生了这种有趣的事，但是还好他也只是玩一下而已。
　　“现在碰到这种情况，该说是还好没有来真的吗？”
　　“对了，系统，如果90分以上就能自由进入，那如果100分会是什么样的情况？”
　　楚天突然觉得系统所给评分好像没有那么简单。
　　“当宿主在某一世界获得了100的评价，那么此世界将完全归于宿主所有！”
　　“什么意思？”
　　“也就是说宿主对于那个世界拥有完全支配权，相当于是那个世界的完全支配者，就像是神一般，可以在那个世界做到一切合理以及部分不合理的事情……”
　　听着系统的解释，楚天眼睛亮了，这简直太牛逼了好不好。
　　要是有这么一个世界自己想干嘛就干嘛，如同神一般，这简直牛逼得不要不要的呀！
　　“要不要回去了就找个简单的世界试一试，看能不能得到一百分！”
　　楚天心里刚萌生出这个想法，系统就突然发话了。
　　“不建议宿主做出这样的傻事，因为任务是直接根据宿主的能力来发布的，所以无论是宿主眼中简单的世界还是复杂的世界，都会有对于宿主来说相对合理的任务，请不要抱有任何不切实际的幻想。”
　　“呃……原来不行吗？哈哈，哈哈哈哈……”
　　尴尬的笑了笑，楚天觉得好像有些挂不住脸，“对了，系统，我选择先不回去，两天过后再回去。”
　　……
　　决定再过两天回去之后的楚天，立马找来了凯茜，直接不管她震惊的眼神抱着她飞上了天空。
　　然后愉快的啪了个爽，至于怎么解释，楚天表示那是将要接盘的家伙该做的事，与他无关。
　　说实话，在云端上做这种事很有趣，楚天甚至还能用念力推动自己的身体……
　　至于说天气冷，这种事情在楚天一身雄厚的内力之下完全不是问题。
　　无论是他还是凯茜，都在内力的包裹之下，完全不会冷。
　　咳咳……不说这些了。
　　在天上干了个爽之后，楚天又是拉着凯茜到处飞，无论是高山之巅，还是用防护罩保护潜入水底……
　　只要是楚天能想到的地方，他几乎都抱着凯茜去啪了个遍。
　　“我要让整个世界都布满我曾经来过的印记……”
　　他仗着内力在身，体魄强健，完全不在乎累不累什么的。
　　但是凯茜却是一次次在他的鞭挞之下承受不住了，只觉得自己真的是快要上天。
　　等到楚天终于心满意足的抱着软成一滩烂泥般的凯茜回到家中之时，已经是晚上了。
　　连续十个小时左右，除了在天空飞行的时间，楚天几乎一直在和凯茜做不可描述的事。
　　现在凯茜已经疲惫不堪，身子软软的躺在了他的怀里，沉沉的睡了过去。
　　抱着凯茜回到家中，楚天就躺在床上睡觉了。
　　……
　　第二天，楚天再去找安德鲁他们玩耍了一下。
　　一起装逼上天与太阳肩并肩，然后疯玩儿了一天再次回到家中，此刻凯茜已经休息好了，正在床上躺着玩儿手机。
　　看了看时间，楚天发现还有三个多小时自己就要回到现实世界了，根本没有想着向凯茜解释自己会飞这件事。
　　于是一言不合又把躺在床上的凯茜压在身下啪了个爽，各种高难度姿势在念力之下，简直不要太简单。
　　“再见了，我会想念你的……”
　　感受着凯茜的紧致与润滑，楚天轻抚着她光滑的面庞，轻轻的说了一句，便是突然沉睡了过去。
　　现在还躺在床上的，是楚天，但也不是楚天……
　　可是当他眼前变黑之前的一瞬间他突然想到一个非常严肃的问题。
　　“尼玛，要是我得了九十几分可以再次进入的话，那怎么办？”
　　不过，眼前一黑，失去了意识的楚天没来得及考虑这件事。
　　等他再次睁开眼睛时，已经是坐在自己的床上了。
　　不过……
　　“谁来告诉我为什么会出现这种情况！！！！”
　　看着自己湿答答的裤子，楚天感觉事情好像有些有趣了。
　　于是一阵慌忙之下换下了自己的内裤，然后悄悄洗了就挂在了自己的阳台。
　　……
　　……
　　感受着现在凉爽的天气，上一刻楚天还在美国的冬天中穿毛衣，现在却是在自己的床上只穿着长袖，他感觉这种时间差很是有趣。
　　“叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”
　　“评分中……”
　　“宿主在超能失控世界中的表现评分为――79分！”
　　“宿主此次及格，较上次有很大提高，希望宿主再接再厉，争创佳绩！”
　　……
　　“就算完成了所有任务也才79分吗？果然，想要获得一百分不是那么简单啊！”
　　楚天心里默默看着自己得到的分数，不过显然他是想多了。
　　别说一百分，他现在就是想获得九十分几乎都没什么可能。
　　“不过，系统，你是怎么评分的，有什么机制吗？”
　　楚天想知道系统的打分原理，这样他就可以有针对的完成任务，然后获得高分了。
　　不过他显然是再次想多了，系统只是冰冷的回了一句：“本系统对此不作回答！”
　　“好吧……”
　　不过，这些对于楚天来说都没什么。
　　因为他现在还能明显感觉到自己的念动力还完完全全存在，根本没有消失或者像内力一样变弱。
　　“果然，这种变化是直接作用在灵魂上的吗？”
　　楚天在一开始就是发现电影中安德鲁他们虽然获得了强大的念动力，但身体却还是一样弱鸡。
　　而从他们在获得念力之后身体还是弱的一逼，根本没有任何增强。
　　所以楚天就想着这种变化会不会是直接作用在精神层面的神秘力量，而他也完全可以毫无损失的带回到现实世界。
　　令人振奋的是，现在的情况也的确如同预料的一样，他的念力还是完好的存在于自己的体内。
　　只要楚天愿意，他随时可以释放出来，在这个世界上将成为人形核弹一般的存在。
　　不过，他没那么丧心病狂在现实世界干那种装逼的事，所以也只是尝试了一下搬动物体后就放弃了。
　　至于飞行什么，楚天表示，如果一个腿有残疾的人突然好了，可能一开始每天走动、跑动，都感觉很有趣。
　　但是，如果每天都这样走，过不了多久，就会觉得，其实坐在轮椅上推着走也不错。
　　当然这只是个比喻，真实情况或许不同呢！
　　不过，总的来说，在超能失控中飞了那么久，他已经不再像一开始那么热衷了。
　　“那么，系统，我这次进入电影世界后，现实世界过去了多久？”
　　“四分一十七秒！”
　　“哦？看来时间长短和在电影世界过了多久没什么太大关系……”
　　上一次楚天在笑傲江湖中过了十多年，现实世界过去四分多钟。
　　这次他进入超能失控才半年左右，现实世界还是四分多钟，真的就像是做梦一样，时间完全没有意义。
　　“那么，现在还是好好迎接当前的生活吧，后天就要上课了。”
　　……
　　……

第五十五章 邂逅

　　从超能失控回来的楚天，又在家中帮着外婆干了一些农活。
　　而且现在在念动力的作用之下，楚天能做得更轻松。
　　然后便是坐车到了县里，准备开始国庆之后的学习，现在是高三，每天都是做不完的题，还有看不完的书。
　　开始上课了，虽然每天很累，但是楚天还是觉得时间过得很快，眨眼间就是三天过去了。
　　楚天并没有感觉到什么度日如年的高三，而是很快就过去了。
　　早在之前楚天就听那些长辈学长什么的说，高三好累，好多题，没有时间休息。
　　但是楚天却发现完全不像那么回事，所有的知识在他过目不忘的加成之下完全不会忘。
　　而五倍的学习能力更是让他更加轻松的理解所有要点。
　　还有就是习武之后思维变得更加敏捷，让他学起来简直不要太轻松。
　　而现在高三了，其实都没有什么新课程，几乎都是在复习，看书，做题，然后无限循环……
　　而楚天几乎没有自己做题，全是在抄别人的。
　　以他的话来说就是：“这些题太简单了，对我完全没什么作用。”
　　虽说这句话没什么夸大的成分，但不得不说，楚天还是在各种外挂之下才觉得高三生活如此惬意而已。
　　不然就以他原来的状态，若是用这样的态度学习的话，只怕是很快就会跑到年级的末尾。
　　每天除了上课随便听一下，甚至大多数时候都是在玩儿手机，所以楚天觉得还不错。
　　又是一个天气微凉的早晨，已经是十月了，天气也开始凉了下来，早上天也亮得晚些。
　　楚天现在五点就起床，到了公园小树林的时候，还是天黑黑的，总是会有一些薄雾笼罩。
　　不过，感受着本来喧闹的城市变得寂静，灰蒙蒙的天空低沉压抑，却是让楚天有着不一般的感触。
　　楚天在公园里打了一番罗汉拳，只觉得全身上下暖洋洋的，充满了力量。
　　罗汉拳当真是一门顶尖拳法，不仅在攻击力上有着不俗的威力，在锻炼身体上面更是有着非常好的功效。
　　回来的楚天还特意上网查了一下，据传这门拳法正是由达摩创出来让僧众强身健体的。
　　至于究竟是不是真的，楚天没有深究，他觉得只要自己用着顺手就好了，管它是怎么来的。
　　又是直接折下一根树枝当长剑，演练了一番剑法之后，天此刻已经是完全亮了。
　　这时本来寂静的公园里也陆陆续续出现了三三两两的老年人，或是散步，或是慢跑，或是打太极，都在锻炼身体。
　　“该回去了！”
　　随手将树枝扔在一边，楚天就开始向着小树林外面走去，准备回家洗个澡，就要去学校上课了。
　　“噫！楚天！？”
　　楚天刚走出小树林，就听见身后传来一声清脆的女声，听着很熟悉的样子。
　　“是谁呢？”
　　不过猜是猜不出来的，而且既然别人开口在叫他，再怎么说也要回一声吧！
　　“是你呀！”
　　楚天一转身就看到三个青春靓丽的女孩儿，看着他们一身运动服，还有额头细细的汗珠，便知道也是在锻炼身体什么的。
　　而其中一个身形娇小，样貌可爱的女孩儿更是引人注意，在三人之中就像是跟着姐姐出门玩耍的小妹妹一样。
　　不过，虽然娇小的身躯还有那张萝莉脸让她看起来年龄很小。
　　但是，那简直犯规的胸部，就算是宽松的运动服，也不能掩藏其中的波涛汹涌。
　　而且在轻微的运动之后，红红的脸蛋儿，带着一点婴儿肥，却是显得相当可爱。
　　“真像是一个精致的娃娃……噫……可啪！”
　　不错，正是那个童颜巨……咳咳，身材好的可爱女孩儿。
　　自从上次楚天碰到她后发现自己叫不出来名字，就暗自将班上的军训照片拿出来。
　　然后对照着名字，把每个人都重新“认识”了一下。
　　这个女孩很可爱，而且有着战列舰级别的发育。
　　所以楚天本以为这样出色的女孩儿应该会有一个同样美丽的名字。
　　不过，楚天发现自己好像想多了，虽然有着出色的外貌与逆天的身材，但这个女孩的名字却很是普通――李春香！
　　不错，正是这么一个听起来带着有那么一丝乡土气息的名字，而且还是电视小说里经常出现的丫鬟的名字。
　　不过，名字再普通，但还是不会对她可爱的外表造成任何影响。
　　而且楚天也觉得这个名字挺好的，叫起来也很顺口，春香春香什么的。
　　“呃……为什么突然想到了唐伯虎点秋香！？”
　　抛开脑袋里的胡思乱想，楚天看着眼前的三个女孩儿开口问道：“你们是出来锻炼身体的吗？真是勤快呀！”
　　现在几乎所有的年轻人都是能睡多久就睡多久，几乎没有人还会在天气微凉的早上从温暖的被窝里爬起来锻炼身体。
　　更别说是睡得本就很晚的高三学生了，作业堆积得如山一般，每天早上根本爬不起来。
　　完全就是身体被掏空的模样，谁还会大清早的出门锻炼啊！
　　所以看着这三个女孩儿一大早起来锻炼身体的样子，楚天觉得很是诧异。
　　毕竟，就算是他如果没有系统带来的改变，现在也和绝大部分人一样，处在梦想之中没有醒来。
　　“嗯，对呀！我们每天早上都会到这里来晨跑，要锻炼身体嘛，不然到时候变胖了怎么办！”
　　李春香大大的眼睛微眯，带着可爱的笑容，活泼的说出了这句话。
　　“是啊，是啊！我发现最近我又重了两斤！”
　　“嗯嗯，我也好像胖了些！”
　　旁边两个女孩儿也是附和着，不断点头，还看着自己的身体，似乎是在看哪里便粗了一样。
　　这两个女孩儿一个是叫彭玉鱼，一个叫杨姗姗。
　　虽然名字听起来比李春香的好听多了，但是样貌上比起李春香来却差了好大一截。
　　以楚天的眼光来看，也就算是一般般，如果李春香能得80分的话，他们两个最多也就六十几分吧！
　　“呃，这样想是不是有些失礼！？”
　　楚天突然意识到自己这样在心里对别人评头论足好像有些不对。
　　“对了，那你呢，你也是来这里锻炼的吗？”
　　楚天刚收回自己的想法，李春香就开口了，一脸好奇的看着楚天。
　　“我还从来没见过会有男生起床锻炼呢，而且以前也没碰到过你！”
　　“哦，我是最近才开始的，而且在那边的小树林里，你们没碰到也正常。”楚天边说边向着一旁的小树林指去。
　　“哦，是这样啊！”
　　“好啦，春香，我们还要去吃早饭，再不快些就来不及了啦！”
　　就在楚天感觉着是不是要找些有趣的话题聊一聊的时候，旁边的杨姗姗一脸不耐的说道。
　　“啊……那我们就先走了哟，很快就要上早自习了，我们还要回去洗一洗身上的汗！”
　　一脸抱歉的看着楚天，李春香有些不好意的说道。
　　“嗯，再见！”
　　心里对那个多事的杨姗姗相当不爽，但楚天还是一脸淡淡的微笑，说了再见。
　　“再见！”
　　挥了挥小手，李春香也是跟着旁边两个女生一起离开了。
　　……
　　回到家里的楚天心里还是有点高兴的，能够在这种场景下碰到可爱的女孩子，也是相当不错，叫人心情舒畅。
　　但是楚天并没有什么特别的想法，因为做为宅男，楚天并不是那些宅男中的奇行种――技术宅。
　　他就是一只普通宅，只会看小说，看动漫，对于撩妹这种事情他完全不行。
　　不像那些很会讨女孩子欢心的人一样，楚天就是和自己有好感的女生说话都不敢。
　　而那些他敢于上前搭讪的女生，就是他完全无感的，所以就算到现在，楚天还是单身。
　　一是向他告白的女生都不是他喜欢的，二是他觉得喜欢的又不敢去追求。
　　“哎……不想这些了，还是好好学习，天天向上，做一个对社会有用的人吧！”
　　……
　　……

第五十六章 僵尸先生

　　就这样，平淡而充实的高三生活有条不紊的进行，又是到了周末。
　　不知道其它高中是什么样的，反正楚天所在的学校每周只放假一天。
　　在周六下午的课上完之后，就开始放假，然后周日的晚上又要回到学校上晚自习。
　　其实这样一来，也就给了学生一周睡一次懒觉的机会而已。
　　因为周日醒来就已经是中午了，下午随便一点作业就会把时间全部消耗，根本不算是周末放假。
　　但是，至少比起上课好些，这也是高中学生心中唯一的期盼了。
　　没有拿作业书，也没有带老师发的卷子，楚天就背着空书包回去了。
　　现在已经将高中知识全部掌握透的他，根本不需要再做作业，他准备准备周日下午来教室找别人借来抄。
　　随便吃了个晚饭，楚天就回到了自己小小的出租房，坐在床上看着自己这一段时间收集的资料。
　　这一周楚天都没有进什么电影世界，一是他在经历了两个电影世界之后，觉得自己好像与现实世界有些脱节了。
　　楚天觉得自己毕竟还是生活在这里，不能完全沉迷在电影世界中。
　　而且那种回来之后与现实世界格格不入的感觉，让他莫名的慌乱，所以他还是想着不要脱离开来。
　　还有就是他现在竟然觉得就算进什么电影世界也没什么刺激的了。
　　他内力在身，轻功不凡，更是有着念力这种牛逼的能力。
　　不知道为什么，楚天突然感觉自己好像对于电影世界没什么向往了。
　　那些真正有趣的世界，楚天发现自己进去或许根本玩不转。
　　而那些普通世界，无非就是一群人之间的另一种生活状态而已，如果楚天愿意的话，它也可以让自己的生活变得如同电影一般有趣。
　　不过，身为宅男的劣根性让他不想到处搞这搞那，只想在家玩儿手机，看动漫。
　　而且，楚天最想去的还是二次元，不仅妹子很漂亮，还有很多有趣的东西，简直不要太爽。
　　而电影，说实话，楚天根本就不怎么看电影，他觉得大多数电影都很无聊，没什么新意。
　　或许这就是得到了不珍惜，没得到又向往吧！
　　不过，这只是楚天在从超能失控回来之后的一两天之内的想法，在适应了一下学生生活之后。
　　现在的他又对神秘绚丽，多姿多彩的电影世界充满了幻想。
　　只是一时间，楚天发现自己好像找不到什么好进入的。
　　毕竟电影太多，有时候楚天一时根本想不起有什么好的世界进入。
　　说进入西方魔幻之类的吧，楚天发现那些神话什么的看起来好像很厉害的样子。
　　而科幻之类的，楚天完全无感，什么星球大战……
　　呃，好像进去很危险，还有什么蜘蛛侠，X战警，钢铁侠这些漫威世界。
　　楚天发现自己虽然听过它们的大名，对剧情也有一些了解，但是他好像根本还没看过。
　　这些在全球都是非常火的系列，对于楚天这种从小就没什么设备可以看这些东西的人来说，完全是一知半解。
　　而在高中才有了手机，刚好楼下房东有WIFI，楚天这才开始对网络世界有所了解。
　　然后，在无意中看了一部叫蜜汁……咳咳，迷之彼女的动漫之后，就是一头扎进了二次元……
　　所以楚天对于电影的了解，说真的，少得可怜。
　　“到底进入什么电影好啊！”
　　在播放器里到处看的楚天发现自己竟然一时间竟然找不出什么电影世界进入。
　　“明明以前看电影的时候，那么多世界都想进入的！”
　　楚天看的电影不多，因为他看的大都是动漫，还有恐怖血腥的电影。
　　“但是，恐怖片里面，有鬼，我搞不定吧！”
　　想着咒怨还有午夜凶铃里的伽椰子姐姐和贞子妹妹，楚天打了个寒颤。
　　“嗯，这种世界去不得！”
　　“恐怖片……恐怖片……”
　　“对了，英叔的电影！”
　　楚天的眼睛突然一亮，想起了从小看到大的英叔电影，虽然是恐怖片，但里面大都是在搞笑中穿插恐怖。
　　“而且，里面的僵尸都很弱的样子，鬼好像也没那么强，最主要的是，到时候还能找英叔学道法……”
　　“哈哈哈……”
　　想到这里的楚天忍不住大笑，开始幻想起自己右手桃木剑，左手符篆，将各路僵尸小鬼打得落花流水的场面。
　　而且就以他现在的一身武功还有强大的念力，如果不是特殊情况，几乎是可以在那种世界里横行了。
　　“嗯，就这么愉快的决定了！”
　　别人放假只能看电影，楚天却是能直接进到想进入的世界，他突然觉得自己好幸福。
　　“僵尸先生最经典了，而且里面的僵尸和鬼都不厉害的样子，就进那里面了！”
　　楚天很快敲定了电影世界，就是僵尸先生，然后就是搜索出来将电影反反复复看了好几遍。
　　就算以前看过了好多遍，但楚天现在看着还是觉得很有趣，忍不住想马上进去。
　　但是为了将里面的世界背景搞清楚，楚天还是强忍着心里的冲动，不断思考着进入之后的种种方案。
　　过了四个小时，此刻已经是晚上十点多了，楚天终于是将僵尸先生这个世界搞得大致明白了。
　　“嗯！现在就是进入时刻……”
　　舒展了一下身子，楚天就躺在床上，开始呼叫系统。
　　打开手机，点击播放，很快楚天眼前一黑，沉沉的昏睡了过去。
　　而他手中的手机就这样滑落到了床上，而原本在播放的电影却是自动退了出来。
　　……
　　“这是怎么回事！？”
　　当楚天对系统进入后，没有再像前两次一样会失去意识，而是眼前一黑，再一亮，就到了电影世界了。
　　正在楚天感动奇怪的时候，系统开口了。
　　“叮……宿主已经入电影世界，此次为宿主第三次进入，从这次开始，系统将不会为宿主提供任何身份、钱财的帮助！”
　　“……”
　　“你说你没有什么其它作用就算了，现在不仅不给我直接来个剧情人物的身份，甚至连个基本信息都没有了吗？”
　　“……”
　　没管楚天的不满，系统自顾自的接着说道：“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一、帮助女鬼小玉完成心愿。”
　　“二、消灭僵尸任老太爷。”
　　“三、学习道术。”
　　……
　　像是没听到楚天的废话，系统直接开始发布任务了。
　　但是楚天只觉得系统是越来越不靠谱了，别人的系统都是功能越来越多，而他的系统却会出现功能越来越少的情况。
　　“算了，早就知道你是这样的系统……”
　　楚天没有问系统为什么现在不会失去意识，想来是没有身份信息安排。
　　所以楚天可以直接进入，完全不需要缓冲，所以就变成现在的状况了。
　　至于任务，看着也不是很麻烦的样子，现在最重要的是找到剧情发展的地点。
　　“不过，这是什么地方？”
　　没有得到任何信息的楚天看着眼前茂盛的山林，只有一条若隐若现的小路，除此之外，他就看不见任何人迹活动的东西了。
　　“飞上去看看吧，总之得先找到那个义庄，不然根本参与不了剧情，那我这次不是白来了吗？”
　　楚天直接发动念力飞上了天空，看着眼下浩浩荡荡一片林海一眼望不到头，楚天觉得好像是不是有什么不对。
　　“喂！系统，你出来，你究竟把我丢到什么地方了？”
　　楚天觉得自己生气了，这系统也太不靠谱了吧，把他扔到这么一片森林里，根本找不到方向。
　　“……”
　　“宿主，希望你能仔细观察四周之后再说……”
　　不知道为什么，本来应该是冷冰冰的系统女声，楚天似乎听出了一丝无奈。
　　“什么意思？”
　　楚天感觉有些摸不着头脑，但还是四处看了看，但发现眼前明明是望不到头的林海。
　　“不过……”楚天突然想到自己还没看后面是个什么情况呢！
　　“呃……哈哈，哈哈哈……”
　　当楚天转过身之后，却是发现在不远处就是森林边缘，而在前方就有着一片房屋落坐在地势稍微高一点的地方。
　　这也是楚天没搞清楚了，要真是在森林深处的话，周围的树根本不会是这种矮小的树木，而且也肯定不会有什么小路。
　　“嘿嘿！”
　　没好意思再说话的楚天操控着身形，向着前方的小镇飞去，心中全是尴尬。
　　虽然系统现在给他提供的帮助越来越不靠谱，但每次都是在剧情发展的附近。
　　没有把他扔到其它地方去，让他满世界找剧情发生的地方，这点该说它还是比较靠谱的吗？
　　楚天飞得很快，本来看样子至少要走个几小时的路程，楚天却是不到十分钟就快到了。
　　楚天打算再飞一截就在小镇附近降下来，然后就走过去。
　　毕竟用飞什么的，看起来也太奇怪了，就算是在这个鬼怪盛行的世界也一样。
　　该低调还是要低调，虽然按道理来说这个世界的武力值很低，但是谁说得准呢！
　　不过，就在楚天离小镇还有着好大一截距离的时候，他却是发现了奇怪的一幕。
　　一个身着黄色道袍，戴着眼镜的中年大叔，看起来放荡不羁，洒脱逍遥的模样。
　　这些不是重点，重点是这位中年大叔一看就是位有着真本事的道家高人。
　　至于为什么，只要是看到了伴随着他念念叨叨，然后跟在他身后排成一行，整整齐齐的，还是在跳着走的“人”就知道了。
　　那些步伐一致，一跳一跳的行走的“人”，都穿着清朝官服，而且额头上还贴着一张符。
　　猜都不用猜，这些必然就是僵尸了。
　　根据电影里的剧情来看，这个赶着僵尸的道长很有可能就是是在剧情一开头的九叔的师弟。
　　既然在这里碰到了这位道长，楚天也就想下去认识认识。
　　一是看现在的剧情是在哪一步，二来则是楚天也对僵尸很好奇。
　　在电影中，除了一开始这个四眼道长赶的僵尸，也就只有后来任老太爷出现之后才有，但是那些僵尸可没有眼前这些这么听话。
　　所以楚天也是想着去见识见识，免得到时候遇到了僵尸却是不知道该怎么办。
　　……
　　……
　　PS:兑现承诺的时候到了。
　　感谢“听小雨”，“凉城空巷”，“守护心”，“一句誓言”，“会哭泣的鱼”，感谢以上各位大大的推荐票。

第五十七章 四目道长

　　“这位道长，请留步！”
　　楚天隔着那个道长很远的地方就降了下来，然后施展轻功。
　　一路在树上轻轻飞跃，赶上了前方赶尸的那位看起来有些真本事的道长。
　　“嗯！？”
　　看着眼前从树枝上飞身下来的楚天，四目道长觉得很是奇怪。
　　眼前这人一身奇怪的衣着，气血浑厚，冲天而起，如同一道滚滚狼烟，简直叫人吃惊。
　　“武道强者！”
　　开了法眼的四目道长一眼就看出眼前奇怪的少年是一个武道强者。
　　而且观其一身武力之高，就算是在整个神州大地，怕也是极为不俗的。
　　不过，现在的世道却是很少有人修炼武道了。
　　因为天地灵气的衰败，习武又需要大量天地灵气，所以一般来说几乎都无法突破到先天境界。
　　这也是为什么不过一身后天巅峰的楚天在四目道长眼中是一个极为罕见的武道强者了。
　　而且最让他吃惊的是楚天的年纪，看着最多不过十七八岁的样子，但是一身武力却是难以置信。
　　“这位小哥，不知道有什么事呀！？”
　　四目道长一脸谨慎的看着楚天，毕竟突然在路上出现一个奇怪而且武艺高强的人跑来找他搭话，怎么看都是没那么简单的吧。
　　更别说现在这个动荡的社会……
　　不过，这次四目道长明显是想多了，楚天真的就只是来打个招呼而已。
　　当然，楚天也想着看跟着他能不能直接搭上剧情的快车。
　　“老司机带带我！”看着眼前这个道长，楚天心中激动的吼着，不过面上却是一本正经。
　　没有在意四目道长眼中的地方，楚天直接上前行了一礼后说道：“小子楚天，见过道长！”
　　“在下正是在林中行走，突然见到道长，而且见道长的去向，似乎也与在下同路，所以上前来打个招呼，也顺便和道长一路前行，毕竟一路上也就一个人，总会很无聊的。”
　　“哦，原来如此，那小哥与我还是挺有缘的，能在这深林中遇到，那便一路前行吧！”
　　听了楚天的话，四目道长并没有放下心中的戒备，但也没有拒绝，应下了楚天一路前行的请求。
　　“道长，你这身后的就是僵尸吗？”
　　“是啊！”
　　“看着好像挺有趣的，僵尸是怎么来的，强不强！？”
　　“哦……一般般吧！”
　　“道长法号是什么，小子该怎么称呼呢？”
　　“呃，你叫我四目道长就好了……”
　　……
　　就这样，楚天一副自来熟的样子和四目道长一路走，一路聊着，或者说是楚天在问，四目道长在回答。
　　一路上的探问，楚天也知道了现在的时间处于什么阶段，正是四目道长在向着九叔那个义庄赶去。
　　“这么看来，现在还是电影开始之前了！？那正好，还可以从头开始经历剧情……”
　　……
　　想了一下，楚天便是假装依恋苦恼的说道：
　　“道长，其实我这番四处流浪，正是想找一个道家高人学习道法，但是一直找不到真正有本事的！”
　　“哦，可是我观小哥你一身武道修为惊世骇俗，完全可以横行天下无所畏惧呀！为何还要学习道法呢！？”
　　听楚天这番话，四目道长觉得很奇怪。
　　虽然修道之人也会练习一些武艺强身健体，但是很少见到专门习武的人回去修炼道法。
　　因为一心不可二用，无论是武道还是道法，都是需要大量时间才能达到高深境界。
　　而且还需要不俗的天赋，若是想二者兼得的话，几乎所有人最终都会一事无成。
　　正在奇怪的四目道长突然想到了楚天虽然年纪不大，一身武艺却是有着后天巅峰。
　　最主要的是他还隐隐有着破后天返先天的气势，心中也是明白了。
　　此刻楚天的武道几乎已经是走在了世上绝大部分人的前方，可以说是已经算是大成了。
　　现在来学道法，好像也没什么不对。
　　所谓他山之石可以攻玉，而道法的修炼正是直接从先天开始。
　　对于楚天这种武道修为处在后天巅峰的武者来说，是具有相当大的吸引力的。
　　“是这样的，小子发现虽然一身武艺高强可以不惧天灾人祸，但是对于那些妖魔鬼怪却是很难有所做为。
　　而我观当今天下纷乱四起，各处妖魔作祟，所以也想除魔荡妖，可我发现自己空有一身武功，却也只能与人类互相搏杀，所以也就想学一些道法，好对付那些鬼怪！”
　　楚天一脸正气凌然的说出了这句早就准备好的台词，就差直接说自己是正义的小伙伴儿了。
　　在还没进电影世界之时，楚天为了能找九叔学习道法，就想出了这个借口。
　　“而且，我听说就在前方这个小镇上有着一位道家高人，所以我正是想前去拜师学艺的！”
　　“哦，这样吗？你说的那个人恐怕就是我的师兄，他在我茅山派一众弟子中的确算是道法不俗……”
　　听到楚天的话，再加上他现在脸上一副热血昂扬的样子，四目道长也真的就觉得楚天是一个一腔正气的积极向上的少年。
　　于是推了推自己的眼镜儿，他脸上也是露出了欣赏的表情。
　　“而且，我师兄他就是比起我来，也是不相上下呀！”
　　不过见着四目道长一脸骄傲的说着，楚天只觉得无语。
　　“还真是……敢说啊！”
　　就电影里来看，这个四目道长明显比起九叔来要差得很远。
　　但是现在他却是一脸骄傲的说九叔与他不相上下，知道实情的楚天此刻真的不知道是该做出什么表情才好。
　　“呵呵……哈哈……”
　　于是楚天只能干笑了两声就没了下文。
　　“不过，我师兄为人很是严苛死板，就是不知道他会不会收你为徒啊……”
　　一路上说说笑笑，好吧，是四目道长一人在笑。
　　楚天他们很快就到了小镇的边缘，一个老旧的义庄门口前面。
　　这时候，太阳看样子也是快出来了，正好是放置好僵尸的时候。
　　现在看来四目道长是在一开始就计划好了行程的，晚上赶路，到了白天就休息。
　　“这里就是我师兄的住处啦，你待会儿可以向他提出拜师的事，我也会帮你说几句的！”
　　四目道长此刻拍着胸膛对楚天说道，这还是因为楚天一路上说了好多违心话，让四目道长对他好感大增，所以才会这样说。
　　至于为什么四目没有提出收楚天为徒，却是四目道长觉得以自己的道法修为好像还没有那个本事教楚天这个武道大家。
　　虽然他嘴上将自己说得和九叔一样厉害，但心里还是很有自知之明的，所以他也是也没有提出收楚天为徒这个话题。
　　而楚天更是想都没有想过拜四目道长为师这个念头。
　　所以一路上虽然很是恭维，但也没有提出来，而是一直说着要找九叔学习道法。
　　“师兄！师兄！”
　　此刻四目道长已经是站在门口，撩起宽大的袖袍，开始使劲拍门，一遍拍一遍大喊。
　　“来了来了，是师叔到了啊！”
　　很快，一个一脸猥琐的青年……或者说中年男子，就打开了门。
　　土到爆的西瓜头，显老的脸，让他看起来实在是……没什么好说的。
　　显然，这就是九叔的徒弟之一，文才。
　　“师叔，师父早就吩咐过了，没想到您这么早就到了！”
　　“师叔请进！”
　　一脸蜜汁笑容的文才把门拉开，迎着四目道长。
　　“嗯！”
　　此刻四目道长双手背在身后，很是装逼的抬头，从鼻中发出淡淡的一声，便是转身带着自己的僵尸进了屋。
　　看着眼前谄笑着的文才还有一脸装逼犯儿的四目道长，楚天只觉得好笑，但还是没有出声，紧跟着四目道长进了屋。
　　文才见了也没多问，以为是四目道长的徒弟什么的。
　　“不过，就是这一身衣服太奇怪了，我以前还没见过呢！”
　　默默的打量着楚天，文才心中也是充满了好奇，一个现代社会的人出现在将近一百年之前。
　　可以想象，楚天的一身气质与周围是有多么格格不入。
　　……
　　……
　　PS：好感动，感谢“破碎虚空而去”的976书币打赏，激动得睡不着，早起码字……

第五十八章 来自于九叔的考察

　　“师兄！”
　　“师弟！”
　　四目道长与快步走出来的九叔互相行了一个楚天看不懂的礼节。
　　但是这些都不重要，楚天看着眼前一脸正气的九叔，满脸的崇拜，只觉得真是好一副道家高人的模样。
　　从小是看着僵尸片长大的楚天，对于九叔真的相当喜欢，是那种崇拜的喜欢。
　　要知道每次看鬼片，楚天首先想到的便是快些找九叔，只要在他身边就没事。
　　而现在竟是见到了真人，楚天心中的激动也就可想而知了。
　　“噫！这位小兄弟是？”
　　九叔看着旁边的楚天，开口向四目道长问道。
　　因为他根本没听说四目道长有这么一个徒弟，而且若是四目道长的徒弟，这下应该是早上来向自己行礼问好了。
　　不过楚天却是就在旁边站着，这样一看，显然不是四目道长的徒弟。
　　“小子楚天，见过九叔！”
　　不等四目道长说话，楚天就赶忙上前一步向着九叔行礼，将自己的名字说了出来。
　　“师兄，这小兄弟是我在路上遇到的，而且他还是来向你拜师的，这可真是缘分呐！”四目道长也是连忙发话了。
　　“哦？”
　　九叔一脸的疑惑，显然是被四目道长的话给惊到了，他根本没想到楚天竟然会是来向他拜师的。
　　四目道长能看出楚天武道不凡，九叔自然也能看出。
　　而且楚天自小在现代社会长大，身上的气质与这方世界的人很是不同，看起来是在是显眼得很。
　　九叔虽不知道楚天是干什么的，但是也可以判断出楚天身份不俗。
　　见到就是一脸疑惑与惊讶的样子，楚天也是没有愣着。
　　不紧不慢的将先前说给四目道长的那番话再次对九叔说了一遍，然后在一旁四目道长的帮衬下，总算是让九叔明白了眼下的情况。
　　“不过，收徒这件事也不能如此随便，而且，我看你一身武艺不凡，我收你为徒也是有些不好……”
　　看着九叔还是一脸不愿的说道，楚天不知道是为什么。
　　但他还是开口说道：“九叔，我一心向着学习道法，降妖除魔，还请九叔一定要收我为徒！”
　　楚天不知道，但九叔心中却是觉得有些不好，像一般修行武道的人，是有些不屑于修道人士的。
　　因为习武之人气血澎湃，一般小鬼无法近身，像妖怪僵尸什么的，更是敌不过他们的一身武艺。
　　所以在修习武道的人看来，他们这些靠着符篆木剑消灭鬼怪的人是不怎么样的。
　　而且身体素质虽然比普通人强，但是也差得太远，在人与人之间的斗争中根本比不上习武之人。
　　不过，之所以会出现这种情况，也是因为天地灵气的原因。
　　虽然天地灵气减少了，道法依旧有许多不太依靠天地灵气的手段流传下来。
　　但是想要修炼到更加高深的境界的话，却是比起修炼武道来说更加考究天地灵气的环境。
　　而现在天地之间灵气衰竭，根本难以支持修道之人的修炼。
　　所以修道之人才会只能依靠外界手段来达到自己的目的，大部分还对于普通人没什么作用。
　　动辄抬手杀人，拳脚威力非凡的习武之人自然对于道士很是小瞧。
　　而九叔见楚天一身武道修为几乎是处于当世顶尖的水平，更是不好收下楚天为徒。
　　要知道，练武，不是只有天赋就可以的，没有够好的功法，没有前辈的指点，没有资源的辅助。
　　想要在十几岁之时就达到后天巅峰？
　　呵呵……还是洗洗睡吧，别做这些不切实际的梦了！
　　“这……这件事我们还是仔细考虑一下吧！”
　　楚天见九叔没有答应，也是知道过犹不及，便放下了要拜师的事情。
　　转而说想要在这里打扰几天，向九叔了解了解一些僵尸鬼怪的事情。
　　九叔自然知道楚天的想法，也是没有拒绝，而且他觉得这也没什么，便答应了下来。
　　在文才的一阵忙活之下，楚天和九叔他们一起吃了一顿朴素的早饭。
　　然后九叔就和四目道长开始到里屋去了，说要讨论一些事情，叫文才好生招呼楚天。
　　……
　　九叔和四目道长一进到里屋的门口，原本还坐得端端正正的文才立可变得懒懒散散，开口向着楚天问道。
　　“这位小兄弟，你是从哪里来的？”
　　“我居无定所，此番却是在各处游历，增长自己的见闻。”
　　“那你去过很多地方了？”
　　“也不多，仅仅是在这片神州大地而已。”
　　“那也很了不起了，我最远的还是上次和师父去省城呢，那里可繁华了，人多，店多，还有好多汽车……”
　　……
　　就这样，文才和楚天很是和谐的聊了起来，不过全都是文才在问楚天的所见所闻，然后发表感叹。
　　虽然楚天并没有真的在全国各地游历过，但是现代社会网络发达，有什么事是网络不知道的。
　　就连种子……咳咳，反正在网上很多东西都能了解到。
　　而且楚天有着领先眼下这个世界将近一百年的见识，随便抛出一些事情就能让文才这个二十几岁了，还只是去过省城的家伙惊叹好大半天了。
　　其实楚天也不是没想过问文才一些关于道法的事情。
　　不过显然电影里不只是为了搞笑而把文才和秋生显得那么无知，而是他们好像真的没有学到什么本事。
　　秋生还没见到，虽然电影里他还是会一点整人的小把戏，楚天不知道他是不是还会一些其它的东西。
　　但是在一番交谈之后楚天却是发现，至少眼前和他聊得看似火热的文才，是没什么真本事的。
　　于是楚天也乐得看文才一脸惊叹的表情，不断说着自己在全国各地的“所见所闻”。
　　一时间抛开了拜师的事情，楚天觉得和文才聊着也挺不错。
　　尤其是每次说出一些新鲜的事，看到文才那一脸震惊和向往的表情，楚天就觉得很有成就感。
　　没过多久，正在和文才说话的楚天就见到一个样貌俊朗的青年走进了屋里。
　　“文才！哎？这是谁？”
　　来人正是秋生，一番认识之下，三人便坐在一起交谈了起来。
　　不得不说，秋生比起文才不只是长得好看些，就是思维也要灵活得多。
　　在跟楚天聊天的时候也是显得更加成熟稳重许多，不像文才那样大惊小怪。
　　但是，按照电影里看来，他其实也只是有一些小聪明罢了。
　　所以，他还是在楚天远超他们想象的知识水平之下变得一副我是乡下来的，我什么都不懂的样子，听着楚天在那里大吹特吹。
　　之后，楚天还在文才和秋生的带领之下绕着义庄的附近逛了一圈。
　　虽然全是小树林与草丛，但至少比坐在屋里好多了。
　　就这样，一直到了中午的时候，文才已经开始准备午饭了，九叔才和四目道长从里屋出来。
　　看着一脸神清气爽的九叔和满脸郁闷的四目道长，楚天突然觉得自己好像多想了什么东西。
　　九叔：“乖乖♂站好！”
　　四目道长：“幻想乡……”
　　“啊……”
　　……
　　吃过晚饭，文才和秋生就在九叔的指导下，帮着义庄里做一些杂活。
　　同时还给他们讲一些道法知识，并没有回避楚天，九叔就让他在一旁听着。
　　在楚天想来，这些东西应该都不是很重要。
　　也的确如此，九叔讲的这些不过是常识而已，他也没指望自己的两个徒弟能继承他的衣钵。
　　文才是脑子不灵光，根本学不会，以后能继承义庄混口饭吃就不错了。
　　秋生是够聪明，可是成天不用心学，而且他长辈还想他以后继承家里的生意，所以也是不能胜任的。
　　而在今天一上午的时间，九叔也向四目道长了解了一下楚天，听四目道长说得还不错的样子。
　　而且九叔也是见楚天双眼灵动，而武道修为极高，想来天赋也是不差，心中也是萌生了收他为徒的想法。
　　但是现在下结论还为时过早，九叔打算还是考察考察楚天的为人，便让楚天旁听，顺便观察观察楚天更细致的情况。
　　毕竟，耳听为虚眼见为实，有些事情还是要仔细求证的好。
　　一遍捣鼓着手里那些楚天看不懂的东西，九叔一遍说道：
　　“我茅山派自西汉初年三茅真君创教以来，就一直以符篆出名，主修《上清经》，兼修《三皇文》、《灵宝经》，以符篆招鬼神，治伤病，服食辟谷，冶炼丹术，乃道教三大符篆派之一，天下闻名。”
　　“而茅山派弟子行走世间，向来以救死扶伤、降妖除魔为己任，一生与邪魔外道搏斗……”
　　九叔边忙活着手中的一些事情，边向着秋生他们讲着，顺便让楚天也好了解了解茅山派的由来与规矩。
　　“而我在茅山派当代弟子中排行第九，虽然法术修为不是最高，但我擅长的是堪舆术数、画符驱鬼，虽然不会那些高深的道法，但是也尚能在这世间行走不虞邪魔外道！”
　　“而像我的那些师兄，法力高深，甚至能凭空画符，沟通鬼神，引动天雷，抬手之间莫不是有着巨大威力……”
　　说道这里，九叔突然停了下来，侧身看了看听得专注的楚天三人，脸上不无自豪的说。
　　“若不是我不擅长法术神通，当然也能像我师兄他们一般，地水风火，无所不唤，手中泛雷，降妖除魔不过一念之间。”
　　“而若是开坛作法，更是能千里之外夺人性命，不过……”说到这里，九叔沉吟了一下。
　　“这毕竟有伤天和，所以我茅山派弟子是万万不能随便害人性命的，不然有损阴德，死后是不会受到茅山派列为祖师的护佑的……”
　　“而现在若不是天地灵气衰竭，只怕我茅山派道法稍有所成就的弟子，皆能呼风唤雨撒豆成兵，御风飞行日行万里……”
　　“可惜呀！如今却是这幅模样，只能依靠外物，虽也能取得同效，但也毕竟不是己身之力，难免落了下乘！”
　　说到这里，九叔看了一眼旁边听得似乎十分凝神的楚天，微微一滞，接着似是惋惜，似是感叹的说道。
　　“如今更是只能与妖魔邪祟相斗，在与人相争之时，却也难以有自保之力……”
　　“不过，我茅山派弟子以降妖除魔为己任，却也不会随意参加人间的争斗，所以只要修行法术，强身健体即可！”
　　……
　　劈哩啪啦的说了很大一半天，文才和秋生听得是睡眼朦胧，摇摇欲坠。
　　九叔见得这一幕却是微不可见的叹了一口气，脸上落寞之色一闪而过。
　　不过，一旁的楚天此刻双眼泛光，炯炯有神的模样却是让九叔心下一振。
　　“看来他真的是对道法有着不小的渴求，若是能一直保持这种态度的话，说不定能有所成就，继承我的衣钵也说不定……”
　　“不过，却也不能现在就收下他，毕竟人心隔肚皮，我还是再观察观察他的性子再说……”
　　楚天不知道自己一副凝神静听的模样在九叔的心里有了很大的加分，若是知道了，必定会心花怒放。
　　不过，单单是听着九叔对于道法的描述，楚天就已经觉得好厉害、吊炸天的模样。
　　什么？你说天地灵气不够，无法修炼到高深境界？
　　没关系，系统在手的楚天表示自己毫无压力，随便找个灵气充足的电影修炼就好了。
　　“哎！？好像我只能灵魂进入……呃，这个好像就有趣了！”
　　“不过，就算是只能在各个电影世界里使用那些法术也很厉害了，总之，我就是要学！”
　　“教练，我要学道法！！！！”
　　……
　　……

第五十九章 武功对僵尸

　　就这样，楚天听着九叔对道家修炼常识的讲解，眨眼间下午就过去了。
　　文才秋生去准备晚饭，至于四目道长，楚天表示这家伙自中午出门之后就再也没回来过。
　　问了一下九叔，也只是说他有些事要办，至于究竟是做什么，却没有多做解释。
　　不过，很快，四目道长就回来了。
　　不同于出门时只身一人，现在在他身后可以见到两道身影，眼尖的楚天一眼就看出来了，那是僵尸。
　　再想到四目道长好像就是以赶尸谋生，楚天也猜到了他下午出门是去干什么了。
　　无非就是将那些客死他乡的人炼制成僵尸，然后由他带回去交给他，或者说它的家人安葬。
　　打了个招呼之后，四目道长就去安顿他的僵尸了，然后众人就在文才的忙活下吃完了晚饭。
　　楚天一边和九叔还有四目道长聊着自己的“流浪经历”，一遍看着文才准备香纸要去摆放棺材的地方给那些死人上香。
　　而秋生却是不见了踪影，不知道干什么去了。
　　不过，知道剧情的楚天却是对眼前的一幕很是了解。
　　马上文才去上香的时候，秋生就会扮作僵尸吓唬他，最后误打误撞，惊动了四目道长带来的一行僵尸。
　　最后还是在九叔和四目道长的出手下才安全无恙，不过从这里也可以看出文才和秋生的无能。
　　不过是人为炼制的行尸而已，也就比常人力气大了些，他们却是一点办法都没有，只知道在原地叫喊。
　　但是，就算知道接下来要发生什么，楚天也没有开口说出来。
　　一是他也想看看到时候九叔他们降服僵尸的场面。
　　二来也是想亲自试一试僵尸的实力，虽然这些不过是没什么厉害之处的行尸。
　　至于说文才秋生的死活，楚天表示他们自己作死，这可不是他要管的事。
　　而且按照强大的剧情之力，他们是不会就这么简单死掉的……吧！
　　所以楚天就一直坐在那里悠哉的和九叔他们讲一讲自己在各处的见闻。
　　而楚天远超他们的眼光，时不时提出的一些想法，也是让九叔他们眼前一亮，也越来越觉得楚天不是常人了。
　　“啊！师父，师父……”
　　“师父，救命啊！”
　　正在三人聊得兴起的时候，突然听到文才和秋生的喊叫声传来。
　　声音正是从停尸房那边传过来的。
　　“出了什么事！？”
　　九叔与四目道长对视了一眼，并迅速起身，向着停尸房那边赶去。
　　“师父，救……救命……”
　　刚走到半路，就见到文才慌乱的跑了过来，腿软脚软的模样似乎马上就要摔倒了一样。
　　看着这一幕，九叔与四目道长都是上前迎着文才走了过去。
　　不过不同于四目道长是慌忙扶住文才快要跌倒的身体，九叔却是右手狠狠的揪住了文才的衣服，瞪大了眼睛厉声问道。
　　“出了什么事！？”
　　看着九叔来了，文才也是松了一口气。
　　不过想到秋生还在里面被僵尸围着，赶忙上气不接下气的说道：“师父……里边……里面……”
　　好没说完，楚天他们就听到了停尸房内传来了秋生的求救声。
　　九叔也懒得再听文才说完了，一把推开文才就是赶忙冲进了里面，楚天和四目道长也是紧跟着冲了进去。
　　刚一进去，楚天就见一个身着清朝官服的身影向着门口冲过来。
　　九叔和四目道长降妖除魔几十年，经验何其丰富，两人身形配合，一击之下便是直接将那道身影制服在地上不能动弹。
　　不过，楚天却是眼尖，早就注意到这其实是秋生扮的僵尸。
　　果然，下一刻这个“僵尸”就开口说道：“师父，是我啊！”
　　九叔一惊，仔细一看，原来正是自己的徒弟秋生。
　　虽然心中惊讶，但是现在没时间搞明白他为什么穿着僵尸的衣服了。
　　因为对面一群僵尸已经蹦蹦跳跳的跑过来了。
　　九叔和四目道长见此也是松开了秋生，一起结了一个手印。
　　不过四目道长却是将手指搞错了，九书见状双目一瞪，四目道长就讪讪的笑了一笑。
　　这时候也没时间来责怪四目道长手印不过关了，九叔咬破自己的手指，便是向着僵尸迎了上去，四目道长紧随其后。
　　见到九叔他们每点到一个僵尸的额头，就让僵尸停在了原地，看得楚天兴致满满。
　　于是也上前找了一个落单的僵尸。
　　看着眼前动作迟缓，身形僵硬的僵尸，楚天只觉得自己好像闭着眼都能搞定一样。
　　不过，还是不敢大意，楚天可不想尝试被僵尸咬一口的感觉。
　　没有运起内力，而是直接一式外家翻天掌向着僵尸的胸膛拍去。
　　“碰！”
　　沉闷的声音响起，僵尸身形一滞，向后退了几步。
　　“嗯！？这么厉害！”
　　楚天心中一惊，有些不敢相信。
　　虽说没施展内力，但楚天这一掌光是凭借其肉身力量便有着三四百斤的样子。
　　再加上翻天掌的特殊运力方式，一般人早就被一掌打飞出去，胸膛凹陷，内脏破裂，一命呜呼。
　　但是这个僵尸不过是向后退了几步，完全没事的样子，真是不可思议。
　　“僵尸果然不一般吗，而且身体也很硬，感觉完全打不动，而且这还是四目道长随手炼制出来的……”
　　看着眼前又跳过来的僵尸，楚天这下运起三成内力，又是同样的一掌拍了出去。
　　“碰、啪！”
　　这次僵尸却是直接被楚天一掌拍飞，打到了一旁的墙壁上再掉落下来。
　　而且看样子好像手脚也是骨折，在地上不断挣扎，却是根本起不来。
　　“呃，好像力气太大了……”
　　楚天突然意识到自己好像下手太重了，这不过是人为炼制的行尸而已，根本承受不起他含有内力的一掌。
　　果然，一旁的四目道长见到这一幕眼珠子都快要瞪出来了。
　　“啊！我的客户啊！你小子下手轻点儿……”
　　一边呼嚎着，四目道长一边向着那个趴在地上起不来的僵尸冲了过去，蹲下身子仔细观察起来。
　　“啊……这，这都散了，哎呀……骨头也断了……”
　　看着眼前悲呼的四目道长，楚天很识趣的没有上前询问严不严重。
　　而是转身向着另外一个冲着他跳来的僵尸迎了上去。
　　“这次试一试一层内力的效果……”
　　“碰！”
　　楚天一掌下去，本来还在跳得欢的僵尸一下飞了出去，倒在地上。
　　不过不同于上一个倒霉蛋，这个僵尸看样子还是完好的。
　　不过看着它手脚蹒跚，想起来又起不来的样子，楚天也知道它还是承受不起自己这一掌。
　　在一旁好不容易接好断开骨头的四目道长还没来得及松口气，就发现楚天竟然又是一掌将他一只僵尸给拍在了地上爬不起来。
　　“啊！”
　　一声凄厉的叫声响起，“你小子给我滚开，不要再动我的僵尸！”
　　看着一脸不满的四目道长，楚天便觉得好像要遭。
　　于是果断的抽身而出，站在门口，看着四目道长慌忙的去查看另一只被楚天打倒在地的僵尸。
　　“呜……还好，没断……”
　　“啊！师兄，下手轻点儿！”
　　……
　　……

第六十章 僵尸的等级

　　就这样，在四目道长的大呼小叫之下，终于是将所有僵尸都制服了。
　　文才和秋生也是再次将所有僵尸都贴好符篆，整理好衣物。
　　不一会儿，离开的四目道长此刻也是穿好了自己的道袍，走过来，看样子似乎要上路了。
　　看了看外面的天色，楚天发现也已经是完全黑下去了，正是赶尸的好时机。
　　“师弟，这就走了吗！？我们师兄弟相隔甚远，好不容易才见面一次，就多住几天吧！”
　　九叔看着四目道长要走的样子，连忙开口挽留。
　　“哎……算了，我怕要是再在这里住两天，这俩小子要把我的僵尸都玩儿坏呀！而且……”
　　说到最后，四目道长还幽怨的看了楚天一眼。
　　“呵呵……哈哈……嘿嘿……”
　　摸着头，楚天就当没看到四目道长幽怨的眼神一样，干笑了几声，装作自己什么都不懂的样子。
　　“好了，师兄，我就走了！”
　　四目道长也不好直接责怪楚天，毕竟当时他出手也是帮忙。
　　只不过是下手太重了而已，所以告辞之后便是招呼着自己的僵尸出门去了。
　　于是一行僵尸便是在四目道长的带领下咚咚咚的向着外面跳。
　　不过，等到只剩最后三个僵尸的时候，它们却是都跳不出门口，一个撞一个，倒在了门口。
　　楚天看得分明，其中两个好像正是被他打过的。
　　不过还好，文才在一旁将三个僵尸扶起来，送出了大门口。
　　回头看了一眼一脸严肃，眼中透着寒光的九叔，文才讪讪的笑了一下。
　　“你还在这里干什么，还不回去，不然你姑妈又要来找我要人！”
　　没管文才，九叔一脸不爽的吼了秋生一句，然后秋生就换上衣服回去了。
　　……
　　“九叔，不是说僵尸刀枪不入，力大无比吗！？怎么我看这些僵尸好像……”
　　楚天见得文才关门去了，也是向九叔提出了自己的疑问。
　　毕竟这个僵尸看起来好像，太弱了，连他一层内力竟然都是抵挡不住。
　　这完全配不上它们不老不死不灭，不在三界之中，超脱六道之外的名声啊！
　　“嗯……没错，这些僵尸的确很弱，这是因为它们只是人为炼制的行尸，根本不是天地孕育而生的僵尸。
　　这种僵尸只是身躯僵硬，但比常人强不到哪里去，就是一个普通大汉在有所准备下，也可以将其制服！”
　　“我茅山派自有一套炼尸的手法，但一来有伤天和，二来则是这毕竟非正道人士的做派，所以大都是以简化的手法处理尸体，然后帮人运尸而已！”
　　“这些其实根本算不上僵尸，所以也叫做行尸，而那些天地所生的僵尸，最低级的便是白僵，浑身白毛，动作迟缓，怕光怕水怕鸡怕狗更怕人，与行尸几乎没有差别，不过……”
　　说道这里，九叔停了下来，因为到了客厅了。
　　九叔坐到了中间的椅子上，端起一旁的茶杯喝了一口茶，示意楚天也坐。
　　等楚天也坐下之后九叔就再次开口了。
　　“不过不同于行尸的是，这种天地所生的僵尸却是能够吞吐月光精华进而强大己身，甚至在有些阴气极重的地方实力还会增长得更快。”
　　“然后白僵在吸足牛羊牲畜或是阴气月华足够的情况下，便会褪去一身白毛，进而变成一身短短的黑毛，这时，就变成了黑僵。”
　　“这时候，黑僵还是惧怕生人的，惧怕阳光，但鸡狗一类却是不怕了，偶尔也会袭击人类，但其攻击力还是不强，只要身强体壮的成年人在不惧怕的情况之下，还是可以对付的。”
　　“不过，接下来，再次变强的僵尸，就会褪去一身黑毛，行动自如，以跳为主，除了怕阳光，已经没什么惧怕的了。
　　这时它们便会四处游荡，寻找生人吸血，强大己身，这也是大多数人见到的僵尸，叫做跳尸。”
　　“再往上则是飞尸，历经百年的修炼与吸食鲜血，它们已经可以如常人一般运动自如，甚至能跃屋上树，纵跳如飞，常人碰到只有死路一条，不过这种僵尸很少，一般人一辈子也不会碰到。”
　　“而更强的魃，已经是神仙一般强大的生物了，可以变化身形，上能屠龙，下能灭神，简直是世间无人能敌。
　　至于再往上，那就已经不叫僵尸了，而是比神仙更强大的存在，叫做辏这种级别的存在，就连我也是不太清楚，只是听说过它的存在。”
　　听着九叔的讲解，楚天直觉眼前好像一片新世界的大门在向他缓缓打开，神、魔、龙……
　　什么移山填海，御风腾云，呼风唤雨，撒豆成兵，长生不死，御剑杀敌……
　　这些原本只在幻想中的存在现在都似乎触手可及，让他心神澎湃，一时间都愣在了原地。
　　本来他已经有着后天巅峰的武功境界还有强大的念动力，在现实世界甚至是大部分世界，几乎都可以说是世间最强。
　　就算是大多数热武器，他也能完全不惧，但是他从来没想过成神升仙。
　　毕竟，从小在科技社会长大的他，就算获得了系统这个难以解释的东西，甚至连武功与念动力都具有了。
　　但是他也觉得武功内力不过是身体内的特殊能量，而念动力也不过是辐射带来的变异而已。
　　而他的心里却是下意识的怀疑神仙的存在，所以也没想过修仙成神什么的。
　　就算在获得系统之后，楚天也是知道神仙是存在的，但是从小到达十多年的看法，又岂是一朝一夕便能完全逆转。
　　但是现在九叔这一番对于僵尸等级的讲解，却是将他心中所有的幻想一下勾了出来。
　　“小天！”
　　九叔也是发现楚天有些奇奇怪怪的，便是喊了他一句。
　　在一下午的交流之下，九叔已经是改口叫他小天了，倒也是亲近了许多。
　　“啊！哦……九叔……”
　　被九叔的呼喊拉出幻想中的楚天一个激灵，赶忙回了一声。
　　“所以，小天，你可不要太小看僵尸，但是也不必太过担心，就凭你现在一身武道修为，只要不是碰到飞尸，自保还是没有问题的！”
　　“嗯！多谢九叔为我解惑了！”
　　就这样，楚天又是向九叔请教了许多关于僵尸的知识。
　　一番了解下来，也是大开眼界，眼看天色已经很晚了，便是开口说道。
　　“九叔，现在也不早了，您就去休息吧！”
　　“嗯！也好，明天还有事！”
　　九叔也是答应了下来，嘴里还说了这么一句话。
　　“有事？是明天要去喝‘外国茶’吗？”
　　正在想着剧情的楚天就见得本来转身向着自己房间走去的九叔突然回头。
　　“小天，你走南闯北，想必也是喝过外国茶吧！？”
　　“嗯，这是自然……”
　　见九叔这样问，楚天就知道九叔是想要带上他一起去。
　　因为九叔是一个好面子的人，但是没喝过外国茶的他却又怕出洋相。
　　现在正好楚天在，所以想看看楚天能不能一起去，好让他不会出丑。
　　其实九叔也只是抱着试一试的想法，但是没想到这么一问，楚天还真是喝过外国茶的。
　　于是九叔心下也是一松，“这下好了！”
　　“那小天，明天你就与我一同去喝外国茶吧！”
　　九叔一脸轻松的说出这句话后就转身回自己的房间了，楚天也是心中激动，剧情终于是要开始了吗！
　　找到文才问出洗澡的地方，楚天随便打了点冷水洗了一下。
　　顺便用念力将衣服裤子洗好，再穿在身上用内力蒸干。
　　不得不说，这两个能力还真是不错，内力在身不惧寒热，可以烤干衣服。
　　念力能不动手，相当于是洗衣机，这简直是居家旅行必备能力呀！
　　心中又是对内力与念力赞叹了一番之后，楚天便是回到自己的房间开始打坐修炼了。
　　早在一进入这个世界，楚天就发现这方世界的天地灵气是他遇到过最浓郁的地方。
　　比起超能失控来说，简直就像是偏远山村与繁华城市那么大的差距，就是比起笑傲江湖也要高出好多。
　　楚天这一坐下，接通天地，就觉得大量的天地灵气就涌涌而来。
　　根本不需要他太过于吸纳，天地灵气就不断向着他体内涌进，比起在笑傲江湖中的修炼，简直快了不知道好多倍。
　　就这样，不断吸纳天地灵气淬炼己身内力，楚天一晚上的打坐很快就过去了。
　　停下运转的内力，楚天睁开了眼，刹时，本来就明亮的双眼似乎是有一道闪电闪过一般，摄人心魄。
　　“呼……”
　　重重的吐出了腹中的一口浊气，长长的吐息形成一道白色匹练，飞出两米多才消散。
　　感受这体内的情况，楚天不由得喜上眉梢，就这么一晚上的修炼，就抵得上他在笑傲江湖中修炼十多天了，简直不可思议。
　　“按道理来说，这方世界其实是比起笑傲江湖的时间线要晚好多的，如果天地灵气真是随着时代逐渐减少的话，为什么这方世界却比起笑傲江湖要浓郁许多呢！？”
　　楚天觉得很奇怪，但是以他的见识，却也是搞不懂这种情况。
　　于是便没有多想，想来必定是还有其它原因的，甚至有可能这两个世界根本不能放在一起比较也说不定。
　　毕竟，你见过金庸武侠世界里会有什么僵尸女鬼，狐妖鬼差这些东西出现吗？
　　想不通的楚天便是直接抛开了这个无聊的问题，细细的感受着体内奔涌不息，如同滔滔大河一般的内力。
　　感受着身体内的内力不断流过自己身体各处的经脉，楚天只觉得浑身上下都是一阵舒爽。
　　这种情况下，会是有一点淡淡的快感的，就像是在经脉中有着感知快感神经末梢一样。
　　而内力的运转就会刺激到那些神经末梢，带来快感。
　　噫……怎么突然感觉有点不对头……
　　而在每天早上将要完全停下修炼之时，这种细细的运转，更是叫人欲罢不能。
　　就像是每天晚上一开始睡觉没什么，但是在早上将要起床的那一会儿却是觉得被窝无比舒服，根本不想起床。
　　就这样，楚天慢慢的运转自己的内力，一时间又是沉浸了进去。
　　而在天地灵气这么浓郁的情况之下，修炼起来内力以肉眼可见的增长，更是叫他不想停下。
　　……
　　……

第六十一章 意料之外的突破

　　本来如果楚天就这样运行下去，过一会儿他还是要退出这种状态，然后起床的。
　　但是，不像往常一样，楚天运转了一会儿之后，却是觉得自己的精神越来越恍惚。
　　不知不觉，他仿佛觉得自己好像灵魂都出于一种混沌的状态。
　　飘飘忽忽的，就像是飞行在天空中一样，而且还是完全不靠念力。
　　像是还处在母亲的胎中一样，暖洋洋的，没有方向感，没有时间，混混沌沌。
　　就这样，楚天陷入了一种无意识的状态。
　　而身体内本来缓缓运行的内力在失去了他的操控之后不但是没有停下来，反而越跑越快，在经脉内飞速转动。
　　一时间，楚天的体内轰隆作响，就像是有着一条滔滔大河在奔涌咆哮一般。
　　并且由于内力的飞速运转，四周的天地灵气更是像被抽气机吸住了一般，向着楚天的头顶蜂拥而去。
　　“哄！”
　　本来还沉浸在混沌之中没有意识的楚天忽然觉得大脑哄的一下震了起来。
　　他的天灵盖更是如同被打开了一样，一股凉丝丝的感觉从他的头顶传来。
　　就像是大脑暴露在了空气之中……
　　而这还没完，他还感觉到一股强大却又温和的力量顺着他的头顶不断向着他的身体侵染。
　　先是大脑，再是身子，最后是四肢。
　　楚天只觉得自己全身上下都是一片清凉，而就在他全身都被这股力量侵染完毕之后，楚天突然感觉眼前一亮。
　　小小的房间，一张床，一把椅子，简单至极，床上还坐着一个面容俊朗的少年。
　　“这……”
　　就像是透视一般，楚天可以清晰的看到一道道泛着银光的内力在少年体内奔涌。
　　伴随着奔涌不休的内力，楚天还发现外界的天地灵气被不断吸引。
　　最终在少年头顶形成一个巨大的漩涡，不断向着少年的头顶涌入，还一直提纯着内力的品质，强化少年的身体。
　　不止内力有颜色，天地灵气也是有颜色的，不过不是银色。
　　而是五彩缤纷，绚丽无比，就像是一片巨大的星云旋转在小屋的中间，少年的头顶。
　　“这是我？”
　　楚天这时终于从震惊中醒过来，“看”着眼前的少年，发现这正是自己的身体。
　　说是看也不准确，因为要真是用眼睛看的话，根本不会有这样的视角。
　　“我这是灵魂出窍，还是神识外放！？”
　　“不过，不管了，这种感觉好爽！”
　　楚天只觉得自己三百六十度全无死角，哪个方向都能清楚看到，根本不用局限于眼睛的范围。
　　而且每个地方都看得清清楚楚，被子上的每一根丝线，地上每一粒微尘，他都可以将其放大无数倍，最终呈现在自己的脑海之中。
　　更神奇的是，完全不会受到遮挡。
　　任何事物，只要是他想看，就算有冲冲遮挡，他也能直接看到。
　　鲜艳的色彩简直绚丽无比，这都是一些楚天无法描述出来的色彩。
　　这是一种相当神奇的体验，就像是一个本来双目失明的人突然眼睛能睁开了。
　　世界上丰富多彩的各种美好事物纷纷呈现在他眼前，简直叫人目不暇接。
　　“出去看看！？”楚天突然冒出了这个念头。
　　楚天觉得自己不应该只在这小小的卧室里，应该到外面去看看更宽的地方。
　　或许在外面，他能看到更多，更加美丽的景致。
　　不过，就在他想要将自己的视野拓宽到这间房子外面的时候，他却是突然意识一下恍惚。
　　不过瞬间，那种神奇的视野就消失了，重新在他眼前的就是一片黑暗。
　　因为他一开始就是处于闭着眼修炼的状态。
　　这时，他也感觉到了自己的身体状况，体内的内力已经完全不同了。
　　如果原先是气体在游动的话，现在就是水银在滑过，虽然同样轻快无比，但是多了一丝沉厚稳重。
　　相反的感觉，但它就是实实在在的存在并融合，看起来甚至不会觉得奇怪。
　　仿佛，它本来就该是这样。
　　而丹田内以前是一副滔滔大河一般的景象，现在则是像大海一般，看着平静没有波澜，但可以感觉到其中蕴含着惊心动魄的伟力。
　　这些是内力的变化，在肉身上，楚天发现自己的经脉无论是宽度还是坚韧度都比起以前强了不知道多少倍。
　　就像是乡间土路突然变成八车道的高速公路，简直不是一个等级。
　　而他的筋肉骨骼此刻也是宛如脱胎换骨一般，变得坚韧无比。
　　感觉身体澄澈，一片轻松，像是与整个天地相接，每一个细胞随时能感受到萦绕在身体旁边的天地灵气。
　　“这……这是先天！？”
　　楚天心里冒出了这么一个想法，可是，就连他自己都不信，自己竟然就这么突破先天了吗？
　　虽然心中难以置信，但是眼下他所感受到的一切，却是清清楚楚的在告诉他。
　　没错，小伙子，不要激动，你就是突破先天了。
　　“哈哈哈哈……”
　　终于确定自己真的是突破先天了，楚天只觉得心情无比舒畅，忍不住站起身来大笑。
　　身体内的内力自动运转，一道道气浪向着四周散去，震得连头顶的瓦片以及门页都在轻轻抖动。
　　这霸气测漏的大笑自然是将义庄内的另外两人惊到了。
　　闻声赶来的文才是一脸懵逼的看着楚天，只觉得他好像有些什么不同了，但是仔细看却又发现没什么变化。
　　而九叔则是一脸震惊带着几分赞叹，还兼有几分羡慕嫉妒的神色不断打量着楚天。
　　“小天，你这是……破后天返先天了！？”颤着声，九叔开口向楚天问道。
　　“嗯，没错，正是如此！”
　　楚天激动的回了一句，但还是没有太夸张，稍稍带着谦虚的表情回答了九叔的问题。
　　“这，真是不可思议呀！”
　　“你现在不到二十岁就成为先天境界的武道强者，这就算是在以前天地灵气充足的时候，也是极为难得呀！”
　　九叔还是久久平静不下来，看着楚天赞叹着。
　　不过楚天虽然觉得难以置信，但是也很快镇定了下来。
　　毕竟，说起来他也修炼了十多年了，好像突破先天什么的也没什么奇怪吧！
　　想想那些小说主角一个个不都是开着逆天的外挂，随随便便就是先天起步。
　　你要是出门说自己用了好多年才突破先天，简直都不好意思说自己是主角。
　　“呃，这么一想的话，好像也没什么……”
　　想到这里的楚天突然心中的兴奋沉寂了下来，没有了一开始的兴奋难耐。
　　只觉得自己好像是不是有点不像带着系统的男人，简直弱爆了好不好，十多年才先天。
　　你看别人，随随便便就是什么筑基，什么元婴，更甚者直接成神，简直吊炸天啊有没有。
　　他辛辛苦苦十几年竟然才恰恰突破先天，这简直是不好意思说自己是具有系统的男人啊。
　　如果知道此刻楚天心中的想法，九叔只怕是要一口老血喷他一脸。
　　要知道他修道几十年，现在也不过引气境后期。
　　虽说修行道法直接以沟通天地起步，一旦成功也相当于是武道先天。
　　“但是，从小开始修行道法，我用了二十几年才成功入门，现在这小子修炼武道竟然还不到二十岁就到了先天，真是人比人，气死人！”
　　不过，无论是楚天还是九叔都没有将自己心里的想法说出来，所以一个是觉得自己好像也没什么大不了的。
　　另一个则是为了让自己看起来有着高人风范，装作不是很在意的样子。
　　就这样，本来应该是惊人的一件事，就这么在文才一脸懵逼的过程中被忽视过去了，到最后他也没搞明白发生了什么事。
　　……
　　……

第六十二章 神秘的东方力量

　　“九叔，是谁请你喝茶呀！？”
　　在路上，楚天假装什么都不知道的样子向九叔问着。
　　虽然他早就在电影了看了好多遍，就连九叔是怎么出丑的都一清二楚。
　　但是，这种事情怎么能显露出来呢，总是要假装什么都不知道，然后再去问，才显得比较正常嘛！
　　“是我们这个镇上的任老爷，他家准备要起棺迁葬，所以叫我去看看，今天就是去谈一谈细致的过程的。”
　　“哦！？起棺迁葬？一般人不会这么做的吧！”
　　“是啊，本来祖辈先人已经入土了，按道理来说的确是不宜打扰的，但是任老爷就是要让我去看一看，我也觉得很奇怪，想来以他家的地位，当初不会出现堪穴不准，现在又改变的……”
　　九叔对于楚天的提问也是一脸疑惑，不知道这任老爷究竟是在想什么。
　　“不过，待会儿就知道了！”
　　……
　　楚天跟着九叔边聊边向着那个咖啡厅走去，一路上总是会碰到向九叔打招呼问好的人。
　　这也可以看出来九叔在这一片的名声也是极为不错的。
　　看着眼前这复古的街道，却是努力想要带上现代的风格，楚天觉得很是不错，一路上看着四周，也不会觉得无聊。
　　很快，楚天就看到了一间咖啡厅，里面进进出出的人都是西装革履，洋装丝群。
　　一看就是什么所谓的上流人士，不过楚天对于这些半洋半土的家伙没什么好感就是了。
　　“除非是美女！”
　　心里暗自将这些家伙鄙视了一番之后，楚天又淡淡的加了一句。
　　在门口的服务员为他们打开门之后，楚天就跟着九叔一前一后进了这间看起来颇有格调的咖啡厅。
　　入眼便是一群看起来彬彬有礼的人各自坐在桌前吃着点心喝着饮料，一遍谈笑着什么。
　　眼前的一幕，却是让楚天有了一丝现代社会的感觉。
　　不过，时而有一些穿着民国时期衣物的人，还有眼前的九叔，让他知道，这里还是在电影世界。
　　正在打量着这个大厅格局的楚天，突然听到声音传来。
　　“先生，请问有没有订位子？”
　　这位侍应生是对这看起来明显是主事的九叔开口询问，而且看他那样子似乎还带着一丝不屑。
　　不过九叔却是没有开口，而是看向了楚天，看来是对这种调调的地方有些不习惯。
　　既然九叔看向了他，楚天也知道了九叔的意思，于是开口向着那个侍应生说道。
　　“我们是受任发，任老爷的邀请前来，你可以直接带我们前去！”
　　“原来是任老爷的客人，这边请！”
　　原先看起来还有一些高高在上的侍应生一听楚天他们是任发邀请来的客人，顿时改变了脸上的表情。
　　本来是一脸倨傲，现在却是稍稍弯下了腰，脸上露出了虚假的笑容。
　　看着眼前这家伙的表现，楚天简直想笑，真是小人物的悲哀，叫人好气又好笑。
　　不过没有说什么，楚天和九叔跟着前面的侍应生向楼上走去。
　　走上楼梯，二楼却是与一楼不一样，墙上挂着看起来好像还不错的山水画。
　　桌子的摆放也是比起一楼来说更加错落有致，没有一楼那么拥挤。
　　“这边请！”
　　跟着前面的侍应生，楚天便是见到在一张桌子前面坐着一个看起来有些猥琐的中年人。
　　虽然长相不咋的，但是那人身上却也是有着一种不同常人的气质。
　　“九叔您好，请坐，请坐！”
　　还没到桌子那里，那人就看见了九叔，连忙站起了身来，向着九叔行了一礼。
　　“任老爷！”
　　九叔见状也是很认真的问候了一声，然后便是指着楚天转身向任发介绍。
　　“这位小兄弟叫楚天，是随我前来帮忙的，是有真本事的人！”
　　“哦？楚小兄弟，请坐！”
　　听着九叔一脸认真的向着他介绍楚天，九叔也知道眼前这个看起来就像是九叔徒弟的少年应该不简单。
　　因为在了解过九叔之后，他也是知道就是是有真本事的人。
　　既然会在这种场合带他前来，还如此慎重的介绍，想来必定不是简单人物。
　　最主要的是，任发一看楚天，便是能感觉到他身上与周围格格不入的气质。
　　就像是一堆石子里面的珍珠，让人一眼便会注意到。
　　“任老爷！”
　　楚天对于眼前这个任老爷没什么感觉，也不会觉得他有钱什么的就比自己有多了不起一样，所以也只是面带微笑，淡淡的喊了一声。
　　不过，任发见得楚天这幅姿态，心中更是觉得他不凡。
　　不是说大话，虽说任家的生意这些年来不断下滑，但也不是一般人能平常对待的。
　　而眼前这个穿着看起来与他从省城回来的女儿任婷婷，看上去倒是有几分相似。
　　而且楚天还能一脸淡然的看着他，就像他在看路边那些普通人一样。
　　虽然他知道九叔是有真本事的人，所以对九叔很是尊敬，但若不是有求与他，也不会如此。
　　而就是这样，九叔在面对他时，也是难免会有一些不一样，表现得有些拘谨。
　　但是楚天竟然能完全无视他，让他心中一凝。
　　毕竟是活了几十年的老狐狸了，自然能看出有些人的不凡之处。
　　他这些年走南闯北做生意，也是见过不少不凡的年轻人，但是就算那些所谓大家族的少爷看起来也是没有楚天这样的气质。
　　其实这倒是任发不知道了，他之所以觉得楚天如此不凡，虽然也与楚天来自现代社会的气质迥然不同有关。
　　但更多的还是因为楚天早上刚突破先天，此刻身上自然是带着一些与众不同的气势。
　　这都是因为楚天刚突破，还无法完好控制自己的气势所导致的。
　　不过，这些都扯远了，一阵寒暄之后，楚天和九叔就坐了下来，看着九叔同电影里一样与任发聊着他的女儿任婷婷。
　　就楚天来说的话，看过这么多英叔的电影，只有这部僵尸先生里的任婷婷让他眼前一亮。
　　还记得当初刚看这部电影之时，他就对任婷婷这个角色很是惊艳。
　　就算是后来见过了不知道多少整容的，化妆的甚至是P图的极品美女，就是那些纯天然的美女他也见了不少。
　　楚天还是觉得这个角色真的很好看，至于演这个角色的演员，楚天表示人家都老了，他也没什么兴趣去了解。
　　他喜欢的，只是僵尸先生中的任婷婷而已。
　　只要知道任婷婷漂亮不就好了吗？
　　而且，在电影世界里的任务根本不合演员一个样。
　　一般来说，电影里设定的漂亮角色，真的是非常漂亮，很少有这样的美女，也就电影里可以这样设定而已。
　　而现在，因为电影里的设定变成现实，那么，那些被设定为很漂亮的角色，必定不会有一丝虚假。
　　但是同样的，设定上是丑的，那就一定会很丑。
　　有时候演员根本不能按照演员来辨别角色，所以楚天也根本没打算凭着电影里的脸来认电影世界里的人。
　　毕竟虽然都是同一件事，但一个是故事，一个却是真实的世界。
　　所以，楚天对于接下来马上就要出现的任婷婷很是期待，不管九叔和任发在那里寒暄聊天，而是炯炯有神的看着刚才上来的楼梯口。
　　果然，很快就有一个身着粉红色洋裙的漂亮女子走了上来。
　　低胸的洋装在这个时代看起来还是很不一般的，更别说还是一个大美女了，一路上吸引了不知道多少炽烈的目光。
　　“哼！这些低俗的人啊！”
　　楚天一脸鄙视的看着那些满脸痴相的看着任婷婷的家伙，心中很是不屑的说了一句。
　　然后就看着任婷婷胸前露出来的深深沟壑了……
　　“爸爸！”
　　任婷婷走到了任发的身边，甜甜的叫了一声，在楚天听来很是动听。
　　“快叫九叔！”
　　“九叔！”
　　看着眼前与电影里一模一样的场景，楚天觉得现在应该就是点餐什么的了，不过让他没有想到的是接下来任发的话。
　　“婷婷，这位是楚天，是跟着九叔一起来的，打个招呼吧！”
　　“楚大哥！”
　　看着眼前微微一笑的任婷婷，楚天只觉得心神一荡，不过马上就觉得好像有点奇怪。
　　“喂，教练，拿错剧本了吧！”
　　本来应该是任婷婷就这样坐下，然后开始点餐了呀，为什么现在多出这么一个环节。
　　楚天却是忽略了一件事情，现在跟着九叔一起来的不是文才，而是他楚天。
　　先不说比起文才那张显老的猥琐脸，楚天也是帅哥级别这件事。
　　就是刚才九叔的态度，以及任发自己的观察，就知道楚天不简单。
　　所以心下对于楚天还是比较在意的，这才叫任婷婷打了个招呼。
　　而不是像电影里那样，完全将文才忽略，毕竟文才一看就知道是个没见过世面的，跟在九叔身旁的小跟班儿而已。
　　楚天看着坐在自己旁边的任婷婷，觉得自己好像心跳有些加快。
　　就算他是个先天高手，有着强大无比的念动力，但是身为宅男的本质却是无法改变。
　　所以，现在任婷婷这个极品美女坐在他旁边的时候，他也是心中躁动不安，觉得有些不自在。
　　明明想表现出自己很淡定的一面，却是又惊慌失措，不知如何是好。
　　不敢正眼看任婷婷的楚天用眼角余光悄悄打量着身旁的美女，他现在只可惜为什么突破先天之时那种神奇的视角为什么现在用不了了。
　　不然现在他完全可以三百六十度无死角的将任婷婷看个遍，还能穿过衣服……
　　咳咳，总之楚天现在很可惜，没能掌握那种能力。
　　不过，就算是眼角的余光所见的景色也是让楚天心跳加速。
　　本来电影里的角色就让楚天很是惊艳了，但是演员毕竟是有着一些缺点的。
　　不过，眼前的这个真实人物却是漂亮到让楚天感到窒息。
　　白皙如同嫩玉的皮肤，小小的毛孔几乎淡不可见，娇好的脸蛋，大大的像是会说话的眼睛，精致的鼻梁，小巧粉红的唇瓣，还有那深不可测的沟壑，这一切都让楚天感觉越来越不自在。
　　最主要的是，他的目光总是不由自主的被那一片嫩白中的黑暗沟壑吸引过去。
　　“唔……我不想看的啊！一定是有一股神秘的东方力量在拉扯着我……”
　　……
　　……
　　PS：感谢“折思”的打赏，谢谢支持，第二个打赏的小伙伴儿，感动……

第六十三章 尴尬

　　虽然楚天极力掩饰自己的不安，但是楚天的表现不似刚才的轻松自然。
　　而且脸上也有着一丝微红，这一切早就被一旁的九叔和任发看在了眼里。
　　不过，虽然心中觉得好笑，他们两人也是没有说出口。
　　只是互相看了一眼，但是眼中的笑意却是一眼就能看得出来。
　　任婷婷心中也是对自己旁边这个看起来好像还没自己大的俊俏少年有些好奇。
　　看楚天脸上的样子，像是很小，但是他一身的气质看起来却又是很沉稳，就像她爸爸任发一样。
　　而且，最重要的是，楚天看起来很帅。
　　本来就是帅气的楚天，在先天境界不经意间外放的气质之下，显得更是非同一般，俊朗不凡。
　　就像男人都喜欢美女，女性自然也会喜欢看帅哥。
　　再加上刚才任发还特意向她介绍了楚天，所以她也想看看这个俊俏的少年有什么不一般的地方。
　　不过，本来还是一脸淡然，气质超群的楚天在她坐下来之后却是身体绷紧。
　　表现得一脸极其不自然的的样子，时而悄悄看着自己，却又不敢正眼看她，这让他很是奇怪。
　　于是看向了一旁的任发，希望任发能给她解释一下这是怎么回事。
　　因为从小都是在下人的围绕之下长大，她对于这些事情也不是很懂。
　　不过转过头的她只看见了任发和九叔一脸蜜汁微笑的对视着，完全没有看他们这边的情况。
　　楚天也是突然发现气氛好像有些不对头，本来谈得上好的九叔和任发此刻没说话了。
　　任婷婷也是安静的坐在一旁，而且楚天还发现了九叔和任发脸上的蜜汁微笑。
　　不笨的他立刻就猜到了自己刚才的表现是有多傻了，一时间更是觉得尴尬不已，简直想马上起身离开这里。
　　不过那样也显得太丢脸了，所以楚天还是假装什么都没发生一样。
　　“我就坐在这里，我只想做一个安静的美男子……”
　　“对，就是这样，我可没有尴尬……”
　　“……”
　　“卧槽！卧槽！实在是受不了了，好尴尬，要不要走！？”
　　楚天这一刻只觉得度日如年，感觉每一秒都是那么久那么久，让他想到了物理老师讲过的相对论。
　　“可是，不是说坐在美女旁边，时间会过得很快吗？这不对呀！！！”
　　还好，就在楚天觉得如坐针毡，度日如年的时候，服务员此刻拿上了菜单发到了每个人的手里。
　　“啊！这就是好人啊！？”
　　楚天看着一脸职业微笑的服务员，只觉得这人真是个好人，大大的好人，有机会一定要报答他。
　　不知道自己被楚天默默发了好人卡的服务员很是尽职的将手里的菜单发到了楚天的手里。
　　赶忙接过来，楚天哗啦啦的翻开菜单，假装很认真的看着。
　　“不过……”
　　正在为这种尴尬局面被打破而高兴的楚天此刻却是想起了自己来这里的目的。
　　不是参加剧情，不是来见美女，而是九叔拉他来避免出丑的。
　　于是赶紧看向一旁的九叔。
　　果然，此刻九叔正一脸凝重的看着手里的菜单，似乎是在烦恼究竟该选哪一个一样。
　　但是，楚天却是知道九叔根本就不认识这上面的英文。
　　极好面子的他又不好意思直接说出来，就变成了现在这副模样。
　　楚天自然不想让九叔在这里出丑了。
　　不说别的，就凭他五年来在学校学的英语，现在再加上他获得了过目不忘这个技能之后的疯狂记忆。
　　可能口语还不过关，但是说起词汇量，就是那些所谓的美国语言文学专家都不一定比得过他。
　　再说了，在电影世界中，无论什么文字，在他眼里，都会变得和汉语一样简单易懂。
　　更别说眼前这菜单里几个简单的词语了。
　　不过，这店看起来这么高大上，实际上并没什么特别的东西。
　　毕竟时代的局限性还在这里，楚天也没想着装逼，叫一些这里没有的东西。
　　合上了菜单，楚天微微一笑，对着九叔说道：
　　“九叔，不如就点咖啡吧！您昨天晚上睡得晚，正好喝一点咖啡提提神！”
　　“嗯！好，那就咖啡吧！”
　　见楚天说话了，九叔自然也是顺势应了下来，对着服务员说道。
　　于是最后一桌子四个人都点了一杯咖啡。
　　没有电影里的那些因素，九叔在楚天的指导下还是没有出丑的完成了人生中第一次的喝“外国茶”。
　　然后就是开始与任发讨论起挖坟的事了。
　　“九叔，关于家父起棺迁葬的事……”
　　“一动不如一静……”
　　……
　　说实话，现在楚天觉得很无聊，这些东西他不是很感兴趣，而且早在电影里看了好多遍了。
　　不过现在他也不好直接提出自己觉得无聊，想要离开的想法。
　　于是又悄悄准备看一看右边的任婷婷。
　　看向那边还在讨论激烈的九叔与任发，很好，没有注意到这边。
　　楚天小心的将自己的头稍稍转了一点。
　　“我会假装是在看风景的样子……对，看风景！”
　　楚天心里不断给自己打着气，再怎么说也是先天级别的高手好不好。
　　而且早在超能失控里就已经将各种姿势解锁了，现在可不能显得太挫啊！
　　就这样，楚天好不容易淡定下来之后，眼珠转动，缓缓向着任婷婷那边看去。
　　不过就在楚天刚看向任婷婷的时候，没有看到什么精致俏丽的面庞，也不是高耸挺立的胸口。
　　而是一双好奇的闪着光的大眼睛，就这样楚天与任婷婷大眼对小眼，对视了起来。
　　一时间，楚天觉得空气好像突然凝固起来了，自己的身体已经不受控制了一般。
　　“啊……果然宅男还是在家看动漫的好吗！？”
　　还是楚天先受不了这种气氛，赶紧转移了视线，迅速低下头看着眼前的咖啡，好像什么都没有发生的样子。
　　“嗯……这个咖啡还是有点苦啊……”
　　楚天也不知道自己心里究竟在想些什么，只是不断的在心里想着有的没的，好缓解自己的尴尬。
　　“呵呵……楚天，你果然是一个没用的宅男吗？”
　　“太弱了，你可不再是纯情小处男了，你可是经历过‘炮火’的战士，眼前这一幕并不算什么……”
　　……
　　看着不断转过头来看自己的楚天每次对上自己的视线之后又马上转过头，一脸尴尬的模样。
　　任婷婷就是再不懂也知道了楚天为什么这幅表现了。
　　只是平常在她身旁的那些男人都是像苍蝇一样围着她叫嚷个不停，而且还总是装作一副彬彬有礼的模样。
　　她还没见过像楚天这样子的，明明气质不凡，却还这么……害羞！？
　　……
　　……

第六十四章 误会

　　见得楚天这幅表现，任婷婷也是觉得有趣。
　　但是那边九叔和任发讲的东西实在是太无聊了。
　　听着那些她不是很懂的东西，任婷婷只觉得想睡觉。
　　“爸爸，我想去买点胭脂水粉！”
　　任婷婷实在是觉得呆不下去，便向任发提出了自己要离开的意愿。
　　“好，好，你去吧，待会儿我就去找你！”
　　“哎，等等，楚小兄弟，不如你也与婷婷一路去吧！毕竟，你们年轻人肯定会有更多可聊的，而且她一个女孩子就一人上街，我总是有些不放心啊！”
　　看着起身准备离开的任婷婷，任发突然叫住了她，然后转身一脸蜜汁笑容的看着楚天说出了这番话。
　　“好啊，当然好，我早就想离开了，而且还是和美女一起去逛街，我特么马上就走！”
　　楚天简直觉得幸福来得太快就像龙卷风，心中巴不得马上就走。
　　但是这句话只是在心里狂呼而已，他可没那么傻直接说出来，而是装作一脸风度翩翩的样子开口道。
　　“好啊，我就与任小姐一同前去，我也想看看街上有些什么有趣的东西！”
　　“哦，那楚大哥我们就一起走吧！”
　　任婷婷想了想发现这样也好，他才从省城回来，对这里也有些不熟悉，有楚天在一路也方便些。
　　不过，她不知道的是，楚天比起她，对这里更是一无所知。
　　就这样，楚天和任婷婷走出了咖啡厅，一起上了街。
　　看着两边人来人往，各种各样的商铺与小摊，人声鼎沸，看起来倒是繁华一片。
　　见多了现代社会大商场与街道的楚天也觉得很是有趣，一路上看得也是津津有味，这可比电影里要真实得多，也有趣得多。
　　“楚大哥，你和九叔是什么关系呀！”
　　就在看着街道两边的楚天突然听到一旁本来安安静静走路的任婷婷开口向他问道。
　　“哦，我是准备像向九叔拜师，学习道法的，但是他好像没有要收我为徒的样子！”
　　楚天没有多想，便是直接说了出来，反正也不是什么见不得人的事。
　　“道法！？”
　　任婷婷歪着脑袋，一脸不解的看着楚天。
　　“嗯，就是一种借助天地之力强大己身，并降妖除魔的手段，也就是那些道士。”
　　“降妖除魔？”
　　“对呀，这天地间不止有人这么一种智慧生物，还有着妖怪、鬼魂等妖物，会伤人性命！”
　　“鬼魂！？”
　　“……”
　　本来还在听着楚天讲话的任婷婷见楚天突然停了下来，一脸奇怪的看着她。
　　“啊！”
　　这时任婷婷也反应过来了，楚天每说一句，她就重复其中的某个词语，这样看起来实在是奇怪又失礼。
　　“嘿嘿……那个，楚大哥，这世界上真的有鬼吗？”
　　尴尬的一笑之后，任婷婷就转移了话题，开始向楚天问出心中的疑惑。
　　“嗯，那是自然了，如今天地间妖魔鬼怪盛行……”
　　“难道说任小姐从来就没遇到过这种事情吗？”
　　说到这里，楚天也是一脸奇怪的看着任婷婷，因为僵尸先生的世界里这些超自然存在是很多的。
　　但是看样子，任婷婷十多年来竟然从来没碰到过这类事情，也是够奇怪的了。
　　不过，突然想到了电影中那个保安队队长阿威一开始根本不相信僵尸这件事，楚天也就释然了。
　　想来这些东西虽然很多，但世上也是有着许多九叔这样的有道之士。
　　妖魔鬼怪通常都会被消除掉，常人一般是接触不到这些的。
　　“啊！真……真的有鬼！？楚大哥你不是在吓唬我吧……”
　　看着眼前楚天一脸认真，不像是在说谎的样子，任婷婷直觉全身一冷。
　　就算是在人来人往的大街上，太阳正暖洋洋的照着她的身子，她还是觉得不寒而栗。
　　“呵呵……不用担心，就算是有鬼，也会有九叔这样的高人将它们降服的，所以你不用担心，常人一般一辈子也是难以见到鬼怪妖魔的。”
　　看着任婷婷一副受惊的兔子一样，紧抱双手，可怜兮兮的看着他，楚天笑着开口安慰了一句。
　　“不过，你马上就会见到僵尸了！”
　　楚天说完之后又是在心里默默加上了一句。
　　“哦，原来是这样，那么，楚大哥你见过鬼吗？”
　　“我没见过鬼，但是我见过僵尸，就是人死之后尸体还能动，到处咬人吸血的那种！”
　　……
　　“楚大哥你是哪里人啊！我看你好像不是这里的人。”
　　……
　　就这样，一路走，一路聊，楚天也将自己的“身份”说给了任婷婷听。
　　顺便讲一些后世的见闻，也让得任婷婷这个从省城回来的千金小姐有些见到同类的感觉。
　　于是一路上两人也是拉近了彼此间的距离。
　　任婷婷心里是怎么想的，楚天不知道，但他觉得，和美女聊天逛街挺有趣的。
　　“不过，这是什么，哦摩西罗伊！”
　　走在路上的楚天突然发现了在一栋楼的门口前站着一群浓妆艳抹的女子，莺莺燕燕的说笑着。
　　她们还不时还招呼着过往的行人，不过，都是在招呼男人罢了。
　　“果然，是妓院吗！？”
　　抬起头，楚天发现了上面三个大字，怡红院，正是剧情中的那个地方。
　　楚天觉得相当感兴趣，在现代社会中连上网看个小电影都是被禁止的情况下，在这里却是有着一个明目张胆的妓院开着。
　　虽然在笑傲江湖中他也不是没见过。
　　但是，相比于僵尸先生这个明显带着现代社会气息的世界，却是出现这种场所，还是让楚天心里有些小激动的。
　　“好想进去看看……”
　　看着那些女子在门口走动，说笑，楚天就觉得脑海中好像出现了什么不得了的东西。
　　“不行，不行，我是良善人家的好孩子，可不能想这些东西……”
　　甩了甩脑袋，楚天将自己心里那些有趣的想法抛了出去。
　　“请问，你知道那里有胭脂水粉卖吗？”
　　楚天将自己心里平静下来之后，就见到任婷婷向着一个打扮得颇为时尚，脸上画着淡妆的中年妇女询问卖胭脂水粉的地方。
　　不得不说，任婷婷还是很聪明的，她找了一个一看起来就是很会化妆的人问路。
　　果然，那位妇女直接给她指了一个店，说那里就是卖胭脂水粉的。
　　“楚大哥，走，我们去那个店里看看吧！”
　　任婷婷谢过那位妇女之后，就向着楚天说道。
　　“嗯，走吧！”
　　楚天应了一声，就看向那个店门口，如果没搞错的话，那个妇女就是秋生的姑妈。
　　而那个店里此刻正是秋生在看店，就算现在多了楚天。
　　任婷婷还是找到了这里，而且刚好还是在妓院门口碰到秋生的姑妈。
　　该说，不愧是剧情力的强大吗！？
　　而此刻正透过窗子看的秋生却是发现楚天和一个无论是打扮还是长相都极为漂亮的女子一起，正向他的店里走来。
　　再想到刚才姑妈跟他说的有**会来店里买东西。
　　想到这里，秋生顿时感觉自己方了，楚天看着不过十八九岁的样子，毛都没长齐。
　　竟然……竟然……
　　“太可怕了，难道楚天他……”
　　秋生看着和任婷婷说说笑笑的走过来的楚天，赶忙离开窗子，回到了柜台。
　　但是他的心里一直猜测着楚天和那个**的关系。
　　“哎，小小年纪，果然就是不知道把持啊！”
　　“不过，那个女的那么漂亮，楚天看上她也不奇怪，只是，不知道……会是什么感觉呢！？肯定很爽吧……”
　　全然不知道秋生此刻心里极为失礼的想法，楚天和任婷婷就走到了店里。
　　刚一推门进去，在楚天一脸懵逼之中，秋生就把他拉到了店里另外一边的角落里。
　　“楚天，你怎么可以这样呢！？你还小，有大把的年纪和长远的美好未来，可不要沉迷与这种事情啊！”
　　“要知道，色是刮骨刀，你就一直沉迷于这些事情中，真的……”
　　看着一脸严肃凝重的秋生嘴里说着奇怪的话，楚天表示，这家伙肯定是和电影里那样想歪了。
　　不过就在他打算解释解释的时候，秋生本来严肃的脸突然一下变得猥琐起来。
　　不复刚才严肃的样子，现在的秋生一脸蜜汁微笑。
　　先是转头仔细打量了一下在一旁心中奇怪的任婷婷，又转过头。
　　悄悄的对着楚天说：“怎么样！？感觉很舒服吧！？可惜呀，这么漂亮的女孩子竟然去做这个，真可惜……啧啧……”
　　秋生一边摇头，一遍啧着嘴，但是脸上的蜜汁微笑却是越来越重，本来还算小帅小帅的脸变得像朵菊花似的。
　　“呵呵……”
　　看着秋生自顾自的在脑海里上演着自己编排出来的小剧场，楚天无奈的笑了笑，然后解释道。
　　“你搞错了，她是任老爷的女儿，刚从省城回来，不是你想的那样！”
　　说完，楚天还鄙视的看了秋生一眼。
　　“……”
　　“呃……哈哈，原来是这样，哈哈……”
　　听得楚天的话，本来还一脸猥琐的秋生脸上一下凝固了，干笑了几声。
　　看着秋生这一副表情，楚天也是觉得好笑，果然还是真实经历要好玩儿一些，看电影差了许多……
　　……
　　……

第六十五章 传道

　　“任小姐，你好，你好，欢迎来我们的小店，你看喜欢什么，随便挑，嘿嘿……”
　　看着那边立刻转变了脸色的秋生，楚天也是哭笑不得。
　　“楚大哥，他是谁！？你认识他吗？”
　　任婷婷看着眼前这个笑得一脸灿烂的家伙，心中满是疑惑，向着楚天问道。
　　刚才一进来楚天就被这个人拉到一边说悄悄话，她可是很好奇。
　　“哦，婷婷，我来给你介绍一下，他叫秋生，正是九叔的一个徒弟，在这里是帮他姑妈看店的！”
　　指着一旁笑得傻不拉唧的秋生，楚天向任婷婷介绍。
　　“秋生，这位是任婷婷任小姐！”然后又指着任婷婷向秋生说道。
　　“哦，原来是这样！”
　　虽然觉得这个一脸笑容的家伙有点不正常，但任婷婷也没太在意，不过是九叔的徒弟这一点，倒是让她高看了一眼。
　　因为，刚才楚天就说了想要拜九叔为师，但是没成功。
　　而眼下就有一个九叔的徒弟，所以任婷婷也想看看九叔的弟子，究竟是什么样的人物。
　　“不过，好像也没什么特别的，还没有楚大哥好呢！”
　　“……”
　　“啊！任婷婷，你在想些什么……”
　　想着想着，任婷婷突然意识到了不妥，一张本来嫩白的小脸通红，只觉得浑身上下都燥热不已。
　　看着一旁突然脸红的任婷婷，秋生是一副猪哥像，楚天却是懵逼了。
　　“尼玛，难道是一见钟情，喜欢上了秋生，不会吧！？”
　　看着一旁傻不拉唧的秋生，楚天第一次觉得这张脸是那么讨厌，真想两拳上去把它打烂。
　　这时正沉迷在任婷婷的美丽之中的秋生突然打了个寒颤，但是……
　　他并没有在意，而是再次看向了一旁的任婷婷。
　　“哼！就让你这家伙沉迷美色，日渐消瘦吧！”
　　楚天心里恨恨的想着。
　　……
　　在秋生的一张嘴翻个不停之下，任婷婷心满意足的买到了自己想要的胭脂水粉。
　　秋生也心满意足的得到了自己想要的信息。
　　只有楚天这时站在一旁狠狠的看着秋生，一脸不善的模样。
　　不过秋生正沉浸在幻想之中，完全不知道有人正考虑着要不要打他这件事。
　　“楚大哥，我买好了，而且现在也不早了，我要回去找我爸爸了！”
　　看着任婷婷说要回去，楚天想了想，便是开口：“我送你回去吧，正好去接九叔！”
　　“嗯！”
　　“秋生，我就先走了，你慢慢看你的店吧！”
　　在秋生一脸迷惑中，楚天恶狠狠的说完，便是干脆利落的转身离开了。
　　不过，两人刚一出门就见到九叔和任发一起向着他们走来。
　　毕竟，这条街好像也就这里卖胭脂水粉，他们找过来也正常。
　　于是，就这样，楚天满脸遗憾的看着任婷婷跟着任发回她自己家去了。
　　“九叔，那件事谈好了吗！？”
　　“嗯，谈好了，三天后是一个合适的日子，就在那天动土起棺。”
　　……
　　跟着九叔回到了义庄，已经是中午，一进义庄就发现文才已经在忙着做饭了。
　　一顿简单的午饭结束后，本来楚天还以为九叔又是要给秋生他们讲一些常识性的东西。
　　但是才吃完，文才还在收拾碗筷的时候，九叔就开口向着楚天说道：
　　“小天，跟我来一趟！”
　　看着起身向着里屋走去的九叔，楚天心中隐隐猜到了什么。
　　“哎？难道是要收我为徒了！？”
　　想到这里的楚天一脸兴奋的跟了上去，至于文才。
　　当然是去洗碗了，不然还想干嘛。
　　“九叔！”
　　楚天一脸期待的看着眼前的九叔，只觉得自己激动难定。
　　“小天，我茅山派的那些事情，昨天你也知道得差不多了，而且我看你也是一个心底善良的孩子，本来我是准备收你为徒的，可是……”
　　“你现在不过十几岁，就已经是武道先天，我的水平有限，根本教不了你呀！”
　　看着九叔一脸为难的样子，楚天本来还激动的一颗心顿时方了，连忙开口道。
　　“九叔，你难道还是不想教我道法吗？”
　　看着一脸焦急的楚天，九叔却是微微一笑，说道：
　　“不是不教你，而是不收你为徒，就以你现在的武道修为，就已经超过我许多了，我可没那么大的本事能收你为徒……”
　　说到这里九叔顿了一下，又是接着说道：“所以我打算直接将我茅山道法教给你，也不用你拜我为师！”
　　“这样可以吗！？”
　　楚天一脸懵逼，不拜师就能学道法，这怎么想都是奇怪吧。
　　就像要是随便来个人找岳不群，然后岳不群还不收他为徒，就把华山功法交给别人修炼，这怎么看都奇怪。
　　“呵呵，有何不可！我茅山派本就是弟子遍布天下，就是门中之人也不清楚究竟有多少茅山弟子，而各种道术也是四处流传，除了一些极为珍贵的修炼功法，大都是在修道界广为流传的！”
　　“而且，现在的修道界……唉，不说也罢！”
　　长长的叹了一口气，九叔便是没有在说话。
　　……
　　就这样，楚天很简单的就获得了自己朝思暮想的道法，过程简单得不可思议。
　　所以他都是有些不敢相信，直到九叔拿出了三本看起来还比较新的书本给他。
　　而且还是三本现代工艺印刷出来的书。
　　还好的是，楚天没有在上面看到什么“某某出版社”的字样。
　　第一本，最薄，但是九叔说是最重要的，这薄薄的一本只有三四页。
　　上面写满了小字，密密麻麻，怕是有着好几千字。
　　九叔说这是他所修炼的功法，叫做茅山心法，就是这么一个在楚天看来土到爆的名字。
　　不过九叔却是很慎重的将这本书交给了他，还叫他不要随意外传。
　　第二本很厚，比起楚天见过的所有字典都厚，大大的一本，拿在手里就像举着一块石板似的。
　　上面每一张的前一页都画着一张符的样板，另一页则是写着其功效。
　　所以这本书才会那么厚，完全就是符咒太多。
　　像什么镇尸符、镇鬼符、避尘符、祛病符……
　　各式各样楚天听过的没听过的上面都有，大致数了一下，楚天发现至少有一千多种符咒。
　　在后面甚至有着金刚符，使用了可以让自己身体如精钢一般刀枪不入，可以直接与跳尸肉搏而不败。
　　还有什么玄雷符，纸符一扔出，在发力的激发之下便会讲下一道玄雷。
　　别说什么跳尸，就是飞尸在这一击之下也得跪。
　　要是直接击在人身上，那绝对是肉香扑鼻，画面美到爆。
　　但是，有这些攻击力强大的符咒，也有一些在楚天看来没什么卵用的符。
　　不过，那些强力的符咒需要极为高深的修为才能画出来。
　　就连九叔也只能将这本符咒全解中的前两百多张画出来而已，越到后面的越要依靠强大的修为。
　　“嗯……这些根本不是低级玩家可以画出来的。”
　　本来这本符咒全解已经让楚天激动不已了，没想打第三本却是让他简直心都跳出身体了。
　　简单四个字，法术详解！
　　一本手指厚的书里，写满了各种各样的法术，什么隐身，驾云，五行遁术，掌心雷，落雷术……
　　只有人想不到，没有这书里做不到的。
　　只要有了这一本书，将上面的全部学会之后，楚天感觉自己绝对要逆天啊。
　　什么异能，什么变异，统统都弱爆了，简直不值一提。
　　想一想，抬手之间呼风唤雨，电闪雷鸣，水火交加，腾云驾雾……
　　“叼爆了！”
　　楚天只感觉自己的心脏扑通扑通狂跳，根本停不下来。
　　不过，首先，需要法力深厚，境界够高。
　　不然那些法术威力再强，特效再叼，要是施展不出来，那也是没什么用的。
　　所以，现在最重要的便是修炼茅山心法，积累法力，突破境界！
　　……
　　……

第六十六章 修炼

　　其实这三本书的内容也不是像九叔说得那么廉价，真的广为流传。
　　至少，普通人是根本接触不到的。
　　在以前，这几本中无论那一本都是能在修道界卷起血雨腥风的秘籍。
　　只不过随着天地灵气的衰弱，现在就是让人拿到一本道术秘籍，让他修炼个几十年，也不过是比常人厉害一些。
　　除非是一些个天赋极高，福缘深厚的天之骄子，不然是练不出什么名堂的。
　　至于法术……还是洗洗睡吧！
　　没有法力的支撑，就连符咒都画不出来，还想施展那些炫酷的法术，根本不可能。
　　所以现在修道界也就不在乎什么秘术了，反正也没人能学会，外传了又怎样。
　　就像是现在，在网络上甚至能找到原子弹的制作方法。
　　这些在以前是整个世界都无比看中的最高机密，现在却是随便都能搜出来。
　　一是因为时代进步，几乎所有势力都知道了制造技术。
　　二来，则是因为原子弹不是知道怎么造，你就能造出来的。
　　如果没有相应的技术支撑，没有足够的资金铺路，就算将如何制造的每一个过程都说出来，也是无法制造的。
　　九叔所给的这些道法秘籍就像是制造原子弹的说明书，而天地灵气就像是技术与资金。
　　没有天地灵气，就算将秘籍翻破，最后可能也只是能做到将上面的文字倒背如流而已。
　　而且，如果真有人天赋过人，从里面学到了什么东西，最后还会因为欠下因果，反而成为自家人也说不定。
　　这就是现在修道界才基本状况，不怕你学，就怕你学不会。
　　这也是为什么九叔会收下文才秋生两个天资极低的人做徒弟。
　　不是他不想受那些天赋高的，而是根本找不到那样的人啊！
　　就算出现了那样的人，别人都直接修炼武道了，不过十几二十年便能成为一方高手。
　　看看道术，辛辛苦苦修炼几十年，老都老了，也不过仗着几丝法力画画符，捉捉鬼而已。
　　有时甚至连普通人都打不过，简直太憋屈了。
　　一般来说，人家就算练武几十年，现在也不过是一颗子弹的事。
　　现在连练武的都少得可怜，更别说这看不到前途的道法了。
　　所以，当下道法凋零，根本找不到传承之人，九叔也只能矮个里面挑高个了，收下文才和秋生做徒弟。
　　正是如此，才叫楚天如此简单的就得到了这么珍贵的道法书籍。
　　要是在几百年前道法鼎盛时期，就算拜师，都还不一定能学到这些东西呢。
　　不过，别人觉得这些东西现在不珍贵了。
　　但是，对于可以各个世界到处跑的楚天来说，这简直是杀人放火，居家旅行必备的好东西呀！
　　……
　　拿到这几本书的楚天向九叔告退以后，就喜滋滋的跑到了自己的房间。
　　一连三天，文才和秋生除了能在吃饭的时候看见楚天之外，就再也看不到他了。
　　而且，就算每次在吃饭的时候楚天嘴里也是念念有词，拿着筷子还不断挥舞，就像走火入魔了一样。
　　相比于文才和秋生一脸懵逼，九叔则是满脸的欣慰。
　　看看人家楚天，再看看自己这两个不成器的徒弟，简直不能比。
　　本来九叔还以为在楚天发现道法难以修炼之后，就会放弃了。
　　毕竟武道先天的楚天完全可以纵横世间，无所顾忌了。
　　现在让他这么个年轻人花那么久的时间来学习法术，练习画符这些枯燥的东西，怎么可能受得了。
　　更何况，楚天现在才十几岁，正是人这一生中最想玩儿的时候。
　　九叔本想着楚天能在闲余时间每天钻研钻研就好了。
　　现在却发现楚天简直是在废寝忘食的状态下研究道法，这让他真是十分欣慰与开心。
　　楚天这三天以来的确是废寝忘食，先天境界的强大可以让他一直学习下去，不必担心身体跟不上。
　　这简直是要沉迷学习，日渐消瘦啊！
　　短短三天之内，楚天就凭着自己过目不忘的能力和超出常人几十倍的学习能力，将所有的符咒法术的要点尽数记下。
　　而在晚上楚天也不断修炼茅山心法，壮大体内的法力。
　　本来一般人修行道法，先是不断打熬身体，感应天地灵气，然后再纳天地灵气与己身，炼化成法力。
　　这也就是与武道不同的地方，武道是从后天到先天，一步一步循序渐进。
　　只要肯努力，就必定会多少有些成就的，而天赋过人的更是能直达武道先天。
　　但是道法却是直接从先天起步，一上来就是纳天地灵气于己身，这不仅需要极高的天赋，更需要灵气充足的环境。
　　不过，对于楚天来说这一切都变得很简单。
　　已经是武道先天的他，随时可以与天地相接，感悟自然之理。
　　所以他可以直接将天地灵气吸取进来，而且还是以一种极快的速度吸收，根本不需要再去感悟什么东西了。
　　而且，在修炼过程中，楚天发现自己一身雄厚的先天真气竟然可以转化为法力。
　　因为在等级上说，先天真气与法力是同一个级别的，只是一个在下丹田，一个在中丹田。
　　两者运行的体系不一样，但是两者之间总还是有着一些联系。
　　就是因为这些联系，楚天可以直接将法力与真气互相转换。
　　所以三天下来，楚天将自己体内一半的真气转化为法力然后储存到了中丹田。
　　至于为什么要转换，楚天表示其实他一开始也是想着用真气催动法术。
　　但是可能因为不处于同一个体系，无论真气怎么运转，始终无法将法术施展出来。
　　相应的，用法力使出的武技，威力也是一般般，没什么出彩之处，比起真气来说差远了。
　　这也就是楚天为什么辛辛苦苦的将真气转化成法力了，不然那么多炫酷的法术，他根本就施展不出来。
　　而且先天境界摆在这里，他可以很快就将自己的先天真气补回来。
　　这样一来，楚天发现自己就算不修炼道法秘籍，也完全不用怕法力不够用。
　　不过，当然还是直接修炼道法来的好。
　　因为楚天发现自己修炼的易经锻骨篇只能练到先天境界，后面的就没有了。
　　而且先天境界之后武道也只能靠着感悟天地来提升实力，根本无法通过苦修来提升了。
　　至少楚天现在手中没有进一步的武道修炼秘籍。
　　但是道法不同啊！
　　楚天发现修炼道法，这先天不过是起步，后面更高的境界完全可以一步一步修炼上去，根本不用愁以后的道路。
　　虽然一开始修道很难入门，但是一旦入门之后，道法的修炼便是一条光明大道。
　　有标准的道路，有正确的功法，有明确的目标，只要修炼，就会有进步。
　　至少在短期内是这样。
　　所以楚天将自己的先天真气恢复之后，就一直修行茅山心法了。
　　虽然名字很挫，但其效果无疑是很牛逼的。
　　不过，不是楚天一开始想的什么金丹、元婴、大乘什么的。
　　楚天发现这茅山心法里面说当结成金丹之时，就已经是成仙了。
　　不过在这之前还有很多等级，先是引气，也就是楚天现在的武道先天境界，顾名思义，引气就是引天地灵气入体。
　　然后就是阴神，在阴魂逐渐强大之后，身体在法力的冲刷之下已经是固若金汤，万邪不侵，宛如一体了。
　　而在武道中这也被称作武道金丹，肉身不再是分散，而是像一个整体，真气也没有了筋脉的阻碍，完全可以在身体内随意运行。
　　不过，阴神境界修士的肉身自然是比不上武道金丹的强度，但比起一般先天高手来说却是强出许多。
　　如果非要来个比喻的话，就相当于是原来的电路板现在直接变成了一整块导体，而且是毫无电阻的那种。
　　此时储存在下丹田的真气也会开始变得如水银一般浓稠，形成一团。
　　武道金丹里的金丹一是指身体宛如整体，就像是被练成的金丹一样。
　　二来就是指体内真气变得如同水银一般凝为一团，此处的金不是指黄金的金，而是金属的金。
　　武道与道法修炼方法不同，但境界却是大同小异。
　　当到了引气圆满也就是先天圆满之后，身体变得圆满，诸邪不侵，精气无漏。
　　这时候也由于不断感悟天地之理，神魂越发强大，也开始受到全身精气的滋养。
　　神魂不断强大，到了某一天，神魂已经可以凝聚成形，甚至直接脱离身体游于外界，到了这一刻就是阴神境界。
　　一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也！
　　可以让自己的神魂凝聚成形，游遁天地间，而且处于一种无死角的视角状态，就是楚天突破先天时那一瞬间的感觉。
　　而到了这一步就可以御物了，将自己的阴神附着在武器或是其他物体之上。
　　无论是速度与威力都会变得十分强大，比其境界低的存在几乎难以力敌。
　　但是阴神境界的阴神还是有很多缺点。
　　惧怕炽烈炎热之物，正如同鬼魅一般，而且一旦受到损伤将难以恢复。
　　所以就算到了阴神境界的人也不会随便将自己的阴神用来与人战斗。
　　这时肉身也处于毫无防御的状态，会留下极大的破绽。
　　所以一般还是凭借着强大的神魂沟通天地，更加有效的引动天地之力。
　　一旦阴神洗去所有阴气，不再惧怕炽烈炎灼之物，此时就是阳神。
　　阳神可以出窍畅游世间，不再惧怕具有强烈阳气的事物，而且具有神秘莫测的力量。
　　一旦成为阳神，便不是武道金丹可以相提并论。
　　因为到了这一步修士可以说已经脱离了人类这个范畴，变成了更加高级的生命存在。
　　虽说武道还可以再次进步，不过到了这个时候，就算武道再次向前，其实也已经变成了修道，其修炼方法已经大同小异。
　　虽说阴神和阳神听起来没有太大区别，只是一个不能随便到处跑，一个可以到处跑而已。
　　但是在战斗力上却是差了不知多少倍。
　　阳神境界几乎可以说是陆地神仙了，移山填海，呼风唤雨，御剑飞行，几乎无所不能，在常人眼中与神仙别无二致。
　　而且阳神不同于阴神受伤后难以恢复，就算神魂受损，也不会有太大的伤害，只要修养一段时间就会恢复。
　　当然，如果直接伤了灵魂本源就是另外一件事了。
　　而在更后面，灵魂已经变得无比强大，甚至可以凝为实体。
　　这时就不叫灵魂了，而是叫元神，元神出窍，与肉身几乎没有区别，而且具有更加强大的力量。
　　到了这一步，就算肉身损毁，也可以再次寻找或者炼制一个合适的躯体，只要元神不灭，那就几乎不会死亡。
　　到了这一步，就已经算是仙了，但还不是真正的仙，所以被叫做人仙。
　　虽然是人仙，但也是带上了一个“仙”字。
　　此等存在，几乎在人间界处于顶尖的状态，天下地上，无人能敌。
　　到了这一步就是要将元神与肉身精元法力融为一体，精气神三者本来分散却互相影响。
　　但是这是却是要将它们完全融合在一起，成就金丹。
　　一颗金丹入腹中，我命由我不由天，不死不灭，无损无毁。
　　只要不是出现什么特殊状况，寿元可以说是无穷无尽，与天地长存。
　　但是现在说那些都扯太远了，楚天现在不过是引气阶段而已，离那个境界可能不知道多少年呢！
　　……
　　……

第六十七章 起棺

　　时间总是在不经意间流逝。
　　三天下来，楚天一身法力已经是极为不俗了，比起九叔也是更甚一筹。
　　不过，法力高深，不代表法术高深。
　　就算将所有要点都记住，楚天还是要慢慢练习才能将那些法术施展出来。
　　现在的他别说掌心雷这种高大上的法术了，就连小法术什么的都施展不出来。
　　不过，其实如果能弄出打火机那种的小火苗和吐气大小的那种风也算是法术的话，楚天其实还是能施展几个法术的。
　　再有就是画符了，画符首先便是要心诚，要诚心将自己的意念注入其中，在加上法力灌入，才会有效。
　　其次则是要画得正确，每一笔一划，都是极为严格不能出错的。
　　不同的符号有着不同的效果，如果不能画得十分准确的话，那么那张符便毫无用处。
　　楚天这几天倒也是找九叔要来了黄纸，毛笔，朱砂等，试着画了一下符。
　　不过很快他就尴尬的发现，自己好像连毛笔都拿不稳，更别说画出比书法更加严格的符篆了。
　　于是，楚天现在最首要的目标是练好自己的毛笔字……
　　但是，这又岂是短时间内能练好的呢。
　　所以楚天现在空有一身法力，却是什么都搞不出来，就连一个普通道家手印都结不出来。
　　要真遇到什么事的话，还是老老实实用武功解决来得方便。
　　不提修炼的事，今天就是任老太爷要出土的日子了。
　　楚天和九叔还有文才秋生都到了坟地，在九叔的主持下开始的挖坟起棺。
　　一群人陆陆续续去上香祭拜的时候，任发又是一脸装逼的对着九叔说：
　　“九叔，当初看风水的说这块地是很难找的，是个好穴！”
　　“嗯，不错，这块穴叫蜻蜓点***长三张四只有四尺能用，阔一丈三只有三尺可用，所以棺材不可以平葬，一定要法葬！”
　　九叔身着明黄道袍，边走边说，看着很是装逼的样子。
　　“了不起，九叔！”
　　任发见九叔也是能说出这块穴的来头，也是伸出了大拇指。
　　他这番话一是为了炫耀一下这个所谓的蜻蜓点***二来则是想看看九叔的本事，若是连这个都看不出来的话，那么九叔的水平可能也是有限。
　　“呵……真是丑恶的嘴脸……”
　　看着那边装腔作势的任发，楚天感觉真的是想吐，他实在受不了这种装模作样的人。
　　不过文才却是很奇怪什么叫法葬，屁颠儿屁颠儿的跑上前去向着九叔询问。
　　最后除了被喝斥一番却是什么都没有得到。
　　看着眼前这熟悉又陌生的场景，楚天也是觉得好笑。
　　而且，对于接下来的起棺，他是相当期待。
　　很快，那边的人都拜完了，在九叔的许肯下开始动土挖坟。
　　而这时候九叔也是和任发开始聊起了关于这个墓葬的事。
　　对于这些楚天表示没什么兴趣，表示早就在电影里看了好多遍，而是转向了站在一旁的任婷婷。
　　今天的任婷婷不再身着洋装，但这种传统服饰让她有一种大家闺秀的气质，倒是更加好看。
　　“任小姐！”
　　无视旁边围着任婷婷转的阿威，楚天上前向着任婷婷打招呼。
　　“楚大哥，你也来了！”
　　原本被阿威吵得心烦的任婷婷，见得楚天上来打招呼也是很高心的。
　　然后任婷婷就走到楚天旁边和楚天开始聊了起来，将一旁的阿威晾在一旁。
　　至于文才和秋生……
　　什么，他们难道不是跟班打杂什么的吗！？
　　楚天现在和任婷婷相处已经不是一开始那么紧张了。
　　因为细细和她聊起来就会发现她是一个心思单纯，可爱直接的女孩子，是很好相处的。
　　其实大多数漂亮女孩儿都是这样，只不过身旁总会有一些烦人的苍蝇围绕。
　　不好直接开口赶人的她们只好摆出一副高冷的表情，好叫那些家伙走远些。
　　可是，虽然赶走了烦人的家伙，可是也同样断绝了所有想上前和她们聊天的人。
　　久而久之，就变成没有人能和她们交上朋友，她们也只能一直摆出高冷女神的样子。
　　虽然这个道理很多人都懂，但是作为宅男，有时候不是懂得道理就可以的。
　　而且，最主要的是，很多人装着装着，还真把自己当作女神了。
　　所以，大多数人都是不敢去尝试，看看她们究竟是不是一个好相处的人。
　　因为大多数宅男都是有着一颗丰富多彩，敏感细腻的心，要是被直接喝斥，那多尴尬啊。
　　而且，做为宅男的劣根性总是会让他们在关键时刻掉链子，不敢上前搭话。
　　不得不说这真是个悲伤的故事，这都是有着丰富经验的宅男才会明白的道理。
　　不现在已经和任婷婷比较了解之后，楚天就能稍稍放开的和她相处了。
　　而时不时说出的一些后世的小笑话，也会让任婷婷笑得花枝乱颤。
　　聊得正欢的两人完全没有注意到一旁咬牙切齿的阿威，还有一脸落寞的文才和秋生。
　　本来还在和任婷婷说笑的楚天突然见得九叔和任发向着他们这一边走了过来。
　　此刻九叔嘴里正说着“害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代”。
　　不过听得这番话的楚天却是知道，那个风水先生可不是只想害任家十八代这么简单。
　　从后面的僵尸看来，他是想直接将任家搞绝后啊！
　　如果不是有着九叔他们的帮忙，只怕任发和任婷婷都会被僵尸给咬死。
　　真是不知道当初任发他爸对那个风水先生干了什么，要这样对待他们。
　　不过，这些都跟楚天都没什么关系，只要有九叔在，那个僵尸想来也是翻不出什么浪花的。
　　很快，还在土里的棺材就被挖了出来，大家一拥而上，围着地上的棺材。
　　“各位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六，二十二，三十五及四十八，属鸡属牛者，一律转身回避！”
　　九叔转身对着后面一群朗声说道。
　　几个人转身过后，就是有人上前准备将棺材盖给撬开。
　　不过还没开始动手，就见得周围飞鸟四起，慌乱逃窜。
　　在场的人就只有九叔和楚天感到了不对劲，只是九叔一脸凝重，而楚天却一脸轻松。
　　楚天现在法力在身，所以他清楚的感受到一阵阴气从那口棺材里散发出来，只是没持续太久，一下子就消散了。
　　“不知道那个风水先生是怎么做的，将这具尸体炼成了僵尸。”
　　楚天看着眼前这个好像很普通的棺材细细想着。
　　因为按道理来说，这个蜻蜓点***就算是洋灰盖顶也不会出现这种概况，必定还配合着其它手段。
　　可是炼制僵尸不仅地点要求很高，过程也是很麻烦。
　　想在任家眼皮子底下做到这些事，只怕那个风水先生也是不简单。
　　不过这也看出了修道之人现在的地位有多低了。
　　就连一个地方大户都能威逼着让他把这块风水宝地卖出去，最后还不得不以这种手段来报复……
　　不过，这些都跟楚天没什么关系，他现在只关心那只僵尸。
　　……
　　……

第六十八章 女鬼小玉

　　叫人牙酸的吱呀声中，棺材盖儿被打开了。
　　刚一打开就是肉眼可见的一股黑气从里面冒出来，看起来很是吓人的样子。
　　不过楚天却是发现这看似可怕的黑气不过是由于时间太久，封闭在里面的霉气而已。
　　还不如刚才那股常人感觉不到的阴气来得可怕。
　　周围一圈的人都是好奇，纷纷上前围观。
　　只见得棺材中躺着一具身着官服的皮肤褶皱的尸体，这就是任老太爷了。
　　不过，令人吃惊的是，这具尸体过了这么多年，竟然依旧完好，没有丝毫腐烂的迹象。
　　按道理来说，二十年过去，这棺材再好，里面的尸体应该也是腐烂了。
　　可是眼下这具尸体却是完好无缺，除了尸体变得有些干了之外，就像是刚入葬一般。
　　“九叔，这情况怕是不对劲呀！”
　　楚天低声在九叔耳边说了一句，别人可能只是惊奇一下，但楚天却是知道这状况不对。
　　不，不是、仅仅是不对，是太反常了。
　　要知道，尸体埋在地下二十年还不腐烂只有两种可能。
　　不是有问题，那就是……有问题！
　　“嗯！”听到楚天的话，九叔也是眼神凝重的点了点头。
　　“爹！”
　　而此刻任发却是杀猪搬的叫了一声，然后对着棺材贵了下去。
　　任婷婷见状也是忙着跪下身，嘴里叫着“爷爷”。
　　不过，任婷婷现在才十八岁，她出生的时候这任老太爷早死了，所以根本没什么感情，此刻不过是出于礼节而已。
　　从她脸上的表情也可以看出来，她好像没什么感觉。
　　但是任发那一脸假装的表情却是叫人鄙夷，看来他对于自己去世已久的老子也没什么尊敬的。
　　“真是有够作的！”
　　楚天心里腹诽着，一脸鄙视的看着跪在地上的任发。
　　很快任发就从地上爬了起来，脸上毫无伤感的问着九叔：“九叔，这墓穴还能用吗？”
　　“蜻蜓点水，一点再点，肯定不会点在同一个地位上，这个穴，已经没用了！”
　　“那怎么办呢？”
　　“我提议就地火化！”
　　九叔凝重的看了一眼尸体，语气沉重的说道，不过显然没什么卵用。
　　“火化！？不行，先父生前最怕的就是火，我不能这样做！”
　　果然任发听得九叔的话，一脸便秘的说着，脸上满是为难。
　　不知道是不是真的因为尊重自己的父亲才这样说的。
　　不过在楚天看来，极有可能是任发在做样子而已，表现出自己很尊敬他爹的模样。
　　“任老爷，此事我看非比寻常，如果不火化，会有麻烦的！”
　　九叔见任发不答应，立马是一脸严肃的向着他解释。
　　但是任发还是顽固的摇了摇头，说道：“不行，就是不能火化！你还是另外找个办法吧！”
　　“嘿嘿，到时候你就会后悔的！”
　　楚天看着眼前顽固的任发，心中冷笑。
　　他觉得这人真是蠢得可以，九叔都这样说了，他还是不听，真是愚不可及。
　　但是现在在大庭广众之下，九叔也不好将心中的猜测说出来。
　　见得改变不了任发的想法，九叔也是一脸无奈，开口道：
　　“那好吧，就先暂放在义庄，等明天我再帮任老太爷另找一处地方，让他早日安息。”
　　这番话说出来之后，任发显然也是比较认同的，虽没说什么话，但脸上却是很认同的样子。
　　早在一旁察言观色的阿威见任发这表情，也是知道了任发的想法。
　　做为专业的狗腿子，是时候表现了，于是他大喝一声：“盖上棺材盖儿，抬回义庄！”
　　看着阿威那颐气指使的模样，楚天真是觉得好气又好笑，这种叫人讨厌的可怜配角。
　　就这样，九叔跟着一群抬棺材的人回了义庄，任发他们则是坐上了那种两人抬的椅子，叫人抬回去了。
　　楚天则是被九叔留下来和秋生文才在这里点个梅花香阵。
　　这个阵是根据烧出来的香来判断福祸的，是一种比较简单的预测方式。
　　楚天和文才他们各自拿着一把香，四处插放着，楚天则是主动到了一旁有着几个墓碑的地方去烧香。
　　因为，他可没忘记自己还有一个和这里相关的任务呢。
　　根据剧情来看，女鬼小玉的心愿极有可能是和秋生在一起。
　　可是如果真是这样的话，楚天几乎是不可能完成这个任务的。
　　所以他想直接打乱剧情，让小玉和秋生没有产生关联，这样可能小玉的心愿就比较好完成一些了。
　　毕竟，总不会出现比让她和秋生在一起更难的了。
　　每一座墓碑前楚天都插了一炷香，楚天很快就到了最后一座墓前。
　　洁白的墓碑上鲜红的的大字，董氏小玉之墓。
　　上面还有一张照片，楚天看着觉得真的比电影里那个演员好看多了。
　　“怎么也是班花级别的清秀女孩儿了，才二十岁就死了，真的是有够可惜的！”
　　想到剧情中，董小玉的鬼魂很有可能就在墓地里没有离开。
　　至于为什么没有投胎转世，可能就是因为她还有什么愿望没有实现，才没有投胎吧！
　　“你好！你很漂亮，不过这么早就死太可怜了，给你上柱香吧！”楚天笑着在墓前插上了一炷香。
　　果然，刚插下，就听到一阵空泛的女声传来。
　　“谢谢！”
　　虽然早就知道了，但楚天听得这道声音还是心中一惊，只觉得身体都僵硬了。
　　“女鬼……”
　　从小大到，楚天虽然喜欢看恐怖片，但是无论多喜欢看，要真遇到鬼了，最后肯定也是恐惧万分。
　　叶公好龙，不外如此。
　　不过，还好，至少这个女鬼不是一个随便杀人，没有理智的鬼。
　　所以楚天的身体在僵硬了一下之后，便是驱散了心中的恐惧。
　　原剧情之中小玉能直接施展法术将破屋变成繁华的豪宅。
　　更是能直接施展出电闪雷鸣，倾盆大雨这种高级别的幻术，当真是极为不得了了。
　　但就算是有着这样强大的实力，小玉似乎也没有滥用自己的能力去害人，只是因为爱上了秋生才跑去和秋生幽会。
　　所以，想到这里的楚天也是淡定下来了。
　　“谢谢你！”
　　可能是见楚天愣在了原地，小玉还以为楚天可能是将刚才的声音当成幻觉了，于是又说了一声。
　　毕竟死了这么多年，家人都没来看过她，现在楚天能给她上一炷香，他也觉得很感激。
　　而且楚天还夸她好看，她心中更是觉得欣喜了！
　　“嗯，不用谢，真是没想到，你的鬼魂还一直在这里没有离开，倒是吓了我一跳呢！”
　　终于是反应过来的楚天虽然还是有些害怕，但依旧一脸笑意的说道。
　　“是吗？我也没见过不怕鬼的人呢，以前有人过路的时候，我想找他们聊天，他们都飞快的跑走了。”
　　“呃，是吗？”
　　听得小玉说出这句话，楚天也是觉得有趣。
　　一般人要是在坟地突然听到说话声，自然是吓得屁滚尿流，赶紧跑开了，哪里还敢停在这里。
　　“对了，你为什么一直待在阳间不去投胎呢？”
　　楚天很是好奇的向小玉问道，因为他迫切的想要完成这个任务。
　　毕竟，帮助别人完成心愿什么的，最麻烦了。
　　不过还没等小玉回答，楚天就先是听到了秋生的声音。
　　“小天，你在这里一个人嘀咕什么呢！？”
　　“呃，没事，我就是自言自语……”
　　“哦，小天你看，我们烧的香变成了这样！”
　　秋生虽然有点奇怪但也没有太在意，而是举起手中的一炷香给楚天看。
　　“嗯？怎么会烧成这样！？”
　　见到香竟然烧成这样，楚天也是好奇。
　　虽然在电影中早就知道了，但是这种常识难以理解的现象还是让他感到十分好奇。
　　“我们快拿回去给九叔看一看吧！”
　　虽然知道这香烧成这样子的含义，但是楚天还是假装不知道的样子。
　　“小玉，我先走了，有空来看你！”楚天转身小声的说道。
　　“什么？小天你在和谁说话呢！？”
　　“呃，我就是在自言自语而已，不要太在意！”
　　“你今天好奇怪！”
　　“呃，哈哈……你想多了！”
　　……
　　“人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成这个样子！”
　　九叔一脸凝重，拿着文才他们带回来的香在任老太爷的棺材旁边踱步。
　　“九叔，香烧成这样会有什么不好的事发生吗？”
　　楚天见到秋生在一旁悠闲不管事的秋生，还有正在偷吃祭品的文才，不由得摇了摇头，向着九叔问道。
　　“家中出此香，必定有人丧！”
　　“是不是任老爷家里！？”
　　本来还在一旁偷吃的文才听到了这句话，赶忙凑了过来。
　　“难道是这儿！”九叔没好气的瞪了文才一眼！
　　“那九叔，我们要不要去任家看着他们，不然到时候出事了就来不及呀！”
　　楚天想到原剧情中就是任发送了第一个人头，虽然对他没什么关心的。
　　但是……
　　任婷婷还在任府啊，谁知道那僵尸会不会抽了，跑去任婷婷那里。
　　“不用，现在这具尸体还没什么异样，也不必太过担心！”
　　九叔看着一脸着急的楚天，脸上淡定的笑了笑。
　　“九叔，这具尸体会不会变成僵尸啊，这么多年还没腐烂，真是有够奇怪的！”
　　楚天问出了自己心中的疑惑。
　　“这个，我也不是很清楚，我擅长的是堪舆术数，对于僵尸却是不怎么了解，如果四目在这里的话，他应该知道。”
　　九叔摇了摇头，显然对于任老太爷这种情况也不是很清楚。
　　“不过，我看着情况很不对头，现在还是对着棺材做一下处理的好！”
　　很快九叔就用鸡血墨斗黄符制出了一碗符水，倒在墨斗里面之后就让文才和秋生去弹在棺材上面了。
　　“整副棺材都要弹上线！”
　　九叔很是慎重的对着文才二人说了一句。
　　然后边点香，又边开口说道：“人分好人坏人，尸分僵尸死尸……”
　　不过这句话刚说出口，文才就一脸猥琐的接口：“人不止分好人坏人，还分男人跟女人呢！”
　　“师父说话，你插个什么嘴！”
　　九叔眼睛一瞪，文才就讪讪的继续弹墨线去了。
　　楚天在一旁看着这一幕，只觉得好笑，这比电影里看起来可要生动有趣多了。
　　……
　　九叔在将僵尸的形成说了一遍之后，就离开了这间房间。
　　而楚天则是继续看着文才他们在这里弹墨线。
　　因为他觉得就这么一弹，棺材上就出现一条笔直的线，看着棺材上出现整整齐齐的墨线，楚天觉得很有趣。
　　“话说，我是不是有强迫症……”
　　棺材不大，文才他们弹得也不是很密，所以没过多久就将棺材上面弹满了墨线。
　　一直看着他们的楚天，发现依旧和电影里一样，他们没弹棺材底部，于是对着准备离开的二人说了一句。
　　“棺材下面还没有弹呢！”
　　“哦，对对对，差点忘了，还好有小天你提醒，不然到时候师父又要骂我们了，嘿嘿……”
　　听到楚天的话，文才一脸傻乎乎的笑着，连忙回头，和秋生一起在棺材底部弹墨线。
　　就这样，整副棺材都弹上了，楚天倒是想看看现在这种情况，僵尸还能不能跑出来。
　　……
　　……
　　PS：感谢“人卜做死枉少年”的打赏，多谢支持，感动……

第六十九章 佳人于深夜来访

　　一番洗漱之后，楚天换上了今天刚在街上买的衣服。
　　看着这种近代的富有时代气息的衣服，楚天觉得倒是很不错的样子。
　　然后便是开始打坐修炼茅山心法，等待着晚上那个僵尸的异动。
　　可是一直过了很久，楚天都没有听到任何奇怪的声音。
　　就在他以为整副棺材都弹上墨线后，僵尸已经出不来的时候，却是突然听到“咚咚咚”的声音。
　　“僵尸在动了！”
　　一听到这个声音，楚天就立马退出修炼状态，跳下了床赶紧向着停尸房里跑去。
　　他的房间是义庄里角落的一间空房间，原先堆着杂物，现在才整理出来给楚天当卧室。
　　所以当楚天赶到停尸房的时候，九叔已经在给文才盖被子了。
　　“睡得跟猪似的，这种人看义庄最合适了！”
　　“九叔，出了什么事吗？”
　　楚天先是看了看那副棺材，发现没什么异样，便向着九叔开口问道。
　　“哦，没事，就是文才睡觉搞出来的声音，你不必太担心，先回去休息吧！”
　　九叔见楚天竟然隔那么远，都还听到了这里的声音，还以为楚天是在担心任老太爷的尸体会不会尸变。
　　想到这里，他心里也是一阵欣慰，觉得楚天真是一个善良热心的好孩子。
　　“有我在这里，不会有事的！”
　　见九叔这么说了，楚天也就回了自己的房间。
　　但是他刚才听得分明，那声音明显不是文才弄出来的，而是棺材被敲响的声音。
　　但是，楚天也没有太过于担心。
　　毕竟，就算是原剧情里僵尸在今天夜里也不会出来。
　　“不过，这是怎么回事？”
　　楚天看着自己床上坐着的那个漂亮女子，一脸懵逼。
　　那个女子大约二十上下，穿着红色的衣服，画着淡妆。
　　正规规矩矩的在床上安静坐着，颇有大家闺秀的模样。
　　不过，美中不足的是，这个女子的脸色很是苍白，就像是生了什么病一样。
　　“你是……小玉！？”
　　看着眼前这个身着盛装的漂亮女子，楚天很快就猜出了她的身份。
　　因为她身上的阴气实在是太重了，而且在楚天的感应中她身上连一丝气血波动都没有。
　　楚天觉得很奇怪，电影里她本来是该去找秋生的，但是现在却跑到了他的房间。
　　“难道是在我给她上香之后，她喜欢上我了！？这下可是不妙啊……”
　　原剧情里就是因为秋生给她上了香之后，小玉才喜欢上秋生的。
　　现在变成了楚天给她上香，更被说楚天看起来也比秋生帅气多了。
　　所以，楚天心里才蹦出了这么一个想法。
　　而想到这里的楚天也看向了坐在床上的小玉，细细打量了起来。
　　小玉的确是一个漂亮的女子，大大的眼睛，恬静的面庞，玲珑有致的身段，看起来很是漂亮。
　　虽然在电影里她的原形很难看，但是说到原形，不过是她死亡之时的模样而已。
　　要真说起来，人家本来长的模样才叫原形好不好。
　　所以，楚天现在是抱着欣赏的眼光在看小玉，不像任婷婷那种漂亮得让人不敢上前搭话。
　　小玉是那种让人看着很亲切的漂亮，所以楚天也就没什么紧张的。
　　“公子，我就是小玉，只是你干嘛一直盯着我看……”
　　见到楚天一直盯着她看，小玉也是脸红着回了一句。
　　“今天公子给我上了一炷香，还陪我说话，以前从来没有人这样做，我觉得很感激，所以今天是来向公子道谢的。”
　　“呃……是吗！？”
　　见小玉带着媚色说出了这句话，楚天突然觉得很有趣。
　　“怎么办，现在是要上，还是要真的上……”
　　低下头，楚天再次在心中做起了艰难的抉择。
　　只要不是傻瓜，就觉对能看出小玉现在的想法，根本没有掩饰，就是这么直接。
　　但是，楚天完全没有想到会变成这个样子。
　　“我还没有准备好啊！”
　　见楚天不再直愣愣的看着她了，小玉也觉得没那么害羞。
　　但是见楚天回了一句之后，就是又低着头愣在了原地，不知道在想什么。
　　所以小玉也是有些奇怪，便是开口叫道：
　　“公子……公子……”
　　在小玉接连叫了几声之后，楚天才终于从自己脑海里的小剧情中清醒了过来。
　　看着床上一脸迷惑的小玉，尴尬的笑了笑。
　　对于楚天这些表现，小玉只觉得奇怪，根本搞不懂他是在干嘛。
　　“呵呵……那个，其实也就是顺手的事，你不用太在意的！”
　　想到刚才小玉的感谢，楚天连忙摆着手谦虚的回了一句。
　　“可是……”
　　小玉见状，连忙开口，可是发现自己好像也找不出什么合适的话来说。
　　场面就这样尴尬了下来，小小的房间里两人……
　　不，是一人一鬼就这样互相望着对方。
　　楚天突然想起了学过的一首词，“执手相看泪眼，竟无语凝噎！”
　　不过，究竟是谁写的，楚天表示自己完全记不住了。
　　“公子，你还是先坐吧！”
　　最终还是小玉开口了，指着床沿说道。
　　“……”
　　“话说，这不是我的房间我的床吗！？”
　　楚天感觉怎么有些怪怪的，这里究竟谁才是主人啊！
　　但是，楚天还是走到了床边坐下，隔着小玉至少有三四个身位。
　　她在床头，楚天则是在床尾，这让楚天又想起了一些有趣的东西。
　　深夜，一男一女，齐齐坐在床边，这种场面无论怎么想，都会叫人想歪。
　　“公子……”
　　小玉见楚天什么话都不说，也是觉得场面好像很尴尬的样子。
　　于是准备开口说点儿什么，不过刚开口就被楚天打断了。
　　“不用叫我公子，感觉怪怪的，就叫我小天吧！”
　　楚天想了想自己好像连十七岁都还差一点，于是开口说出了这句话。
　　“小天！？这……”
　　听到楚天话，小玉的脸上明显露出了错愕的表情。
　　“我还是叫你楚大哥吧！”
　　最终在思考了一番，小玉面带微笑，对着楚天说了这么一句。
　　“呃……”
　　听到小玉准备叫他楚大哥，楚天突然想起来好像比自己大的任婷婷也是这样叫的自己。
　　“看来还是找个时间叫任婷婷也改一下，不然总是有些不对头。”
　　之所以任婷婷和小玉都会叫他楚大哥，一是因为楚天在电影世界过了很久，看起来比较成熟。
　　二来则是楚天在心里也确实把自己当做二三十岁的人了。
　　所以一开始也没想到自己好像比他们小这件事，然后就这么叫着了。
　　“但是，还是要改一下啊，总感觉很奇怪的样子……”
　　楚天心里默默的想了一下，于是向着小玉开口。
　　“其实，我今年才十六岁……”
　　“什么？”
　　小玉本来还端庄娴静的坐在床头，突然听到楚天蹦出来这么一句，满脸的错愕。
　　她着实有些不敢相信，毕竟楚天看着怎么也不像是十六岁的样子。
　　“不过，仔细看来，脸庞倒是有些青涩，就连胡子都还没长呢！”
　　小玉先是不敢相信，在细细打量了一番之后却又发现好像真的如此。
　　“不过，我马上就满十七岁了！”
　　见小玉一脸吃惊的模样，楚天赶忙加了一句。
　　只是，怎么听都觉得像是在强调自己不是小孩子的感觉。
　　“噗呲……”
　　果然，看着楚天由多加了这么一句，小玉本来还在惊讶，此刻却是捂嘴一笑。
　　“……”
　　不过这么一来，楚天死然觉得有些尴尬，但两人之间的距离却是拉近了不少。
　　“嗯！那我以后就叫你小天了！”
　　“那么，小天，真的感谢你哦，这么多年，就连我的家人都忘记了我，只有你今天还给我上了一炷香，我……我……”
　　本来还一脸笑意的小玉，说着说着却又是抽噎了起来。
　　……
　　……
　　PS：感谢“折思”，“xL”，感谢两位的打赏，好开心的……

第七十章 阿威的怒火

　　就这样，楚天和小玉整整一个晚上，就在床上……
　　坐着聊了一夜！
　　……
　　其实也没多久，因为小玉到楚天房里的时候，就已经是凌晨两点左右的样子。
　　所以聊了两三个小时小玉就和楚天告别离开了。
　　不过，这一夜的聊天，楚天虽然知道了小玉的生前状况以及死后的孤独生活。
　　但是由于小玉一直是在悲伤中诉说着自己这些年来的经历。
　　所以楚天也没好直接开口问她是怎么死的，还有为什么死了这么久，鬼魂游荡在人间却是不投胎。
　　“下次再好好问一下好了！”
　　楚天也不急，反正三个任务中学习道法早在九叔将那几本书交给他后的两天后，楚天就听到了系统提示任务完成的提示了。
　　至于还有一个消灭僵尸什么，也快了，而且就以他现在的实力来说简直小菜一碟。
　　在早上洗漱之后，吃完早饭，秋生就已经到了义庄。
　　这时九叔也就带着他们三人向任家走去，今天还要好好解决任老太爷的安葬问题。
　　“虽然并没什么卵用！”
　　楚天心里默默说了一句，但还是跟着九叔一起离开了义庄。
　　毕竟，还可以见到任婷婷。
　　虽然楚天没打算追求她什么的，毕竟在任务完成之后，楚天就不能再次回到这个世界了。
　　所以楚天没打算沾花惹草，留下什么风流债。
　　但是，就算你明知道和那些女神不会有结果，但是你就不想和他们在一起玩耍了吗！？
　　所以楚天还是怀着满满的期待而去的。
　　很快，到了任府之后就有下人迎着楚天他们一行人进了里面。
　　然后九叔就和任发到了楼上的书房里去谈详细的事情。
　　“任小姐，早上好啊！”
　　见九叔他们上了楼，楚天对着正在一旁的任婷婷靠口说道。
　　“嗯，楚大哥，你也好！”
　　见到楚天打招呼了，任婷婷也是脆生生的回了一句，一张小脸儿笑得很是可爱。
　　不过，就在楚天打算上前好好聊一聊的时候，文才和秋生二人就已经挤上前去，一脸蜜汁笑容的搭话。
　　看着这两人恬不知耻的模样，楚天觉得真是好气又好笑。
　　不过他们还没怎么说，就被一旁的阿威一脸嫌弃的推开了，嘴里还很不客气的说道。
　　“你们两个在这儿干什么，鬼鬼祟祟的是不是想要偷东西啊！？”
　　“哎呀，还离我表妹这么近，是不是想要揩油啊！”
　　推开文才二人之后，阿威就一脸笑容的对着任婷婷说了句：“嘿嘿，表妹……”
　　看着眼前的一幕，楚天觉得很是有趣，不过他却是想到了一个问题。
　　“尼玛，表亲不能结婚啊，这是近亲婚姻，放在未来可是要进德国骨科的节奏啊……”
　　不提楚天现在的胡思乱想，那边的文才与秋生却是因为阿威的态度心生不满，已经拔下了他的一根头发，准备作弄他一下了。
　　虽然文才他们真本事没学到什么，这些旁门左道却是搞得精通。
　　像这种方式，正是用一种叫做同知符的符篆，包着别人的头发一起吞进肚子里，就可让自己和别人的五感同步。
　　这样一来无论是触觉、感觉都会一样，就连在动作上也可以小幅度同步，用来整人的确不错。
　　但是这种小把戏对于意志或者气血稍微强大的人来说，稍稍一挣扎，就会脱离这种状态。
　　只有在施展出法力加持之后才会有更好的效果。
　　但是，都有法力了，谁还用这种低级的方式去整人啊。
　　直接来个开坛作法，千里之外取人性命简直不成问题呀！
　　看到这一幕的楚天没说什么，而是对着跑出门外的文才二人神秘的笑了笑。
　　见楚天这幅表情，他们也是知道自己的小打算被发现了。
　　不过，既然楚天没说出来，他们也就知道了楚天的想法。
　　于是同样嘿嘿一笑，飞快的跑到了外面的院子里。
　　他们两人出去了，阿威自然是不太在意，以为是被自己的威势吓到了，不敢待在这里。
　　而任婷婷则是一直被阿威烦着，也没太在意他们二人。
　　不过，现在楚天在这里，可不会让阿威像电影里那样还能抓着任婷婷的手。
　　别说是手了，就是头发丝都不会让他碰到。
　　“你！”
　　冲着在那里谄媚的阿威说了一句，不过显然是阿威没搞明白什么情况，一脸懵逼的看着指着他的楚天。
　　“对，你，就是你！”
　　楚天很是嚣张的指着阿威，显然没有把他放在眼里的模样。
　　“干嘛！？你这小子，有什么事吗？”
　　阿威见楚天这幅表情，心中满是愤怒。
　　本来他就看出任婷婷对楚天的态度有些不同，所以对楚天很是不爽。
　　“没想到现在还敢这样指着我，太嚣张了……”
　　阿威觉得自己身为保安队长的威严实在是受到了极大的挑战。
　　不过，楚天却是没有就这么结束了，而是继续一副高高在上，颐气指使的对着阿威说道：
　　“你就不知道自己很烦吗！？就像一只苍蝇嗡嗡叫，真是叫人心烦，你最好给我离开一些，免得我见了就反胃！”
　　对于阿威，楚天可没什么忌惮的，不过是一个小小的保安队长而已。
　　就以他现在的实力，整个世界上除了那些潜伏深山修炼的前辈高人能给他带来威胁之外，没有任何人或者国家能让他忌惮。
　　而且内力在身的楚天完全可以自保无虞，只要不会出现什么规格之外的存在，楚天在这方世界里几乎就是无敌的。
　　道法凋零，神仙隐没，热武器也只是刚发展，楚天的武道先天和强大念力简直让他无所顾忌。
　　所以，仅仅一个保安队长阿威，楚天完全没有将他放在眼里。
　　如果不是因为他好歹也算是剧情中的一个重要人物的话，楚天根本不会看他第二眼。
　　“你，你……”
　　阿威涨红了脸，没想到看起来斯斯文文，帅气朴质模样的楚天竟会说出这样的话，心中愤怒却是不知道怎么还口。
　　“哼！给我滚开！”
　　楚天可不管阿威现在有什么想法，走上前去轻轻一挤。
　　楚天现在的肉身力量何其大，阿威不过是一个普通人而已，所以就这么被楚天挤倒在了地上。
　　“楚大哥！”
　　此时本来还在一旁默默插花的任婷婷见到这一幕，也是用手捂住自己的小嘴，满脸的不可思议的看着楚天。
　　因为在这一段时间之内，楚天在她面前无论是说话还是举止显然都是谦谦君子，颇有古风雅韵的模样。
　　却是没想到楚天现在竟然表现出这么一副傲慢无礼的态度对待阿威。
　　虽然说她对于阿威也是很烦，而且阿威还想娶她，这更是让她觉得阿威很是讨厌。
　　但是没想到一直都是谦逊有礼的楚天竟然也会有这样的一面，着实让她大吃一惊。
　　但是，当他看到楚天背对着阿威悄悄对着她眨了一下眼之后，他也是瞬间反应过来了。
　　于是掩嘴轻笑，她也就不再说什么，而是饶有兴致的看着阿威。
　　“不过……难道楚大哥是为了我才这样的吗！？”
　　看着一脸怒容看着阿威的楚天，任婷婷脑海里突然蹦出了这么一个想法。
　　“不！不！不！他只是讨厌阿威而已，肯定不是为了我……可，可是……”
　　任婷婷此刻心里泛起了波澜，只觉得心中有些激动，但理智又告诉自己要淡定下来。
　　就这样，任婷婷看着楚天的侧脸，一时间却是陷入自己的幻想，根本就忘了一旁的阿威。
　　哎……人丑就是没人权吗！？
　　不说任婷婷此刻心里的起伏，倒在地上的阿威却是简直快气炸了。
　　本来他还以为自己的表妹还会关心他，扶他起来，但事实完全不像他想的那样。
　　“可恶啊！不管我就算了，还和这个小白脸儿眉来眼去的，可恶！”
　　阿威此刻觉得自己真是心都碎了。
　　所以，现在他脑海里想的全是报复楚天，好叫他知道自己保安队长的威严。
　　以及……和自己抢女人的严重后果。
　　“你，给我去死吧！”
　　越想越气愤的阿威从地上爬起来之后，立刻就是拔出了一直带在身边的配枪，指着楚天的脑袋大声喊道。
　　“嗯！？”
　　楚天还在担心任婷婷会不会讨厌那种行为方式，却是突然见到阿威竟是拿枪对着他，还说出这样的话。
　　“不过……就这样也想威胁我？太天真了吧！”
　　看着阿威手中那把老古董，楚天甚至觉得自己就算不用念力，就凭着一身先天真气就能将子弹挡在身体之外。
　　“更别说，在我面前，他根本不会有机会扣动扳机了！”
　　虽然楚天对于这把老古董一样枪没什么害怕的，但是任婷婷却是不这么想啊！
　　要知道常人只要挨了一下子弹，就是不死，那也必定是重伤。
　　“阿威，住手，你疯了吗！？”
　　任婷婷看着一脸疯狂的阿威，觉得自己的心跳都快停止了，整个世界放佛都慢了下来。
　　心中慌乱的她赶紧大喊，想要阻止阿威的行动。
　　不过，显然任婷婷这句话没起到任何作用，而且阿威在听到任婷婷说出这句话之后，心中更是愤怒。
　　“哼！你偏向这个小白脸儿吗？那我就杀了他，看你还喜欢他！”
　　本来只是想吓唬一下楚天的阿威在听到任婷婷的话之后，心中更是愤怒。
　　心中一横，阿威眼中疯狂之色一闪而过，右手食指微微弯曲。
　　“嘭！”
　　……
　　……

第七十一章 手指夹子弹

　　“嘭！”
　　就在阿威一脸的疯狂之中，任婷婷的震惊之中，一声枪响在任府响了起来。
　　阿威一脸狞笑，任婷婷则是赶紧看向了站在一旁的楚天。
　　心中担忧不已，生怕他出了什么事。
　　不过，眼前的一幕无论是任婷婷还是阿威，就算是原本在窗外偷看的文才秋生此刻都是长大了嘴，满脸的不可思议。
　　只见楚天站在原地一步也没有移动，身上衣服也是完好，没出现血洞什么的。
　　但是，在楚天身前，一只手掌白皙修长得像是女子一般的手。
　　此刻竟然紧紧的将一颗黄澄澄的子弹夹在食指和中指之间，就像是夹着一颗豆子那么轻松写意。
　　“哼！”
　　楚天嘴角不屑的笑了笑，将子弹松开，丢到了地上。
　　“……”
　　直到清脆的声音响起，在场的众人此刻才从震撼中缓过来。
　　看看地上都被夹瘪了的子弹，再看看一脸不屑的楚天，只觉得自己是不是出现幻觉了。
　　但是，眼前这一幕却是真真切切的告诉他们，刚才发生的一切都是真的。
　　“楚大哥，你没事吧！？”
　　还是任婷婷最先反应过来，看向楚天，脸上全是担忧。
　　“嗯，放心，我什么事都没有，就这种东西还伤不了我！”
　　微微一笑，楚天看着脸上全是关心的任婷婷，心中突然高兴了起来。
　　“你……你……”
　　阿威瞪大了眼睛，看着楚天一直说不出话来。
　　但是眼中却是布满了惊恐，手指夹子弹，这确定不是幻觉吗！？
　　刚才枪声响起那么大的动静，早就惊动了在楼上谈事的任发与九叔。
　　此刻二人也是慌忙从书房跑出来，边下楼梯边喊着：“出了什么事！？”
　　“表姨夫！”
　　阿威此刻像是见到了救星一样，赶紧跑到了任发的身后。
　　他现在可不想再待在楚天身旁，是在是太可怕了。
　　连子弹都能接到，他杀自己不是抬手间的事吗。
　　“小天，这是怎么回事？”
　　九叔看了看一脸惊恐的阿威，向着楚天问道。
　　不过楚天还没来得及开口，一旁的任婷婷却是开口了：“爸爸，刚才阿威竟然向着楚大哥开枪！”
　　“什么！？”
　　听到任婷婷的话，九叔和任发都是瞪大了眼睛，心中不敢相信。
　　看着原地安然无恙的楚天，再看看躲在任发身后一脸害怕的阿威。
　　“这情况不对呀！？”
　　“究竟是怎么回事？”
　　再怎么惊讶，还是要把事情了解清楚的好，于是任发开口向着任婷婷问道。
　　随着任婷婷的娓娓道来，任发和九叔都了解到了事情的经过。
　　任发此刻心中真的不敢置信，虽然早就知道楚天这个看起来文质彬彬的少年不简单。
　　但是他从来没想过楚天竟然这么夸张，徒手接子弹。
　　“果真是不一般，真是不可思议呀！”
　　任发此刻终于是将楚天提到了很高的一个地位上。
　　看着现在还是一脸淡然的楚天，只觉得真是高人风范，大气沉稳。
　　不过，对于任发只是将楚天看作什么神秘的高人，但是九叔却是惊到无以复加，他甚至以为刚才任婷婷是在说谎。
　　毕竟，徒手接子弹，怎么听都太夸张了。
　　放在一两百年前，天地灵气尚未衰败之时，或许有很多前辈高人都能做到这一步。
　　可是现在的世道，已经是军队与热武器的天下了。
　　但是，楚天竟然在这么近的距离之下将出膛的子弹用手指夹住，就算是先天高手也不可能这么厉害吧！
　　的确，若是一般的先天高手，或许可以直接用真气在体表附上一层气墙，防御子弹自然是不在话下。
　　可是要想在这么近的距离之下，直接将子弹夹在手指中，这简直难以置信。
　　“阿威，你真是糊涂啊！你是想在大庭广众之下害人性命吗？就算你是保安队长，也不能这样做啊！”
　　听完经过的任发心中简直把自己这个侄子骂的狗血淋头了，竟然犯下这么大的事。
　　虽然现在还没出什么大事，但是现在的情况更是复杂。
　　如果是一般人被阿威开枪杀了，凭着任府的权势，还是可以随便找个接口糊弄过去。
　　但是现在楚天却是直接用手指将子弹接住了。
　　是，没出人命，但是却得罪了一个明显得罪不起的人。
　　这叫任发对于阿威满是怒火，真想一把掐死这个好吃懒做，就会惹事的侄子。
　　“表姨夫，我……我也是一时冲动啊，我不是故意的！”
　　见到任发怒火冲天的模样，阿威显然也是被吓到了。
　　“哼！量你也不敢故意如此，不过还好，现在没伤到人！”
　　任发看着阿威就是气不打一处来，看了看原地不动声色的楚天，又是冲着阿威吼道。
　　“还杵在这里干嘛！？还不去向楚小兄弟道歉……”
　　“啊！”
　　听到自己的表姨夫竟然叫自己去给那个恐怖的家伙道歉，阿威被吓得胆战心惊。
　　看了看一旁似笑非笑的楚天，阿威只觉得楚天是想要杀了他。
　　于是心中更是害怕，阿威不仅没有上前道歉，反而更加往后面躲了一些，还紧紧抓住了任发的衣服后摆。
　　这也不能怪阿威，任谁见到自己认为是无人能挡的力量竟被别人轻而易举挡下了，一般来说都会有两种反应。
　　一是不敢相信眼前的一幕，不断尝试攻击，直到最后心中的信仰被完全击碎。
　　二则就是同阿威一样胆小如鼠，欺软怕硬，贪生怕死的人。
　　这种人会在一瞬间就被吓到，永远不敢再次出现在自己无法抗衡的力量面前。
　　像个鸵鸟一样将自己的头深深扎进自己认为安全的地方，奢求这样能逃得一命。
　　不过不管阿威怎么想，任发此刻简直气的七窍生烟，真是造了什么孽，竟然会有这么一个侄子。
　　本来他还想让阿威道个歉，他再说上两句，再加上楚天似乎对任婷婷很有好感的样子。
　　说不定这样一来楚天就会原谅了，但是没想到阿威这家伙简直是烂泥扶不上墙，根本不上道。
　　任发这些年来走南闯北，试图扩大任家的生意，也是见过不少奇人异事，甚至听过许多普通人根本得罪不起的存在。
　　现在楚天无疑就是这种人，但是偏偏他这个蠢侄子偏偏就干出这种傻事，任发只觉得自己想杀人。
　　“愚蠢，真是愚不可及！”
　　……
　　……

第七十二章 符咒

　　“好了，任老爷，这次就看在你的面子上，就算了吧，我也不想再多做追究！”
　　看着任发在那里一副着急的装模作样，楚天也是感到心烦，于是便开口了。
　　再说他本来也就没想真的对阿威做什么。不然的话，现在阿威已经是死人了。
　　“因为，到时候僵尸出现了，有他好受的！”
　　心中满是恶意的想着，楚天就对着九叔说道：“九叔，我们还是先回去吧！”
　　九叔本就不想在这里待了，楚天虽不是他的弟子，但也算是半个传人了。
　　而且他很是看好楚天的未来，对于阿威竟然开枪的事情真是又惊又怒。
　　此刻听得楚天不仅没有报复阿威，甚至还如此大度的放过了阿威，更是觉得楚天是一个心底善良的孩子。
　　不过若是叫楚天知道了九叔心里的想法只怕是会对此毫无波动，甚至还想笑，不仅想笑，还会笑出声。
　　好孩子？大度？
　　当初在笑傲江湖十几年杀了几百人的他，可不是什么圣母，只不过顾忌着九叔还有任婷婷的看法而已。
　　不然就凭阿威举枪这个举动就够他死好几回了，更别说还开了枪。
　　在九叔点头之后，楚天便是直接和任婷婷打了个招呼就离开了。
　　就连任发都没有理，明显是一副不给面子的模样，不过任发也没敢说什么。
　　回到义庄之后，九叔先是对于楚天如此大度宽容一番赞叹。
　　直将楚天说得脸红，然后就是对于楚天竟能手指夹子弹感到惊叹。
　　看着九叔的表情，楚天也是觉得好笑，但是也正常，修道在阴神之下，实力并不强。
　　对于身体素质的提升和战斗没什么加成，只有在法力深厚之后才会有着远超常人的手段。
　　所以，九叔对于楚天能有这么强大的能力既是赞叹又是羡慕。
　　然后又是随便聊了聊楚天在道法修炼上的问题之后，就去忙着任老太爷的入土问题了。
　　虽然今天在任家算是闹翻了，但毕竟这些事还是要做好的不是吗？
　　九叔一离开，早就在一旁的文才和秋生就赶忙跑过来围着楚天，问长问短，端茶倒水，捏腿捶背。
　　不过虽然忙着讨好楚天，但是二人什么都没说，只是都一脸蜜汁笑容的看着楚天。
　　“说吧，你们有什么事？”
　　实在是受不了两人的殷勤，楚天还是开口问道。
　　“嘿嘿……小天，你今天可真是厉害呀！”
　　“是啊是啊，那个阿威那么嚣张，简直是叫人讨厌，没想到小天你一出手，就将他吓得话都不敢说，想想刚才他躲在任老爷身后的样子，真是叫人鄙视……”
　　“嗯，小天当时真是威风，比起我们那些上不得台面的手段厉害多了……”
　　……
　　看着两人不断的夸着自己，楚天虽然知道他们是在拍马屁，但心里还是一阵舒坦，有种飘飘然的感觉。
　　不过，楚天可没有那么多时间在这里和他们浪费，于是开口道：“究竟有什么事，不说我可就要回我房间了！”
　　“嘿嘿嘿，别，别呀！”
　　见楚天这么说，原本还笑眯眯的秋生赶紧开口，
　　“那个，其实我们就是问一下，小天你能不能也教我们一点功夫……”
　　看着秋生文才二人搓着手，满脸不好意思的笑着，楚天觉得这两个人看来还是没有那么蠢。
　　其实秋生他们早就知道了楚天身怀功夫，但是由于楚天一直没施展出来。
　　所以他们也就以为楚天可能就是力气比他们大些，会些招式套路而已。
　　但是今天在任家那惊人的一幕简直把他们惊呆了。
　　他们完全没想到，一直看起来瘦弱的楚天竟然会那么厉害，比起他们学的什么道家吐纳强多了。
　　毕竟他们学的那个不过是茅山派的基础口诀，练了之后也就强身健体而已。
　　练了之后也就比一般人强上一线，现在突然发现自己身边竟然有一个绝世高手，简直激动得不要不要的。
　　所以，两人就商量着来找楚天学个一招半式的。
　　不要求多厉害，只要比现在强一些那就足够了。
　　“呵呵……”
　　楚天听着秋生的话，但是没有说话，只是满脸有趣的看着他们。
　　“嘿嘿……”他们二人此刻也是一脸期待。
　　“呵呵……”
　　“嘿嘿……”
　　……
　　“那个，小天，到底教不教，你给个话呀！”
　　见到楚天就是一直那里笑着，文才也是觉得有些等不及了，不由开口说道。
　　“嗯……”
　　见到他们终于是失去了耐心，楚天也不想在再吊着他们了。
　　“教是可以教，但是这种事情不是随便练一练就行的，就算有内力，你们也不过是身强体健，跟练习道法是一样的。”
　　“可是，你明明就那么厉害呀！还能用手指夹住子弹！”
　　秋生一脸不信的说道。
　　“是啊是啊……”
　　文才也是附和着，两条滑稽的眉毛上下抖动，很是有趣。
　　“那是因为我常年累月坚持练下来的结果，而且还不断锻炼自己的身体，最主要的是将武技练习到自己的骨子里才有现在的实力。”
　　“我当初练剑十多年，长剑不离手，最后才做到剑法于身，随心而动，以指为剑，这才夹住子弹的……”
　　说到这里，楚天停下了口中的话，看了一眼旁边此刻正满眼期待的两人，摇了摇头。
　　“至于你们，我看根本坚持不下来……”
　　虽然在楚天的一番话之后，秋生他们也觉得自己好像的确是有些懒散，可能坚持不下来。
　　但是一想到今天楚天夹豆子一样夹住子弹的震撼行为，他们的心中就充满了向往，依旧没有放弃。
　　见到二人根本没有放弃的想法，而且还一直围着自己转去转来，楚天也是觉得不耐烦了，便是答应了下来。
　　于是先把翻天掌内力自生之后的运行路线告诉二人，再把招式也给他们演练一番之后，楚天就回到自己的房间开始练习毛笔字了。
　　“呼……”
　　楚天长叹了一口气，看着满屋子都是洒落的纸张，上面密密麻麻的全是墨迹，有的是文字，有的却是看不懂的线条。
　　一下午过去了，楚天发现自己对于毛笔的掌控又更加自如了。
　　武道先天对于身体的控制，还有系统加持下的恐怖学习能力。
　　常人要三四年才能做到的事，楚天这不过才几天就到了这一步。
　　“不过，要想成功画出那些高级符咒，还是差得远呢！”
　　摇了摇头，楚天还是对于自己的水平有些不满，不过还好没有别人看见，不然真是要被气死。
　　常人练习毛笔字，那个不是从早写到晚，持之以恒，至少要好几年才能达到现在的水平。
　　楚天只用了几天就到了这一步就算了，他还嫌太差了，真是……
　　不过，至少现在楚天能画出一些简单的符咒了。
　　所以，他现在也是想实际来操作一番，看看效果怎么样。
　　楚天心中一动，拿出了朱砂，黄纸，准备试一下自己现在画出来的符究竟有没有用。
　　长条状的黄纸轻轻铺在桌面上，楚天捏着毛笔，在盛满了朱砂的小碟中蘸了一下，便是提笔运气，开始在符纸上画起来。
　　一条弯曲柔顺的线条在楚天流畅的运笔中出现在符纸上，一笔一划一气呵成。
　　二条楚天一边运笔，一边将法力通过毛笔灌注在朱砂中，很快，一张符咒就画好了。
　　在楚天将最后一笔完成之后，原本平淡无奇的符纸上的朱砂突然红光一闪。
　　“成了！？”
　　闪过红光，便说明法力已经在朱砂构成的线路下完成了运转。
　　现在，这张符纸便是可以根据所画的内容，借以楚天灌注的法力，激发出相应的功效。
　　楚天方才所画的正是一张低级符咒，镇尸符，顾名思义，就是一张用来定住僵尸的符咒。
　　但是这种符很低级，要是僵尸稍微厉害一点就会无效，也就一般的跳尸会被定住。
　　而且时间一长，符咒里的法力消散之后也会失去作用。
　　不过，对于普通人来说，这种符咒在手，就可以解决大部分僵尸。
　　就算有些实力强一些的僵尸不能定太久，但也可以阻碍僵尸的脚步。
　　所以这种符咒对于那些身体素质不是太好的低级道士来说，是很有用的东西。
　　但对于楚天这种武道修为已经是先天境界的人来说，好像还真没什么用。
　　不过楚天并没有因为这种符咒对他无用就没什么高兴的，因为能画出这张符，就说明大多数低级符咒他都能画出来了。
　　现在只要熟练度一到，画符就不再是问题。
　　所以楚天接下来又是画了几张先前练过的符咒。
　　像什么火焰符，可以激发出一团人头大小的普通火焰。
　　还有清水符、狂风符等等，但是都只是一些没什么攻击力的普通符咒而已。
　　所以楚天在画了几十张之后就停下来了，感觉自己体内几乎消耗殆尽的法力，微微感叹了一下，就开始收拾起杂乱的房间了。
　　在念力的作用下原本杂乱不堪房间很快就变得整洁。
　　收好几十张自己画的符，虽然很差，但毕竟是自己辛辛苦苦之后的劳动成果，所以楚天也舍不得就这么丢了。
　　而且，其中还有一种符咒楚天觉得很是有用，就是祛尘符。
　　人佩戴在身上之后，符咒就会自动激发，将体外所有的微尘都隔离出去。
　　看着手中十多张祛尘符，楚天心里觉得还是很满意的。
　　有了这种符，妈妈再也不用担心我衣服变脏了！
　　而且这种符可以一直用上十五天左右才会失去效果，当真是非常不错的。
　　虽然听起来没什么大不了的，但是只要身上佩带着这种符。
　　只要你愿意，就算一直不洗澡身上也不会变脏，因为就连身上出的汗也会被清理掉。
　　想想吧，以后可以不用再频繁洗衣服，可以轻松多少功夫，节省出多少时间。
　　最主要的是，这张符可以隔离雾霾或是一些低级毒素，简直是一举多得的好东西呀！
　　“话说，以后可以去卖符咒赚钱吧！？”
　　……
　　……

第七十三章 奇怪的小玉

　　虽然这些低级符咒对于实力增长几乎没有任何作用，但在生活上却是有着奇效。
　　像烈火符，以后再也不用担心在荒郊野外还要钻木起火了。
　　直接一张符甩出去，你要担心的不是没有火，而是要担心火会不会太大将周围烧起来。
　　还有就是清水符，没有任何攻击力的符咒。
　　但要是在沙漠中没有了水，直接一张符出去，就是一脸盆那么多的水出现。
　　要知道带一张纸和带一盆水可是有着天大的区别的，对于在沙漠中行走的人来说，这简直就是一条命。
　　妥妥的收好符纸，再将一张祛尘符折成纸块儿塞在衣服夹层之后。
　　楚天就离开了自己的卧室，向着大厅走去，想来现在也是快到了吃晚饭的时候。
　　不过，还没到大厅，楚天就听到一阵阵呼喝声从院子中传来，一听就知道是秋生和文才二人发出来的。
　　“不会吧！？他们难道还在练习自己交给他们的翻天掌吗……”
　　楚天心中有些惊讶，于是加快脚步向着院子中赶去。
　　“嗬，文才，吃我一掌！”
　　果然，刚到院子里，楚天就发现此刻秋生正与文才在对战，施展出来的正是翻天掌。
　　而且看着二人拳脚生风，势大力沉的模样，显然是已经有着不俗的威力了。
　　“真是没想到，他们才用了一下午就将这门掌法练得像模像样了……”
　　不过这也不是很奇怪，文才二人老早就在修炼茅山基础吐纳术，而且在九叔的督促下熬炼身体，本就超出常人许多。
　　现在楚天以先天高手的理解将翻天掌传授给他们，虽然也不是很认真。
　　但是，对于他们二人来说，一下午下来能有这种进步也算正常。
　　“小天！”
　　看到楚天站在一旁，秋生他们立马停了下来。
　　“你教的这掌法可真厉害，我们才练一下午就觉得比以前厉害好多了！”
　　“是啊！”
　　文才总是喜欢跟在秋生后面来几句附和，什么是啊，对的，的确，有道理……
　　楚天发现好像文才说得最多的就是这几个词语，总是在附和别人的话。
　　“嗯！不错，你们算是基本掌握了，不过以后还要多加练习，不然就只能止步于此了！”
　　楚天看着二人兴奋的样子，淡淡的敷衍了两句，因为在楚天看来，他们还是太弱了。
　　“不过，现在天色已晚，你们该去准备晚饭了吧！不然待会儿九叔又要生气了！”
　　楚天饶有兴致的看着二人。
　　“呃……”
　　“对了，我姑妈叫我早些回去呢，我先走了！”
　　秋生眼珠一转，就跑去跟九叔告退后就离开义庄了。
　　“啊……又要做晚饭，好麻烦……”
　　文才苦着脸看着秋生跑出义庄的身影，苦涩的说道。
　　“加油吧，少年！我很看好你……”
　　拍了拍文才的肩膀，楚天便是一脸微笑的离开了。
　　不过文才再怎么不愿意，还是要去准备晚饭。
　　很快就吃完了晚饭，楚天向九叔请教了一些修炼上的问题，便回到了自己的房间。
　　刚打坐修炼不久，楚天就感觉房间里一冷。
　　在他的感应中，他的前方正有一团强烈的阴气，而且，很熟悉。
　　“小玉，你怎么这么早就来了！”
　　楚天没有睁开眼，淡淡的说了句。
　　没错，正是女鬼小玉，虽然早知道她会在晚上来找自己。
　　但楚天还是没想到会这么早，所以还是有些小小的惊讶的。
　　“小天，我一个人好无聊，可是又没人和我一起，所以就只能来找你啦！”
　　小玉俏皮的说了一句，就算没睁眼，楚天也放佛能看到她脸上的可爱笑容。
　　“可是你知不知道这么早就来，可能会被九叔发现的！”
　　叹了一口气，楚天睁开了眼，无奈的对着小玉说道。
　　“不过，既然来了，就先坐下吧！”
　　指了指身旁的床沿，楚天就停下了修炼。
　　“嗯！”
　　小玉爽快的坐下之后，就开始与楚天聊了起来，无非就是她以前见过些什么有趣的东西。
　　什么每天好无聊，又问楚天有没有什么有趣的事情说给她听。
　　就这样一直聊到了深夜，楚天发现小玉还是一脸神采奕奕的样子，根本没有停下来的意思。
　　可能是死后根本没人能和她聊天的缘故，现在遇到楚天这么个大活人，小玉的话多得说不完。
　　想了想自己的任务，还是打断了小玉，开口说道：“小玉，我想问你一个问题！”
　　“什么！？”
　　看着楚天一脸严肃的样子，小玉也是平静下自己的兴奋，一脸奇怪的看着他。
　　“你究竟是为什么一直不去投胎，而是在停留在阳间？”
　　楚天看着小玉漂亮的眼睛，一字一句的说出了这句话。
　　本来还一脸疑惑的小玉，听到楚天这句话顿时沉下了脸，不复刚才的神采飞扬。
　　看着小玉突然沉默下来，低着头不知道在想什么，楚天顿时感觉慌了。
　　“话说，这种事情对于鬼魂来说，好像都是比较禁忌的吧！？”
　　楚天真的慌了，因为以前看得鬼片里面，不都是女鬼在主角的废话之下，触动伤心之处。
　　然后主角还不知死活，硬要追问，然后女鬼爆发，干掉主角……
　　“嗯……好像有几分道理！”
　　就在楚天担心小玉会不会也像电影里那样，突然来个爆种，狂性大发的时候。
　　他却是发现小玉深深埋下了头，双手不断在身前搅动，一副扭扭捏捏的害羞模样。
　　而且，眼尖的楚天即使在这黑夜之中也能看到小玉的脸颊和耳朵都是变得微红。
　　“噫……怎么回事！？”
　　看着小玉这副模样，楚天很是惊讶。
　　因为小玉虽然很漂亮，但是一直都是面色苍白的样子，有时候甚至会在阴气涌动之下，面色发青。
　　他还一直没见过小玉这个样子，就像是一个普通女孩儿一样。
　　而且，像人一样的脸红，甚至让楚天觉得小玉更加漂亮了。
　　“怎么回事！？害羞了？不会吧，有没有搞错，话说，她真的是小玉吗？”
　　楚天简直不敢相信眼前这个害羞模样的女子就是开朗大方小玉，就像是突然换了一个人一样。
　　“如果说是任婷婷这个样子还正常，可是小玉这个女鬼也来这一套，是什么鬼！？”
　　就在楚天一脸懵逼，搞不懂是什么情况的时候，还在使劲儿跟自己手指过不去的小玉突然稳住了身形。
　　小玉抬起头来，脸颊通红的小声说了一句：“我想知道恋爱是什么感觉！”
　　这一句话说得很小声，而且还说得特别快，以至于还在懵逼的楚天完全没听清楚小玉说了什么。
　　“什么？你刚才说什么！？”
　　楚天秉承着不懂就要问的好习惯，开口向着小玉问道。
　　不过小玉可不知道楚天没有听清楚，她见到楚天一脸疑惑的询问。
　　她还以为楚天是在感到不可思议，或者说是在嘲笑她。
　　毕竟，一个鬼魂飘荡在阳间，没什么冤屈，没什么特别的愿望。
　　就是因为想谈恋爱，这个……怎么听好像都有一些羞耻啊！
　　“啊……丢死人了……”
　　想到这里的小玉赶紧遮住了自己已经红得快要滴血的脸颊，立马灵体化，一下从窗子飞了出去。
　　“吱呀……吱呀……”
　　看着因为小玉穿过而摇动不已的窗子，楚天表示自己好像什么都还没搞懂。
　　“谁能告诉我，这是肿么肥四？”
　　……
　　……

第七十四章 僵尸出棺与念力的异常

　　“碰……哗啦……”
　　小玉离开了，楚天便是再次开始打坐修炼起来。
　　可是没过多久，他就听到从停尸房传来一阵响声，而随着这道声音之后就是文才的尖叫。
　　“啊……师父，救命……”
　　听到这里，楚天便知道僵尸还是出来了。
　　就算在他的介入下，僵尸依旧打破棺材，从里面出来了。
　　于是飞快穿好自己的鞋，楚天就运起轻功，向着停尸房赶去。
　　刚一到停尸房，楚天就看到一个僵尸正蹦蹦跳跳的追赶着文才。
　　而文才竟然不知道跑出去，反而在这个小小的房间里和僵尸绕起了圈子。
　　“你是撒币吗！？”
　　看着文才的表现，楚天简直无语，他以为电影里面那么傻都是剧情需要，没想到文才真的有这么傻。
　　不过也不能怪他，一个没什么实力的人，在遇到僵尸之后大多数都被吓得腿都软了。
　　慌乱之下大脑短路想不出什么恰当方法也正常。
　　不过，这也不能掩饰文才太傻这个事实，实在是给九叔丢脸。
　　不过，现在不是吐槽的时候，要是一不小心，文才被僵尸搞定了怎么办？
　　所以楚天飞身上前，施展出罗汉拳，运起七分的真气，一拳轰向了僵尸的胸膛。
　　“碰！”
　　像是打在石头上，楚天只觉得僵尸的身体简直硬得不可思议。
　　比起几天前四目道长炼制的行尸要强太多，就像是木板与铁板一样，根本不能比。
　　不过，再硬，却也是抵不住楚天这个先天高手的七成内力之下的一掌。
　　那只本来还欢快蹦达者的僵尸就像是被火车头撞了一般。
　　本来还向着文才追赶的身形突然一顿，然后就飞快的向着后面飞去。
　　“哗啦……”
　　僵尸竟是直接在楚天一掌之下撞破了墙壁，倒在了一堆砖石之中。
　　“嗯！虽然比行尸厉害一些，但还是很弱嘛！”
　　看着久久没有动静的砖石堆，楚天还以为自己这一拳已经把僵尸给打瘫了，现在生活不能自理，起不来了。
　　“小天！”
　　看到楚天赶来，还一拳把僵尸打飞出去，文才也是舒了一口气。
　　于是赶紧跑到了楚天的身旁，似乎只有跟在楚天的身旁才会安全一样。
　　“小天！怎么回事！？”
　　这是九叔也赶来了，看着倒塌的墙壁还有一旁的楚天二人，一脸凝重的问道。
　　不由得他不凝重啊，能让楚天搞出这么大的动静，怎么都不会是小事。
　　而且散落在地上的原本装着任老太爷尸体的棺材，也在向九叔表明――他担心的事似乎真的发生了！
　　“九叔，尸体变成僵尸，而且跑出来了！”
　　果然，听到楚天的回答，九叔心中一凛，担心的事还是发生了。
　　就在九叔准备问一下具体情况的时候，突然原本还笼罩着烟尘的砖石堆突然一下向着四面飞射而出。
　　紧接着，一道黑色身影也跳了出来，飞快的向着院子外跳去。
　　似乎是……想要逃走！
　　“嗯！？还能动……”
　　这下轮到楚天惊讶了他真没想到在自己七成真气之下的一击，这僵尸竟然还能动。
　　要知道楚天刚才虽然没有引动天地之力，但是七成真气一击之下，便是那么大一块花岗岩，也要应声而碎。
　　但是，这具僵尸不过是被打飞出去，很快就是再次站了起来，好像什么事都没发生一样。
　　这实在是出乎他的意料，而且看着僵尸飞快的向着外面跳，显然是要逃走。
　　僵尸也知道楚天的厉害，刚才不过是一击，便让他半天起不来，所以他也是想避开楚天。
　　但是，让楚天震惊的是这僵尸的灵智，一般来说这种实力的僵尸只知道一味向着生人攻击，不知道躲避，甚至是逃跑。
　　如果说是什么野兽逃跑，楚天还觉得正常，但是这种没有灵智的僵尸竟然也会逃跑。
　　眼前这只简直违背常识，区区跳尸便有如此灵智，很是不简单。
　　“果然，不是一般的僵尸，看来这也是那个风水师做了什么手脚吧！”
　　楚天虽然心中惊讶，但也没有太在乎，因为就这个僵尸的实力在他眼前，实在是不值一提。
　　而且根本没想追上去，楚天就直接站在原地，使出了自己的念力。
　　“哄！”
　　滔天巨浪一般，楚天磅礴的念力汹涌而出，向着僵尸涌去，想要将僵尸阻挡下来。
　　可是，就在楚天准备给僵尸致命一击的时候，突然发现自己的念力好像失效了一般。
　　因为他的念力此刻传回来的感觉就像是完全接触不到僵尸一样，根本起不了作用。
　　“怎么回事！？”
　　楚天心中大惊，自己的念力竟然没起到任何作用。
　　他的念力没有消失，实实在在的存在，也没有变弱。
　　“可是为什么接触不到僵尸？”
　　这边楚天心中惊讶不已，以为自己的念力失效的时候。
　　那个僵尸已经逃到一旁的树林里见不到踪影了，它的速度也不像普通的僵尸，行动起来比人还快。
　　高高的院墙轻轻一跳，便是飞跃了出去。
　　九叔本来还是想着上前追赶的，可是见到这僵尸竟然这么快，也是停了下来。
　　“这下麻烦可大了！”
　　九叔看着房间里的一片狼藉，满脸凝重。
　　不过此刻楚天却不是太在意僵尸怎么样，而是在担心他的念力。
　　要知道这一身念力可是他非常重要的实力，要是出了什么问题，那可就有趣了。
　　不管九叔和文才，楚天暗自尝试着自己的念力，缓缓抬起自己的身体。
　　“可以！”
　　楚天的身体如往常一样，在念力的作用下漂浮了起来，不过只是微微离开地面，别人看不出来。
　　尝试着移动其它物体，依旧可以，完全没什么一样。
　　见到自己的念力还没有失效，楚天心中总算是放下了一块大石头。
　　要知道刚才那一幕让他以为自己的念力还消失了，可把他吓了一跳。
　　依旧试着操控房间里的其它东西，楚天发现也都能被他举起来，而且强度也和原来一样，这时他才完全放下心来。
　　“可是……为什么呢！？为什么刚才念力对僵尸完全没有用处？”
　　楚天想破了脑袋，都想不出究竟是为什么，刚才那怪异的一幕实在是叫人搞不懂。
　　“小天，小天！”
　　还在思考自己念力问题的楚天突然发现九叔正在喊他，看样子还一脸担忧的样子。
　　“你没出什么事吧！怎么叫你好几声都不回答！”
　　看着九叔一脸关心的样子，楚天赶紧说道：
　　“哦，没事，我是在想那个僵尸的事，从刚才我与之交手看来，它很是不一般呢！”
　　“哦？是吗？”
　　九叔来的时候，就只看到僵尸逃跑，并不知道僵尸的具体情况，此刻听到楚天这番话，也是觉得奇怪。
　　见到九叔一脸迷惑，楚天便将自己刚才七成真气下的一拳也没对僵尸造成什么伤害说了出来。
　　听到楚天的描述，九叔也是满脸的不可思议。
　　知道楚天究竟有多强的他，可是明白楚天七成真气下的一拳有多大的破坏力。
　　不说开山，但是裂石完全没有夸张的成分，小一点的石头可能就在那一拳之下变得粉碎，而大一些的石头也会变得四分五裂。
　　可是，就是在这样的一拳之下，那个僵尸却是好像什么事都没有一样，这完全不像是跳尸该有的实力。
　　“这下麻烦可大了！”
　　短短的一段时间，九叔却是将这句话重复了两遍。
　　“师父，我们现在会不会不安全啊！”
　　见到九叔这副模样，文才赶忙上前问道。
　　“师父您看，那个僵尸那么厉害，就连小天都没有把它留下来，您说它要是突然跑回来……”
　　说到这里，文才似乎想到了什么可怕的事情，缩了缩身子，又向楚天靠拢了一些。
　　“哼！胆小怕事，我怎么就收了你这么个徒弟！”
　　看着文才畏畏缩缩的样子，九叔就气不打一处来，觉得自己上辈子真是造了什么孽才会有这么一个弟子。
　　不过，虽然对于文才的胆小有些生气，但九叔还是沉着脸说道：
　　“我们这里倒是不用担心，依我看，现在那只僵尸必定先是去任家！”
　　“哦，那就好，那就好！”
　　听到九叔说僵尸应该不会再来这里，文才输了口气，拍了拍胸口。
　　“哎？”
　　正松了口气的文才似乎是突然想到了什么，一下子愣在了原地。
　　“如果僵尸跑到任家去，那婷婷……”
　　“师父！”
　　想到这里的文才又恢复了一脸焦急的模样，看向九叔。
　　“不错，这僵尸离开这里之后首先必定是去吸取自己生前至亲之人的鲜血，等它将至亲之人都杀光之后，它的实力将会变得更强！”
　　看着九叔忧虑重重的样子，楚天虽然对于任发没什么担心的。
　　但是任婷婷可还在那里没人保护，所以就开口道：
　　“九叔，我看这僵尸必定很快就会到任家去，我看还是先去将任老爷他们保护起来的好啊！”
　　“是啊！是啊！”
　　文才此刻也是一脸赞同的附和着。
　　“嗯，这样的确是最好的办法，那这样，小天，你就先去任老爷家，我去准备好家伙，到时候来个守株待兔！”
　　九叔同意了楚天的提议，说完之后就是风风火火的去准备东西去了。
　　“好，那我就先过去了！”
　　楚天也不拖拉，现在多耽误一会儿，可能就会多出一丝变故，所以楚天也不想再拖延。
　　“小天，我和你一起去吧，说不定还能帮上你什么呢！”
　　见楚天要去任家，文才也是开口，想要跟着楚天去。
　　至于他究竟是想要去帮楚天，还是有什么其他打算，那就只有他知道了，
　　不过，他的想法很快就破灭了，因为九叔在内屋大声喊道：
　　“文才，还在外面干什么，还不进来帮忙！”
　　“啊！这……”
　　文才看了看楚天，欲言又止，不过还是一脸苦逼的往里屋去了。
　　楚天看着心中好笑，但他现在可没那么多心思管这些。
　　于是运起轻功，出了义庄使出念力飞上空中。
　　稍稍辨别一下方向，楚天便直接飞了过去，大半夜的现在也没人。
　　所以楚天也是肆无忌惮的飞翔在天空，就算有人，这么黑的夜空也看不见楚天疾速的身影。
　　……
　　……

第七十五章 你想要闹哪样

　　很快，用走几乎需要一个小时的路程。
　　在用念力飞行之下，不过一两分钟便到了，感叹了一下念力的好处之后，楚天便是直接降落在了任府的门前。
　　看着眼前寂静的任府，楚天心中也是松了一口气。
　　还好他会飞，不然也不能赶在僵尸之前到达这里了。
　　“咚咚咚……”
　　楚天可不管现在是什么时候，也不管任府里的人睡没睡，上前便是大力敲门。
　　果然大力出奇迹，没敲多久，伴随着酸牙的吱呀声中，一个手提灯笼的下人出现在了楚天面前。
　　“谁呀！大半夜的敲门，知道这里是什么地方吗！？”
　　一手提着灯笼，另一只手揉着自己的眼睛，那个下人没好气的说着。
　　这也正常，无论是谁，大半夜睡得正香的时候，突然有人当当当的敲门，简直叫人受不了。
　　“哼！”
　　不过楚天可不管这些，他可不是来求这些人的。
　　而且身为先天高手，楚天自然是有着自己的骄傲，对于这区区一个路人甲可没那么多耐心。
　　冷哼一声，他还夹着一丝真气。
　　果然，在这一道真气加持下的冷哼，瞬间便是将这个开门的下人惊醒。
　　一个激灵之后，他终于发现站在门口的正是楚天。
　　虽然不知道楚天是谁，但是他白天见到楚天是与九叔一起来的，想来是有着什么重要事找任老爷。
　　而且，身为看门的，他自然有几分识人观色的本领，楚天这种人一看就是他惹不起的人物。
　　所以他赶忙弯下了腰一副低下姿态的说道：“这位小哥是有什么事吗？”
　　没空和这个下人废话，楚天直接挑明了自己的来意。
　　“去告诉你们老爷，就说楚天有非常非常重要的事找他，叫他马上给我起来！”
　　听到楚天不善的语气，还有那两个“非常”，这个下人便知道恐怕真是有什么大事。
　　于是赶忙将楚天迎到了大厅，便上楼去通知任发了。
　　楚天坐在大厅，看着电灯的光亮倒是觉得比较舒服。
　　比起义庄的蜡烛，他还是习惯这种电力照明设备。
　　没多久，楚天就见到任发在下人的带领下穿着一身睡衣到了大厅。
　　“楚小兄弟，是有什么事吗！？”
　　任发看着眼前年轻俊朗的少年，心中满是疑惑，不知道为什么这么晚了楚天还到他家里。
　　“难道是因为阿威的事吗？可是，也没必要大半夜的来呀！可是，如果不是因为阿威，那又是为了什么呢！？”
　　任发不断在心里猜测这楚天的来意。
　　“呵呵……什么事？”
　　看着任发似乎脸上还带着一丝半夜被吵醒的不爽，楚天冷笑了一声。
　　“任老爷，你摊上大事了，天大的事！”
　　听着楚天这满含深意的一句话，原本还有些睡意朦胧的任发脑袋一下清醒了。
　　“大事？什么样的大事！？”
　　任发心中不断猜想，但也想不出来会有什么天大的事。
　　“楚小兄弟，不知道是什么大事啊！？”
　　任发看着一脸讥讽嘲笑的坐在椅子上的楚天，心中虽然不满。
　　但是因为白天那一幕在他心里留下了太大的震撼，所以他也不敢表现出来，而是一脸小心的向着楚天问道。
　　看着任发还算是懂事，楚天也不再摆出不爽的模样了，毕竟这人还是任婷婷的爸爸不是吗！
　　于是楚天理了一下思绪便是开口道：
　　“任老爷，你父亲的尸体现在已经变成了僵尸，并且实力非同一般……”
　　楚天没有说完，便是停下了话头，看向站在一旁的任发。
　　因为，按照任发的智慧，楚天说这些就已经足够了，剩下的，它会自己想到的。
　　“这……这，这可是真的！？”
　　任发满脸的不相信，因为楚天带来的这个消息实在是太震撼了，比白天楚天手指夹子弹还要叫他难以置信。
　　“呵……难道你还以为我大半夜的没事，跑来找你消遣吗？”
　　看着任发不相信的样子，楚天冷笑着说道。
　　“就是因为僵尸最先就会杀你们这些至亲之人，所以我才前来通知你。”
　　“怎么会这样？”
　　就算心中已经相信了楚天的话，但是任发还是不敢相信，喃喃的说着。
　　“楚小兄弟，怎么会这样呢？家父……这，他的尸体怎么会变成僵尸呢？”
　　看着任发心中还是存着怀疑，楚天虽然不爽，但还是开口道。
　　“我看可能就是那个风水师搞的鬼，就是想着借这个办法，将你任家断子绝孙。”
　　“这……”
　　任发听得楚天这番话，喏喏的张了张嘴，却什么都没有说出来。
　　不管任发现在心中是多么复杂，楚天又是开口。
　　“而且，早在挖出来的时候，九叔和我就看出不对了，叫你烧掉，你还死活不肯，呵呵，现在怎么样，作死吧！？”
　　看着楚天讥讽的说完这句话，任发虽然不知道作死是什么意思，但是却知道现在的形势可能真的不妙了。
　　于是颤抖着问楚天：“那，现在可有办法解决？”
　　“解决？”
　　瞥了任发一眼，楚天漫不经心的说着。
　　“当然可以，只是需要一番手段而已，不过……”
　　顿了顿，楚天继续开口道：“不过你的安全我就不能保障了，谁知道那僵尸什么时候爬出来呢，我总不可能一直盯着你吧！？你不嫌麻烦，我还嫌累呢！”
　　“这个……嘿嘿……”
　　任发讪讪的笑着。
　　“既然楚小兄弟前来为我报信，便是最大的帮助了，我也不求小兄弟能一直保护我，只要能保护好婷婷就好了，不知道可不可以！？”
　　听得任发这番话，楚天心里一开始是拒绝的。
　　“怎么可能，一直和任婷婷待在一起，这实在是……实在是……太刺激了吧！？”
　　于是马上一脸严肃的开口说道：
　　“任小姐是我的朋友，我自然是会保护好她的，这你不用担心！”
　　想了想，楚天又开口道：“你最好是先去将任小姐叫起来，让她与我待在一起，我也不知道那僵尸什么时候会出现，所以最好是一直和我待在一起！”
　　说完这句话，楚天心中默默的重复道：“我可没什么奇怪的想法，我是良善人家的孩子……”
　　“好！好！就依楚小兄弟说的办！”
　　任发笑着跑上楼去叫任婷婷起床了。
　　至于这件事的真假，如果是其他人说出来，他可能还会证实一下。
　　但是这是楚天说出来的，想到白天那一幕，还有之前九叔也的确说过要烧掉尸体的话。
　　任发心中其实已经相信了这件看似荒诞的事情。
　　……
　　“楚大哥！”
　　没过多久，任婷婷就穿着一身青色碎花长裙到了大厅，朦胧的灯光之中，看起来很是漂亮。
　　虽然这身打扮让楚天很是惊艳，但是心里却吐槽不已。
　　“大半夜的，防备僵尸的时候，你还穿成这样，我说，你是想要闹哪样？”
　　……
　　……
　　PS：感谢“折思”的打赏，嗯……非常感谢！

第七十六章 和妹子坐了一夜

　　就这样，楚天和任婷婷就在大厅坐着聊了一晚上，楚天也是将这件事的细节一一向着任婷婷道来。
　　至于任发这家伙，当然也是非常煞风景的在一旁了。
　　没过太久，至少楚天感觉没过太久天就亮了。
　　这时一直坐在旁边听着楚天与任婷婷聊天的任发突然开口道：
　　“楚小兄弟，这天眼看就亮了，你说的这僵尸……”
　　“哼！”
　　看着任发一脸的怀疑，楚天的美好心情一下散完了，没好气的瞥了他一眼说道：
　　“现在天亮了，想来僵尸也不会再出现，你们也不用太担心，不过，到了晚上还是要小心，那僵尸随时可能出现。”
　　对着任发说完这句话之后，楚天又是转过身对着任婷婷说道：
　　“任小姐，现在天也亮了，想来暂时不会有危险，你昨晚也没休息好，不如现在先去休息一下吧，因为今天夜里也要时刻注意，不能睡觉。”
　　看着楚天这明显不同的态度，任发虽然没说什么，任婷婷有些好笑，但更多的是对楚天这幅表现有些不满。
　　毕竟任发可是她爸爸，她怎么能眼看着别人对其无礼呢！
　　但是对于楚天整晚不睡跑来保护他们，而任发还一脸怀疑。
　　楚天心中生气也是正常，所以她也不好说什么。
　　“不用了，楚大哥，我现在也还不想睡，而且都早上了，我看还是吃点东西吧！”
　　的确，任谁听说自己家里时刻都有可能被僵尸袭击，还有谁能安稳的跑去睡。
　　所以担心了一夜的任婷婷现在心里还是忧心忡忡，根本没有睡意。
　　“嗯，也好！”
　　楚天也觉得自己独自有些饿了，于是便答应了下来。
　　吃着精致的早点，楚天感叹了一下有钱人家的腐败生活，便是有下人跑进来对着任发说。
　　“老爷，九叔来了！”
　　看了一眼楚天，任发就起身，向着门外走去，楚天也是停下了喝粥，站起身来，看向门口。
　　果然，只见九叔身着明黄道袍，身后跟着背着一个小背篓的文才走进了大厅之中。
　　“九叔！”
　　“任老爷！”
　　一番寒暄之后，九叔就在任发的迎接下坐在了饭桌旁开始享受有钱人家的腐败生活。
　　至于文才，在放下那个背篓之后就一直盯着任婷婷看。
　　“小天，这一夜没发生什么事吧！？”
　　九叔开口向着楚天问道，虽然眼前的一切让他知道昨晚没出什么事，但还是忍不住开口问了一下。
　　“嗯，没事，整整一晚上那个僵尸都没有出现！”
　　此刻一旁的任发听到九叔他们的对话，终于是确定了楚天说的是真的。
　　虽然他早就相信了楚天的话，但心里还是存着可能楚天只是拿他们开玩笑这种侥幸。
　　但是现在听到九叔的话，心中终于是完全抛开了怀疑。
　　可是，抛开了心中侥幸的任发却是更害怕了。
　　于是赶紧向着九叔开口说道：“九叔，你可一定要想办法解决这件事呀！不然我任府可就不得安宁了！”
　　“任老爷，不必担心，我此次前来正是为了消灭那只僵尸的，而且也尽量不会让你们受到伤害的。”
　　九叔见任发这慌乱的样子，连忙面色一正，放下了手中的粥，一脸正气的说道。
　　“那就多谢九叔了，要是九叔这次能消灭那只僵尸，我任发必定有重谢！”
　　听到九叔肯定的语气，任发也是放心了一些。
　　不过，之前还死活不肯烧尸体的他，现在却是巴不得九叔将僵尸干掉。
　　“呵……果然，丑恶的嘴脸，叫人厌烦！”
　　瘪了瘪嘴，楚天翻了个白眼之后便是继续吃东西了，完全没什么吃人嘴软的想法。
　　在吃完早点之后，九叔就开始在任府的门窗上面贴满符咒，还将门窗都加固了一遍。
　　最后还给了任府每人几张镇尸符，好用来防身。
　　不过楚天怀疑这没什么用，那些人在见到僵尸的一瞬间怕是都吓得屁滚尿流，哪里还能镇定的拿符往僵尸头上贴。
　　僵尸又不会站着不动，乖乖等人将符贴在自己的身上。
　　忙活大半天，九叔终于是布置好当前能做出的最好防范了。
　　想来以这些布置，那只僵尸就算前来，至少也能阻挡一番。
　　于是又享受一下有钱人家的午饭之后，九叔就向任发提出要回义庄了。
　　“九叔，你这还要回去吗？”
　　任发见九叔竟然提出要离开，一脸焦急的看着他。
　　“嗯！现在有我的一番布置，况且现在又是白天，想来那僵尸是不能再进到任府了，所以我呆在这里也没什么用处……”
　　停了一下，九叔皱了皱眉继续说道：“而且，义庄也有一些事情要忙，我总不可能一直待在任府！”
　　见到九叔一脸坚决的非要回义庄，任发再三挽留之下也发现没用，也只能愁容满面的送走了九叔。
　　“哦，对了，任老爷！”
　　就在九叔刚要出门的时候，他突然停了下来，准深对着任发说道。
　　“现在白天阳气浓烈，正是僵尸虚弱的时候，你可以派人去将僵尸找出来，要是有什么消息，可以来通知我。”
　　“找出来？可是我们打不过僵尸吧！？”
　　听到九叔的话，任发本来就难看的脸扭成一团，声音干涩的说道：
　　“到时候找到了，我们这不是白白送死吗？”
　　“不会，那僵尸虽然有些不寻常，但不过是跳尸而已，惧怕阳光，只要你们站在阳光面，僵尸是不敢出来的，你们只要找到僵尸的所在之地，再来通知我就好了。”
　　“对了，你们可以带一些糯米在身上，遇到僵尸可以撒出去，可以抵挡住僵尸的。”
　　“这……好吧！”
　　权衡了半天，任发也是觉得早些把僵尸解决掉比较好，也是面色难看的应了下来。
　　“嗯……那任老爷，我就先告辞了！”
　　拱手之后，九叔便是带着依依不舍的文才离开了任府。
　　当然，楚天还是留在任府，自然是为了保护任婷婷，所以这也让任发放心不少。
　　“但是，没有九叔在这里，总是有些担心呐……”
　　任发看着正在和任婷婷聊得开心的楚天，叹了口气。

第七十七章 花园里的美景

　　“阿威！”
　　任发看向早就来了的阿威，大喊一声。
　　“是，表姨夫，有什么事？”
　　听到任发召唤的阿威连忙屁颠儿屁颠儿的迎了上去，脸上带着谄媚的笑容。
　　虽然阿威在昨天夜里就来了，但是因为楚天带来的威势，他愣是躲在角落不敢上前。
　　现在见到任发叫他，自然是兴冲冲的上前，想要在任发面前表现一番。
　　“唉……不堪造就！”
　　看了一眼低声下气的阿威，任发再看了看一旁和任婷婷谈笑风生，气势非凡的楚天，心中感叹了一句。
　　阿威只要有楚天的一半，任发怕是便会同意将任婷婷下嫁于他，偌大的家产也可以让他继承。
　　毕竟，好歹阿威也算是自家人，以后至少不会便宜了外人。
　　可是，看着阿威的样子，任发心里感叹不已，微不可查的摇了摇头。
　　“阿威，刚才九叔的话你也听到了，为了镇上百姓的安全着想，你看还是带上你们保安队的人去找一下僵尸吧！”
　　“啊！表姨夫……”
　　听到任发的话，阿威一张脸皱得跟苦瓜似的，眼镜儿后面的眼睛里泛出恐惧与退缩。
　　“阿威！你身为保安队长，难道不该以身作则，保护百姓吗？现在正直僵尸出现，你可要好好表现一番，以后，婷婷说不定还要你来保护呢！”
　　见到阿威的模样，任发双眼一瞪，但是说到最后却是运气柔和了下来，还拍了拍他的肩膀。
　　至于他话中的含义，呵呵……
　　虽然楚天看得明白，任发不过是在敷衍而已，但是阿威不这样想啊。
　　“表姨夫这是在看好我啊，说不定这次事情办好了，他就同意将婷婷嫁给我，嘿嘿……”
　　“至于那个可恶的小白脸儿，哼哼……”
　　满怀恨意的看了一眼那边和任婷婷聊得火热的楚天，阿威的眯眯眼里冒出了危险的光芒。
　　不过，当他发现楚天突然转过头来看向他的时候，心脏一颤，却是连忙低下了头，不敢与楚天对视。
　　“切！”
　　早就把阿威的表现看在眼里的楚天，对他只是不屑的扫了一眼，便是再次微笑着和任婷婷聊了起来。
　　“可恶，早晚会让你知道我的厉害！”
　　恨恨的看了一眼楚天，阿威心中不满怒吼，但是面上却是没有表现出来。
　　“表姨夫，你放心，我一定会好好干的，将那个僵尸找出来，还镇上百姓一个安宁！”
　　放下那些念头的阿威，挺直了胸膛，对着任发大声说道，看着倒是有几分架势。
　　“嗯……阿威，好好干，镇上百姓的安危可就靠你了！”
　　一脸笑眯眯的拍了拍阿威的肩膀，任发便是转身向楼上走去了。
　　而阿威则是带着几分挑衅的目光，看了一眼楚天，抬头挺胸走出了大厅。
　　“呵……”
　　看着阿威的这幅表现，楚天只是觉得好笑，但是刚才他和任发说的什么为百姓安全。
　　“抱歉，请问我能笑出声吗？”
　　现在空荡荡的大厅就剩下楚天和任婷婷，刚才还不觉得什么。
　　但是随着时间的流动，楚天却是感到越来越不自在，总是有些坐不住的感觉。
　　“那个，任小姐，我们一直在这里坐着也不是个事，要不出去转一转吧！”
　　感觉到气氛越来越诡异的楚天，连忙开口说道。
　　“嗯！？”
　　原本还在说个不停的任婷婷见楚天说出这句话，虽然突然楞了一下，但很快就反应过来了。
　　于是赶忙开口，“好啊，我也觉得一直坐在这里有些无聊呢！就让我带着楚大哥在我家里转一圈吧！”
　　“呃……好！”
　　听到任婷婷的话，楚天也是一愣。
　　其实一开始他是想要到街上去的，但是既然任婷婷都这样说了，她也不好拒绝。
　　楚天在任婷婷的带领下，看着周围的雕梁画栋，假山水池，花台竹林……
　　当真是土豪的家，就是不一般，光是占地就非比寻常。
　　楚天已经与任婷婷转了十多分钟，也不过恰恰将各个院子看完。
　　“果然，根本不像是电影里那么小的地方，这才是土豪该有的排场嘛！”
　　楚天一遍在心里评论着四处的布置，一遍感叹任家的土豪。
　　最后，楚天与任婷婷在花园中的小亭子停了下来。
　　“楚大哥，你看，这种花是山茶花，古名又叫海石榴，这边的是玛瑙茶，那边的是晚山茶，还有这个，是杨妃茶……”
　　边说边走，每到一株花树前面，任婷婷就是停下来，指着花对楚天介绍。
　　对于茶花什么的，楚天表示完全不懂。
　　但是，一袭青色碎花长裙的任婷婷本就生得娇美，现在站在花丛中，与鲜艳的花儿交相辉映。
　　竟是显得娇媚动人，顾盼生辉，尤其是她那张俏脸靠近花朵的时候。
　　两相比较，楚天觉得她的皮肤比花瓣还要柔滑，脸上的笑容，比鲜花还要美丽。
　　呆呆的看着眼前这美妙的景色，楚天一时间却是沉醉了进去。
　　“楚大哥……”
　　终于，在花丛中走来走去的任婷婷终于是发现了楚天的异样。
　　看着楚天直勾勾的看着自己，面颊羞红的低下了头，不敢看楚天的眼睛。
　　“呃……呵呵……哈哈……那个，我看也逛了这么久，我们还是回去吧！”
　　被任婷婷的叫声惊醒的楚天这才觉得尴尬，连忙干笑了几声，便是向着原路返回了。
　　而任婷婷则是低着头，紧紧跟在楚天的身后。
　　回到大厅之后，楚天与任婷婷二人之间的气氛变得有些微妙起来。
　　两人相对而坐，却都是低头看向手中的茶杯，没有主动开口。
　　不过没有过太久，一阵“咚咚咚”的脚步声将二人之间这种奇怪的氛围给打散了。
　　楚天抬头看去，只见得任发从二楼走了下来，而且一身正装，显得精神无比。
　　虽然对于任发的行为有些搞不懂，但楚天也没有多问，反正这些与他无关。
　　“爸爸，您这是干嘛去呀！”
　　不过，楚天不在乎，但是任婷婷却是很在意。
　　看着任发一身正装，像是要出门的样子，要知道现在还要提防僵尸呢！
　　“婷婷，今天我约好了王老板谈生意，现在也是时候了！”
　　任发一脸笑容的看着任婷婷，很是柔和的轻声说了一句。
　　“啊！”
　　听到任发的回答，任婷婷显然是吓了一跳，玉手捂着自己的小嘴，发出了一声惊呼。
　　“爸爸，你现在出去，要是碰到了僵尸怎么办！？”
　　“呃……”
　　听到任婷婷的话，任发的身形停滞了一下，不过马上就回答道：
　　“现在还是白天，九叔不是说了僵尸不会出现吗！？”
　　“而且，今天这笔生意很重要，我要是爽约了，到时候王老板可会生气的……”
　　“可是……”
　　虽然任发极力解释，但是任婷婷明显不放心的样子，脸上满是担忧。
　　“任小姐，不用担心，要知道，僵尸在白天是不敢出来的，任老爷现在出门是不会遇到僵尸的。”
　　虽然对于任发怎么样，楚天毫不关心，但是见到任婷婷忧心忡忡的样子，精致的眉头更是紧紧皱在一起，楚天也是开口劝导了一句。
　　“真的吗？楚大哥！”
　　听到楚天的话，任婷婷连忙看向他，双眼中满是不安。
　　“嗯……只要任老爷在天黑之前赶回来，就一定不会有事的！”
　　见到任婷婷还是不放心，楚天再次加重了自己的语气，十分肯定的回答了她。
　　“那……爸爸，你可要小心一些！”
　　看着任发，任婷婷还是满脸担心的说了一句。
　　……
　　……

第七十八章 僵尸再现

　　任发脸上带着安慰的笑容，在任婷婷一脸担忧中出了门。
　　而且这么一来，楚天与任婷婷之间的诡异氛围也是消散了，于是两人又再次愉快的交谈起来。
　　然后就是无聊的废话时间，现在楚天发现自己好像已经找不到什么有趣的话题和任婷婷聊了。
　　从昨天晚上到现在，楚天已经把能说的事情都说得差不多了。
　　最后实在找不到话题的楚天，便是开始给任婷婷讲起了童话故事。
　　虽然任婷婷都十八岁了，但是对于那些童话故事还是很感兴趣的。
　　楚天见她一脸兴趣盎然的样子，也是讲得起劲儿。
　　便是将那些什么白雪公主、灰姑娘烂大街的童话讲了个遍。
　　时间过得很快，夜幕就快降临。
　　但是任发还是没有回来，楚天不怎么在乎，任婷婷却是担忧不已，连听童话故事的心情都没了。
　　在忧心忡忡的吃完晚饭后，楚天还以为任发是不是已经千里送人头，被僵尸干掉的时候。
　　突然听到门口有人在叫道：“老爷！”
　　“爸爸，是爸爸回来了！”
　　听到门口动静的任婷婷满脸喜色，赶忙向着门口跑去。
　　“啊！”
　　楚天正感觉任婷婷这激动的样子挺有趣的时候，却是一阵尖叫突然从门口传来。
　　“什么情况？”
　　楚天心中一惊，连忙起身向着门外冲出去。
　　当楚天赶到门口的时候，已经发现门口处本来应该是站着一堆下人的地方此刻空荡荡的。
　　那些人竟然全都跑完了，只有三道身影还在原地。
　　其中一个瘫坐在地上动弹不得，正是穿着长裙的任婷婷。
　　一只修长白皙的手掌正捂着自己的小嘴，发出一些奇怪的声音，似乎是被吓呆了。
　　而在她眼前的一幕的确是很吓人。
　　另外两个身影则是缠在一起……
　　一个面容黝黑似钢铁还狰狞不堪的僵尸，正张开血盆大口将长长的獠牙刺进了被它抓着的任发的脖子上。
　　鲜血顺着脖子溅射在僵尸狰狞的脸上，恐怖无比。
　　“妈蛋，在门口了还会被杀，这是得多倒霉才会出现这样的情况！”
　　看着任发显然已经是没救的模样，楚天心中简直无语了。
　　任发死不死，楚天没什么在乎的。
　　可是，如果跑去给僵尸送经验升级，这简直是叫人受不了啊！
　　不过楚天还没来得及动手的时候，就是听到门外传来一声大吼。
　　“表姨夫！？”
　　这道声音七分的猥琐中带着两分震惊，貌似还有一丝丝正气凌然，听着倒是挺奇怪的。
　　来人正是阿威，除了他，也没人会叫任发表姨夫，也没人会发出如此具有特色的声音。
　　现在天色已晚，想来阿威他们也是停止了搜寻僵尸的行动，赶了回来。
　　不过，出乎他意料的是，特意搜寻没有找到的僵尸，现在竟然主动跑了出来。
　　见到这个场面的阿威先是震惊，紧接着就是激动。
　　“这下子要是干掉了僵尸，表姨夫又被咬死了，那么婷婷……嘿嘿……”
　　想到这里，阿威只感觉豪情万丈，迎娶白富美，走上人生巅峰的时候马上就要到来了。
　　“兄弟们，给我开枪！”
　　没有过多犹豫，阿威便是冲着身后十多号保安队队员大声喊道。
　　虽然那僵尸看起来好像很可怕的样子，但是阿威自忖现在他们有十多杆枪，还怕这么小小的一只僵尸吗？
　　只要一人一枪，到时这僵尸就必定会被打成筛子，根本不足为惧。
　　无知的阿威，还有同样无知的保安队队员便是拉开了架势，举起手中的枪，瞄准了门口的僵尸。
　　“砰砰砰……”
　　一时间，任府的门口枪声大作，震耳欲聋。
　　但是，很快，一众保安队队员就开始恐惧起来了。
　　因为坚硬的子弹打在僵尸身上，竟然像是打在了钢铁上面一般。
　　“叮叮叮”的被弹开的子弹掉落在地上，可以看出来，子弹头已经变瘪了。
　　“吼！”
　　虽然子弹对于僵尸来说造不成任何伤害，就像是蚊子叮咬一般。
　　但是，无论是谁，被一大团蚊子一直围着叮个不停，那肯定也是要发疯的。
　　更别说，现在被叮的还是本来就嗜血狂暴的僵尸。
　　“噗！”
　　用力一推，僵尸就像是扔垃圾一般，将任发的身体……不，现在叫尸体，扔到了一旁。
　　“吼！！！”
　　转头看向阿威他们，僵尸仰天长吼，沾满鲜血的血盆大口露出两根尖尖的獠牙。
　　在夜色之中依旧散发出点点寒光，叫人不寒而栗。
　　这是人类天性中对于强大存在的恐惧，那两根尖牙，正是恐惧的源头。
　　“开……开枪，都他妈开枪啊，愣……愣着干嘛！？”
　　见到这僵尸转向了自己，阿威也是心脏一阵突突，腿肚子不停颤抖，于是连忙大声喝斥着自己的手下。
　　一是让他们开枪，干掉僵尸，二是想要通过这种大喊来发泄出心中的恐惧。
　　此刻一众保安队员虽然心中恐惧，但是阿威多年来的淫威，还是让他们勉强镇定了下来，向着僵尸开枪。
　　不过，这也只是他们不了解僵尸的恐怖之处而已。
　　不然，他们早就有多远跑多远了。
　　“砰砰砰……”
　　又是一阵枪声响起，不过可以明显听出来，这一次已经没有上一次那么有序了。
　　而是变得有些……杂乱！
　　而且让一众保安队员惊恐的是，那只僵尸完全不鸟子弹就算了，它竟然还顶着子弹走了过来。
　　子弹射击在它的身上，不过是溅起点点火花罢了，根本带不去任何伤害。
　　而且，似乎这一下让僵尸更加生气了。
　　“嗬……”
　　沉重的喘息，可以清楚的看到从僵尸的口中吐出黑色的烟雾，随之而来的是空气中浓郁得散不开的恶臭。
　　“吼！”
　　一阵大吼，僵尸突然一跳，就在众人还没反应过来的时候，僵尸已经跳到了他们的身前。
　　“啊！妈呀，快跑！”
　　“别，别咬我！”
　　“妈的，开枪，和它拼了……”
　　“呜呜呜……我要回家……”
　　……
　　一时间，本来还算是有序的保安队队员轰然嘈杂，四散而逃，连手中的枪都丢了。
　　因为现在，最重要的是跑路，拿着枪只会让自己变慢，没有任何帮助。
　　随着保安队员的奔逃，原本站在后面的阿威此刻也是显露在了僵尸的面前。
　　此刻阿威脸上面无表情，直直的看着僵尸，若是不知情的人只怕以为他是临危不惧，镇定自若。
　　但是楚天却知道，他其实是被吓得连逃跑都不行了。
　　不断打颤的双腿，原本黄色的裤腿，现在已经被打湿，变得暗黄。
　　“呵……”
　　看着阿威的身下被一片水渍打湿，楚天不屑的嗤笑了一声。
　　“吼！”
　　见到自己的身前竟然有人不跑，僵尸也是没管那么多，直接大吼一声，向着阿威扑了过去。
　　千钧一发之际，眼看僵尸的獠牙就要咬在阿威的脖子上，这时只见到一道黑影闪过。
　　“嘭！”
　　原本还气势汹汹扑向阿威的僵尸，像是被飞奔的公牛撞到了一般，瞬间向着侧方飞了出去。
　　……
　　……

第七十九章 拿生命送经验的任发

　　“哼！”
　　而此时，站在阿威旁边的楚天冷哼了一声，缓缓收回自己的右腿。
　　虽然他很是讨厌阿威这个家伙，但是，也还没到见死不救的地步，所以此番也是帮他一把。
　　“你去照顾好任小姐，这只僵尸就由我来对付！”
　　淡淡的看了一眼还在那里愣着的阿威，楚天沉声说道。
　　“啊……好，好，我这就去……”
　　终于是被楚天话惊醒的阿威连忙应声，一溜小跑的跑到了门内，站在依旧愣愣瘫坐在地上的任婷婷旁边。
　　没有管那边的事情，楚天看向了倒在地上的僵尸，眼中满是期待。
　　因为，他想知道，自己上次为什会出现念力失效的情况。
　　要知道，这种事情可是相当严重，要是以后在和敌人战斗的时候，突然念力失效。
　　“噫……想想都可怕！”
　　打了个寒颤，楚天走向了躺在地上一动不动，像是被干掉的僵尸。
　　看似已经被楚天一脚踢死了，但是楚天知道，这个僵尸根本没有事。
　　他那一脚虽然威力很大，但是对于僵尸来说，可能连它的手臂都踢不断。
　　“呵呵……现在就来试一下吧！”
　　走到了依旧躺在地上的僵尸，楚天嘴角扯出一个危险的笑容。
　　“先试一试念力再说……”
　　看着地上的僵尸，楚天缓缓的将自己的念力激发出来，向着僵尸冲击而去。
　　“嗯？消失了……”
　　楚天的眉头紧皱，现在还是和上次的情况一样，自己的念力好像根本接触不到僵尸。
　　不过，就在他准备再试一下的时候，原本还躺着不动的僵尸却是突然跳了起来。
　　“吼！”
　　朝着楚天大吼一声，僵尸的口中散发出浓烈的黑气，简直臭不可闻。
　　“妈蛋，打不过我，就想要用口气臭死我吗？”
　　看着想自己扑来的僵尸，楚天没有攻击，而是连忙向后退开。
　　因为实在是太特么臭了，楚天感觉自己根本受不了。
　　不过，僵尸却不知道这些，它只看到楚天向后退，既然这样，那自己便是向前扑。
　　于是僵尸又是向着楚天扑去，带着浓浓的口臭。
　　“岂可修，真是太不要脸了，竟然用这种下作的方式……”
　　但是楚天依旧没有正面迎上去，他真害怕自己会中招，被臭晕在地。
　　于是，僵尸不断扑，楚天不断躲，一时间场中看起来很是有趣。
　　就这样，一扑一躲，僵尸似乎也是感到有些不耐烦了，站在了原地。
　　“吼！”
　　直直的看着楚天，僵尸仰天长吼，似乎很是生气的模样。
　　“嘿……草拟妈，你这个臭不要脸的还好意思吼！？”
　　看着僵尸一脸愤怒的样子，楚天才真的感觉自己生气了。
　　这僵尸自己臭不要脸，用下作的方式来对付自己，现在它竟然还好意思吼。
　　“哼……大不了待会儿回去洗个澡！”
　　眼中精光一闪，楚天决定不再躲了，他要让这个臭不要脸的僵尸知道，什么叫做恐惧。
　　“嘭！”
　　想通了的楚天，憋着气，上前便是以迅雷不及掩耳之势，一脚踢在了僵尸的肚子上。
　　重重的一击，僵尸被楚天一脚踢得飞起，在空中弯成虾米状，最后哗啦一声，撞倒了后面的墙壁。
　　还好，任家财大气粗，附近全是他家的地盘，这里也没有其他人，所以楚天才肆无忌惮的放手干。
　　不过，让楚天震惊的是，这次僵尸没有再躺在地上装死了。
　　不过是刚倒下，僵尸便是一跳，再次站了起来，一双眼睛死死的盯着楚天。
　　“嘿……真是搞不懂，为什么这只僵尸还能有视力，有趣！”
　　看着僵尸盯着自己，楚天丝毫不感到害怕什么的，反而是一脸好奇。
　　不过，现在不是管那些的时候，先把念力的事情搞清楚再说。
　　“喝！”
　　大步上前，楚天瞬间便是到了僵尸的身前，大喝一声，运气全身的真气向着僵尸的脑袋砸去。
　　“呼……”
　　高速轰出的拳头，瞬间搅起一片气浪，发出呼呼风声。
　　原本朴实无华的拳头，现在在楚天真气的催动之下，笼罩上了一拳金光。
　　“嘭！”
　　就像是陨石坠落一般，楚天的拳头压开空气，狠狠的砸到了僵尸的脑袋上。
　　楚天这一拳已经是抛开天灵气之外，最强的一击了。
　　本以为，他这一拳下去，这僵尸至少也得头颅凹陷破裂。
　　可是眼前的一幕让他难以置信，那僵尸的头竟然像是实心铁弹一般。
　　不，就算是实心铁弹，在楚天那一拳之下，也会凹陷，但是这僵尸的头竟然完全没有任何变化。
　　眼看着僵尸被自己一拳打倒在地，脑袋深深陷入地面。
　　但是，楚天清晰的看到，自己这一拳对僵尸根本没有造成什么太大的伤害。
　　“卧槽，这个不对头啊！？”
　　呆呆的看着立刻将从土里将自己脑袋拔出来的僵尸，楚天的内心是拒绝的。
　　之前他一脚都还能把这僵尸踢倒在地，半天爬不起来呢，怎么现在就不行了。
　　不过，僵尸可不管楚天内心是不是震惊不敢相信，站起身来，大吼一声便是再次向着楚天扑去。
　　“卧槽！”
　　楚天看着这僵尸的速度，明显比起刚才也要快了许多，连忙闪身躲避。
　　“怎么回事？难道是吸了任发的血之后才变得这么厉害吗？可是怎么会突然强这么多？”
　　感受着僵尸身上比先前浓郁许多的气势，楚天心里完全不敢相信。
　　“可恶，任发这个家伙，千里送经验，现在好了吧，死了都还要坑劳资一把！”
　　心里将任发骂了个爽，楚天这才感觉心情好了许多，再次看向僵尸。
　　“妈蛋，再强，我就不信还打不动了！”
　　看着僵尸那张黑黢黢的丑脸，楚天眼光一凝，瞬间欺身上前。
　　“砰砰砰……”
　　一时间，本来还在追着楚天的僵尸却是被楚天压着打，场中只看得到楚天的身影。
　　旁边的阿威连楚天是怎么动手的都没看清楚，便是见到僵尸不断左摇右晃。
　　“嘭！”
　　最后一拳，楚天击出之后，便是站在了原地，而僵尸这时也是应声倒下。
　　虽然僵尸的身体现在已经强大无比，刀枪不入。
　　但是，楚天刚才一轮攻击之下，将真气全部打入它的身体关节处，现在，就是爆发的时候了。
　　“劈哩啪啦……”
　　果然，楚天刚一收好拳头，便是见到缓缓倒下的僵尸一阵哆嗦，浑身上下像是鞭炮炸鸣一般响个不停。
　　“嘿……把你关节打碎，看你还动！”
　　看着倒在了地上的僵尸，楚天嘴角微微翘起，露出了一个冷酷的笑容。
　　“唔……突然感觉，这是不是有点冷酷帅气的样子！？”
　　……
　　……

第八十章 离去

　　看着倒在面前的僵尸，楚天感受着晚风拂过面颊，心里突然有种淡淡的成就感。
　　“呵呵……小样，扑街了吧！”
　　由于全身骨节碎裂，虽然感不到疼痛，但是无论僵尸怎么动弹，都站不起来。
　　看向了倒在地上只能不断扭动身体，却是根本使不上力的僵尸，楚天眼中冒出精光。
　　“现在，就来好好研究一下念力的事！”
　　看着不断在地上挣扎的僵尸，楚天正准备再次施展念力，却是听到一道猥琐的声音传来。
　　“楚……楚先生……那个，僵尸是不是已经被你解决了！？”
　　“嗯？”
　　看向声音传来的方向，楚天没管阿威一脸害怕中带着几分期望的的表情，而是看向了任婷婷。
　　从刚才楚天出来开始，她就是一直瘫坐在地上，到现在依旧如此。
　　就算楚天刚才和僵尸打了好半天，她好像一点也没有注意，只是呆呆的看着那边躺在地上的任发的尸体。
　　“这……尼玛，麻烦了！”
　　看着任婷婷那一脸木然的表情，楚天也是感觉有几分棘手。
　　“任小姐，你没事吧！？”
　　抛开了僵尸，楚天走到了任婷婷的身边，低声温和的问道。
　　但是，没有回楚天的话，任婷婷就像是没听到一般，依旧呆呆的看着任发的尸体。
　　“任小姐！任小姐……”
　　楚天眉头紧皱，接连叫了她好几声，但是并没有什么卵用。
　　“唉……”
　　直起身来，楚天长长的叹了一口气，他真没想到，任婷婷的反应会这么大。
　　电影里任发死了她都没有这样子，现在却是变得心如死灰的模样。
　　“可能是亲眼看着任发被僵尸咬死，那恐怖血腥的场面将她吓到了吧！”
　　回想着之前刚出来的场面，就是楚天也被僵尸吸血的场面吓了一跳。
　　更被说任婷婷这个从小娇身惯养的富家小姐了。
　　那狰狞的面孔，鲜红的血液，长长的獠牙，交错在一起，形成的画面，绝对是常人难以想象的。
　　尤其是，现在死的人还是她的父亲，会有这样的表现也不是太奇怪。
　　“阿威，你去找绳子，不，铁链，将那个僵尸绑起来，还有，找人将任老爷的尸体用荔枝树枝烧掉。”
　　“啊！那个……”
　　一旁听到楚天的话，阿威身体一颤，面露苦涩，欲言又止。
　　“叫你去就去，少他妈给我废话！”
　　瞪了一眼那边支支吾吾的阿威，楚天便是弯下身，将任婷婷抱在怀中，向着屋内走去。
　　就算是楚天将她抱起来，她好像还是双眼无神，没有反应。
　　最后楚天也只能找来下人，将她送到了房间中休息。
　　而这时，阿威已经找回了几个还没有跑远的保安队队员，将任发的尸体堆在柴堆上，准备点火了。
　　至于那只僵尸，现在正被手指粗的铁链紧紧困住，一层又一层，像是包粽子一样。
　　“尼玛，裹成这样，就算是没被我打残，只怕也是挣不开吧！？”
　　无语的看了一眼站在旁边畏畏缩缩不敢上前的两个保安队队员，楚天走了过去。
　　“那个，楚……先生，这个尸体是不是可以烧了？”
　　不过，楚天刚走过去，阿威就一脸谄笑的走上来问道。
　　“当然，难道你还想留着吃吗？”
　　淡淡的看了一眼阿威，楚天便是直接走过他的身旁，到了僵尸面前。
　　“到底是哪里出了问题呢？”
　　看着眼前想动都动不了的僵尸，楚天皱着眉头，细细思索。
　　“哎？”
　　仔细观察着僵尸的楚天，突然发现这僵尸身上的气息有些古怪。
　　一般来说，僵尸身上只有怨气，晦气，煞气，还有阴气这些东西。
　　但是楚天却是在这个僵尸的身上感到了一些其它的东西，很是不一般。
　　“这是……灵魂！？”
　　楚天最后用法力直接在僵尸的体内探测，竟是让他发现了一个惊人的现象。
　　在这只僵尸的体内，竟然有着破碎不堪的灵魂碎片。
　　僵尸体内是不可能有灵魂的，它们与生前完全就是不同的存在，而且僵尸本就不会产生灵魂。
　　……
　　最终楚天探查了好大半天，才发现，原来之所以这僵尸会免疫他的念力，就是因为体内的残缺灵魂。
　　灵魂碎片在僵尸体内吞吐，与阴气煞气混在一起，笼罩在僵尸的整个身体上面。
　　而楚天的念力一旦接触到这股奇怪的气体，便是会直接失效。
　　想来这个僵尸灵智不低，还有视力，可能都是因为身体里的残破灵魂。
　　现在看来，可能当初那个风水师是直接将任老太爷的灵魂囚禁在尸体里面，最后用什么特殊手段来炼制僵尸。
　　这些楚天都不想管，知道为什念力失效就好了。
　　至于原理是什么，楚天表示不懂。
　　想来肯定是与灵魂碎片有关，也许楚天这一身从超能失控里得来的念力，就是对付不了灵魂呢。
　　而且，这么一想好像还有几分道理的样子。
　　楚天发现自己的念力其实是精神力波动影响现实物质世界，最后带起的物理攻击。
　　可能一旦碰到什么能量体，就会失效也说不定。
　　而且，既然想不通，那干嘛还要想……
　　于是楚天一踢，便是把僵尸踢到了正在燃烧的火堆里，最后一阵咆哮之后，便是没有了声息。
　　虽然僵尸的身躯坚硬无比，刀枪不入，但是在火焰之下，却是很脆弱。
　　更何况还是阳气浓烈的荔枝树烧出来的火，那简直不费吹灰之力，便是把僵尸给烧了个透。
　　最后留下来的，只有一大堆铁链子，被烧得通红，在夜色之下，看着很是耀眼。
　　之后的事楚天就不管了，他现在还是比较担心任婷婷的情况。
　　于是立刻便是向着院内走去，想要去看看她现在的情绪状况。
　　不过，他刚走到大厅，便是见到任婷婷已经坐在了大厅的椅子上。
　　一双本来灵动充满生气的眼睛，此刻淡淡的看着远方，没有一丝神采。
　　“任小姐，你……”
　　楚天刚想上前问一下，却是没想到任婷婷竟然开口打断了他的话。
　　“楚大哥，我现在不想说话，而且……现在我家里不好招待你，你还是先回去吧，等之后事情处理完之后再来！”
　　“嗯？”
　　看着任婷婷一脸淡然的对着自己说出这些话，楚天虽然知道这是因为她很伤心的缘故。
　　“但是，尼玛我就是不爽！”
　　“妈蛋，我在这里帮你干掉僵尸，你还这样，真是，岂可修……”
　　看着任婷婷眼中的冷漠，楚天莫名的就是感觉不爽，于是也没有多说，便是直接转身离开了。
　　“话说，现在也没什么事了，我就这样走了，好像也不会出什么问题吧！？”
　　飞在空中，楚天被夜风一吹，脑袋突然冷静了下来，开始有点担心任婷婷会不会撑不住。
　　“不过……”
　　可是一想到刚才任婷婷眼中的冷漠，楚天就是心头怒火上涌。
　　“哼，走就走，僵尸都被干掉了，现在也不会出什么事了……”
　　……
　　……

第八十一章 和解

　　“九叔！”
　　“小天，怎么这个时候回来！？”
　　对于楚天大半夜回来，九叔感觉有些奇怪。
　　毕竟就算回来，也不应该是这个时候。
　　于是楚天便将之前发生的事大致讲了一下，也叫九叔不用再担心。
　　但是，关于任婷婷的异样，楚天却是没有说。
　　然后在洗了个澡之后，楚天便是回到了自己的房间开始修炼。
　　第二天一大早，楚天还在修炼之中，却是听到门外传来一阵敲门声。
　　“小天，任家来人了，师父正在接待呢！”
　　听到文才的话，楚天也是奇怪，不是因为任家来人。
　　而是因为，这跟他没什么关系呀，为什么文才跑来叫他。
　　就在楚天还在疑惑的时候，文才又接着说道:“任小姐也来了，说是要感谢你的帮忙，想见见你呢！”
　　“嗯！？”
　　本来不准备出门的楚天，听到这句话，停下了手中的笔。
　　整理好桌面上的笔和纸，楚天就开门和文才一起到了大厅。
　　刚一进大厅，楚天就见到任婷婷正双眼通红的跟九叔说着什么，而且还不时拿着手中的丝帕擦拭脸上的泪水。
　　看着不过才一夜，本来俏丽可爱的任婷婷竟然憔悴了许多，现在还一副伤心欲绝的样子，楚天不由得心疼了一下。
　　但是一想到昨天晚上的事情，楚天便是感觉有些不爽。
　　直接进了屋，叫了一声九叔，便是看向了任婷婷，这才发现，阿威也在一边。
　　不过，一见到楚天，他便是不由自主的缩了缩脖子。
　　饶有深意的看了他一眼，楚天便是开口和任婷婷打起了招呼。
　　“任小姐！”
　　很是平淡的叫了一声，楚天脸上也是平淡至极，他也不知道自己为什么要这样。
　　“楚大哥！”
　　和楚天一样，任婷婷也是淡淡的叫了一声，便是没有多说。
　　……
　　之后的事楚天并没有参与，因为任婷婷是来找九叔去办理任发还有任老太爷的安葬问题的。
　　到了最后，他们总算是将那些都安排好了，九叔也是带上自己的家伙，准备去任府。
　　至于楚天，当然也是跟着一起去了，虽然他从开始到现在跟任婷婷就打了个招呼。
　　但是，他还是不由自主的想要去帮助她，所以也是跟着他们一起去了任府。
　　“唉……”
　　看着任府门前昨天夜里留下来的战斗痕迹，楚天不由得长长叹了一口气。
　　接下来整整三天，都是任府操办丧事，而任发原先那些什么生意上的好友却是一个都没有来。
　　这一点也是让楚天感叹不已，同时开始为任婷婷的未来开始担忧。
　　虽然，这几天来他依旧没有和任婷婷有什么交流。
　　不知道为什么任婷婷不找他说话，他自己也没有主动去找任婷婷。
　　而且，每次见到任婷婷，楚天总感觉有些怪怪的。
　　每次想要上前说话的时候，一看到她冷漠的眼眸，便是莫名的走开了。
　　丧事办完了，任发他们也下葬了，九叔一回去，楚天也是没有理由再继续留下来。
　　“切！”
　　看着那些下人忙碌的收拾着灵堂，楚天不知道为什么，心里就是不爽。
　　但是，现在是时候离开了，难道还一直待在人家吗？
　　“小天，走吧！”
　　“嗯！”
　　看着九叔身着明黄道袍，站在旁边，文才和秋生则是在后面拿着一些杂物。
　　楚天应了一声便是跟上，向着任府的大门走去。
　　“楚大哥，等一下！”
　　不过，就在楚天快要跨出门口的时候，一道好听的声音叫住了她，是任婷婷。
　　这时九叔也是回过头来看了一眼楚天，淡淡的开口说道。
　　“小天，既然任小姐找你有事，那我们就先走了！”
　　“呃……”
　　看着九叔眼中莫名的神色，还有旁边文才和秋生一脸羡慕嫉妒恨的样子。
　　说实话，楚天突然觉得，自己好像莫名的就高兴。
　　“嗯！”
　　冲着九叔点了点头，楚天便是转身向回走，此刻一个身着苍白孝衣的俏丽女子站在大厅门口。
　　“楚大哥，谢谢！”
　　端坐在桌前，任婷婷向着楚天这方放下了一个精致的茶杯，里面正是她刚泡好的茶。
　　“嗯……不用谢，我也没做什么，而且，还没有保护好……任老爷。”
　　同样的大厅，同样的桌椅，同样的茶，同样的人，却是不一样的心情。
　　“不……”
　　听到楚天的话，任婷婷摇了摇头，轻轻说道：“如果不是有楚大哥的帮忙，说不定还会出现什么更加严重的事呢！”
　　“呃……那个，算是吧！”
　　听着任婷婷的话，楚天也是感觉好像有几分道理的样子。
　　他能够保护下任婷婷就不错了，至于任发，谁让他自己作死，到了晚上还不回来。
　　“所以，我很感谢楚大哥的帮忙。”
　　“呃……”
　　听着任婷婷那诚恳的道谢，楚天突然感觉有些过意不去。
　　因为一开始他根本就只想着保护好任婷婷而已，至于任发，咳咳……
　　“那个，任小姐，真是对不起，我没能保护好任老爷。”
　　迎着任婷婷的目光，楚天真的是满怀歉意的说出了这句话。
　　“不，楚大哥，这不能怪你，反而是我……”
　　说到这里，任婷婷低下了头，轻声说道：“这些天来，我的心情不好，还对楚大哥不搭理，我才该说对不起……”
　　声音越来越低，看着低下头的任婷婷，楚天这才发现，之前几天的冷漠已经消失不见了。
　　“唉……”
　　长长的叹了一口气，楚天也是为自己前几天的行为感到愧疚。
　　人家的父亲刚死，而且还是在自己的面前被僵尸咬死，身为一个女孩子，她自然是会出现一些心理问题。
　　“可恶，前些天不该那样的……”
　　回想起这几天自己的行为，楚天是越想越后悔，恨不得重新来过。
　　“对了，任小姐……”
　　楚天正准备开口问一下任婷婷对于以后的事情有什么打算，却是被她给打断了。
　　“楚大哥，你可以不用叫我任小姐的，这样听起来有些生分，就叫我婷婷吧！”
　　“呃……好，婷婷！”
　　看着小脸微红的任婷婷，楚天心中也是一荡，虽然一开始叫出来还感觉有些尴尬。
　　“但是……感觉还不错！”
　　“嗯……楚大哥，有什么要问的吗？”
　　听到楚天的话，任婷婷也是一脸好奇的看向楚天。
　　“哦……我就是想问一下，以后你家的生意那些……你自己肯定是解决不了的吧，要是有什么困难的话，可以来找我。”
　　“嗯……谢谢！”
　　听到楚天的话，任婷婷先是面色一黯，但是很快就是恢复了过来。
　　……
　　……

第八十二章 这下就有趣了

　　接下来的几天，虽然任婷婷一开始极力想要撑起任家的生意。
　　但是……
　　一个从小就只是跟着自己妈妈学习化妆的娇贵女孩儿，哪里会生意上的事情呢！
　　再加上，本来任家的生意就在下滑，所以任婷婷最后没有办法，只有将所有生意都停掉。
　　能卖的就卖，不能卖的，也就只有自己留着了……
　　总之一系列的事情处理下来，最后任婷婷只剩下了任府大宅，还有大笔钱财。
　　不过，光是这些，就已经够她一辈子的开销了。
　　至于楚天为什么不帮任婷婷将生意打理好……
　　抱歉，楚天只想说，他对于那些，可能也就跟任婷婷一个水平。
　　再说了，他终究只是这个世界的过客，不可能一直停在这里帮助任婷婷。
　　如果说他真的很喜欢任婷婷还差不多，那他也许会一直停留在这方世界，一直陪伴任婷婷。
　　因为反正他无论在这方世界过多久，最后他回归之后，也不过是几分钟的事情。
　　但是，他虽然对于任婷婷有好感，但那不过是对于漂亮女孩儿的普通喜欢而已。
　　所以没有太过于参与任婷婷的生活，楚天只是在一些小事情上帮助她。
　　其中楚天最先做的一件事情，便是去警告阿威，让他知道什么叫恐惧。
　　就算不是自己的，也不能让任婷婷这么一颗水灵灵的大白菜被他给拱了啊！
　　……
　　将任家的事情都处理完毕之后，楚天发现好像也没有什么事可做了。
　　淡下了自己的心思，默默的在义庄每天修炼道法，找九叔请教修炼上的一些问题。
　　不过，让楚天奇怪的是，这些天他一直没有见到小玉。
　　她晚上也根本没有来找过自己，所以楚天还是觉得有些怪异的。
　　但是想到小玉也不会遇到什么危险，而且他也不急着完成任务。
　　反正这方世界天地灵气还算充足，而且还有着九叔这么一个前辈可以请教，所以楚天正好在这里慢慢修炼。
　　不过，就这样一直在义庄白吃白喝也不好，所以楚天也是用念力让自己飞到很远的地方。
　　然后随便找了些强盗劫匪借了点钱财，便给了九叔当做住宿费了。
　　当然，这个过程肯定不是那么简单，还是有些曲折的，但是楚天表示这些都不是问题。
　　抢劫，是这个世界上来钱最快最便捷的方式，而且还是零成本。
　　只不过，九叔在一开始见到楚天拿出这么多钱财心中大惊，还以为楚天是做了什么伤天害理的事。
　　但是后来知道了这笔钱的来历，九叔也就坦然接受了。
　　虽然九叔是一个刚正不阿，心地正直的人，但是也没几个人和钱过不去呀。
　　而且还是从那些强盗手里抢来的，正好义庄有些旧了，是时候翻修一下。
　　就这样，楚天每天过着这种悠闲又紧密的修炼生活，很快，就是一周过去了。
　　在这一周里，楚天已经是将画符练得有模有样了，一些稍微强大的符咒，他也是能画出来。
　　像什么爆裂符，什么轻身符，什么大力符，虽然可能名字听起来是有些俗，但不能忽视它们强大的威力。
　　而这些天以来，楚天不只是在符咒上面有很大的进步，他在法术上面也算是入门了。
　　像什么随手招来五行之力，他也能偶尔施展出来。
　　只是，威力可能不怎么样罢了。
　　现在楚天一身道法修为已经算是处于引气中期的样子了，比起九叔来高出了许多，就连法术也超出一线。
　　这恐怖的修炼速度，也是让九叔感叹不已。
　　不过，现在楚天在修炼上的问题，已经不是九叔所能解决的了，所以楚天也是想着离开这里。
　　毕竟，他也不是这方世界的人。
　　但是，他还有着一个任务没完成，那个消灭僵尸的任务早就在那堆大伙之中完成。
　　剩下的，便是完成小玉的愿望。
　　只是，这些天来小玉一直没有来找楚天，所以楚天打算向九叔辞行，顺便直接去找小玉，完成自己最后一个任务。
　　简单收拾了一下自己的衣物，楚天便向九叔提出离开的想法。
　　九叔也知道这小小的义庄不是楚天该停留的地方，所以也没有矫情，只是嘱咐了几句，便是送着楚天离开了义庄。
　　离开义庄，楚天先是去了一下任府。
　　“婷婷，我马上就要离开这里，去远方游历，今天是来向你告别的！”
　　看着眼前没有了以前活泼可爱的任婷婷，楚天突然感觉有些心疼，自己一开始应该保护好任发的。
　　这样的话，现在任婷婷就不用自己一个女孩子承担这么重的事情。
　　而且，说实话，楚天还真有些担心，任婷婷会不会对自己有什么好感。
　　那样的话，可就麻烦了。
　　所以，现在他也是一脸紧张的看着任婷婷，他还真怕任婷婷会不会说出什么刺激人心的话。
　　到时候，楚天却是无法给出承诺，那可就有趣了。
　　想想吧，人生中第一次有女孩子想自己表白，而且这个女孩子还是女神级别的存在。
　　最主要的是，她还有偌大的家产，只要一答应下来，那就真的是迎娶白富美，走上人生巅峰。
　　不过，若是因为其他原因而不得不拒绝，那可真是……
　　“啊……怎么会，楚大哥，你怎么突然要走呢！？”
　　不过，显然是楚天想多了，任婷婷的口中虽然有些惊讶，失落。
　　但是，他清清楚楚的感觉到，没有什么依依不舍，难舍难分的情绪。
　　“尼玛……这下尴尬了吧！”
　　面上带着淡淡的微笑，楚天在心里却是将自己骂了个狗血淋头。
　　因为只有这样，他才能稍稍缓解一下自己内心的尴尬，不然的话，他真怕自己会不会尴尬而死。
　　……
　　有时候，你以为你喜欢的人也喜欢你。
　　“但是，事实可能只是你想多了！”
　　“有趣，真是有趣，这下就有趣了嘛！我还真怕见到我的异性都会喜欢上我呢，那我得多烦恼，哈哈，哈哈……”
　　自我安慰一番的楚天，抬头四十五度仰望天空。
　　“嗯……今天东南风，多云，空气湿度……哎？湿度是用什么表示来着？”
　　在和任婷婷告别之后，楚天已经是离开了小镇。
　　站在了一块巨石上面，眺望远方，心中满满的全是惆怅。
　　“先去小玉的坟墓那里看看吧！”
　　打定主意的楚天便是直接施展轻功向着那座小山头赶去。
　　现在他已经迫不及待的想要完成任务，回到现实世界了。
　　虽然才到这个世界十多天，但是楚天也开始想念自己的手机了。
　　还是早早的回去躺在自己的床上玩儿手机来得有趣，或许该找个更有趣的电影世界看看。
　　比如女主角比较好攻略，之后还不用负责任什么的……
　　嗯……装完逼就跑，真他妈刺激！
　　……
　　……

第八十三章 再见小玉

　　看了看已经被填起来的任老太爷的那个墓坑，楚天继续向着前方走去。
　　很快，楚天就看到了小玉的墓碑。
　　还是和上次来看的时候一样，洁白的石料上鲜红的大字，就算过了很长时间，还是像新的一样。
　　这次楚天已经是修炼了道法再来的了，不再是上次什么都不懂的低端玩家。
　　于是直接将法力加持在双眼上，只见得楚天双眼闪过金色的光芒，然后便是沉寂了下来，仿佛什么都没有变化一样。
　　不过，现在在楚天的眼里，整个世界都不一样了。
　　天地间仿佛被披上了一层薄纱，朦朦胧胧的，在看不清楚的同时，也多了些奇怪的东西。
　　比如，正在楚天前方飘动的一团黑气，甚至在远方的几座荒坟里楚天还看到了淡淡的人体轮廓。
　　“这就是鬼魂吗！？”
　　楚天原先在义庄时就算开了法眼，也看不到什么奇怪的地方。
　　因为那里有九叔的存在，根本没有妖魔邪祟赶去那里游荡。
　　楚天还是第一次靠着自己的能力看到鬼魂，所以他还是感到有些新奇的。
　　那几个鬼魂看起来模糊不清，像是随时都要溃散一样，只是大致有着一个人体轮廓而已，所以楚天看了两眼就转过了头。
　　不过，眼前小玉的坟墓却是让他大失所望。
　　虽然可以见到淡淡的阴气笼罩在墓穴里，但是，很显然，没有小玉的身影。
　　“奇怪，现在是大白天，小玉还会去那里呢！？”
　　楚天感觉有些想不通了，没想到小玉竟然都不在自己的坟墓里。
　　因为按道理来说，一般人死后，鬼魂是不会离开自己尸体太远的。
　　除非是尸体被损毁火化，更别说现在还是大白天，太阳正高高的挂在天空了。
　　“这下有趣了，找不到小玉，我还怎么完成我的任务，还怎么回去！？”
　　楚天感觉自己开始方了，现在的情形实在是叫人着急。
　　“就现在这里等一下吧，看看到了晚上小玉会不会回来，总不可能到处去找吧。
　　按照以前的经验来看，我要真去找，最后肯定没卵用……”
　　打定主意的楚天便是直接在旁边找了一个干净点的大石头就这样坐了下来。
　　还好现在以楚天的体质与修为不怕太阳的暴晒，便是就在太阳底下坐着开始修炼起来。
　　一旦开始修炼，时间是会过得很快的。
　　沉迷修炼，无法自拔的楚天再次睁开眼的时候，已经到了晚上，天边的晚霞也是快要失去最后一抹色彩。
　　但是现在还没有真正的失去，西方的天空一片红霞，甚是漂亮，那一朵朵云彩，就像是红色的草莓味蛋糕……
　　好吧，楚天感觉自己已经有点饿了。
　　虽然到了他现在这个境界，短时间内依靠天地灵气是可以不吃不喝好几天都完全没事的。
　　但是这么多年以来养成的一日三餐的习惯，还是会在恰当的时候，提醒楚天该吃饭了。
　　也许就算楚天根本不饿，但是身体还是会告诉他饿了。
　　但是，看了看周围荒凉一片，楚天发现自己现在根本找不到吃的东西。
　　而且要是现在跑到镇上买东西的话，要是小玉突然回来了怎么办！
　　所以楚天打算还是再等一下的好，他可不想等一天，到最后却是差了那么短短的一会儿而错过了。
　　毕竟，电视里不都是那么演的吗，就喜欢来个差几秒钟却是咫尺天涯。
　　“她究竟跑到哪里去了，怎还不回来！”
　　楚天为了避免被蚊子叮咬，不得不在身体周围撑起一层念力防护罩。
　　然后无聊的将那些撞上来的蚊子围在一个小球里，看着它们不断在透明的念力小球里四处撞击却总是出不去。
　　没错，现在楚天就是这么无聊。
　　而且他仔细数了一下，从捕捉的第一只到现在，已经是第四十七只蚊子了。
　　此刻他们都被楚天围在篮球大小的空间内，到处乱飞，却始终飞不出去。
　　“嗯！？”
　　就在楚天等着第四十八只蚊子上门的时候，他突然感到在不远处出现了一道淡淡的阴气，而且不断在靠近。
　　“是小玉！”
　　感受着那熟悉的灵魂波动，楚天一下就辨别出来了是小玉的灵魂。
　　果然，不一会儿楚天就见到一道凝实的魂魄在阴气中向着他飞来，速度很快，眨眼间便是已经到了楚天的身旁。
　　“小玉！”
　　楚天站起身来，舒展了一下自己坐了一天的身体，开口向着这道流动的魂体叫着。
　　只见得阴气涌动，原本还是混沌一团的魂体开始不断翻滚，最终在楚天的眼中变成了人的身体。
　　一身白衣，长长的头发披在身后，白皙得过分的皮肤在夜色笼罩之下显得格外诱惑。
　　“楚大哥……不，小天，你怎么到这里来了？”
　　看到楚天在这里，小玉似乎很是吃惊，一脸惊奇的看着楚天问道。
　　没有问小玉白天跑哪儿去了，楚天直接就是开口。
　　“我要离开这里，继续在各地游历，所以临行之前想要来与你告别，还有就是想问一下上次问你的那个问题！”
　　“什么！？你要离开，为什么？”
　　听到楚天的话，小玉瞪大了眼睛，看着楚天，满眼都是惊讶。
　　“呃……你知道的，我本来就是在各个地方不断漂泊，此次在这里来也不过是找九叔学习道法而已，现在既然已经学到了，我也该离开了！”
　　“这……这样吗！？”
　　小玉眉头微微一皱，低声说道，眼睛看向地面，失去了焦距，似乎在想着什么事情。
　　“嗯！所以，我想问一下你究竟是为什么没有去投胎，是有什么还想要完成的，毕竟，一直在阳间成为孤魂野鬼总是不好的吧！？”
　　见到小玉低下头之后就一直不说话，楚天再次开口。
　　他现在也不想拐弯抹角了，直接开口问，想早些把自己的任务完成。
　　“啊！”
　　听到楚天再次开口，小玉终于是抬起了头，慌忙应了一声。
　　“我的愿望……”
　　小玉虽然突然集中了一下自己的注意力，但是马上又开始眼神涣散的看着楚天，低声喃语。
　　不知道是不是想到了什么，小玉原本苍白的脸上竟是出现了一丝红晕，这让她精致的脸庞看起来更加俏丽。
　　“我想……”
　　就在楚天是在是觉得等不下去，准备再次开口的时候，小玉总算是开口了。
　　不过她明显是满脸通红，有些难以启齿的模样。
　　“我想……哎呀！这种事情我不想说啦！”
　　本来楚天还期待着小玉会不会说出什么不得了的愿望，却是见到小玉说到一半，竟是直接以手捂面，小脚一跺，腰肢一转，直接背对着楚天来了这么一句。
　　“……”
　　“大姐，你想干嘛！”
　　楚天一时语塞，感到了这个世界深深的恶意。
　　……
　　……

第八十四章 奇怪的波动

　　秋高气爽，万里无云，阳光明媚！
　　此刻一条极具时代气息的大路上正有一个十八九岁的俊美少年骑着一辆更具时代气息的自行车，在这条坑坑洼洼的土路上以一种较慢的速度前进。
　　不过，这些没什么奇怪的，奇怪的是这个少年一直在车上自言自语，还说得挺起劲的
　　只是，他的脸上总是带着淡淡的忧桑。
　　这人正是楚天，而他也不是在自言自语，而是在和小玉聊天。
　　昨天晚上楚天最终还是没有问出小玉的那个什么“遗愿”，也就不知道自己的任务该怎么完成。
　　最主要的是小玉最后还提出要和楚天一起离开，说是要跟着他一起见识一下外面的世界。
　　于是楚天最终也就只能带上小玉，开始自己真正的游历了。
　　虽然他一开始只是拿着游历来假托自己离开这方世界而已，但是既然现在小玉不想说她的愿望……
　　“那么，就来一场说走就走的旅行吧，反正现在最不缺的就是时间。”
　　在一大早跑到镇上买了一辆坐垫超高的老式自行车，带着装有小玉骨灰的小瓶子，楚天就开始了自己在异世界的征途。
　　“话说，这个也算是异世界吧！从开车开始的异世界，请叫我老司机……”
　　于是本来还觉得剧情结束了就没什么意思的楚天，突然对这个陌生而又熟悉的世界开始了充满好奇的探索。
　　但是……
　　已经八个多小时了，从买来自行车到现在，楚天连续在这条看不到头的土路上骑行了八小时。
　　入眼除了泥土和树林，再也没有其他东西，如果说非要找些不同的地方。
　　不知道形状大小不一样的树木和石头算不算？
　　虽然楚天对于这种枯燥的骑行感到无聊，但是他也没打算直接用念力飞行。
　　因为他的真正目的不是游历什么的，而是要完成自己的学习任务。
　　于是一路上总是和小玉聊天，想要打探出自己的任务信息。
　　但是，令人遗憾，过了这么久，楚天觉得嘴巴都说干了，还是没听到什么有意思的东西。
　　“楚大哥，你说真的有地府吗！？”
　　小玉在一开始还是叫楚天小天的，但是后来不知道为什么，他还是叫楚大哥这么个称呼了。
　　虽然楚天觉得有些怪怪的，但也算是勉强接受了这个叫法。
　　“毕竟，我也是有着接近三十年的生活经历了！”
　　不过，小玉这个问题却是让本来还有些无聊的楚天精神一震。
　　的确，按道理来说，像什么地府阎王这些东西，作为上过高中的孩子是不应该相信这些的。
　　可是，这里是僵尸先生的世界，无论是鬼魂还是僵尸妖怪什么的都是存在的，所以，地府自然也是会有的了。
　　“可是，小玉怎么还问我这个问题！？”
　　楚天感觉很奇怪，相当奇怪，身为一只鬼，小玉竟然向他这个人问有没有地府的存在，这不是在搞笑吗。
　　“你难道不知道吗？”
　　楚天一脸疑惑的提出了这个问题。
　　“……嗯！”
　　沉默了一下，小玉开口了，“我一开始死了的时候，也是以为自己会被鬼差带走的，可是我一直在阳间呆了好久都没有碰到过鬼差这些，只是见到有不少道士和尚！”
　　“噫！这么一说好像有几分道理！”
　　楚天仔细一想，也觉得有些奇怪，按道理来说，如果阳间有人死了，应该很快就会有鬼差前来将魂魄勾到阴间的。
　　可是现在看僵尸先生这方世界随处可见都是孤魂野鬼，根本没有人管。
　　一般的鬼魂不是随着时间消散于天地间，就是吸收月华阴气，或者吸收生人精气来强大己身。
　　伤害生人的可能被修炼之人消灭，吸收月华阴气的，大多像小玉这样，躲起来低调做鬼。
　　可是，越想楚天就越觉得奇怪，这方世界竟然没有地府阴差来管理这些鬼魂，实在是太奇怪了。
　　“早知道应该问一下九叔的！”
　　不过，楚天当时根本没想过这些问题，所以也没有问出这些事情，今天在小玉的提问下楚天才发现这个奇怪的现象。
　　“呃……应该是有吧！”
　　楚天疑惑了大半天，还是犹豫着开口，回答了小玉的问题，“至于为什么没有出现鬼差什么的，我就不知道了！”
　　“这样吗！”
　　听到楚天有些迟疑的回答，小玉也是不知道在想着什么，轻声回了一句就沉默下去了。
　　接下来，楚天和小玉就抛开了这个问题，继续聊着其它的事情，比如今天太阳好大，那颗树好高什么的。
　　“嗯！？”
　　正在慢悠悠踩着自行车的楚天突然捏住了刹车，停下身体看向一旁的树林深处。
　　“楚大哥，有什么事吗！？”
　　见到楚天突然停下来，小玉觉得很是奇怪，因为这里好像也没什么特殊的地方啊！
　　“难道是想要……解手吗？”想到这里，小玉心中不由得一阵羞赧。
　　不过，就在小玉还在那里胡思乱想的时候，楚天一脸凝重的开口了：“那里不对劲！”
　　顺着楚天指的方向看去，小玉发现那里除了茂盛的树木之外就没什么了。
　　不过看楚天那一脸严肃的样子，小玉知道没那么简单。
　　楚天现在心里也是一阵奇怪，本来还在想着什么时候才能到一个有人烟的地方，突然他却是感觉到了就在右边的树林里传来一阵奇怪的波动。
　　是他从来没有见过的波动，不是僵尸，更不是小玉这样的鬼魂，但是楚天可以很清楚的感到，那不是人。
　　“会是什么呢？”
　　早就感到无聊的楚天，感到这阵奇怪的波动之后，突然来了兴致，赶忙翻身下了车，开始向着那股波动传来的方向跑去。
　　反正那股波动也不是很强的样子，而且楚天自忖自己在这方天地不是最强，但逃跑也是能做到的。
　　所以也没有担心会不会是什么强大存在，将自己给秒了。
　　再说，反正也不会真的死，大不了一年之后再回来找场子。
　　“楚大哥，怎么了？”
　　看着楚天二话不说，扔下自己的自行车就一脸兴奋的朝着树林里跑来，小玉有些搞不懂了。
　　“我感到前方有什么有趣的东西，我们去看看……”
　　楚天一脸激动的说道，还不断施展着轻功向前飞跃。
　　因为就在他赶向那个方向的时候，他突然感到那股波动竟然像是感应到了他一样，飞快的向着树林深处跑去。
　　而且，速度还不慢，几乎有着普通人全力冲刺的速度了。
　　要知道这可是在树林里，人迹罕至，各种树枝山石挡路，还能有这种速度，肯定不一般。
　　“究竟会是什么呢！？”
　　楚天飞快的在林间闪躲避让，在树干草丛之间不断穿梭，一道淡淡的影子闪过，就再也看不到什么了。
　　说实话，楚天很是喜欢这种感觉，在各种障碍物之间寻找空隙，然后以精妙的角度穿过，并且保持高速移动，这是一种相当有趣的事情。
　　“就像是在玩儿闪避类游戏，而且还是真人版，真实得不能再真实了！”
　　本来现在就已经是黄昏了，在楚天一头钻进树林里之后更是一片朦胧。
　　不过楚天现在内力、法力在身，而且还是先天高手，所以这点昏暗对他来说完全不是问题。
　　楚天一直保持很快的速度向前，感受着那阵波动越来越强烈，楚天感觉心中越来越兴奋，有种迫不及待揭开谜底的冲动。
　　不过，就在楚天以为自己马上就能见到那个发出波动的东西之时，似乎是知道自己马上就要被追到了，那个未知的东西突然一下加速。
　　如果说刚才是普通人奔跑的速度，现在完全已经是达到了汽车的速度，简直快了不知多少倍。
　　“怎么回事？竟然还能更快……”
　　感受着本来已经很接近的波动突然一下又离自己很远了，楚天感觉很奇怪。
　　因为一开始速度完全没这么快，但是在这密林里也是不简单了，但是现在竟然还能更快，简直不可思议。
　　不过，这让楚天更加兴奋了。
　　“果然，没这么简单，有趣，真是有趣！”
　　嘴角微微翘起，楚天运起真气，直接跳到了树枝上面，脚尖在树枝上轻轻一点，借力直接飞身到了树林的上方。
　　看着眼前这片不算大的树林，楚天开始全力施展轻功，飞速在树林上方跳跃，不断在树枝顶端轻点，就像是仙人凌波一般。
　　刚才楚天感到那个未知的东西速度不是特别快，还没有打算全力追击，现在却是不得不加速了了。
　　以现在楚天的实力，全力施展之下，轻功简直迅捷无比，肉眼都难以捕捉，只能看到在晚霞的照耀下，一条影子在树尖不断闪过，看都看不出来是什么。
　　没有使用念力，楚天更喜欢施展轻功飞跃。
　　直接用念力让自己飞上天空或许一开始很爽，但是现在楚天却是更喜欢使用轻功。
　　那种利用地形，山石，树木等存在，然后凭借身法与脚下的发力，短距离的滑翔与闪避，会带来一种刺激感。
　　感觉很爽，而且速度也是极快，大多数情况下是够用了。
　　至少相比起来那个未知存在的速度，楚天却是快了好多。
　　“就快了！”
　　看着已经快要到尽头的树林，楚天细细感知着那阵特殊的波动。
　　就在这片树林的前方正是一片荒地，杂草丛生，暗黄的大地鲜有绿意。
　　“那里！”
　　楚天双眼如同老鹰一般，瞬间便是发现了一道小小的金黄色的影子一闪而过，在出了树林之后瞬间跑到了那片荒地之中。
　　不过由于荒地之上没有什么植物，楚天很是简单的就看清楚了那个散发着特殊波动的小东西。
　　金黄色的毛发由于快速前进，被空气撩动，随风飘动，小小的身躯很是可爱，圆滚滚的样子，不过足球大小，但是速度却是快得吓人。
　　“这是……狐狸吗！？”
　　看着那小小的身影，楚天觉得就像是一只小狗，但是，嘴巴更长，尾巴更大，看起来比小狗更加漂亮。
　　“好可爱的小家伙儿，抓起来！”
　　楚天心里瞬间冒出了这个想法，并且没有犹豫，向着那边飞速掠去。
　　……
　　……

第八十五章 真・狐狸精

　　“是一只小狐狸精！”
　　就在楚天疑惑的时候，一直待在小瓶子里的小玉突然蹦出来这么一句，让楚天飞速前进的身形停滞了一下。
　　“狐狸精！？”
　　听到这个词的楚天大脑里首先浮现的便是一个面容魅惑，打扮妖艳的绝世美女的形象。
　　“呃……”
　　不过楚天很快反应过来了，小玉说的不是那个“狐狸精”，而是正在前面跑得欢的那个真・狐狸精。
　　“抓住它！”
　　没有去问小玉更多，楚天心中瞬间下定了主意，于是念力瞬间从他的身体里奔涌而出，像是出笼的猛虎一般瞬间扑到了那个正在不断奔跑的小家伙。
　　虽然去势很是猛烈，不过当念力到了那只小狐狸身上的时候，突然变得温和柔韧。
　　就像是一张棉被一般，轻轻的将小狐狸网住，并且提上了空中。
　　“抓住了！”
　　小心翼翼的控制着念力的缠绕，楚天加快速度，瞬间便是到了这个小家伙儿的旁边。
　　但是让楚天感到好笑的是这个小家伙竟然好像完全没有感到自己被抓住了一样，还是不断的在空中舞动自己四个短小可爱的爪子。
　　“嘿嘿……这家伙感觉不到自己没动吗？而且脚都没碰到地面，还在这里不断划动，好有趣！”
　　看着这小家伙的样子，楚天不由得笑出了声，并轻声说道：“喂！别跑了，你被我抓住了！”
　　虽然楚天知道这个小家伙是听不懂自己的话的，但是看着这家伙呆萌呆萌的样子，楚天还是忍不住开口了。
　　不过，接下来的一幕却是让他瞪大了双眼，本来楚天还以为连自己话都听不懂的小狐狸竟然在停下划动小爪子之后连忙闭上了自己的眼睛，将全身蜷缩成一团，紧紧抱住自己蓬松的大尾巴，开口说起话来。
　　“啊……小瑶儿被大妖怪抓住了，呜呜呜……”
　　“呜呜呜……小瑶儿要被扒皮吃掉了……姐姐快来就我，啊……”
　　“……”
　　看着紧紧将自己大尾巴抱在身前，蜷缩着瑟瑟发抖的小狐狸，竟然是开口说起了话，楚天感觉自己的世界观一下破碎了。
　　“这是标准普通话，我看还是可以过级的那种，妥妥的！”
　　不过，这是什么鬼！
　　在野外随便碰到的一只小狐狸竟然会说话，还是标准普通话，这不对吧。
　　就算要说，也该说狐狸的话呀，呃……狐狸叫啊！
　　“话说，狐狸是怎么叫的来着，我还不知道哎……”
　　看着眼前这只还在不断用一种小萝莉萌音大叫的小狐狸，楚天突然想到了这个问题。
　　“呃……先不管了，这个问题有空再研究吧！”
　　甩了甩头，楚天拉回自己的思绪，重新看向了还在那里哭喊的小狐狸。
　　这时楚天才发现这只小狐狸真的是相当可爱，小巧精致的身躯，一身长长的蓬松毛发却不全是金色，只是在尖端处是金黄色的，在根部则是红色，带着一点金光。
　　所以楚天刚才在远处才看到一团金色。
　　长长的可爱耳朵，还有尖尖长长的脸，最主要的是那只蓬松的大尾巴，真的超可爱。
　　“嗯……现在不是纠结可不可爱的时候……”
　　楚天看着这个一直哭叫不停的小狐狸开口道：“喂！小家伙儿，别哭了，我不是妖怪，不会吃你！”
　　而且楚天怕自己吓到这个小家伙儿还用了自认为最温柔的声音，但是当他说道自己不是妖怪的时候，总是觉得怪怪的。
　　“话说，我和一个会说话的狐狸，谁才像是妖怪啊！？”
　　不过，楚天这句话却是没有达到楚天想要的结果，因为那只小狐狸连眼睛都不敢睁，听到楚天的话之后更是缩得更紧了，而且嘴里还不断喊道。
　　“你就是妖怪……你就是大妖怪，别想骗我了，你就是想要吃掉小瑶儿，呜呜……”
　　“……”
　　楚天看着只小家伙的样子突然想到了以前看的那些电视剧里的女主角。
　　女：“你这是在干什么？”
　　男：“不是你想的那样，你听我解释啊！”
　　女：“我不听！我不听！”
　　男：“……”
　　不过，虽然楚天对于这种既视感有些无语，但还是再次开口了：“别怕，我真的不是妖怪，我不吃狐狸的，而且，我是人……”
　　不过这次楚天还没说完，那个本来只是哭叫的小狐狸却是突然尖叫起来。
　　“啊！人，是人……”
　　“人要把小瑶儿扒皮煮来吃了，呜呜呜……姐姐，我不该不听你的话，现在被人抓住了……”
　　楚天：“……”
　　看着小狐狸在听说自己是人之后，变得更加害怕的样子，楚天只感觉好像头顶有一群乌鸦飞过，不知道是不是错觉。
　　“楚大哥！”
　　就在楚天一脸无语的时候，小玉却是开口了，而且脸上满是好奇。
　　“这只小狐狸是只狐狸精呢，还没化形就会说话，真是不一般！”
　　“呃……我也看出来了，而且还是一只傻傻的笨狐狸……”见小玉一脸有趣的看着这只小狐狸，楚天无奈的开口。
　　因为就这么一会儿，太阳已经完全下山了，所以小玉也是可以显形出来。
　　“呵呵……”
　　听到楚天的话，小玉不由得捂住了自己的小嘴，轻声笑着。
　　“不过，这还是我第一次见到妖怪呢，真是有趣，还会说话，好厉害的样子！”
　　楚天抛开了那些不重要的事情，将自己的视线再次转到了小狐狸的身上。
　　“楚大哥还是第一次见到妖怪吗！？我倒是见过好多，像狐狸精也见过好几只，而且还是会化形的，但是我也是第一次见到还没化形就会说话，还这么聪明的小狐狸呢！”
　　小玉听楚天说还是第一次见到妖怪，感到有些奇怪，不过也没有太过于吃惊，倒是这只会说话的小家伙让她感到惊讶。
　　“很聪明？”
　　楚天瘪了瘪嘴，看着还在那里哭叫的小狐狸，满脸的不相信。
　　小玉也是看到了楚天的表情，连忙笑着开口道：“楚大哥，像这种妖力这么弱的小狐狸，不仅有着不错的智慧，还能开口说话，已经很厉害了，至少我以前见过的就没这么厉害，最主要的是那些妖怪都要化形之后才能说话……”
　　“哦！？那它还真的不一般……”
　　听到小玉的话，楚天这才一脸认真的看着还在呆萌哭叫的小狐狸。
　　“的确，是比普通狐狸厉害多了，至少会说话不是吗！”
　　……
　　……

第八十六章 单纯好骗的小狐狸

　　我叫小瑶儿，是一只狐狸，就和姐姐住在不远处的山上的洞里。
　　不同于那些普通狐狸，我可是一只狐狸精，虽然不知道为什么姐姐总是不让我说自己是狐狸精。
　　可是我就是一只狐狸精啊，狐狸精，狐狸精，狐狸精……
　　我就是要说，哼！
　　今天姐姐一大早就出门了，说是要去买吃的，可是为什么要买呢，山上明明有很多可以吃的呀！
　　而且姐姐总是还要把东西煮熟了才给我吃，虽然那样吃是比较好吃啦，可是感觉好麻烦哦。
　　但是一直等到太阳爬到最高的地方的时候，姐姐还是没回来，小瑶儿的肚子饿了，好想要吃东西。
　　姐姐还没回来，洞里根本没有吃的，这可怎么办，而且姐姐又不让我吃生的，出去找东西吃又会被姐姐骂的。
　　最主要的是，姐姐说不可以自己一个狐狸跑出去，这样会很危险的。
　　好吧，就再多等一会儿吧，也许今天姐姐是走到了更远的地方，所以才这么晚都还没有回来。
　　等呀等，等呀等……
　　小瑶儿都已经看到一百四十七只蚂蚁从洞口爬过去了，可是，为什么姐姐还没有回来。
　　小瑶儿肚子好饿，好想吃东西，而且为什么姐姐还不回来，会不会是迷路了呢！？
　　要不出去找姐姐吧，可是姐姐不让我一个狐狸出门，要是迷路就不好了。
　　不过……我应该不会迷路吧，而且出去找到姐姐了就回来，肯定不会跑得太远的，嗯，就这样！
　　呀！外面都已经这么晚了呢，好像太阳都快要落山了，姐姐怎么还不回来，看来还是要小瑶儿去找姐姐，姐姐才知道怎么回家吗？
　　哼，总是说我会迷路，现在姐姐自己才迷路了，等我找到姐姐，带她回来，他就知道我已经长大了。
　　嗯，好像姐姐是从那边的树林走的，她说那边有路，可以到集市去，就向那边去看看吧！
　　哎呀！好多树，而且还有虫子，会不会把我漂亮的毛给弄脏哦，一定要小心一些。
　　噫……那边好像是……
　　是，是妖怪吗？好像不是姐姐的气息，难道就是姐姐说的大妖怪，会吃狐狸的大妖怪吗？
　　不行，必须快点跑，姐姐说了，遇到这种妖怪就要跑开，不然会被吃掉的。
　　呼……呼……这下大妖怪追不上来了吧，还好小瑶儿跑得快，不然就被吃掉了。
　　哎？好像妖怪离我更近了，难道是我跑得还不够快吗，越来越近了，我要快些跑。
　　跑啊跑，我一定要快些跑，一定不能被妖怪追上来。
　　……
　　“喂，别跑了，你被我抓住了！”
　　啊咧，怎么回事，谁在说话，还有，我被抓住了！？
　　我被抓住了，被抓住了，抓住了，住了，了……
　　怎么会，难道大妖怪跑得这么快吗，我竟然这么快就被抓住了，怎么办，怎么办，难道我今天就要被吃掉了吗？
　　呜呜呜……姐姐，我不该不听你的话，我不该自己一个狐狸跑出来，呜呜，小瑶儿马上就要被大妖怪吃掉啦……
　　“喂！小家伙儿，别哭了，我不是妖怪，不会吃你！”
　　噫……他说他不是妖怪，不会吃我，会不会……
　　不，一定是骗我的，姐姐说这些妖怪最喜欢骗狐狸了，我才不会信他的鬼话呢。
　　不过，小瑶儿就要被吃掉了，再也不能和姐姐在一起了，呜呜……
　　“别怕，我真的不是妖怪，我不吃狐狸的，而且，我是人……”
　　什么，他说他不是妖怪，真的吗？而且这么久了还没吃掉我，好像不是骗我哎！
　　等等，他刚才说什么来着……
　　人！？他说他是人……
　　呜哇哇……是人，姐姐说人比妖怪还要可怕，不仅会吃了小瑶儿的肉，还要把我的皮扒下来当衣服，呜呜……
　　小瑶儿好可怜，竟然被人抓住了，呜呜……
　　噫……怎么人这么久了都不说话，还有和他一起说话的另一个人是谁，听起来好像姐姐的声音哦！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　楚天本来还在和小玉讨论着妖怪的一些常识，却是突然发现本来还在不断哭叫的小狐狸竟然停了下来。
　　而且，此刻正睁着眼睛，小心翼翼的看着自己，小小的可爱爪子紧紧抱住自己的大尾巴，似乎那样会带给她一些安全感。
　　而且一双金褐色的大眼睛正泛着泪花，看起来简直萌到爆。
　　“人……你，你想要吃了我吗！？”
　　正为这只小狐狸的可爱而感到惊叹的楚天突然见到它竟然开口向自己问起了问题。
　　“而且，声音也好萌好可爱……有点像小鸟呢！”
　　想着LL里南小鸟的可爱萌音，楚天发现这只小狐狸的声音也好萌。
　　心中对这个可爱的小家伙儿很是喜欢，楚天于是摆上一脸和善的笑容，轻声说道：“我不会吃你，你不要害怕！”
　　“真……真的吗！？”
　　小狐狸的一双眼睛瞪得大大的，满满的怀疑包含在其中。
　　“呃……我可是良善人家的好孩子，是不会说谎的！”
　　见到这只小狐狸一脸怀疑的看着自己，楚天不知道为什么感觉到有些伤感，“难道我看起来不像个好人吗？”
　　“嗯……那个，可是，姐姐说人最会骗狐狸了，他们总是把小狐狸抓起来扒掉它们的皮，还吃了它们的肉，全都好坏好坏的！”
　　“呃……什么？可恶啊……那个什么姐姐是谁，叫她给我站出来，谁说的人很会骗人，不要乱说好不好，谁不知道狐狸精才是最会骗人的，哼！”
　　听到小狐狸的话，楚天心中首先想到的便是这个什么姐姐才真的太坏了，竟然给这种天真可爱的小家伙儿灌输这种可怕的错误思想。
　　哎……无论在什么时候，教育都是很重要的啊！
　　这可能就和人类说狐狸精最会骗人一样，狐狸可能也会给自己的晚辈后代说人类才是最会骗狐狸的。
　　“那个，其实你姐姐说错了，只有一些人才会那么做，大部分人都不会吃小狐狸的，我就是不会骗人也不吃小狐狸的好人！”
　　心中不断的批评那个歪曲事实的狐狸姐姐，楚天一遍耐心的向着小狐狸解释道。
　　“是……是吗？你可不许骗狐狸！”
　　小狐狸见到楚天一直都是很和善的样子，也觉得楚天好像不是坏人，于是糯糯的开口说道。
　　“嗯嗯！我不会骗人……呃，骗狐狸！”
　　楚天见小狐狸好像相信了自己，赶忙高兴的点头附和道。
　　不过，骗狐狸这种语法是什么鬼，好奇怪的样子。
　　就这样，小玉一直站在旁边闭口不言，楚天则是耐心的和小狐狸开始聊了起来。
　　说实话，楚天觉得这很有趣，和一只可爱的小狐狸聊天，实在是太奇妙了，这种感觉让他感到奇怪，却又充满趣味。
　　所以就算小狐狸的思维看起来好像只有六七岁小孩儿的样子，楚天还是和它聊得很起劲。
　　最主要的是，小狐狸不仅长得可爱，而且声音听起来也好萌。
　　随着小狐狸不断对楚天放下戒心，楚天也从它的口中得到了许多信息。
　　比如它叫什么名字，它的家在哪里，家里还有一个姐姐什么的一些基本信息。
　　不过，虽然心中很高心小狐狸对自己开始信任，但是楚天还是忍不住在心底吐槽：“这也太容易被骗了吧！？”
　　因为小狐狸对楚天放下了戒心，所以楚天也就没有继续用念力将它禁锢起来。
　　而小狐狸也觉得这个一脸和善的人还不错，更是直接跑到了楚天的手臂上站着跟楚天说话。
　　“那么，小瑶儿，你出来找你姐姐，现在都这么晚了，说不定你姐姐已经回去了哦，而且可能正在担心你呢！”
　　因为和小狐狸一直说话，楚天也不自觉的带上了一些语气词。
　　一些在他平时是绝对不会用的，还认为相当娘炮的语气词，就这样很自然的说了出来。
　　小玉在一旁见到楚天这副模样也是觉得好笑，她还真没想到楚天会有这样的一面。
　　“呀！对哦，现在天都黑了，姐姐肯定回洞里了，要是看到小瑶儿不在洞里，姐姐肯定好担心呢！”
　　本来还聊得起劲的小狐狸听到楚天这番话，像是恍然大悟一般。
　　“该怎么办！？该怎么办！？姐姐现在肯定好担心，而且到时候又要教训小瑶儿了……”
　　看着不断在自己手臂上转来转去的小狐狸，楚天也是觉得这幅模样超可爱。
　　而且它比楚天想象的还要轻，似乎是因为毛发很蓬松才看起来有点大而已，实际上还没有一只猫重。
　　“小瑶儿，不要担心了，我看你现在还是快些回去吧！不然你姐姐找不到你，肯定会担心死了，而且到时候我帮你说你是出来找她的，可能她就不会说你了！”
　　见到小狐狸还在那里焦急不安，楚天不得不开口，向着小狐狸提出自己的建议。
　　“嗯！有道理，我还是要先回去……人，你刚才说要帮我劝我姐姐不骂我，那你也要到我家里去呀！”
　　“嗯！我当然会去了，我也想看看小瑶儿的家是什么样的呢！”
　　见到小狐狸竟然这么简单就带着自己到她家里去，楚天心中高兴的同时又感叹，还好她碰到的不是坏人。
　　“话说，我算是个好人吧……”
　　“小玉，那我们就出发吧！”
　　看向一旁的小玉，楚天开口之后，便是直接念力输出，笼罩在自己的身上，瞬间飞上了天空。
　　……
　　……

第八十七章 狐狸姐姐

　　已经早知道楚天能飞的小玉虽然此刻还是对于楚天能飞感到奇怪，却也不会太惊讶。
　　但是一直在楚天手臂上的小狐狸此刻却是大吃一惊，看着自己离地面越来越高，不由得惊叫了一声。
　　然后便是紧紧的将楚天的手臂抱着，生怕自己掉了下去。
　　“我们在飞……”
　　看着身下的大地不断在眼前划过，小狐狸紧紧抓住了楚天的手臂，然后抬起头来看着楚天。
　　那双大大的可爱眼睛中满是不可思议。
　　“对呀！小瑶儿，我可是会飞的哟，怎么样，厉害吧！？”
　　感受着小狐狸紧紧抓着自己的触感，还有她脸上惊异的表情，楚天不知道为什么突然觉得有点小骄傲。
　　“嗯嗯！好厉害，连姐姐都不会飞呢，楚天你好厉害哟！”
　　小狐狸虽然还是有些害怕，但仍旧一脸惊叹的看着楚天。
　　“叫我楚大哥……”
　　“嗯，知道了，楚天！”
　　……
　　很快，楚天就在小狐狸的指引下到了一座不是很高的山峰，虽然不高，但是这座山很是险峻，笔直的山壁，常人几乎无法攀登上去。
　　而且山上也没有什么好东西，所以更是没人吃饱了撑的跑到这个人迹罕至的地方，再爬上这座难以攀登的山壁。
　　由于是在空中，楚天很是容易的就看到了在山顶下方不远处就有一个小小的山洞，可能恰恰能让一个人通过，但是在洞口前却是还有着一片不小的平地。
　　眼前的场景让楚天想起了他去过的华山思过崖，只是这里没有思过崖那么大，那么宽。
　　但是格局都差不多，而且在附近也是最高的山峰了，所以看起来也是很不错的。
　　缓缓的将自己的身形落在了洞口前的那片空地，还没停稳，楚天就是感受到了一股与小狐狸相似却又有些不同的波动从洞里传出来。
　　只是，这股波动比起小瑶儿来说却是要小很多，如果不是离洞口很近，楚天几乎不会感到这股波动。
　　而且，在他的感应中这股波动似乎时隐时现，很不稳定。
　　还有，楚天闻到了一股淡淡的香味，奇怪的是，在这股香味之中，还带着微弱的血腥气。
　　眉头一皱，楚天没说什么，一直跟在楚天的小玉好像也没感到什么，只是一脸好奇的打量着眼前这个小小的洞口。
　　“姐姐，我回来了！”
　　楚天的脚还离地面有着半米多搞的时候，小瑶儿就是直接从他的怀里跳了出去，直奔洞口跑去，看样子对这里相当熟悉的模样。
　　至于为什么是从楚天怀里跳出去，那是因为小瑶儿好像有些恐高。
　　所以楚天便将她抱在了怀里，不然怕是一路上她都会闭着眼睛不敢看地面。
　　“小瑶儿！”
　　紧跟着小瑶儿的声音，一道女声也是穿了出来，清晰的抵达楚天的耳朵，带着浓浓的焦灼。
　　“婉转悠扬，清脆悦耳，风风韵韵，莺声燕语……”
　　楚天在听到这一阵声音的时候，大脑里就不由得出现一系列自己所知道的描写声音好听的词语。
　　当真是相当好听的一道声音，就如同从山间流出的一股清泉，轻快活泼；又像是晨间拂面的一道威风，温柔婉转；更像是天边游荡的一朵白云，柔软和煦。
　　“嗯！？”突然，楚天一下从刚才那种状态中清醒了过来。
　　“怎么回事，不过是一道声音竟然能让我失神，这……”
　　楚天感到简直不可思议，身为先天高手的他，精神意志相当强大，仅凭精神压迫便能将一些心志不坚定的人吓得不敢动弹。
　　可是，刚才他不过是听了那短短的三个字而已，竟然就失神了，虽然只是一瞬间，但也让楚天惊疑不定。
　　“是小瑶儿的姐姐吗？看来不简单啊……”
　　看向那个漆黑的洞口，楚天心中默默思量着。
　　“不过，为什么小玉看起来好像什么事都没有……”
　　楚天看着旁边小玉好像什么都没发生一样，心中很是奇怪。
　　“姐姐，姐姐，我好担心你，你那么晚了都还不回来，我还以为你迷路了呢，还出去找你！”
　　没管楚天的想法，小瑶儿在听到那道声音之后，一下向着洞口中扑了过去，嘴里还不停用自己的萌音撒娇。
　　“嗯！小瑶儿乖，都知道担心姐姐了，不过以后可不能随便出去，要是遇到危险怎么办！？”
　　“嗯！知道啦！”
　　想象中的责骂没有出现，小瑶儿很是兴奋的回答了一句。
　　不过，天真的她却是没有见到自己姐姐一脸的凝重，眼中满满的担忧。
　　“对了，姐姐，我刚才出去还碰到了楚天，我告诉你哦，一开始我还以为他是个大妖怪呢，不过后来他才说他是人，而且他还说他不吃小狐狸……”
　　像是突然想起来什么一样，小狐狸在自己姐姐怀里抬起头来，向着姐姐不断说着自己碰到楚天的进过。
　　“而且，姐姐我跟你说哦，就是楚天他竟然还会飞呢，刚才就是他带着我飞回来的。”
　　一脸兴奋的小瑶儿却是没有发现自己姐姐脸上的凝重随着她的话越来越明显。
　　“嗯，那我们出去见见他吧，也好感谢他把你带回来！”
　　“好啊，他现在就在外面站着，我去把他叫进来！”
　　“不用了，还是我出去吧……”
　　……
　　楚天见到小瑶儿一进去之后就开始和别人聊了起来，而且听她的话语，那个人……不，那只狐狸应该就是她姐姐了！
　　“声音听起来好温柔，像是个大姐姐的样子……”
　　心中不断猜测着小瑶儿的姐姐会是什么样的楚天，脑中浮现了一只气质高雅的金色狐狸，满眼的和善温柔。
　　“嗯！？要出来了吗？”
　　一直关注着洞里谈话的楚天，听到小瑶儿她们要出来了，于是也是满脸期待的看着洞口的地方。
　　“呃……是不是我打开放式不对……”
　　楚天看着从洞口缓缓出现的身影，一脸呆滞，眼中满满的都是惊叹，还带着难以置信的……惊艳！
　　没错，眼前不是楚天想象中的一只放大版的小瑶儿。
　　而是一个看起来十三四岁的身着淡黄色长裙的少女，面容绝美，弯弯的睫毛下是水汪汪的一双大眼睛，像是无时无刻都在说着动人的情话一般。
　　淡淡如同柳叶的眉毛恰恰将动人的眼睛衬托起来，就像是画龙点睛一般，精妙到极致。
　　而在下面，则是高高的鼻梁，精致的鼻头，洁白如玉，再加上下面的一张粉色的小嘴饱含水分……
　　“好漂亮！”
　　虽然看起来不过像是十三四岁的少女，但是这个少女的美丽还是让楚天感到难以置信，就连呼吸也一时凝固了下来。
　　……
　　……

第八十八章 这茶，有点儿烫嘴
　　抛开那张动人的绝世容颜，少女身高不过刚到楚天肩膀，可能也就一米五左右，但是身体比列却是惊人的恰到好处。
　　细细的腰身与高高鼓起的胸脯，还有长裙都掩不住的笔直长腿，精美绝伦的曲线简直夺天地之造化。
　　长长乌黑的柔顺秀发，简单的挽在身后，一直拖到少女的腰下。
　　这种美丽到令人窒息的完美少女，楚天除了在网上看过之外，也就只在二次元里看过。
　　不过，相比于网上那些人工p图p出来的美女，眼前这个美少女更是多了一丝灵动，多了一丝自然。
　　而二次元终究是二次元，画师再精妙的画笔也是无法画出那一丝灵气。
　　虽然完美，但也是少了一些生动。
　　但是，此刻站在楚天眼前的这个少女，简直像是打破了次元壁的完美存在，美得叫人窒息。
　　就这样，楚天一直看着眼前这个绝美的少女，仿佛时间与空间都在这一刻失去了意义，整个天地间都只剩下了眼前这个完美的少女。
　　此刻别说是楚天，就连一旁的小玉也是难以置信，一双大眼中充满了惊叹。
　　不过毕竟是女性，小玉对于这种同性的美还是有着极大的抗性的。
　　所以不过是呆滞了一瞬间便是反应过来了，不过看着眼前这个足以令万物失色的少女，小玉还是满脸的不可思议，以及，心中淡淡的失落和羡慕。
　　“但是，楚大哥这个色鬼，干嘛还一直盯着别人看！”
　　看着一旁的楚天此刻一脸呆滞的样子，久久回复不过来，小玉不知道为什么觉得有些生气。
　　“啪！”
　　运起鬼气，小玉很是用力的将一团鬼气打在了楚天的脚上。
　　“啊！？什么东西？”
　　虽然小玉很是生气，但也没有下重手，再说了，以楚天的实力，就算小玉全力出手，可能也无法给楚天带来太大的伤害。
　　不过，这一下却是将还沉静在混沌中茫茫不知外界的楚天给惊醒了，看向自己遇袭的右脚，不过发现什么都没有。
　　“呃……”
　　这时楚天才发现自己刚才好像表现出了什么很傻的表现，虽然心中很是尴尬，但更多的是惊叹。
　　因为眼前的这个少女是在是太叫人惊讶了，美得令人窒息的脸庞叫人不由得迷失于其中。
　　“那个……”
　　楚天正打算是不是要开口来个帅气的打招呼的时候，对面那个美丽的少女却是突然开口了。
　　“你就是楚天吧！真是多谢你将小瑶儿送回来了，不然她还不知道会跑到哪里去呢！”
　　看着眼前的少女抱着小瑶儿，微微向自己行了一礼，轻声说道，楚天感觉自己的心都醉了。
　　“呃……那个，这个……其实不用谢啦，这种事情是我该做的！”
　　一时慌乱的楚天却是不知道说些什么好，慌忙的回了一句。
　　不过当他紧张的将这句话说出来之后，心中却是突然一下后悔死了。
　　“蠢，太蠢了，我竟然说出这么没有营养的话，怎么可能会是我说的，太蠢了，必须要挽回一下……”
　　“可是，现在该怎么开口，可恶啊……刚才应该不这样回答的！”
　　“你好，美丽的小姐，在下正是楚天，帮助小瑶儿没什么大不了的，况且小瑶儿这么可爱，每个人见到她都会想要帮助她的，再说了，吾辈之人行走于世间，自然是应该帮助有需要之人了！”
　　想象着自己一脸微笑，得体的礼节，以及风骚到位的回答，楚天只觉得自己刚才应该就要这样回答才对。
　　可是，现在说什么都完了，岂可修！
　　“所以，接下来该怎么说！？”
　　楚天感到前所未有的紧张，绞尽脑汁，想着怎样说话才会显得自己很有逼格的样子。
　　不过，就在楚天还在纠结该怎么说话的时候，对面的女子又是开口了：“感谢自然是需要的，楚公子不必太过谦辞！”
　　“不过，真的很抱歉，因为小女子今日还有些事情，所以……”
　　楚天正在思量怎么样回答，却见得眼前的少女一脸难色。
　　“所以，便无法款待公子了，而且寒舍简陋，也不好叫公子落座，所以，若是日后有机会的话，小女子定将好生答谢公子。”
　　“呃……”
　　看着眼前的绝美少女一脸难色的说出这句话，楚天虽然被她的美丽所震撼。
　　但是，他的大脑回路还没有完全失效，也知道眼前这个绝美的少女是在说。
　　“你特么快走吧，老娘没心情招待你！”
　　呃，虽然原话可能不是这样，但大概意思就是这种没错了。
　　不过，很显然，楚天在面对这种惊心动魄的美少女之时，身为宅男的毛病又犯了。
　　如果说像是任婷婷这样的美女，楚天可能还会害羞不敢上前搭话什么。
　　但是眼前这个美到极致的少女反而让楚天的一颗宅男之魂熊熊燃烧，而且经历过任婷婷这种美女之后，楚天也是多少有了一些抗性。
　　“这种打破次元壁的美少女，是不容许错过的，不然我会遭天谴的……”
　　于是，假装没听出来这明显的逐客的话语，楚天摆出了一脸蜜汁微笑，笑呵呵的说道：“其实，我不介意简不简陋，而且刚才小瑶儿也有邀请我到她家看一下呢！所以……嘿嘿……”
　　看着楚天这幅样子，少女微微皱了一下眉头，而她怀里的小瑶儿则开口道：“是啊，姐姐，我刚才还邀请了楚天到我们家里玩儿呢！”
　　“嗯！？小瑶儿，好孩子，哥哥我会给你买糖吃的！”
　　见到小瑶儿开口了，楚天心中简直高兴到无以复加，“这才是真正的好孩子啊，真可爱……”
　　越来越觉得小瑶儿可爱的楚天，脸上却是不自觉的露出了一丝兴奋。
　　“哼！”
　　不过此时一直在一旁被忽视了的小玉娇哼了一声，便是化作青烟直接钻到自己的小骨灰瓶里去了。
　　“呃……算了，不管她了！”
　　虽然奇怪小玉的表现，但楚天表示现在不是纠结这些无关紧要的细节的时候。
　　见到楚天都说到这个份上了，那个美少女此刻也是不好再拒绝，于是便提起自己的妖力，小心翼翼的戒备着眼前的帅气少年。
　　“那……请进来坐一会儿吧！”
　　“好啊！好啊！呃……”
　　“我是说多谢了！”
　　就这样，楚天和小瑶儿两个很是高兴的进了洞里，而美丽少女则是一脸戒备。
　　让楚天没想到的是，在外面看来不过是一个毫不起眼的小洞口，进来之后却是一个相当宽阔的地方。
　　这里几乎都有着半个篮球场那么大，而且看着头顶的石壁，楚天觉得至少也有六七米高。
　　“真是个好地方！”
　　心中对这个山洞不断的赞叹，楚天看向了洞里的布置。
　　更让他意外的是在这个不算小的山洞里竟然就像是人类的房间一样，有着煮饭的炉灶，睡觉的木床，储物的柜子……
　　而在炉灶的一旁还有着一个石制的桌子，上面也是摆放着两副碗筷还有几个盘子，甚至还有一套茶具。
　　总的来说，楚天完全看不出来这里像是一个狐狸居住的地方，就像是普通人类的房间。
　　但是想到那个美少女的样子，楚天也是不觉得奇怪了。
　　毕竟是一个可以化形的妖怪，会将自己的住处布置成人类的房间样式也属正常。
　　而且，如果真的像是普通狐狸一样，在这个山洞里只有一堆杂草用来睡觉才真的奇怪呢！
　　想到这里，楚天的脑海里不由得出现了一个绝世美少女怀抱着一只小狐狸蜷缩在杂草堆里睡觉的绝妙场景，心中不由得一阵颤抖。
　　“好……好有趣的样子……”
　　就在楚天还在幻想着一些奇怪的场景的时候，突然听到美丽少女开口说话了：“公子请坐，寒舍简陋，还请不要见怪！”
　　看着这个美丽少女指着一旁的石凳，楚天很是有风度的做了下去，并且还一边说道：“多谢！”
　　然后楚天就坐在石凳子上看着美丽的少女到了一旁忙活着给楚天烧水倒茶。
　　不过叫人惊异的是并没有烧柴火，而是直接用自己的妖力将大铁锅加热。
　　“没有烟尘灰土，最主要的是不用麻烦出去找柴，更重要的是节能减排呀，真是个好办法，我看以后也可以试一下！”
　　看着美丽少女的一系列动作，楚天一遍欣赏着少女美妙的身姿，一边想着自己以后是不是也可以用真气或者法力什么的来煮饭烧水。
　　那样的话，以后泡泡面的时候，就方便多了。
　　“楚公子，请用茶！”
　　看着美丽少女将泡好的茶端到自己身前，道了一句谢之后，楚天就接过了茶碗，开始喝起这碗由绝美少女泡的茶。
　　“嗯！？不错，此茶入口虽是微微苦涩，但是紧接着便是回甘弥漫口腔，散都散不去，而且令人神清气爽，全身舒泰，真是好茶呀！”
　　心中想了一句赞叹茶的句子，楚天却是没有说出去。
　　因为，这听起来好像太傻了。
　　而且楚天其实根本不喜欢喝茶，也不懂喝茶，所以他怕自己乱说可能会显得自己很蠢。
　　但是，这时候总不能沉默下去吧！？
　　“嗯……这茶……有点烫嘴……”
　　“……”
　　楚天感觉自己这句话一说出口，好像整个山洞里的空气都凝固了下来。
　　“呃……那个……这个……”
　　“噫！这山洞里明明没有光线，为什么还会这么明亮，好奇怪？”
　　不得不说，楚天发现自己这是找了一个好借口。
　　因为现在他真的对于眼前这一幕感到奇怪，按道理来说没有照明物的洞里应该是一片黑暗。
　　可是现在整个洞内都是亮堂堂的，而且还没有什么发光物体的存在。
　　“奇怪，真是奇怪！”
　　……
　　……
　　ps：感谢“发癫123”的打赏，嘿嘿……

第八十九章 何人在此装逼

　　“我来告诉你，这是姐姐施出的一个妖术，可以将洞里照亮，还能一直亮着呢，可厉害了！”
　　不等美丽少女开口，一直坐在少女肩膀上的小瑶儿赶忙开口，欢快的萌音回荡在山洞之中。
　　“哦！？好厉害的样子……”
　　听到小瑶儿的话，楚天不由得看了一眼眼前这个美丽的少女，心中满是赞叹。
　　不得不说这真是一个好妖术，相当实用，而且节能减排。
　　话说，好像刚才烧水泡茶时用妖力烧水也是很不错的样子，想法很独特。
　　楚天感觉自己真是大开眼界，他还从来没想到这些超自然的力量还能用在生活当中，真是相当有趣。
　　“那个……”
　　楚天正准备开口找点话题来聊一聊，却是突然感到一阵惊人的气势从远方传来。
　　“什么情况！？”
　　心中惊疑不定的楚天赶忙起身，向着气势传来的方向看去。
　　虽然隔着厚厚的一层山壁，但是楚天仍能感受到那如同天际明月一般耀眼的波动。
　　“小瑶儿，就在这里不要出去！”
　　楚天正准备出去看一看是什么情况，就见到那个绝美少女一脸慌乱，赶忙将肩膀上的小瑶儿放到了桌子上。
　　而她自己则是脚步慌乱的向着洞外赶去。
　　但是楚天可以看到她本来就白皙的脸庞现在更白了，白得没有一丝血色，就像是冰冷的雕塑一般。
　　“楚大哥！？”
　　这时刚才一直闷在自己骨灰瓶里的小玉也出来了，满脸惊疑的看向楚天。
　　因为，那强大得惊人的气势实在是叫人震惊，就算是待在瓶子里的小玉都被惊动了。
　　“我也不知道怎么回事，还是先出去看看吧！”
　　看着小玉一脸疑问的看着自己，楚天也搞不清楚现在的情况，于是便迈步向着洞外走去。
　　“小瑶儿乖乖的在洞里不要出去哦，我去看看外面是怎么回事……”
　　不放心的回头叮嘱了小瑶儿一句，楚天便已经走到洞口处了。
　　……
　　“金薰月，本座寻遍天下，历经三年才终于找到你，还想逃跑吗！？别做梦了，还是乖乖成为本座的宠兽吧！”
　　楚天右脚刚刚跨出山洞，就听得一道年轻男子的声音传来，掷地有声，气势非凡。
　　而且如同有着穿金裂石一般的威力，深深的插入楚天的耳朵里。
　　“妈蛋，什么人这么叼，竟然比我还能装！”
　　听到这句话的楚天心中满满的全是不爽，这实在是太装逼了，叫人忍不住来上几巴掌。
　　“哼！我倒要看看是什么人敢这么装逼！”
　　心中不爽的哼了一声，楚天加快脚步，一闪身便是出了洞口。
　　至于小玉，身为灵体的她早就穿墙而出，现在已经站在……飘在外面了。
　　“卧槽！”
　　楚天刚一出去，连月亮都还没看到呢，便是看到了一团银白色的光团飘在空中。
　　在这团光芒中正站着一个身形挺拔，英俊非凡的青年男子。
　　而且最叫楚天不爽的是，这个男的一身华丽道袍，长长的头发被镶满宝石的发冠束起。
　　一张本来就帅气无比的脸加上现在那个看起来牛逼到爆的光环特效，简直是帅到没朋友啊！
　　“岂可修……”
　　虽然楚天很是不爽这个比自己还要装逼还要帅的家伙，但是这都不重要。
　　最让楚天心惊的是这个男子一身磅礴如海，汹涌而发的气势。
　　楚天从来没见过气势如此强烈浩大的存在，简直就像是夜空中的明月一般。
　　就算闭着眼，也能叫人感觉到他的存在，磅礴的气势如汹涌波涛一般不断袭来，绵延不绝。
　　“是什么人，看起来好厉害的样子！”
　　楚天心中暗自想着，但是这个男的飘在空中，一副让别人仰望的高端玩家的排场，着实令人不爽，楚天可不喜欢仰着头和人说话。
　　“古月！”
　　就在楚天还在默默打量着这个一身骚包打扮的家伙的时候，小瑶儿的姐姐，此刻却是一脸愤怒。
　　本来清澈美丽的大眼睛此刻瞪到极限，简直目眦欲裂。
　　而且在那双眼睛中还射出犹如实质一般的怒火，像是要直接射穿眼前的空间，将空中那个男子斩杀于此的模样。
　　看着那个男的一脸嚣张，眼中带着淫亵看向美丽少女，再看看美丽少女此刻一脸愤怒的模样，楚天脑中不由得出现了一个小剧场。
　　一个背景不得了的富二代，在街上看到一个姿色惊人的绝世美女，于是心中欲望升腾，想要强抢民女。
　　但是穷人家的女子却是誓死不从，最终带着自己的妹妹逃离了家乡，到了一个偏僻的山洞隐居。
　　“呃，这么一想好像还有几分道理的样子！”
　　楚天虽然觉得自己是不是想太多了，但是仔细思量却是觉得这好像没什么不对。
　　不管楚天现在在脑海里奇怪的小剧场，那边小瑶儿的姐姐，听那个骚包男的叫法好像名字是金熏月。
　　挺好听的一个名字，虽然在楚天看来有种浓浓的玛丽苏小说主角的气息。
　　金薰月在咬牙切齿的叫出“古月”二字之后，便是眼喷怒火的看着那个骚包男继续开口道：“古月你休想了，我是不会同意的，你这个……你这个……”
　　看着金薰月一脸愤怒的样子，楚天还以为她会骂出一些难听的词语呢！
　　没想到果然是女神吗？
　　不知道是不会说那些下流词汇，还是不愿意说，她却是一下说不出话来了。
　　只是一张性感的小嘴微阖，高高的胸脯上下晃动，看起来很是生气的样子。
　　就在楚天看不下去的时候，已经是小脸憋得通红的金薰月此刻终于是说出了话。
　　“你这个……坏人！”
　　“……”
　　见到金薰月憋了大半天才蹦出来这么两个字，楚天实在是感觉有些懵逼，于是和一旁的小玉互相望了望，开启对脸懵逼模式。
　　不过，正在空中的那个男子却是不管楚天懵不懵逼，眼中满是淫邪的看着金薰月美妙的身段开口说道：“嘿嘿……这件事还要你同意吗！？”
　　就在楚天还在那里和小玉对脸懵逼的时候，那个飞在空中的男子却是一言不合就直接拿出了一方灰蒙蒙的石印。
　　眼尖的楚天还看到上面好像还粘着泥土一般，就像是一个……
　　从破石堆里捡出来的，还断了一半的板砖！？
　　“话说，究竟是我看错了，还是这家伙是个撒币！？”
　　看着这违和的画风，楚天简直无语，骚包的打扮，装逼的气场，最后却是拿出来一块儿板砖。
　　怎么看，都是一股浓浓的违和感啊！
　　……
　　……

第九十章 古月真人

　　不过……
　　还没等楚天鄙视这个像断开的板砖一样的东西，他就感觉到一阵强大的吸力传来。
　　饶是以他现在武道先天的修为，竟也是被扯动了一小步。
　　要知道楚天现在身为先天高手，随时与天地相接，一身灵觉敏感无比。
　　无论是什么突发状况都能瞬间作出反应，但是刚才那突如其来的吸力却是让楚天根本没反应过来。
　　马上反应过来的楚天脚步一沉，便是站稳了身形。
　　但是却看到本来还飘在一旁的小玉此刻竟是像一缕轻烟一般正在向着那道吸力飞去，吸力的尽头正是刚才还在被楚天吐槽的板砖。
　　“卧槽，什么鬼？连小玉都能吸走！”
　　心中震惊的楚天赶忙运动法力使出了一个叫摄魂术的法术，将小玉都快溃散成烟的魂体吸了回来。
　　“楚大哥……”
　　被楚天吸回来的小玉此刻也是一脸的惊怕，恐惧的看向那方正在散发着无穷吸力的石印。
　　“小玉，你先回到瓶子里去……”
　　满眼凝重的看了看空中正一脸装逼的男子，楚天赶忙叫小玉回到自己的骨灰瓶里，不然楚天可没办法一直将她吸纳在自己身旁。
　　“嗯！”
　　惊魂不定的小玉听到楚天的话也没有多说，咻的一下化作青烟钻进了楚天包裹里的骨灰瓶里。
　　因为那道吸力实在是太恐怖了，她刚才完全没有抵抗之力就直接被吸了过去，就连魂体都被那道力量绞得无法稳定。
　　而且那个男子一身磅礴的其实简直叫她胆战心惊，根本不敢再站在这里。
　　所以楚天一说，她就赶忙躲起来了，不然就算在外面坚持也会带来麻烦。
　　这点倒是让楚天很高心，他还以为小玉会像那些电影小说里的女性角色一样，非得留在原地。
　　说是要什么帮助主角，然后给主角带来超多麻烦，本来简单的事变得复杂。
　　“果然，故事里都是骗人的，那样的傻不拉唧的人还没那么多，至少小玉不是！”
　　默默感叹了一句，楚天怕小玉就算躲起来也可能避不开那阵吸力，便是随手一个印决，将瓶子封印了起来。
　　虽然道法在与人对敌上面没什么用，但是用来对付这些鬼魂阴物之时，却是相当犀利。
　　感受了一下牢固的小瓶，楚天这才放下心来，看向了金薰月那边。
　　果然，这个像板砖的东西没那么简单，不仅小玉连魂体都稳定不了。
　　那边的金薰月此刻也是一脸煞白，大颗大颗的汗水从额头滑落，一脸难色的她正在极力抵抗从那方石印传来的吸力。
　　“怎么回事，小玉是鬼魂，那么容易被吸走还正常，可是为什么她也是这样！？”
　　看着金薰月那边一脸艰难的样子，楚天感觉有些奇怪。
　　因为在他感觉看来这阵吸力虽然出人意料，但是其实并没有多强，只要稍微稳住身形，便不会被吸走。
　　“可是，这是怎么回事？”
　　看着金薰月像是在全力抵抗的样子，楚天感觉自己是不是搞错了什么。
　　不过，不管现在是怎么回事，楚天只知道正有一个漂亮妹子在被一个猥琐痴汉欺负。
　　身为共产主义接班人的他，是不能袖手旁观的。
　　于是脚步轻移，到了金薰月的身边一把抓住了她的手臂。
　　“唔……好软，好细，好滑……”
　　刚一抓住金薰月手臂的楚天就楞了一下，因为这感觉实在是……太美妙了。
　　楚天以前可没想到仅仅是抓着女孩子的手臂就会有这么舒服。
　　毕竟从小到大，楚天连唯一几次女女孩子接触还是上体育课上的时候手拉着手，而且很快就放开了。
　　所以，楚天根本没想到女孩子的手臂会有这种美妙的触感。
　　而且，他突然想到以前看到的一个传闻，女孩子手臂上的肉肉，无论是软度，还是弹性，都与胸部极为相似。
　　“噫……太污了！”
　　摇了摇脑袋，楚天连忙抛开脑海里那些奇怪的想法，看向被自己抓住的金薰月。
　　“你还好吧！？”
　　看着金薰月大汗淋漓，面色苍白的样子，楚天不由得感到一阵心疼。
　　“可恶啊，这样的妹子都下得去手，真不是人！”
　　“没……没事，多谢公子！”
　　见楚天将自己抓稳了，虽然对于被男人触碰有些不习惯，但是金薰月也知道现在不是计较那些事情的时候。
　　看着少女本来苍白的脸上现在露出一丝红晕，楚天还以为自己的英雄救美很是成功。
　　不过，如果他得知金薰月现在心里全是对于楚天淡淡的反感，不知道会怎样想。
　　就在楚天自以为感觉良好的与少女眉目传神的时候，突然一道愤怒的声音响起。
　　“你是哪里来的小子，竟敢阻拦本座，是想找死吗！？”
　　被打断的楚天心中相当不爽，看向了那个正在空中飞着的男子，一脸的不爽。
　　“你是不是傻，一看就是那些低级反派路人甲，连台词都这么低级，有意思吗？”
　　“呵呵……哈哈哈……你这小子真是大胆，竟然敢如此与本座说话，当真是不知死活！”
　　虽然对于楚天嘴里的那些词语感到奇怪，但是古月还是能感到其中深深的鄙视。
　　不过在他怒极反笑的一句话语说完之后，楚天没有像他想象中那样一脸恐惧，跪地求饶，反而是像在看撒币一样看着自己。
　　不错，楚天此刻正在用一种关爱智障的眼神看着这个傻笑的家伙。
　　“嘿嘿，说你傻还真没错，看看，刚说完就傻笑起来了，有趣，真是有趣！”
　　“你……你小子！”
　　古月此刻简直肺都要气炸了，他真是没想到自己堂堂阴神真人，今日随便遇到的一个引气境的小子竟然也敢如此对他说话。
　　看着原来还一脸气急的古月此刻竟是收起了手中的石印，而且还沉着一张脸，像是要滴出墨汁一般，黑得可怕，黑得吓人。
　　而在同时，在古月表情改变的同时，原本在楚天感觉中就汹涌磅礴的气势此刻竟一下像是火山爆发一样，瞬间爆发出来比原先强烈数倍的气势。
　　如果刚才这个男子的气势只是让楚天感到有些压力但没什么事的话，现在这个男子爆发出的气势就像是突然落下一块大石头紧紧压在楚天的心头。
　　面对这股气势，楚天感觉自己就像是陷入了水中，呼吸都变得困难起来。
　　好像，就连自己的身体都有些滞涩。
　　原先就一脸苍白的金薰月此刻更是闷哼一声，腿脚一软，竟是要直接跌坐在地。
　　还好楚天抓得紧才没有跌下去，不过此刻她大半的身体都是靠在楚天的身上。
　　纤柔的娇躯靠在自己身上，淡淡的香味不断往自己的鼻子里钻，楚天心神一荡。
　　如果是在平时遇到这样的事，楚天怕是要兴奋的晕过去，但是现在他却完全没有其他心思。
　　无他，只因为前方这个男子散发出来的气势简直令人惊悚，就像是太古凶兽突然从沉睡中复苏，并且将他的杀意显露出来。
　　“好强的气势！”
　　楚天满眼凝重，其实一开始他并没有把这个骚包的家伙放在眼里，因为这个看起来不过二十岁上下的男子实在是不像一个强者。
　　更别说了，在这方僵尸先生世界里面，几乎不会出现什么强大的存在，所以楚天一开始还是抱着戏耍的状态。
　　不过，眼下这有如实质的气势笼罩在他的身体周围，却是让他知道，眼前这个家伙，不一般。
　　“怎么回事？为什么感觉这么强，这方世界为什么会有这么强大的存在？”
　　楚天简直不敢相信，无论是从九叔的话中，还是以这方天地普遍实力来看。
　　像这样的存在应该很少，几乎不会出现这种强大的人物。
　　而且楚天现在才发现一个相当严肃的问题，一直在山顶的他是在站在地上上，而那个男子却是直接悬空在几百米的悬崖边空。
　　如果不是像楚天一样有异能的话，在这方世界想要飞身在空中而且还能一直悬空。
　　那么，至少需要达到阴神境界，还要有着适用的飞行法宝才可以做到这一点。
　　因为只有阴神境的修士，才能神念控物。
　　“阴神！？”
　　想到这里的楚天心中一惊，修炼道法达到了阴神境界，已经完全不像是在引气境界的修道者那样没什么攻击力了。
　　他们完全可以施展出各种强大而又绚丽的高级法术，还能用自己的阴神操控法宝，在面对比自己低级的存在时几乎是虐杀毫无压力。
　　楚天这一番想法心思变化极快，脸上的表情，身体内的气势一瞬间也是变化太多，那个男子此刻自然也是一眼就看出来了。
　　“哈哈……小子，现在知道害怕了？”
　　一连戏谑的说道，古月很是装逼的看着楚天，想要看着他露出害怕、恐惧的表情。
　　不过，楚天可不是普通人，身为武道先天，他的实力并不弱。
　　而且还有念力这个大杀器，就算打不过，跑还是没几个人能拦住他的。
　　“再说了，开了挂的我，可不怕死……”
　　眼中精光闪烁，原本在猜测出眼前这个男子是阴神境的时候心中涌现出来的恐惧已经是被楚天压了下去。
　　“呵呵……后悔！？”
　　想通了的楚天抬起头，一脸淡淡笑容，“你是在搞笑吗，我看你不过也就是小小的阴神境界的修士而已，你以为你是谁呀，你爸是李刚吗！？”
　　“而且，实话告诉你吧，小小的阴神，我根本不放在眼里，刚才我不过是为了避免你装逼之后没人反应而显得尴尬，我才假装害怕的样子，给你一点信心的，呵……没想到你还得寸进尺了吗？”
　　一连戏谑，楚天脸上淡淡的微笑中满满的全是嘲讽。
　　“你……”
　　还以为楚天马上就要跪地求饶的古月，此刻竟是见到楚天还敢一脸嚣张的说这种话，简直不敢相信。
　　“你是那个门派的弟子，竟敢如此大胆，就没听过我古月真人的名号吗！？”
　　本来还在生气的古月见楚天如此嚣张，心中突然一顿，以为楚天是那个门派中有后台的弟子。
　　“嗯……看这家伙好像也不弱的样子，我还是别把九叔暴露出来……”
　　楚天想了想，便是开口道：“嘿嘿……是不是怕我有什么后台，你不敢动手了？”
　　“果然啊，小小的阴神，还是太弱了，连胆子都这么小，真是每意思！”
　　“公子，你！？”
　　听到楚天的话，古月还没有开口，靠在楚天身上的金薰月却是美目瞪圆，一脸难以置信的看着楚天。
　　“他可是阴神境的修士，你……”
　　“好啦，放心放心，我会把他赶跑的，不要怕！”
　　见到这个绝世美少女一脸惊诧的表情，楚天心中满满的全是成就感，伸出手在她的香肩上拍了拍，打断了她的话，一脸安慰的说道。
　　“你！”
　　古月见到楚天一脸戏谑，完全不将自己放在眼里的样子，心中大怒，气血上涌，脸庞涨得通红。
　　但是见到楚天这有恃无恐的模样，心中更是忌惮，生怕他是不是有什么不得了的倚仗。
　　不然的话，区区一个引气境的小修士，岂敢对着阴神真人大放厥词。
　　……
　　……
　　PS：突然发现，竟然有起点的小伙伴儿打赏，我差点以为自己看错了。
　　于是吓得我连忙上课的时候更一章！
　　话说，咳咳……这会算到我的头上吗！？
　　萌新表示不懂……
　　然后，求推荐，求打赏，求收藏，求评论……

第九十一章 愉快的交流

　　古月虽然身为阴神境界的修士，在修道界也是被人尊称为真人的存在。
　　但是在那些传承久远的大门派中还是有着比他强大的存在，甚至修道界中传言有些门派中更是有着阳神真人尚存。
　　那样的存在其实才叫真人，只不过现在天地灵气衰弱，已经几百年年没有出现过阳神真人了。
　　而且就连阴神境也是凤毛麟角，所以现在阴神境界的修士也会被尊称为真人。
　　但是，虽然他被称为古月真人，却也不过是初入阴神，还是一个独行修士。
　　根本不像那些大门派一样拖家带口，最主要的是他实力也不是很强。
　　所以，现在他见到楚天不过小小的引气后期修士竟然敢如此大胆说话，想必是有着什么不得了的背景。
　　不过，显然是他想多了，楚天现在根本就是孤家寡人一个，而且就连道法都还是找九叔学的。
　　楚天虽然知道这个骚包的家伙不简单，但也没想着什么拉虎皮扯大旗。
　　因为他觉得就以自己的念力之强，完全可以不惧阴神境界的人。
　　“没错，你想得很对……”
　　楚天有恃无恐的样子，嚣张的说出了这么一句。
　　果然，楚天一说出这句话，古月就一脸小心翼翼的看着楚天，“哦，那不知你是哪家子弟？”
　　“不过，就算你是神极宗的子弟，也不能在本座面前大放厥词，哼，你前辈师长可告知与你我古月真人的名号！？”
　　虽然古月不再那么嚣张，但是一张脸上还是高纵。
　　因为身为阴神境界的修士，他虽然不敢随意欺压那些有背景的小辈。
　　但是如果是小辈不懂礼，不将他放在眼里，那他就是出手镇压，也没人好意思出来说什么不对。
　　只是，不能随便打杀罢了，不然就算他再小心，最后也会被发现。
　　道法的奇妙，有时候，不是常人可以想象的。
　　不过，看着古月这一张脸上表情不断变化，楚天却只想笑。
　　于是强忍着笑意接着说道：“大叔，你想多了，我可是什么门派都没有参加，连师傅都没有，而且我就是一个普普通通的引气境修士，哈哈，有没有被吓到！？”
　　“什么？”
　　古月还没来得及发火，一直靠在楚天身上的金薰月却是长大了小嘴，不可思议的看着楚天。
　　因为一开始她见楚天一脸泰然自若有恃无恐的样子还以为他是有着什么不得了的背景，心中正在感叹兴许这次还能逃过一劫呢。
　　不过她还没来得及高兴，楚天竟然又蹦出了这么一句，简直让她感觉如坠深渊，眼前一片黑暗。
　　“他……他是有多蠢才会这样！”
　　金薰月此刻看着楚天一脸笑嘻嘻的模样，刚才她还觉得这是一张自信在我的霸气。
　　现在看来却是发现其实只是在傻笑，而且还傻得不轻。
　　“嗯！？你可是在说笑……”
　　本来还在猜测楚天是哪个门派的弟子，突然听到楚天加了这么一句话，虽然古月心中一喜，但是多疑的他还是多问了一句。
　　“说笑？你撒币吗？我时间那么宝贵，哪儿有空和你这种装逼男说笑……”
　　“你……好！好得很！”
　　看到楚天竟然如此嚣张的说出自己没有背景，而且还敢辱骂自己，古月觉得真是魂都快被气散了。
　　“我？我自然好，腰好肾好，吃得好，睡得也好，不用你操心了！”
　　看着古月脸上表情不断变换，现在更是铁青着脸，阴沉似水，楚天倒是没觉得害怕，只是有着说不出的舒畅。
　　“真是有趣，以前可没有这样和别人愉快的聊天，没想到会这么爽，以后一定要多来几次……”楚天暗自想着。
　　“哼！无知而又愚蠢的小子，不知天高地厚，本座今日就将你斩杀与此，扒你的皮，抽你的魂，定叫你永生永世都受尽凌迟之苦！”
　　古月见得楚天这一脸嚣张的样子，心中越来越愤怒，尤其是想到自己刚才还心生迟疑，更是感觉一阵怒火上涌。
　　“好啊，你来呀，不来是孙子，我倒要看看阴神境界究竟有多厉害！”
　　“只是，到时候，你可别太弱了，让我失望！”
　　楚天刚才一番话聊下来只觉得浑身舒畅，还想和古月多一点愉快的交流，没想到刚说完这句话，就见到古月紧紧的闭上了他的嘴。
　　不过，虽然他嘴上停了下来，但是一直关注着他的举动的楚天却是见到古月的双手此刻正在不断结印。
　　修长的双手如同穿花蝴蝶，速度飞快，在小小的空间内留下道道残影。
　　“要施展什么法术吗？”
　　见到古月这幅模样，楚天便知道他是要准备搞事了，于是暗自戒备，布上厚厚的一层念力罩在身前。
　　古月的施法速度大大超出了楚天的想象，他不过恰好将念力罩撑起来，就见到一团鲜红似血的火焰向他飞奔而来，仿若一条巨蟒张开血盆大口，将要把他一口吞进肚里。
　　“好快！”
　　楚天心中震惊，因为他的念力随心而动，要布置起念力罩不过是一念之间。
　　但是这古月施以法术，以手结印，竟然能够在他撑起念力罩之时就攻来。
　　如果不是楚天，换了他人在此，只怕是还没反应过来就会被凶势滔天的火焰吞没，生死只在一瞬之间。
　　所幸，站在这里的正是有着念力在身的楚天，所以还是将那扑面而来，声势浩大的火焰阻挡在身前。
　　不过，这攻击力却是楚天没想到的，他只觉得自己的念力罩仿佛是被大卡车全速撞击了一下。
　　根本不像是火焰，反而像是重物撞击一般，冲击力极强。
　　整个大脑嗡的一声，念力罩在一瞬间都有些摇摇欲坠。
　　还好，现在楚天的念力已经十分强大了，所以这点力度却也能够抵挡住，很快反应过来的楚天瞬间加大了念力输出。
　　此刻古月与楚天二人一攻一受……
　　呃，一攻一守，当是气势非凡，但是同样被楚天护在念力罩里的金薰月却是满脸的震撼。
　　本来见到那气势滔天的火焰向她与楚天袭来的时候，他还以为自己就要被火焰吞没。
　　但是眼看那灼热的火焰就要扑到自己身上，却是见到那汹汹而来的火柱瞬间向四周散开。
　　条条火舌在空气之中嘶嘶作响，虽然将空气烤得灼热，但是却叫人胆寒。
　　气势滔天的火焰，在自己的身前不得寸进，只能无奈向着四面八方散发而去。
　　美丽而危险的火焰形状无迹，变化多端，在金薰月面前一一展现出来。
　　以前从来没有如此近距离观测这等强大火焰的金薰月，只觉得这道道火焰就像是天边的流星，一道一道似洪流一般从眼前划过，美得惊心动魄。
　　火焰来得快，去得也快，虽然声势浩大，但是也不过呼吸间便已经消散殆尽。
　　所以虽然火焰温度极高，将空气烤得灼热，却也不能将楚天二人怎样。
　　不过刚才鲜红似血，光芒四射的火焰让楚天的双眼一时间还反应不过来四周漆黑的夜晚。
　　只觉得入眼处都是一片漆黑，什么都看不到。
　　还好，真气是个好东西，略微运转，楚天感到双眼一凉，眼前便是再次清晰起来。
　　……
　　……

第九十二章 想办法干（他）娘的一炮

　　“嗯！？”
　　早在自己的疾风神火呼啸而上的时候，古月就感到有些不对劲。
　　但是他却没想到在自己一击之下，楚天似乎什么都没发生一样，还是一脸淡定的站在原地。
　　而且，就连衣服发丝都没有杂乱一丝一毫，好像刚才那气势惊人的熊熊火焰如同幻象。
　　“你有护身法宝！？”
　　看到楚天还和没事一样站在原地，古月先是疑惑，紧接着便是兴奋。
　　因为在修道界本来护身类的法宝就少得可怜，更别说大多数还是那种低级货色，根本就不堪一用。
　　但是，能够在瞬间激发出来，以引气境修为施展，却能全部挡****神境毫不留手的一击。
　　这简直是要逆天啊！
　　“在他的手里就有此等功效，如果是我来用的话……”
　　古月感觉今天真的不要太幸运，先是寻到了苦苦追踪多年的金光赤狐，现在更是碰到了这么强大的一件护身法宝。
　　“都是我的，嘿嘿……”
　　心中的激动难以忍耐，古月喜形于色，一张脸上满是笑容，像一朵盛开的菊花似的。
　　“什么鬼！？自己的攻击被挡下来了还这么高兴，果然是撒币吗？”
　　楚天心中疑惑，但是他也没空再去纠结了，因为古月的攻击又来了。
　　“极光……念神……天地之力集于吾身，极光金气念神成形，赦！”
　　还在奇怪古月为什么一脸蜜汁笑容的楚天，却是见到他竟然停下了笑容，一脸严肃的不断在空中挥舞自己的手臂，手掌更是飞速结印，嘴里念念有词，看着好牛逼的样子。
　　“这么快就发大招吗！？还能不能愉快的玩耍了？”
　　看着古月那一脸严肃的样子，楚天便知道接下来这一击不简单。
　　可是，按道理来说，不是应该先用一些常规手段打个半天，最后在关键时刻爆出大招，将敌人击败的吗？
　　“为什么会这样？”
　　楚天表示不解，这就像是你在看奥特曼的时候，主角刚变身，别说闪红灯了，不过刚碰到怪兽而已，竟然就直接开大，来个什么光波射线啥的。
　　这简直……简直了！
　　“妈蛋，看来真实战斗根本不是按照那个套路来，我倒是要小心了！”
　　定下心神的楚天没打算再像刚才那样尽数挡下来了，因为就刚才那一击他就觉得自己的念力消耗了不少。
　　现在这个看起来更加不一般的招数明显强了好多，所以他可没有想着死撑下去。
　　所以，现在他在身旁布下念力罩的同时，还全速运转真气，随时准备使出轻功，跳到攻击范围之外。
　　这些念头不过是一瞬之间便已结束，此刻古月那看起来很不一般的招式似乎已经完成了。
　　随着他的动作与念叨，天地之间不断有着金色银色的光芒汇聚在他的身前，最后形成小小的不过巴掌长的赤色小剑。
　　不过，虽然看起来很小，楚天却是从上面感受到了极大的威胁。
　　光是看周围的空气被不断激荡出层层波纹就知道那小小的剑身中蕴含了多大的能量。
　　“哼！”
　　伴随着古月停下手中的动作，闷哼一声，楚天就见到那把小巧玲珑的赤色小剑唰的一声向着自己飞来。
　　速度极快，楚天连它的轨迹都没看到就瞬间感觉到一股强烈的杀机凝聚在自己的眉心。
　　“好快！”
　　楚天只来得及在脑海里闪过这么一个念头，就感觉自己仿佛全身赤（裸）暴露在数九寒天，刺骨的寒冷仿佛要将他的灵魂冻碎。
　　“嗡！”
　　像是千斤铜钟被敲响，本来快得看不到行迹的赤色小剑却是突然停在了楚天的眉心之前，强大的能量四处激荡。
　　就像是一条小鱼撞到了网里。极力挣扎，却是挣脱不开。
　　但是无论怎么摇动，那把小小的赤剑再也无法前进一丝一毫。
　　“碰！”
　　惊天动地的爆炸声响起，整座小山不断晃动，巨大的山石轰隆隆的向下翻滚。
　　楚天只感觉自己的头就像是被大铁锤狠狠的砸了一下，整个人都真的懵逼了，完全感觉不到外界的事情。
　　大脑一片混沌，灵魂似乎都快被震散了一般。
　　“啪！”
　　没有多余的事情发生，楚天和金薰月就像是被火车头撞了的破麻袋直接向后飞速倒退，最后像是西红柿一样被啪的一下打在了山壁之上。
　　“噗！”
　　一口老血喷出，就连原先靠在楚天身上的金薰月此刻也是摔倒在一旁。
　　而楚天也没有精力再去将她扶起来了。
　　“嗯……不能扶♂她呀！”
　　此刻楚天终于是稍微神志恢复了一些，赶忙运转法力到自己的脑海，刹时一片清凉，楚天再次感知到了这个世界。
　　“啊！好痛！”
　　首先被楚天感受到的便是大脑中一阵阵刺痛，比他上次在超能失控里摸水晶之后还要痛。
　　就像是有一双大手不断在他的大脑里搅动，而且特么的还没有停下来的意思。
　　紧接着他便是发现自己的身体现在已经是伤痕累累。
　　不过，所幸身为先天高手，体魄强大，而且真气自动护体，所以楚天不过是受了一些皮外伤。
　　就算很痛，但是比起现在大脑里的痛楚，楚天感觉这简直比蚊子咬还要轻松。
　　“不过……”
　　楚天突然意识到自己身边还有一个娇滴滴的美少女。
　　“妈蛋，岂可修……”
　　楚天转头一看，心中怒火中烧，因为原本美得叫人窒息的美少女现在浑身是伤，衣衫破碎，气息奄奄，伴随着呼吸一股股淡金色鲜血不断涌出。
　　“呃……还好没有爆衣，不然被人看到了就不好了！”
　　“噫！不对，尼玛这个时候，这些都不重要了好不好！？”
　　楚天瞬间脑海里闪过许多念头，不过最终还是变成了愤怒。
　　因为此刻金薰月的小嘴里还在不断涌出鲜血，看那出血量简直吓人，就像是自来水管一样哗啦啦的流。
　　于是楚天赶紧掐出法诀，赶紧施展了一个小小的回春术。
　　法术战力不行，但是疗伤很不错，不要钱的回春术被楚天呼呼的砸下七八个之后，金薰月的吐血总算是止住了。
　　“还好我会法术！”
　　心中舒了一口气，楚天小心的抱着金薰月，赶忙撑起念力罩防备古月的袭击。
　　这一系列反应说起来很长，但不过是呼吸间的事，楚天便已经回过神来，再次戒备着古月了。
　　但是古月并没有再次攻击，而是饶有兴致的看着楚天。
　　“有趣，小子，你刚才不是用的法宝吧！？”
　　虽然是在问，但古月语气很肯定，因为他刚才根本没有感受到法力波动。
　　但是，没有出现法力波动，楚天竟然挡下了他十二分实力的一击。
　　因为一开始他全力出手被楚天轻易挡下，所以这次他才将自己第二强的招式施展出来。
　　一是想将楚天击杀，二则是想要看看这法宝究竟是如何运作的，竟然无声无息之间就将他的攻击挡下来。
　　但是在他仔细观察后却是发现楚天从头到尾根本没有激发什么法宝，可他明明确确的，挡下了自己的一击。
　　“不可思议，真是不可思议……这真是奇特的能力，不过小小的引气修士竟能挡下我一击而不死，不得不说，小子，你真的让本座很惊喜。”
　　“嘿嘿……惊喜？我还会叫你惊恐呢！”
　　看着一脸胜券在握的古月，楚天嘴角邪魅一笑，很是装逼的回了一句。
　　“惊恐？哈哈哈哈……”
　　仿佛是听到了什么好笑的笑话一样，古月仰天长笑，停也停不下来，“你……你小子还真是嚣张……”
　　笑得说不出话的古月指着楚天，上气不接下气的说完了这句话。
　　“呵呵……”
　　浑身伤痛的楚天没有心情再和这个家伙嘴炮，只是嘲讽的笑了笑。
　　“啪啪啪……”
　　之间古月在空中拍起了手，笑着说道：“小子，我看你也不是一般人物，我倒是有几分欣赏你……怎么样，你只要将你挡下本座攻击的秘法交出来，我就饶你一命，还给你一些好处，怎么样？”
　　“嘿！我说，反派都是这样说话的吗，你们是不是都看了一本叫《反派的自我修养》这本书？”
　　看着古月那一脸做作的模样，楚天简直好笑。
　　“什么意思？”
　　古月一脸疑惑的看着楚天，不知道这个奇怪的小子在说什么。
　　“我说……你TMD就是个撒币！”
　　见到古月竟然如此上道，配合着自己的剧本，楚天自然不会客气，大声的说道。
　　“好你个不知死活的小子……嘿嘿……待本座将你神魂囚禁起来，到时候阴火灼烧，看你还会不会像现在这么嘴硬！”
　　见到楚天明显是死活不从的模样，古月也是真的怒了。
　　“破！”
　　只见得古月嘴上一喝，右手向着楚天一指，楚天就感觉到一阵劲风袭来。
　　“什么鬼？”
　　赶忙跳开的楚天看着身后石壁上深深的小洞，心中大惊，这简直和狙击枪有得一拼啊。
　　如果再加上刚才那恐怖的招数，眼前的古月几乎就像是人形自走炮台，攻击力简直逆天。
　　“这就是阴神境的修士吗！？果然，就算是武道先天也难以比得上这奇特而又强大的攻击……”
　　虽说武道先天在后期也是极为剽悍的存在，但是楚天现在不过是初入先天而已，所以他对上阴神简直是不堪一击。
　　“不过，我可不会就这么被压着打！”
　　虽然早就知道天外有天，但是楚天也不会因为对手比自己强就完全放弃抵抗。
　　再说了，他也不一定就一定会被击杀于此。
　　“最主要的是，小玉，小瑶儿，还有金薰月这个绝美少女还在呀，我可不能表现得太怂。”
　　“反正也死不了，还是想办法干（他）娘的一炮了再说！”
　　……
　　……

第九十三章 丑逼，看法宝

　　“丑逼，看法宝！”
　　慌乱的抱着金薰月跳开古月的攻击之后，楚天不等古月再次进攻，就大吼了一声。
　　“嗯！？”
　　本来准备再次攻击的古月听到楚天这句话倒是直接楞了一下，不知道什么意思。
　　不过，楚天可不会等古月回过神来再拉开架势大打一场，他专门这样来一句就是看看能不能让古月稍微停顿一下。
　　没想到这么简单就做到了，说实话楚天也觉得不可思议。
　　“那么，现在就是我的表演时间了！”
　　趁着这个时间，楚天赶忙用念力将怀中柔若无骨的美少女送进了洞里。
　　同时念力全力输出，瞬间在古月的身边行成了四个巨大的螺旋锥。
　　虽然楚天的念力螺旋锥是看不见的，但是那巨大的动能带动空气的流动，还有那浓烈的根本无法掩饰的杀意还是让古月在一瞬间发现了楚天的攻击。
　　“这是什么？好奇怪，无声无息，还能如此迅速，真是不得了……”
　　古月赞叹了一下这奇特的能力之后，便是直接手捏法诀，在身体周围布下厚厚一层金色法力罩。
　　“咯呲……咯呲……”
　　不过是瞬间的事，就见得古月前后左右分别出现了四个空气漩涡，无形的念力锥飞快的旋转，不断向着古月身体钻去。
　　但是在古月身旁有着一层淡淡的金光，虽然看似一触即破，但无论楚天怎样催动自己的念力却依旧无法突破那薄薄的一层。
　　最后只能互相僵持，发出叫人牙酸的咯呲声，在夜空之下传出很远很远。
　　古月不断激发自己的法力维持着金光罩，只觉得这金光赤狐一族的法术当真是不凡。
　　先前那将楚天打得吐血的极光金气剑威力惊天动地，没想到这金光罩的防护能力也如此强。
　　自从当初从金光赤狐一族中抢来这两门法诀，他还是第一次用来与人争斗。
　　“嘿嘿……如果当初不是仗着境界高出许多，我怕是还打不过那几只老狐狸，不过，现在，还不都是我的了！”
　　“而且，要说来，这小子的能力好像更是不得了，竟然完全没有法力波动就激发出如此强大的攻击，没有防备之下怕是阴神说不定都会吃亏……”
　　看着不断旋转想要突破进自己防护罩的无形之力，古月心中满是赞叹，既是因为金光罩的强硬，又是因为楚天这奇特的攻击。
　　“妈蛋！这样都不行吗？”
　　看着自己已经全力施展的念力竟然还是无法突破古月的防御，楚天感觉自己有些方了。
　　“不过还好，看他现在的样子也不能再攻击了……可是，就这样耗下去，多半是我的念力先撑不住啊，阴神境已经可以源源不断吸取天地灵气，根本不怕消耗，就像是先天高手与后天高手之间的差距，阴神与引气实在是差太多了！”
　　“怎么办？难道我还要上前近身肉搏吗，可恶啊！”
　　楚天很快就理清了眼下的情况，发现自己现在除了马上跑之外，就只能上前肉搏了。
　　“岂可修，拼了！”
　　心中一横，楚天将念力锥的威力减小一些，然后在瞬间拖着自己的身体向着空中的古月飞去。
　　“嗯？支持不住了吗？”
　　感觉到攻击自己的神秘力量忽然弱了一点，古月还以为是楚天支持不住了。
　　毕竟，这种能有阴神境威力的攻击想来也不是可以一直施展下去的。
　　“不对……是想直接上前攻击吗？”
　　正暗自高兴的古月却是发现楚天竟然直接飞身上前，向着自己扑来。
　　“相近身与我缠斗？呵……真是天真！”
　　早在一开始古月就看出了楚天气血澎湃，体内更是有着武者真气，便知道楚天是一名先天高手。
　　可是，那又能怎样呢，身为阴神境的修士，先天高手已经不足为惧了。
　　所以此刻古月见到楚天竟然想施展出武技与自己战斗，心中不由得一阵鄙夷。
　　虽然现在他一直维持着金光罩，而无法再次以法术攻击。
　　但是，身为阴神境的高手，已经可以施展神念直接攻击他人灵魂了。
　　虽然奇怪楚天为什么可以一跳就这么高，但是古月还是胸有成竹，只要楚天一靠近，他的神念便会一涌而出，将楚天震成傻子。
　　“近了！”
　　看这自己不断接近古月，楚天心中既是兴奋又是紧张，毕竟第一次和阴神境的修士战斗，楚天感觉自己好像全身血液都沸腾起来了。
　　“唰！”
　　眼看古月离自己还有两丈多远，楚天便是右手剑指一出。
　　锐利的剑气瞬间透指而出，带动着天地之力，划破空气，飕飕作响，瞬间就到了古月的身前。
　　“噗！”
　　就像是利剑刺在牛皮上，发出沉闷的一声响，就见到原本在念力之下还能毫无损伤的金光罩尽然一阵晃动。
　　就像是快要破碎的鸡蛋壳，只要再加一把力就会破散开来。
　　“好机会！”
　　眼见自己全力一击得到了效果，楚天赶忙将念力全部加持在一个念力锥上，疯狂转动。
　　呼呼的带动一条条肉眼可见的空气流，直将下面十多米处的山石卷动，声势浩大，简直想要震破空间。
　　古月还在等待着楚天再靠近一些就施展神念攻击，却是没想到楚天竟然还隔着那么远就开始攻击。
　　而且威力还极为不俗，差点就突破了自己的防御。
　　虽然早知道武道先天高手攻击力不俗，但是他也没想到区区一道剑气竟然有如此巨大的威能。
　　“哗啦！”
　　伴随着清脆的声音响起，古月身前的金光罩在楚天一系列的攻击之下瞬间破碎。
　　不过在突破金光罩之后，楚天便是感觉大脑突然一阵刺痛。
　　“可恶，念力用过头了！”
　　楚天现在的念力虽然很强，但是如果一直全力输出的话，根本坚持不了不久，更别说刚才还一直僵持了。
　　刚刚突破金光罩之后，楚天便是大脑中刺痛骤升，本来还势如破竹的念力锥却是一下溃散。
　　可现在古月毫无防御，正是个攻击的好机会。
　　所以楚天强忍着刺痛，将溃散的念力直接轰击在古月的身上。
　　“刷刷刷……”
　　散开的念力像是弹片一缕缕向着古月身上刺去，划破空气，发出爆鸣声，好似威力非凡。
　　不过，楚天却是知道现在这种状态攻击力实在太低，可能就和安德鲁他们一样弱。
　　但是，就算是安德鲁他们那种程度的攻击力，也不是人体可以承受的。
　　哪怕古月是阴神境界的高手，在这迅疾的念力之下还是被轰出了十多丈。
　　而且浑身上下一片杂乱狼狈，更是有着点点血斑，洒在白色长衫之上。
　　……
　　……
　　PS：感谢“迷失在1644”的打赏，谢谢，所以加更一章。

第九十四章 强力的符宝

　　“啊！”
　　狂暴的怒吼在寂静的夜空之下响起。
　　楚天此刻在没有念力的支撑下已经是落到了洞口前的空地之上，抬起头看向了声音传来的方向。
　　只见原本还是风度翩翩，俊朗非凡的古月，现在已经是披头散发，骚包的镶满宝石的发冠已经不知道飞哪儿去了。
　　至于原本一身华丽的长袍现在也到处都是洞，而且每个洞里面还在不断向着外面冒血，看起来甚是凄惨。
　　“你……该死！”
　　此刻一身狼狈的古月低着头，紧握自己的拳头，沙哑的低吼出了这一句。
　　话音刚落便是猛的抬起头，死死盯着楚天，双眼中尽是疯狂与愤怒。
　　想他古月身为阴神真人，在修道界走到哪里不是被人尊敬的存在。
　　一生中虽然战斗过不知道多少次，比现在更加凄惨的更是数不胜数，可是自从他突破到阴神还没有这般狼狈过。
　　“而且，还不过是小小的引气境而已，可恶，真是该死，该死……”
　　赶紧施展法术，将身上的伤口止完血，古月就一脸狂怒的看着还若无其事的站在地上的楚天。
　　“呵呵……小子，不得不说你还真是有几分本事竟然能伤到本座，不错，很不错！”
　　缓缓飞到楚天的上方，古月俯视着楚天轻声说道。
　　虽然他说得很是平淡，语气毫无起伏，但是楚天却是可以感受到蕴含在其中无尽的杀意。
　　“不过，很是可惜，你年级轻轻，就算有天大的本事，今日遇见了本座，也是难逃一死，呵呵……享受你最后的时光吧！”
　　看着古月一脸装逼的在那里发出反派宣言，楚天心中是无语的，没想到身为反派，古月这么有嘴炮精神。
　　“不过，我可不想和你嘴炮啊！”
　　因为从刚才的情况来看，古月比他强了太多，所以他不敢大意。
　　心中暗自说了一句，楚天看着还在空中准备说个不停的古月，瞬间施展轻功，双腿使劲儿一蹬，便是像炮弹一般冲天而起。
　　而在同时，楚天也强忍着大脑的刺痛使出念力托着自己的身体，不过是眨眼间楚天便已经只离古月两米多远了。
　　“哈！”
　　楚天大喝一声，运起全身真气，使出罗汉拳，全力向着古月的脸上砸去。
　　神魂激荡，真气运转之下带动天地之力奔涌，原本平平无奇的罗汉拳，此刻看来却是大气堂皇，金光扑面。
　　甚至，在楚天的身后还隐隐可见一尊金刚罗汉，怒目而视，欲要降魔。
　　随着楚天的拳头，强大的风压向着古月面上扑去，犹如陨石坠落，流星划过。
　　“嘿嘿……你以为我还会被你打到吗？”
　　不过，见到楚天这气势惊人的一拳，古月毫不慌乱，嘴角一笑，便是见他右手一挥。
　　“尼玛！什么鬼？”
　　楚天只见到古月右手一挥，好像就有什东西飘了出来，瞬间到了他们两人之间。
　　“哄……”
　　不过瞬间，就在楚天的震惊中，一道强烈的火焰爆裂开来，直接冲着自己扑来。
　　“是符咒！”
　　不过瞬间，楚天便反应过来了，这是一枚爆裂符。
　　只是，这可比他自己画出来的要厉害了不知道多少倍，简直就像鞭炮与手榴弹的区别。
　　而且，这并不是用符纸画出来的，而是在于是上面刻画的。
　　说是符咒，但实际上，修道界一般称之为符宝。
　　如果说符咒是鞭炮，那么符宝便是手榴弹，同样的法术，威力却是以几何倍数增强。
　　不过，符宝虽然厉害，却也只有阴神境的修士才能炼制。
　　因为只有阴神境的修士，才有足够强大的神魂之力，直接带动天地之力，在玉石的内部刻画符印。
　　不过，现在不是想这些的时候，虽然为那枚符宝的威力感到震惊。
　　但是，开弓没有回头箭，楚天现在根本没有想着躲开，而且也根本来不及躲开了。
　　于是心念一动，瞬间在身前撑起念力罩，更是加快了三分速度，向着古月轰去。
　　“呲呲……”
　　楚天似乎感觉到了自己的念力防护罩被不断加热，强大的压力更是不断向前，想要将他击碎，但是所幸还是被挡了下来。
　　可是楚天还是感觉强大的热浪扑面而来，虽然念力罩可以挡住强大爆炸的伤害。
　　但是剧烈的高温却是瞬间将空间加热，传到了楚天的身上。
　　“好痛！”
　　扑面而来的热气让楚天全身灼痛，尤其是一张脸，似乎都被蒸熟了一样。
　　这种感觉让楚天想起了小时候用高压锅煮稀饭，他直接面对着锅的上方。
　　打开盖子时，那喷涌而出的蒸汽直接扑在他的脸上，几乎将人脸皮烫熟。
　　高压锅里瞬间出来的蒸汽是有一百多度的，只要瞬间就能将人烫伤。
　　而现在楚天面对的是可以直接将石头融化的符火，这惊人的热浪简直要人老命。
　　“尼玛是不是熟了？岂可修……”
　　感受着脸上的灼痛，楚天感觉自己痛得都想哭了，尼玛这实在不是人能受得了的。
　　不过还好，只是一瞬间楚天就脱离了爆裂符的攻击范围，心中舒了一口气。
　　虽然脸上还是火辣辣的痛，但是至少不会更加严重了。
　　“当~”
　　不过，楚天刚舒口气，就感觉自己的拳头一下砸在了钢板上一样。
　　他不仅没把它打碎，反而巨大的反作用力将他的手指都快要折断了。
　　“我靠，金钟罩！？”
　　看着古月身边一层淡淡的金光，楚天感觉欲哭无泪，“尼玛不是要结印才能施展出来吗？要不要这么快！”
　　不过，就在这时，古月嘴角邪魅一笑，在月光下，楚天看得清清楚楚。
　　“要糟！”
　　楚天脑中刚闪过这个念头，还没来得及逃开，就感觉自己被一股巨力击中，而且身体瞬间失去控制，不由自主的在空中抽搐哆嗦。
　　楚天只感觉眼前蓝紫光闪动，剧烈的疼痛如潮水一般不断涌来，不断刺激自己的神经，想要将他的意志冲垮。
　　“被雷劈了……”
　　楚天隐隐看到古月此刻停下了金光罩的维持，而是换了一个楚天很熟悉的印法――唤雷术！
　　这门法术是比较简单的一门法术，就是楚天也能搞出来发丝粗细的雷电，偶尔还能点燃一张纸什么的。
　　但是，现在在古月施展出来，楚天感觉自己就像是摸到了高压电线一样，简直浑身难受。
　　不过，还没完，就在楚天还没有缓过来的时候，就见到古月竟然又是飞快的结起了印。
　　“卧槽……”
　　楚天根本没有抵挡之力，被雷劈的他现在还在手脚抽出摆动，滑稽可笑。
　　“可是，我的内心波动很大，我不想笑，我特么甚至还想哭……”
　　无法控制身体的楚天，就眼睁睁的看着古月掐动法诀手印，聚拢天地灵气。
　　很快，像是线条织造一般，天地灵气很快便是在古月身前聚拢。
　　最终形成磨盘粗细的一根巨木，携着万钧之力，呼啸而过，向着楚天飞来。
　　楚天这次真的感觉自己像是被火车头撞了。
　　“啪”的一声，胸膛就被击中，然后像是被打中的棒球一样，楚天飞快的向着身后到飞回去。
　　“咳……噗……”
　　直接砸在地上砸出一个大洞的楚天根本爬不起来，就是一口老血喷出。
　　“楚大哥，你没事吧！？”这时一直躲着的小玉再也多不下去了，眼看楚天好像要被干掉的样子，连忙现出身形，将楚天扶了起来。
　　不过，在她扶的过程中楚天又是哇哇的喷了几口老血，这让小玉简直胆战心惊，生怕楚天一个激动就挂了。
　　“小玉，快走开，到洞里去！”
　　看着小玉一脸焦急的模样，楚天心里真是感动啊。
　　没想到自己被打了还有人扶，果然人间有真情，人间有真爱。
　　“哎？好像小玉是鬼来着……”
　　被虐成狗的楚天这时候也只能在心里想些乱七八糟的事情，来安慰一下自己受伤的心灵了。
　　“楚大哥……”
　　见到楚天一直吐血不停，还在叫自己躲起来，小玉感觉心里像是被触动了某根弦一样，一时心神一荡，定定的看着楚天这张布满血污的脸。
　　“呃……搞什么？”
　　见小玉突然呆呆的看着自己，楚天懵逼了，“喂喂……快点躲起来了！”
　　“楚大哥，我不走，我要保护你……”
　　“……”
　　看着小玉一脸倔强，楚天感觉果然，还是会出现这种状况吗。
　　电影小说里这样的桥段楚天每次看得都想吐血，没想到现在自己真的碰到了，而且尼玛还真的在吐血。
　　楚天突然觉得自己是不是以前喷那些狗血桥段喷得太狠了，以至于现在遭到了报应。
　　“哎呀！小玉你听我说，你在这里只会让我分心，根本帮不上忙的，还是快躲起来！”
　　不过，楚天现在也只能默默承受这种狗血的场面，于是开口劝导着小玉，希望她回头是岸。
　　因为现实里可不会出现反派就那里干站着不动，还很有素质的等你把话说完才开打。
　　“不，楚大哥，我不走，我死后一直没有人来看望我，就只有你，只有你来给我上了一炷香，你知道吗？当时我真的好感动，没想到我董小玉在死后连亲人都忘了我，却还是有人来给我上香……”
　　“所以，早在那个时候，我……我就……就喜欢上楚大哥了，今天就让我来保护你吧！”
　　“……”看着小玉满脸泪珠，一脸坚决的说出这番话，楚天先是震精，再是感动，最后是无语。
　　于是很感动的楚天一把将小玉的灵魂摄住，再次封印到了瓶子里。
　　现在想来，刚才小玉能跑出来，多半是因为之前那道雷霆将楚天的封印给击碎了。
　　“还好啊，还好先前搞了个封印，不然刚才那一击，小玉只怕是凶多吉少。”
　　楚天不仅将小玉再次封印，甚至心中满是感动的他还顺手多加了好几个。
　　“哈哈哈……真是有趣，小子，没想到你还能在死之前来一段人鬼之恋吗？不过，放心，我待会儿会将你们的魂魄放在一起灼烧的，就好好感谢本座的恩情吧！”
　　见到突然出现一个女鬼和楚天深情告白起来，古月先是错愕，紧接着便是好笑。
　　他真没想到自己几天竟然还能见到如此有趣的一幕。
　　“呵呵……笑你麻痹！”
　　心中默默的鄙视了一下那边笑个不停的古月，楚天根本不废话，妥妥的将小瓶子装进自己的裤兜里。
　　“现在可不是深情告白，大立flag的时候啊，而且……这种事情，感觉好奇怪！”
　　强忍着身上的伤痛，楚天赶忙呼啦啦的用法术给自己奶了几下，总算是止住了血。
　　“哈哈，无知的小子，看在你让我愉悦了这么一小下，我就让你痛快的死去吧！”
　　不过，楚天还没来得及想出什么好办法脱身的时候，就见到古月嚣张的说了一句，紧接着就开始一系列繁琐的结印。
　　“愉悦？你以为你是麻婆神父吗，撒币吧你！”
　　虽然楚天心中吐槽，但是眼下的局面却是叫他眉头紧皱。
　　因为他很清楚的看到，古月正在搞的就是一开始差点干掉他的那个赤色的小剑。
　　伴随着古月双手飞速结印，天地灵气不断被吸引在他身前，慢慢的形成一道光剑。
　　“极光……念神……天地之力集于吾身，极光金气念神成形，赦！”
　　伴随着在楚天看来有些中二的口诀，古月已经是将那道看起来美丽却危险到极致的赤色小剑激发出来了。
　　而这道小剑的目标正是瘫坐在地上的楚天……
　　“难道，就这么快，我又要被人杀了吗？”
　　……
　　……

第九十五章 虚空画符

　　感觉着自己已经伤痕累累的身体，还有脑海中如针刺一般的痛楚潮水般袭来。
　　楚天发现自己好像已经完全无法防御了。
　　“可恶，要被这家伙杀死吗！真是叫人受不了啊！”
　　虽然对于眼下的局面很是不甘，但是楚天发现自己好像也没什么办法，只能等死了。
　　虽然看起来可能比较屈辱……
　　“不过，就当是玩游戏被杀了一次吧，反正也不会真的死……”
　　看着已经快要袭来的赤色小剑，楚天在短短的时间内想到了很多。
　　比如死了之后要去哪个世界，怎样增加实力，一年后再来逆袭……
　　“啊……又要死了，这感觉可真是奇妙啊，一般人可不能轻易感觉到这种奇妙的事情，话说……这也算是不错的体验……个鬼呀！”
　　“太挫了，身为有系统的男人，我竟然又要死一次了吗？”
　　虽然知道自己不会真的死，但是看着即将刺穿自己额头的小剑，那毫不掩饰的杀意肆意冲击着自己的心魄。
　　楚天就是再怎么安慰自己，却发现自己还是无法淡然面对死亡这件事。
　　“……赦！”
　　在楚天一边胡思乱想的时候，伴随着古月的一声清喝，蕴含着巨大恐怖力量的赤色小剑就如同疾速的光线，瞬间激发而出。
　　“要死了……要死了……要死了……”
　　事到临头，楚天心中的恐惧还是让他忍不住闭上了眼，不敢直视即将刺穿自己的赤色小剑。
　　心中不断默念，希望能给自己带来一些释然。
　　“要死了……要死了……要……噫？”
　　就在楚天闭着眼努力压制内心的恐惧之时，却是发现紧接而来的不是自己被杀掉的巨大痛楚，而是轻轻的，微不可闻的“噗呲”一声。
　　“怎么回事？”
　　虽然心中还是有些害怕，但楚天总算是睁开了眼，因为他的感觉告诉他，现在已经没有危险了。
　　但是入眼的一幕却是让他呆滞，只见在他与古月之间竟然多出了一道身影。
　　身着黄色丝质长裙，在晚风中随风飘荡，精致绝美的身段在月光之下显得惊心动魄，长长的乌黑的发丝高高扬起，洒遍整片天空。
　　而这些都不是最重要的，因为这个美得惊心动魄的少女，正站在那把小剑的轨迹之上。
　　而现在，既然楚天没事，那么，那把小剑，肯定是击中了她。
　　没有惊天动地的响声，没有声势浩大的爆炸。
　　那把小小的赤剑就像是一根针掉进了大海之中，没有泛起一丝波澜，就这样刺进了少女的胸膛。
　　“姐姐！”
　　这道美丽绝伦的身影在瞬间从空中跌落，就像是枯叶蝶，走向生命的终点，而在一旁的却是小瑶儿撕心裂肺的哭喊。
　　“怎么回事？”
　　在这一瞬间，楚天不知道自己心里在想什么，只觉得好像天地间都很安静。
　　无论是远处虎视眈眈的古月，还是正在跌落的少女，还是洞口哭喊的小狐狸。
　　“这些都没什么吧！？不过是死了而已，反正是电影世界不是吗？”
　　楚天心中淡淡的冒出了这个想法，就像是落叶飘落，没有引起丝毫波动。
　　“可是……为什么会落泪？”
　　楚天觉得自己明明跟这个少女才认识不到半小时，而且连名字都还是从别人口中得知的，而且对于她的死心里完全也没感到悲伤。
　　“可是，为什么会哭？”
　　轻轻的抹了一下已经滑倒嘴角的泪水，楚天喃喃的说着。
　　“嗯……有点苦……”
　　“碰！”
　　少女的身体最终在失去力量之后，还是跌落到了地上，就像是天际的明月坠落，凄美，悲伤……
　　就在这一瞬间，小瑶儿也是不管姐姐的嘱咐，直接冲出了洞口，向着自己姐姐的方向跑去。
　　小小的身子飞快，如同金色的闪电，瞬息而至。
　　“姐姐……姐姐……”
　　稚嫩的萌音本来可爱动听，此刻却是带着一丝沙哑，还有浓郁的悲恸。
　　小小的一只狐狸在月光下不断摇动自己姐姐的身体，眼中泪水不断滑落。
　　明明没有伤口，为什么还是会不醒过来呢？
　　小瑶儿心里不明白，这究竟是怎么回事，没有出现伤口的姐姐，竟然倒了下来。
　　“肯定……是姐姐太累了……”
　　可是无论怎么摇，小瑶儿发现自己的姐姐根本没有睁开眼睛的迹象，而且本来温软的身子已经带上了一丝冰冷。
　　这是死气……
　　灵智已开的小瑶儿早就在姐姐的教导下懂得了这些常识。
　　死气，正是生灵死去之后，灵魂与肉体相分离之时所产生的一种能量气息。
　　……
　　“可恶……”
　　本来心中一直淡然的楚天终于在小瑶儿的一番动作之下，感到了一阵痛楚自心中传来。
　　那是一种奇怪的感觉，明明不是很痛，却是感觉完全压制下了身体上的其他伤痛。
　　很轻，很淡，却是绵延不绝，布满心扉。
　　为什么会伤心而痛……
　　可能是因为对方是一个绝美少女，可能是因为自己一见钟情，喜欢上了这个少女，也可能使小瑶儿那凄惨的哭喊让心中触动。
　　“呵……真是没想到啊！”
　　这时一直飘在空中的古月一脸错愕的摇着头，口中轻叹，脸上满是惋惜。
　　“可惜……可惜……这下我的鼎炉却是不好找了……”
　　“不过，还好，还有一个金光赤狐吗……倒是可以先养起来……”
　　……
　　“你该死……”
　　死死的盯着天空中的古月，楚天一脸寒霜的低声说道，好像连喉咙都要撕破一样。
　　虽然不是第一次见到死亡，就连自己都“死”过一次，但是楚天还是受不了这个家伙现在的模样。
　　而且口中所说的楚天虽然不知道是怎么回事，不过从那个鼎炉却是可以知道，定是叫人难以忍受的事情。
　　“哦？哈哈哈……我该死？哈哈哈……”
　　见楚天此刻如同困兽一般发出宣言，古月觉得简直好笑。
　　“真是不自量力的小子啊，不过，你也该死了，献上你的灵魂吧！”
　　古月先是大笑，马上脸色一遍，冷冷的看着楚天。
　　右手二指伸出，淡淡的法力光芒不断闪烁，随着手指在空中不断划动，古月终于是停了下来。
　　而原先法力留下的波动痕迹在空中霎那间大放光芒，连接成一个个精妙的法阵。
　　紧接着，大量的天地灵气像是乳燕归巢一般飞速的向着闪烁着光芒的法阵中涌去。
　　这正是阴神才能施展的，虚空画符！
　　不需要载体，不需要任何材料，只要有法力，只要有天地灵气。
　　具备这些，阴神境界的修士便可以直接虚空画符，虽然比不上符宝。
　　但是，其威力毫不逊色于黄纸朱砂所制成的符咒。
　　甚至，如果是由阴神施展出来的话，会更加强大。
　　……
　　……

第九十六章 逃离

　　楚天看着由于天地灵气的灌入而愈加耀眼的符咒，心中既是焦急又是绝望。
　　狂风符，如果由楚天现在的法力，在全盛时期，可以画出来这样的符咒，可是顶多也就吹倒几座小茅草屋而已。
　　但是楚天却知道，在古月这个阴神境修士的的操控下，这简单的狂风符却是可以形成一道道如同利剑一般的风刃。
　　如果是在全盛时期，楚天护体真气一开，便是可以毫无损伤的接下这一击。
　　就是念力罩撑起来，也是可以安然无恙。
　　但是一开始的轻视让他一直被动挨打，到现在已经是伤痕累累，根本无法防御了。
　　“跑！”
　　楚天生死关头，大脑飞速运转，如果之前是想着死了之后，下一次再进来。
　　可是在看到金薰月为自己挡剑之后，楚天感觉自己的想法好像有了一点变化。
　　“至少，现在，我现在还没死，那我就要试着挣扎一下！”
　　所以楚天强忍着脑海中的刺痛，拼命催动自己的念力，想要将自己托起来。
　　像是被无形的大手托着，楚天的身体飞快的向着远方的天空飞走，同时，他也分出一部分念力将金薰月的尸体和小瑶儿一起带走。
　　虽然不知道金薰月是出于何种目的为自己挡下致命一击，但是楚天只知道自己是被这个绝美少女救了，所以，必须带着她的身体。
　　而且，早在刚才倒地不久，金薰月就由人形变成了狐狸模样，看起来就和小瑶儿一样，连大小都让人难以分辨。
　　所以楚天就算是带上了两只狐狸，也不过像是抱着一堆书本而已，根本没有太大的负担。
　　“嗯？”
　　符咒已经激发出去，目标正是躺坐在地上的楚天。
　　古月正准备在楚天死后就立即捕捉他的灵魂，却是没想到眼前发生了这难以置信的一幕。
　　“哄！”
　　几百道风刃几乎同时到达地面，不过瞬间，就像是被炸弹肆虐了一般。
　　原先平整的空地出现了一个半米多深，两米宽的深洞，不规则的边缘落下一道道利器划过的痕迹。
　　不过，原本应该在那里被击杀的楚天现在却是不见了，而是出现在了几十米远的空中。
　　虽然姿势很难看，但楚天的确是在飞，而且速度惊人，简直叫人不敢相信。
　　“这……”
　　为眼前这震撼的一幕感到错愕，当古月反应过来的时候，楚天已经是离自己好几百米远了。
　　念力飞行很快，用来跑路相当合适。
　　楚天全力输出，虽然念力枯竭，但是至少也有好几吨的力量，楚天没用到一秒便已经达到了音速。
　　可是在下一刻，楚天便不得不降下自己的速度，因为突破音障，为了挡住空气阻力，不得不撑起防护罩。
　　但是这样会极大的消耗楚天的念力，他现在可没有那么多的念力来挥霍。
　　但是，就算接近音速也很恐怖了，楚天不过是眨眼间便已经离开古月视线范围。
　　身为阴神境界的修士虽然能飞行在空中，但是那个速度却是慢得可怕。
　　最多也就百米每秒，虽然这个速度很快，已经有着现代高铁的速度。
　　但是，和楚天接近音速的速度比起来，简直差太多。
　　所以就算古月在瞬间反应过来，催动法宝全力追击，却也不过呼吸之间便已经失去楚天的身影。
　　夜色的笼罩之下，就算是阴神，也看不到很远的地方，他已经不能追击了。
　　“可恶……竟然跑这么快，而且不过小小引气，竟然能飞……”
　　眼见自己根本无法追上楚天，古月不得不停了下来，在原地喝骂几声之后就停了下来，阴沉着一张脸。
　　楚天全力飞行，虽然大脑的刺痛越来越强烈，汹涌而来的痛楚随时有可能突破自己的精神极限，但是楚天不敢停。
　　因为现在离古月还很近，随时有可能被发现。
　　最主要的是，如果里太近，就算古月花非时间寻找，也可以很快知道楚天的方位。
　　身为修士，随随便便根据别人的头发甚至接触过的东西都能开坛作法，取人性命。
　　更被说找人了，要知道在那个山洞前可还是有着楚天留下的大量鲜血。
　　不过，只要离开得够远，这些小法术便是不能生效了。
　　所以，楚天现在根本不敢停下来，有多远就跑多远。
　　停下，就意味着死亡。
　　可是刚才所受的伤太严重了，念力消耗也非常大，楚天现在根本坚持不了太久。
　　地面的景色由于速度太快而变得模糊一片，楚天只知道全力飞行，不多想其它。
　　但是，随着脑海中的痛楚加剧，楚天感觉大脑一片混沌，眼前也是一阵模糊，眼皮更像是千斤巨石一般想要往下落。
　　“不能晕过去！”
　　用力咬了一下自己的舌尖，楚天激发出一道精血，瞬间双眼又恢复了一些神采。
　　就这样重复，楚天都不知道自己咬了好多次舌尖了，他只感觉自己的舌头在多次的刺激之下已经完全失去了感觉。
　　而且顶在牙齿上的时候，楚天甚至感觉好像短了一截。
　　“卧槽……此仇不报，誓不为人……”
　　楚天脑海中闪过这个念头，便是眼前一黑，什么都不知道了。
　　……
　　……
　　“唔……”
　　沉睡的楚天感觉有一道道强烈的光芒在自己眼前晃动，刺得眼睛生疼。
　　“怎么回事，天亮了！？”
　　“哎……对了，我好像还在僵尸先生里面，而且……正在逃命吧！？”
　　突然想到这里的楚天赶忙睁开眼睛，不过强烈的光芒让他根本看不清眼前的景象。
　　赶忙抬起手遮挡了一下，终于是适应了强烈的光线，楚天看清楚了自己所处的环境。
　　安静的树林，古木参天，两人合抱的巨木在这里随处可见，更甚者还有好几人合抱粗细的古树。
　　细碎的阳光通过浓密的树叶稀稀拉拉的洒下来，在空中形成一道道金色的光道。
　　投到地上的阳光像是给满地的落叶铺上一层细碎金花毯，随着风的起伏而闪动变换。
　　在这幽深的森林里面，除了树叶被风吹动的声音，就只有不知名的鸟叫声了，幽静，深远……
　　“看来没有被追上！”
　　看着这明显是原始丛林的模样，楚天心中莫名的有些安心，至少那个古月没有追上来，不然现在他就不是躺在这里睡觉了。
　　“楚大哥，你醒了！？”
　　就在楚天打量周围环境的时候，突然一道清丽的声音从他的身后传来，就像是贴在自己背后说话一样。
　　在这寂静的森林里突然听到这么一道突兀的声音，楚天也是被吓了一跳，不过很快他就反应过来了。
　　“我现在也是随身带着女鬼的人了！”
　　可能是昨天的剧烈战斗……或者说被虐之后，再加上透支自己的念力。
　　楚天感觉自己好像大脑有些混乱了，杂乱的信息在他的脑海里不断涌现。
　　过了好大一会儿，楚天才终于把所有事情理清，而且他发现自己的念力竟然完全恢复了，就像什么都没发生一样。
　　如果不是身体上伤痛告诉他昨天不是梦，可能楚天都要怀疑自己是不是搞错了。
　　“按道理来说，像那样透支使用念力会很伤害自己的大脑吧……为什么什么都没发生呢！？”
　　感知着自己身体的状况，楚天心中疑惑不解，搞不懂眼下的状况。
　　“不过，至少不是坏事！”
　　想了想，发现自己是在是搞不懂，楚天就放弃了，反正对自己没什么坏处。
　　“楚大哥，快放我出来！”
　　就在楚天刚放弃探究的时候，小玉的声音响起了，而且其中带着浓浓的不满。
　　“呃……”
　　楚天这才想起来，昨天战斗的时候，楚天为了避免小玉被波及，直接把她塞到了瓶子里，而且还顺手施了好几个封禁。
　　“现在是白天，你不能出来的，还是到了晚上再说吧！”
　　看了看透过树叶洒下来的阳光，楚天还是没有将小玉放出来，毕竟小玉现在还受不了太阳直晒。
　　不过，他还是把封印给解开了。
　　“……好吧！”
　　听了楚天这一句话，小玉一时语塞，只能无奈的吐出这么两个字。
　　“但是，楚大哥，你现在没什么事吧？”
　　本来还有些无奈的小玉突然想到楚天还身受重伤，语气中满满的全是担忧。
　　“没事……好像也就一点皮外伤而已……”
　　细细感知着自己的身体，楚天敷衍的说了一句，不过真实情况却并不是像他说的那么乐观。
　　虽然念力完全恢复，好像什么事都没发生。
　　但是在经过古月那一通连贯强大的法术之下，楚天已经受了很重的内伤。
　　如果不是有着源源不断的先天真气在不断温养的话，楚天只怕已经从自己的廉租房醒过来了。
　　……
　　……

第九十七章 狗血的套路

　　不过，这些事情能说出来吗？
　　昨天由于自己一开始就没有把古月放在心上，导致最后连跑都来不及就被虐成狗。
　　楚天现在想来真是尴尬到了极点，所以他是不会把自己受伤严重的事情说出来的。
　　“哎……对了，小瑶儿呢？”
　　脑海中刚出现这个念头，楚天还没开口问小玉，就听到身后传来一道萌萌的声音。
　　“你醒了！”
　　这是小瑶儿的声音，虽然昨天才刚听到，但是楚天对于这种可爱的萌音真是难以忘记。
　　“不过，怎么感觉好像有股御姐范儿，糯糯的萝莉气息哪儿去了，难道是受到了打击一夜之间成熟了起来吗？”
　　楚天在转头的一瞬间想到了很多，不过很快由于大幅度的转身撕开身上的伤口，所产生的疼痛让他的大脑一片空白。
　　“嘶……”
　　冷吸了一口气，楚天放弃了转身这个高难度动作，缓缓的坐正了自己的身体。
　　不过，这时候一只金色的小小的毛茸茸的小狐狸已经跳到了楚天的身前。
　　细碎的阳光照在金色的毛发上，让这个可爱的小家伙儿看起来如梦似幻。
　　“小瑶儿……”
　　楚天正准备问她是去哪儿了，就看到了在小瑶儿的两只小爪子里捧着一把水果。
　　楚天表示不认识，但是看起来好像很好看的样子。
　　“我见你一直没有醒来，就去找了一些野果……”
　　小瑶儿很是自觉的将楚天的疑惑解答了，所以楚天也就顺势闭上了自己的嘴巴。
　　“要吃吗？”
　　见到楚天没什么要说的了，小瑶儿两只小爪子向前一展，一堆红红绿绿的野果就滚到了楚天身前的落叶上。
　　“呃……谢谢！”
　　不知道怎么回事，楚天感觉这场面总是有一点违和感。
　　干巴巴的道了一声谢，他便是随手挑了一个看起来光滑圆润的红色果子尝起来。
　　“唔……”
　　刚一咬下去，一股强烈的酸味就布满了楚天整个口腔，让他的脸不由自主的皱成一团。
　　“不好吃吗？”
　　“呃……还好啦，嘿嘿……”
　　“……”
　　幽静的森林里，一只萌萌的小狐狸和一个帅气的少年面对面坐着，一言不发，只是默默的吃着不知名的野果。
　　不过，从少年脸上的表情看来，他好像有些不怎么开心。
　　“真TM酸……”
　　不过，虽然酸得要命，但吃着果子，倒是让他感觉莫名的舒适，于是一边使劲儿咽着口水，一边将果肉嚼碎吞进肚子里。
　　至于会不会有毒什么的，难道一只妖怪还会认不到果子吗？
　　而且楚天现在身为先天高手，寻常毒素只要一进入他的身体，就会被真气自动分解排出。
　　所以楚天吃得很放心，一点奇怪的感觉都没有。
　　不，还是有奇怪的地方，那就是……
　　“为什么这小家伙看起来这么成熟的样子，话说，真的会像是小说里那样，忽逢大变，心智开窍了吗？”
　　看着眼前这个小小的家伙动作优雅的吃着野果，楚天感觉有些不对头。
　　“小瑶儿……”
　　“我不是小瑶儿！”
　　“啊咧？”
　　楚天看着小狐狸一言不发，觉得自己是不是要开口疏导疏导，正开口，就被小狐狸给震精了。
　　“不会吧！？难道悲伤辣么大，都开始不承认自己的存在了？”
　　看着小狐狸迅速的回话，楚天心中很快就闪现出这个念头。
　　“我是小瑶儿的姐姐……”
　　“哎呀……完了，完了……可怜的孩子……瞧瞧，都开始幻想自己就是姐姐了，哎……”
　　见小狐狸开口又是来了这么一句，楚天感觉自己真的没有猜错，这正是那些遭受重大打击的柔弱萝莉该有的表现啊！
　　“咳……那个，小瑶儿，你不要太悲伤，我会保护你的……”
　　满眼怜惜的看着小狐狸，楚天轻柔的开口，像是生怕一口气就将眼前的小家伙儿给吹伤一样。
　　“都说了，我不是小瑶儿，我是她姐姐，金薰月……”
　　见到楚天还是这么傻不拉唧的表现，小狐狸像是被触碰到伤口一般，狠狠的开口。
　　“我只是迫不得已将自己的灵魂融于小瑶儿的身体里，与她共享一具躯体而已。”
　　“嗯？”
　　楚天还在脑海中搜寻着蕴含大道理的话，想要开导开导这个心灵受到严重创伤的小狐狸，却是一下子被小狐狸的话给搞懵逼了。
　　“其实昨天……”
　　……
　　“……现在明白了吧！？”
　　看着楚天那呆呆的表情，“小瑶儿”不由得开口解释了半天，最终一脸无奈的看着楚天。
　　“哦，哦……原来是这样，呵，呵呵……”
　　尴尬的一笑，楚天终于搞明白了现在的状况。
　　原来是金薰月在挡下古月一击之后便直接死了，然后为了避免灵魂溃散，不得以才附在了小瑶儿的身上。
　　而且由于是姐妹，所以融合很是顺利，完全没有什么不对，就像是……像是……人格分裂一般。
　　至于为什么会出现这样的状况，楚天又是向着小瑶儿，不对，金薰月问了半天，最终才搞明白了。
　　金光赤狐，天地所钟之灵物，生来便是具有灵智，而且天生魂魄强大，修炼天赋极高。
　　不过金光赤狐族中的母狐狸……咳咳，女性，因为神魂强大，如果抓来做鼎炉，那就可以很好的壮大修士的灵魂。
　　相对的，灵魂强大的同时，他们的体魄并不像其他妖怪一样强大无比，而是极其弱小，这种设定莫名的让楚天想起了魔法师。
　　不过，不同于魔法师，金光赤狐在法术上没有太大的天赋。
　　他们唯一的强大攻击手段就是一种名叫极光念神剑的攻击法诀。
　　至于防御手段也是只有一个出色的法术，叫做金光罩，听起来好像很俗的样子。
　　而且，楚天越听越觉得好像这就是古月那家伙使用的招式。
　　在金薰月的解释之下，楚天也是明白了其中的因果，是一个……比较老套的桥段。
　　一个爱好和平，天性善良的狐狸族群开心的生活在一个仿若世外桃源的地方。
　　但是由于自身的不俗，最终招来祸患，被邪恶的入侵者屠杀，偌大的族群只有两姐妹逃了出来。
　　没有强大实力的两姐妹只能四处逃窜，隐居在偏僻的荒野之中，残喘度日。
　　而那个邪恶的家伙也得到了那个族群里闻名的两种法术，一攻一防，在那人高深的境界之下，发挥出莫大威力。
　　其中叫做极光念神剑的法术是一种强大的的攻击法术，其主要效果是击碎敌人灵魂，实在是极其强大而极端的一种手段。
　　另一个则是用以保护自身的法术，金光罩，听名字就可以知道是什么东西。
　　但是，就在昨天晚上，金薰月中了古月的一击，如果不是仗着本身神魂强大，只怕是连灵魂都不能完全保存下来。
　　还好，灵魂的强大，以及与自己妹妹的契合，金薰月得以进入小瑶儿的身体，继续存活。
　　……
　　……

第九十八章 我有一个不成熟的想法

　　听完金薰月的解释，楚天心中不由得叹了一口气。
　　“真是……早就想到了啊！”
　　对于两姐妹的遭遇楚天很是同情，但是他并没有感到奇怪，因为这种老套的情节他早就看了不知道多少遍。
　　而且不得不说的是，有时候越是狗血，就越是容易发生在现实生活中。
　　“嗯！那么，现在你有什么打算呢？”
　　听完金薰月的话楚天最终还是抛出了这么一个问题。
　　“打算？”
　　听到楚天这句话，小狐狸的身体明显一滞，呆呆的看着手中的野果，目光涣散，过了好大半天才开口。
　　“我也不知道……”
　　看着萌萌的小狐狸用可爱的萝莉音说着沧桑成熟的话，楚天心中感觉有些奇怪。
　　而且看着这个可爱的小家伙一脸萧索迷茫的模样，楚天很想把她抱在怀里然后说一句：“就让我来保护你吧！”
　　不过，想到昨天自己被打得狼狈逃窜，楚天心中就不由得淡下了心思。
　　而且这不是最主要的原因，要说逃跑的话，楚天完全是可是保护好两姐妹的。
　　但是，楚天也不知道自己什么时候会完成任务回到现实世界。
　　所以，现在他也不好随便许下什么承诺。
　　毕竟有时候说出的话是不能随便违背的，尤其是身为一名修道的先天高手，楚天冥冥之中对于誓言很是郑重。
　　“不过，现在除了逃跑，还能怎样呢？”
　　就在楚天将心中激烈斗争的时候，金薰月又是萧瑟的说了一句，眼睛中布满了迷茫。
　　“干掉那个什么古月！”
　　看着小狐狸的模样，楚天心中突然冒出这么一个强烈的冲动，而且这个念头越来越强烈，根本停不下来。
　　虽然之前才被虐成狗，但那是楚天一开始不知道阴神境如此强大。
　　“如果我一开始就小心一点的话，根本不会被打得这么惨！”
　　楚天心里默默思量，虽然阴神境的修士施展法术的速度与威力都相当强大。
　　但如果楚天一开始就小心防备，完全可以用念力与古月僵持。
　　至少他飞得很快，古月根本追不上。
　　而站远一些，古月的法术攻击范围也够不着他，只要小心防备类似于极光念神剑这类远距离的攻击法术，就完全不是问题。
　　“这么一想，好像还是有几分道理的样子！”
　　细细的考虑了一下这些想法，楚天发现好像可行性还不低的样子。
　　毕竟，打不过还可以跑，这才是楚天最终下定决心的原因。
　　“那个……呃……”
　　楚天正准备开口给金薰月说自己的这个想法，开口才尴尬的发现，自己好像不知道叫她什么才好。
　　小瑶儿？可是灵魂明明是金薰月。
　　那叫金薰月，也太生分了吧，总觉得怪怪的，那叫薰月？呃……这是什么鬼！至于小月……
　　楚天感觉有些纠结了，不得不说这是个相当严肃的事情，于是楚天只能皱着眉头，一脸尴尬的看着金薰月。
　　“你有什么事吗？”
　　见到楚天这奇怪的表情，金薰月也是感到疑惑，开口向着楚天问道。
　　见到金薰月主动开口问了，楚天也是舒了一口气，这样就可以避免称呼问题了。
　　“呃，就是……我有个不成熟的想法……”
　　以前楚天在电视里听到这句话的时候，总是想跑进电视里一个大耳巴子甩上去。
　　然后说：你是撒币吗？有话快说有屁快放，而且既然知道自己的想法不成熟，那就别废话。
　　但是现在楚天发现在自己想要说一件有些不好开口的事情之前，加上这句话，还真的有点用处。
　　毕竟，说什么要去杀古月，这也太奇怪了吧！
　　要知道昨天才被打得狼狈逃窜呢，该说这叫不自量力还是叫傻呢！
　　“什么想法？”
　　果然，按着楚天预期的道路在前进，金薰月歪了歪小脑袋，开口问道。
　　“真是可爱啊！好像抱回去养起来！”
　　心中感叹了一句，楚天赶忙开口说出了自己的想法。
　　“我想去干掉古月！”
　　说完，楚天就双眼盯着金薰月，看看她会有什么表现。
　　“……”
　　不过，回应他的只有奇怪的眼神，楚天看出了那眼神中的含义。
　　因为，那是关爱智障的眼神。
　　“呃……其实，我是有一个比较靠谱的计划的！”
　　听到楚天这一句话，金薰月还是一脸怀疑，因为其中的“比较”还有“靠谱”这两个词实在是让她感到不放心。
　　不过，他还是示意楚天说下去。
　　最终在楚天的解说之下，她总算是了解到楚天这个“比较靠谱”的计划了。
　　虽然对于楚天很是怀疑，但是金薰月不知道自己心里在怎么想，竟然答应了下来，而且心中有种破罐子破摔的意味。
　　毕竟，就凭他们姐妹二人，现在还是共同在一副躯体里，想要逃离古月的追击，几乎没什么可能。
　　所以，金薰月也是不想再躲避下去了。
　　见金薰月同意了自己的想法，楚天心里还是很高心的。
　　自己的想法得到认同，而且还是被一个美女，虽然现在是一只小狐狸，但是楚天依旧很激动。
　　于是直接拍板，说等他身上的伤全好了之后，就去找那个古月的麻烦。
　　至于中途小玉插嘴说什么这个太危险，激动中的楚天直接忽视了小玉的意见，小玉也只能气呼呼的在自己的小瓶子里生闷气了。
　　“哼！不听我的劝，到时候有你好受的！”
　　虽然很生气，但是小玉还是非常担心。
　　毕竟昨天被打得落荒而逃还历历在目，她实在是不觉得楚天真的就能击败古月。
　　但是现在楚天根本不听她的话，而且就连看起来可靠的金薰月也同意了这个计划，所以小玉也只能独自一人担忧了。
　　就这样，楚天找了一个中空的老树，暂时住了进去。
　　而金薰月在和楚天敲定下这个计划之后就直接沉睡下去，让小瑶儿自己掌管自己的身体。
　　日升日落，很快就是五天过去。
　　楚天运功疗起伤来才发现并没有想象的那么美好，外伤在法术和真气之下很快就好了。
　　但是他发现自己的体内还有筋脉之中已经被古月的法力侵入了，淡淡的雷霆之力不断在他体内游动，随时都会给他带来伤害。
　　而且也不能像小说里一样，他可以直接把雷霆之力炼化到自己的法力或是真气之中。
　　因为无论是先天真气还是法力都是极其精纯的能量体系，根本不容许外力进入。
　　所以楚天只能不断运行真气将布满整个身体的雷霆之力包裹，然后一点一点驱除出去。
　　五天时间，早在第二天，楚天身上的外伤就好得七七八八了。
　　但是用了整整三天才将那比发丝还细的雷霆之力全部驱逐出自己的身体。
　　不过，楚天倒也发现一个可喜的事情。
　　那就是在驱逐雷霆之力的过程中，他不断操控真气做一些细致变化，所以现在他对于一身先天真气掌控更加细致。
　　运功完毕，楚天站起身来拍了拍并不存在的灰尘，缓步走出了树洞，深深的吸了一口森林里清新无比的空气，感觉心中豪气万丈。
　　“现在，就是去找那个家伙的时候了！”
　　楚天眼中精光一闪，沉声说道，吐出的气直接将地面厚厚的落叶吹起。
　　看了看自己身上一片焦黑的衣服，楚天眉头一皱，他的行李早就在被雷击中的时候，变得焦黑一片了。
　　而且若不是一开始给小玉的骨灰瓶施了封印，只怕小玉都是要在那雷霆之下魂飞魄散。
　　还好绝大部分的雷霆之力都被古月控制得很好，几乎都直接进入了楚天的身体，也不知道该不该庆幸。
　　“小瑶儿，走了！”
　　在楚天的呼唤声中，一旁蜷缩成一团睡觉的小狐狸身体一展，轻轻一跳，跃到了楚天的肩膀上坐下，而小玉一直都呆在自己的瓶子里。
　　看了看万里无云的天空，楚天念力一动，直接破开浓密的树枝，飞到了森林的上空。
　　“啊！天，你是那么蓝，树，你是那么绿……”
　　楚天心中抒发着自己的雅兴，笔直的向前飞行。
　　因为身上的伤全部都好了，所以楚天感觉全身都是舒爽，觉得当真是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　……
　　……

第九十九章 低调

　　没有全力飞行，楚天只是用一种较为悠闲的速度，因为这样不会很费力。
　　但就算不用全力飞行，也是相当快的速度了。
　　密密的树冠在楚天绞起的巨大气浪之下不断翻滚，形成一道明显的波纹，顺着楚天前进的方向不断消减下来。
　　之所以不直接飞上高空，是因为楚天发现自己一开始真的太天真太自大了。
　　之前随便碰到一个阴神就将自己打得没脾气，楚天也没有了一开始的装逼想法。
　　“还是低调的好啊！我是良善人家的孩子，低空飞行才是最好的行为。”
　　楚天飞得很快，不过片刻，就已经飞出了本来看不到头的森林，远远的就看到有一个规模不小的小镇在森林边缘处。
　　在靠近小镇之后，楚天就直接降下了身形，开始施展轻功，还一边嘱咐小瑶儿不要说话。
　　不在乎路旁那些家伙的指指点点，楚天直接找到了一家裁缝店，拿出在雷霆之下尚且完好的几块银元，买了两套衣物便是直接冲着一个写着程光酒店，实际上更像是客栈的地方。
　　这个时候，正是与国际开始接轨的时候，无论什么，总是想要带上一些洋气的名字，显得高大上。
　　楚天直接掏出钱，就在这个什么酒店住了下来。
　　不过，这个地方敢叫酒店，还是几分现代风格元素的。
　　楚天一进自己的房间就在里面看到了浴室，也不找服务员打热水，直接用冷水就开始洗澡。
　　至于小玉，她早就害羞的躲到了自己的小瓶子里叫都叫不出来了。
　　只有小瑶儿这个不谙世事的小家伙儿，还在楚天的身旁看着楚天不断用水冲自己的身体。
　　“楚天，这就是男人的身体吗？”
　　萌萌的萝莉音响起，楚天转过身，无奈的看着一旁满眼好奇的小狐狸，心中很是奇怪。
　　因为她知道此刻在这个小狐狸的身体里还有一个绝美少女的灵魂。
　　虽然也是狐狸，而且这几天好像因为受伤一直沉睡。
　　但是，楚天就是觉得很奇怪。
　　“小瑶儿，你是女……呃，母……那个，反正，你是不能看我洗澡的，这个很重要，知道吗？”
　　不断找着措辞的楚天无奈的对着一脸好奇的小狐狸说道。
　　“为什么？为什么不能看？姐姐洗澡的时候我就能看！”
　　“……”
　　“而且，楚天，你下面那个是什么，长长的软软的，就像一条蛇一样？”
　　“……”
　　“而且，姐姐好像就没有呢！为什么呢？为什么你的胸脯也这么平坦呢？而且肚子上面还是一块一块的，为什么？姐姐就是平平的滑滑的……”
　　看着一副好奇宝宝的小瑶儿瞪大了眼睛不断看着自己的身体，楚天现在既是无奈又是尴尬。
　　“可恶……这是什么酒店，连洗澡间都不找个东西隔起来吗！？”
　　所幸的是金薰月一天到晚几乎都是在沉睡，所以根本不会看到，楚天心里倒是安慰不少……个屁呀！
　　有本事你在洗澡的时候让别人一直看着，而且还指指点点……
　　于是最终楚天不得不直接用念力将小瑶儿给抓到了一边，强行禁锢让她背对着自己。
　　用念力操控着水在自己身上不断旋转，楚天根本不需要动手，而且还会更干净。
　　洗完后直接真气激荡，水汽蒸发，身体眨眼间就干了，简直不要太方便。
　　穿好了衣服，楚天就到了楼下找服务员叫了很是丰盛的一顿饭，然后就在自己的房间和小狐狸开始吃了起来。
　　只是小瑶儿的小爪子不能拿筷子，以前都是金薰月喂给她吃，但是现在金薰月自己都已经跑到小瑶儿的身体里去了。
　　所以，投食这个重任，就交到了楚天的身上。
　　吃完饭后，楚天就直接坐到了床上开始修炼了，至于什么去找古月。
　　“他不是会自己找来吗，慌什么慌……”
　　抱着这样的想法，楚天没有到处跑，而是直接来个守株待兔，虽然等来的可能不是兔子，而是老虎。
　　……
　　这些天来，程光酒店里的服务员一直在奇怪，四天前来了一个帅气的少年。
　　可是住下之后除了每天下来叫饭之外就完全不出门，也不知道一直呆在房间里干嘛！
　　不过，人家是给了钱的，所以这些人虽然奇怪，但是也没怎么过多的探究。
　　没错，楚天已经在这里住了四天了，但是那个什么古月一直没有出现。
　　“肯定又是到处去撒币了吧，真是的，好歹也是阴神境界的吧，找个人都不行，切！”
　　伸了个懒腰，楚天坐在软软的床上看着在床头折腾着枕头的小瑶儿，心中默默的第三百七十三次骂那个古月。
　　小玉一直躲在瓶子里，只有晚上出来玩儿，而小瑶儿则是从小就一直宅着，对于这种生活倒是很习惯。
　　不过，一直手机不离身的楚天哪里受得了这种生活。
　　虽然修炼起来是很有趣啦，但是再有趣的事情，如果一天到晚都重复的话，也会烦的。
　　当然，如果是不可描述的事情的话，楚天还是觉得可以的。
　　不过，现在在自己身边的一个是女鬼，虽然好像也可以。
　　但是，楚天觉得好像还没那么深入，还有一个……小狐狸……
　　“噫……那个什么的……”
　　想到这里，楚天不由得一阵激动……呃，一阵可怕。
　　楚天觉得自己已经受不了这样的生活了，要是再等一天，那个古月还不找来，楚天就要自己亲自去找他了。
　　好歹身为阴神修士，竟然找个人找这么久都还找不到，真是有够挫的。
　　楚天心中又是将古月骂了一遍，然后就沉浸在修炼当中了，抓紧时间修炼，实力强一分是一分。
　　兴许在古月再次找来之前，还能突破一下也说不定呢。
　　不过，这次楚天没有入定多久就醒了过来，因为他的直觉强烈的告诉他，有危险到来了。
　　身为先天境界的武者，而是还修炼有道法，楚天冥冥中可以感觉到危险在迫近自己。
　　而且，这熟悉的感觉……是古月！
　　“你们就呆在这里，千万不要离开，如果我两天之后还没回来的话，你们再离开。”
　　快速的给小玉和小瑶儿说了一句，楚天就直接飞身而起，从窗子里离开了已经住了四天的房间。
　　“来了么？”
　　小狐狸定定的看着楚天离去的方向，眼中充满着化不开的担忧。
　　从那沉稳的身形和淡淡的语气，可以看出来，现在是金薰月在掌控身体。
　　……
　　……

第一百章 撒币

　　为了避免被普通人看到引气不必要的麻烦，楚天很快就飞到了云层上面。
　　感觉这那道熟悉的淡淡的威胁感的方向，楚天直接就飞了过去。
　　“靠近了……”
　　感觉到强烈的波动就在下方毫无掩饰，楚天也是放出了自己的的气势，直接将自身的气场冲向那个危险传来的方向。
　　就像是被激怒的猛兽，感觉到楚天的气息，古月飞快的加速，向着楚天的方向飞来。
　　“嘿嘿……太慢了！”
　　感觉着古月的速度，楚天淡淡的嘲讽了一句，就向着远离这个村子的方向飞去。
　　他可不想到时候正在关键时刻，又出现什么有人来挡枪。
　　孤身一人，楚天更能保障自己的安全，靠着念力，楚天几乎已经立于不败之地。
　　不快不慢的吊着古月，楚天已经看不到小镇了，心想现在也不会波及到那里去，便是就停了下来。
　　足足等了半分钟，楚天才远远的看到一个小黑点慢摇摇的从远方飞来。
　　能够随时超音速飞行的楚天看着这个黑点的速度，心中既是骄傲又是对古月的鄙夷。
　　还有就是自己上次被虐成狗的场面让楚天感到一阵羞耻，拥有念力的他竟然会败在这么一个像乌龟一样的家伙。
　　不敢靠得太近，当那道身影离自己大概还有一百米的时候，楚天就开始与他保持相同速度。
　　见到楚天又开始跑了，古月也是停了下来，双眼寒光四射的看着楚天。
　　“嘿嘿……你这小蚂蚁跑得还真是快！”
　　虽然隔有一百米，但是眼力超群的楚天还是清晰的能够看到古月脸上的细微表情。
　　甚至就连他那个发冠上的宝石都能数清楚，这就是先天高手的强大之处。
　　不过，如果正面战斗依旧是被阴神虐杀，毕竟根本不是一个层次的人。
　　就算武者比起修士更加擅长战斗，但那也不过是建立在境界相同的情况下罢了。
　　为了避免上次的事件再次发生，所以楚天根本不会再自大的仗着自己是先天高手就随便与人开展近身战。
　　不过，楚天却是很尴尬的发现，自己好像也打不到别人，因为他的念力只能在身体周围顶多一百米的范围能起作用。
　　不过，现在可不能还输了气势，所以楚天停下身形，挺起胸膛，运起真气将声音束拢，传道古月的身旁。
　　这就是内力高深的人所常用的凝线传音，不仅隐蔽性好，而且还能传到很远。
　　“嘿嘿……你这老乌龟还真是慢呐！”
　　楚天一脸嘲讽的看着古月，目空一切的说道。
　　之所以说这家伙是老乌龟，是因为楚天从金薰月那里得知这个看起来二十岁上下帅哥模样的古月，竟然都已经接近两百岁了。
　　所以当时楚天的内心是比较抗拒的，说好的白色胡子，朴素道袍，竟然一个都没有。
　　不过楚天也不很是惊讶，毕竟修炼有成想要保持青春有很多方法，只是这样太浪费了而已。
　　可能古月就是一个比较臭美的家伙，一直保持着自己的容颜。
　　先天高手若是调理得当，活个一百多岁根本不是问题。
　　阴神境界的修士更是可以轻易活到两百岁以上，至于阳神则是五百岁以上。
　　这也就是为什么天地灵气衰竭已久，但是各派还是传闻有阳神真人存在的原因。
　　因为距今三四百年前还是有不少的阳神真人行走于世，各处播撒自己的光辉的。
　　虽然对于这件事不是很震惊，但是楚天却是感到这个老家伙很是不要脸。
　　都那么老了还装嫩，把自己打扮得这么骚包，真是臭不要脸。
　　见到被自己打得如同丧家之犬四处逃窜的楚天竟然还敢在自己面前大放厥词，古月一张脸上布满寒霜。
　　“呵呵……小子还敢嚣张，等本座将你灵魂囚禁，定置于阴火之中灼烧百年，教你求饶都来不及！”
　　还是老套的对话，楚天感觉古月是不是根本不会说其他的了，于是直接开口问出了自己的疑惑。
　　“喂！老乌龟，你是不是没读过书啊？怎么说来说去就这命几句，你不觉得很傻吗？”
　　“你……哼，牙尖嘴利的小子，本座懒得与你多费唇舌！”
　　“切！没读过书就明说，还用这种拙劣的手法转移话题，你也真是有够低级的……”
　　楚天见到古月一脸气急的样子，心中更是高兴，恨不得将上次被虐的耻辱全部吐回去。
　　不过已经知道自己说不过楚天的古月没有出声，脸色阴沉。
　　“哼！”
　　毕竟是活了一把多年的老家伙，不是随便就会怒火冲心，失去理智。
　　而且，他手中同时开始捏起法诀，结起手印，准备施展法术。
　　早就防备着古月的楚天见到这个架势，便是知道古月不会再和自己愉快的交谈下去了。
　　于是也停了下来，全身贯注，提防着随时可能袭来的法术。
　　“咔嚓！”
　　晴天一阵霹雳，楚天及时飞开，而在他原来停留的地方现在正有一道碧蓝色的闪电隐隐消去。
　　“嘿嘿……还想打中我！”
　　这次小心再小心的楚天没有像上次那样自大，所以这需要时间才能施展的法术几乎已经没有可能将他击中了。
　　而且每次在法术出现之前都会有天地灵气的汇聚，只要把握到灵气的运转轨迹，楚天几乎可以躲过每道法术。
　　当然是在离古月够远的情况下，因为离得太近之后，古月对于法术的操控力将变强，可以随时改变法术的攻击方向。
　　不过，现在隔了一百米，楚天根本就不怕古月的法术攻击。
　　躲开了上次将自己劈得不成人样的闪电之后，楚天心中还是很得意的。
　　“嘿……老乌龟，看来你真的是太慢了，根本打不中我，哈哈……”
　　“嘿嘿……你这小子还真是能躲，不过，就到此为止了！”
　　见到楚天还在嘲讽他，古月不像先前气得跳脚，而是阴狠一笑，看着楚天，左右不断在空气中挥动，右手结成一个奇怪的印决。
　　“什么鬼？”
　　见到古月奇怪的表现，楚天一脸凝重的感知着四周的动向，空气的流动，风的飞舞，细小灰尘的飘舞，以及，天地灵气的波动。
　　“什么都没有啊！？”
　　楚天感到很奇怪，但是却不知道古月究竟是在搞什么鬼，因为他完全没有感受到什么异样。
　　可是古月的动作明显是在告诉他，不对劲。
　　小心的在身边撑起念力防护罩，楚天戒备着随时可能出现的攻击，直到，古月停下了手中的动作。
　　“嗡！！！”
　　一直戒备着可能出现危险的四周，楚天根本没反应过来，就觉得自己的脑海中像是有一个大钟轰然作响，直接将他的意识粉碎，脑中瞬间陷入了人空白。
　　“怎么回事……”
　　自己刚才大脑突然一片空白，但很快就恢复了过来，楚天表示自己有点搞不懂。
　　“嘿嘿……量你区区一个引气境的蝼蚁，在本座的神念秘法攻击之下，也将变成白痴一个，哈哈哈……”
　　不提楚天的懵逼，另一边的古月却是哈哈大笑起来，胜券在握的样子。
　　“我说，你是在撒币吗？”
　　……
　　……

第一百零一章 追逐

　　“你小子……怎么……怎么会没事！？”
　　见到楚天竟然依旧神志清醒，古月一脸的不可思议，尖声向着楚天问道。
　　虽然心中对于古月刚才奇怪的攻击有些顾虑，但是楚天觉得好像怎么什么用都没有。
　　看着刚才古月那装逼的模样，楚天还以为是什么不得了的招式呢。
　　“嘿……你这没文化的老乌龟，不知道施展什么奇怪的手段，难道还想就这样把我击败吗？真是异想天开，还是别把你这拙劣的攻击拿出来丢人现眼了！”
　　见到古月一脸震惊的样子，楚天更是迷惑了，不知道刚才发生了什么事。
　　“什么？你连神念攻击都不知道，那你刚才是怎么挡下来的？”
　　见到楚天一脸迷惑的样子，古月更是震惊。
　　“神念？”
　　楚天轻轻吐出了这两个字，却是更加迷惑了。
　　“尼玛不是阴神只能附在有形之物上御敌吗？怎么现在还能直接攻击了……”
　　这也不能怪楚天，当初九叔在给楚天介绍修炼境界的时候，也只是随意说了一下而已。
　　因为他根本没想过楚天会修炼到阴神境界。
　　阴神在如今日渐衰败的修道界，几乎是不可能出现了，所以，九叔也就没有仔细给楚天讲解阴神的攻击手段。
　　不过，这么多年的小说不是白看的，楚天在听到神念二字的时候就想到了其大致原理。
　　“但是……这个好像没什么卵用啊！”
　　楚天觉得这神念攻击应该是很牛逼的东西，但是刚才看来完全不像是那么回事。
　　“算了，不管了，先想办法怎么干掉古月这个家伙吧！”
　　甩了甩脑袋，楚天将心中的疑惑抛开，看向了那边一脸震惊的古月。
　　“可恶，你这小子，我就不信你能一直躲！”
　　这时，古月也是从一开始的震惊中回过神来，既然神念攻击没什么用，那还是用法术吧。
　　而一般的法术在楚天的念力飞行之下很快就会被躲开，所以古月现在也只有施展极光念神剑了。
　　伴随着手印的掐动，天地灵气滚滚而来，向着古月身前汇聚。
　　“尼玛，又是这一招！”
　　看着古月的动作，楚天立刻就想起了之前的场面，不过现在的他可不会再傻傻的等着古月施展出来了。
　　虽然极光念神剑很强，但是施法速度也相应的较慢，看着那边念念有词的古月，楚天念力一动，从地上搬起了一块大石头。
　　“古月，看我暗器！”
　　念力全部输出，楚天口中大喊一声，便是将石头向着古月抛去。
　　“嘭！”
　　楚天全盛状态的念力何其之强，不过是瞬间，石头便已经查过了音速，留下一道笔直的音爆云在空中。
　　而就在一瞬间，那边还在施法的古月却是根本来不及避让，只得慌忙停下极光念神剑，撑起一层防护罩。
　　几百米的距离，在超过音速之下，不到一秒便是狠狠的撞在了古月的身前。
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响，磨盘大小的石头瞬间炸裂成灰，随着空气乱流飘散整个空间。
　　而古月身前原本看起来金光闪闪的防护罩也是一阵闪烁，摇摇欲坠，似乎随时都要消散一般。
　　由于在空中无法借力，古月甚至一直向后倒飞出一百多米才停下来。
　　“你……你这是什么！？”
　　稳下身形的古月披头散发，衣衫凌乱，一脸震惊的看着楚天。
　　“呵……说你无知还不承认，这都不知道。”
　　脸上露出不屑的笑容，楚天淡淡的说了一句。
　　“不过，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧，其实这就是……”
　　说到这里，楚天提高声音，看着那边的古月伸长了脖子，脸上的笑意更浓了。
　　“这就是……我偏不给你说，嘿嘿……”
　　见到将古月的胃口吊起来，楚天假装要说的样子，最后却是突然笑嘻嘻的说出这么一句来。
　　“你……你，你这可恶的小子，本座今日必要杀了你，教你永世不得超生！”
　　见到楚天竟然戏弄与他，古月气得面色铁青，手指死死的指着楚天，一字一句的说出了这句话。
　　“好啊，来啊，谁先跑谁就是孙子！”
　　完全没有在意古月脸上的愤怒，楚天一脸嘲讽的说道。
　　上次是他不知道阴神境的厉害才马失前蹄，这次，他可不会再给古月攻击的机会了。
　　“你……”
　　听到楚天的话，古月脸色更加难看了，但是他一时间却是发现自己好像还真没有什么好的攻击手段。
　　一开始碰到金薰月那不过是他巧合遇到了，所以当时来不及回到自己的洞府带上法宝什么的。
　　而后更是忙着追击楚天，更是没有时间，而且他自认为就算不用法宝符宝什么的，也能解决楚天这个引气境。
　　就算他会飞，在绝对的实力面前也是虚幻。
　　而且上次由于楚天最后关头才全力飞行，古月还以为那种手段是不能随便施展出来的。
　　不然为什么楚天一开始不直接逃跑呢！
　　但是，现在他才发现，楚天这个家伙上次之所以一开始不跑，完全就是不知道阴神的强大，所以才被自己打得不成人样。
　　“可恶，现在该怎么办！？”
　　一开始脸上的愤怒已经渐渐消散了，古月现在心中只有苦恼。
　　身为阴神，竟然连一个小小的引气境修士都干不掉，这实在是太耻辱了。
　　“喂，我说，你怎么不说话了？”
　　楚天见到古月竟然突然沉默了下来，脸上的表情也是不断变换，有些搞不懂古月是在想什么。
　　“哼，本座今日心情好，就放过你，不过如果下次再遇见你，本座必定要将你挫骨扬灰，抽魂炼骨！”
　　“……”
　　看着古月在那边一脸装逼犯儿的说完这句话之后，竟然就直接转身飞走了……走了……了！？
　　“尼玛这是搞什么鬼！？”
　　看着越飞越远的古月，楚天一脸懵逼，搞不清楚状况。
　　不过，无论如何，楚天也是不能就这样让古月离开的。
　　就算自己打不过，耗也要将他耗死，在这电影世界，楚天别的不多，就是时间多。
　　“慢！”
　　于是念力一动，楚天瞬间追上了古月，遥遥的飞在他身旁大声说道。
　　“刚才不是说好了，谁先走谁就是孙子吗？你现在是想要干什么？”
　　……
　　……

第一百零二章 板砖，还是系统

　　“你小子究竟想要干什么！？”
　　见到楚天竟然还跟了上来，古月面色铁青，怒吼着说出了这句话。
　　“干什么！？”
　　似乎是听到了什么不得了的事情，楚天脸上的表情大变，相当吃惊。
　　“你还好意思问，刚才说好的谁跑谁就是孙子，可你看看你现在！”
　　一边说着，楚天一边伸出手指对着古月指指点点，脸上露出恨铁不成钢的表情。
　　“唉……太叫人失望勒……”
　　不过，本来还一脸怒色的楚天却是突然掩面而叹。
　　“算了，既然你想走，那就走吧，不过，你要是走了，就不要再回来，我就当没你这个孙子，走吧，都走吧！”
　　楚天痛心疾首的样子，左手捂住心口，右手则是软弱无力的挥动，示意古月离开。
　　“你……你……”
　　听到楚天的话，古月感觉自己一百多年来养成的心性完全被摧毁了，他只感觉自己的心头一股怒火不断升腾。
　　但是，他却无论如何都是吐不出去，只能憋着，越来越难受。
　　“好！好！好！既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪本座不留情面了，就给本座去死吧！”
　　面红脖子粗的指着楚天半天之后，古月总算是停下了不断颤抖的身体，冷声说道。
　　看着楚天那张嚣张的脸，古月将一百多年的气度直接抛开，全身法力激荡，双手飞速转动。
　　不过瞬间，楚天就感觉本来风平浪静的天空似乎变得紊乱起来。
　　一股股天地灵气不断激荡，整片空间都是暴乱的天地灵气，仿佛是被激怒的猛兽，四处奔窜。
　　“要发大招吗，还是先走远一点！”
　　像是被无形的大手抓着，楚天瞬间就往后退了一百多米。
　　看着离自己已经有着四五百米远的古月，楚天这才停了下来，念力输出，在身前布上厚厚的防护罩。
　　刚刚做完这些，那边的古月就已经停下了手中的动作。
　　紧接着，楚天便是看到一方灰色石印从他的身体里浮现出来，散发着白色的光芒。
　　“这是……上次那个奇怪的板儿砖！？”
　　看着被古月召唤出来的这个东西，楚天一脸懵逼，但是他心里却是无比警惕。
　　既然古月在这个时候将这方石印祭出来，那就说明他是有把握可以起到作用的。
　　想到这里的楚天心念一动，正准备是不是要再向后面退一些的时候。
　　就见到那边的古月“噗”的一口老血喷在上面，瞬间，原本看起来还其貌不扬的石印瞬间大放光芒。
　　“搞什么鬼！？”
　　就在楚天迷惑不解的时候，只见得原本还静静的飘在空中的板儿砖瞬间向着自己袭来。
　　太快，实在是太快了，直到自己被击中，楚天的大脑才接受到板儿砖飞来的信息。
　　“嗖”的一下，那块大放光芒的石印便是砸到了楚天的头上。
　　但是……
　　“怎么好像啥都没发生啊！？”
　　看着自己完好无损的身体，楚天一脸懵逼，好奇的看向了对面面色苍白的古月。
　　而在他惊诧的眼神中，古月瞬间面色潮红，“哇”的一口鲜血喷出，便是自天空坠落。
　　而就在古月吐血的一瞬间，楚天便是在自己的脑海中听到了熟悉的声音。
　　“叮……恭喜宿主，寻找到系统遗失的残缺部分！”
　　“嗯！？”
　　这熟悉的机械女声，正是存在感极低的系统提示音，楚天相当奇怪，对于系统突然说话，感觉有些不对头。
　　因为他早就知道了自己的系统没有别人的系统那么贴心，除了给自己发布任务之外，不会主动找自己搭话的。
　　但是，刚才他明明是在自己的脑海中听到了这一道提示音。
　　不过略微思索，楚天便已经是猜出了一些东西。
　　从系统刚才说的话看来，再结合突然不见的那块板儿砖，楚天便是根据烂大街的桥段得出了一个比较狗血的结果。
　　果然，刚刚想通的楚天就再次听到系统的声音，直接在自己的脑海中响起，非常清晰。
　　“宿主猜测大致正确……”
　　然后楚天在向系统询问之后终于是明白了，原来那块儿看起来毫不起眼的破板儿砖原来是系统遗失的一部分。
　　本来系统还是有着很多功能的，但是由于当初在投放的时候遭受到那个叫楚天提不起兴趣吐槽的次元大战的波及，最后破碎，只剩下了被楚天得到的最核心的部分。
　　“可是，这也太……太……”
　　楚天得知了这件事之后，一时间竟然是找不出什么合适的词语来形容眼下这个局面。
　　“话说，系统，为什么你在现实世界，而你缺失的部分却在电影世界里呢！？”
　　楚天提出了自己心中的疑惑。
　　“本系统鉴于宿主的提问，再次郑重解释，宿主所经历的电影世界是与宿主所存在的世界是一样的性质，都是真是存在的平行宇宙，请不要再次问出这种问题，否则本系统将不再对此做任何解释！”
　　“……”
　　楚天感觉自己好像再次被鄙视了。
　　因为在电影世界里无论过去多久，对于楚天来说气势好像就是做了一个梦而已，就算在这里面死了之后也不是真的死亡。
　　再加上这些种种剧情都与电影里一样，让楚天对此感到了一丝虚幻。
　　而正是这一丝虚幻，让楚天一直没有把电影世界当做真实的世界。
　　这也是为什么楚天总是习把自己所处的世界称作现实世界。
　　就是因为他觉得电影世界是虚幻的，是不真实的，所以才把自己存在的世界叫做现实世界。
　　但是今天系统的再次重申，却是让楚天对此有了更深的理解。
　　那就是电影世界是真实存在的，与他所处的世界一样。
　　甚至，谁知道自己身处的世界就一定是所谓的“现实世界”呢！
　　或许，就连自己所处的世界也不过是别人眼中的电影世界而已。
　　想到这里，楚天心中一震，感到了一丝奇怪的感觉。
　　这种说不上来的感觉让他感到略微的有些不爽，甚至产生了自己很渺小的感觉。
　　不过，这些念头只是一闪而过，想通了的楚天对这些不是很感兴趣，倒是刚才那个什么遗失的部分系统让他很感兴趣。
　　……
　　……
　　PS：在这个时候，竟然还有人打赏，感觉真的是好感动，最近几天连推荐票都少了好多。
　　感谢“*为她成魔％”的打赏，谢谢资磁！

第一百零三章 摸尸失败

　　“那么，系统，找回了这个之后，有什么用吗！？”
　　楚天抛开了刚才的诸多念头，向着系统提问。
　　“经检测，宿主所寻到的部分上面具有的符文是关于虚与实的境界，关于真与幻的转制，能转换规则，让不存在的事物存在，对灵魂有极强的限制，是……”
　　“好了好了，知道你厉害，快说些我听得懂的！”
　　见到系统又开始说一些自己不懂的话，楚天马上打断了系统。
　　“……也就是说，得到这遗失的一部分之后，宿主可以将实质存在的物体在各界之间转化！”
　　“什么意思？”
　　“宿主可以将自身世界的物体带入剧情世界，也可以将剧情世界中的物体带到宿主自身的世界！”
　　“我读书少，你可不要……”
　　还没等楚天说完，这次系统却是先开口了，“本系统不会欺骗行为！”
　　……
　　过了好大半天，楚天才从刚才那个震撼的消息中回过神来。
　　“这……这不会是真的吧！？天呐，没想到，真是没想到……”
　　楚天感觉自己已经快要兴奋过去了，都不知道自己现在该说什么好。
　　楚天的心脏飞快跳动，肾上腺素分泌加剧，他只觉得自己的脸颊生热，甚至想高呼一声。
　　“淡定！淡定！楚天，你是上过小学的人，不要为这么一点小事那么激动，要淡定……”
　　楚天不知道自己对自己说了多少遍淡定，他才从这个惊喜中冷静下来，于是再次开口向系统询问起来。
　　在多次询问之下，楚天总算是搞清楚了现在系统得到了那个板儿砖之后的功能。
　　不能储物，但是，只要是楚天自己拿得起的，并且是自己拿着的，这里的“拿”不一定是用手，也可以是念力。
　　只要是广义上的被楚天所持有的物品，只要自己愿意，楚天都可以将这些物品从电影世界带到自己的世界。
　　而且，完全没什么奇奇怪怪的限制，只要是存在的，楚天都可以带走。
　　无论是金银钱财，天材地宝，甚至是，生命体！
　　楚天感觉自己马上就要发达了，这么多的电影世界，只要他随便找一个不危险的世界，然后拿上大量的玉石金银，到时候在自己的世界出售。
　　楚天甚至已经看到了自己以后住着大到上厕所都会迷路的别墅，开着自己的游艇，载着最漂亮的女孩儿在自己的私人海域里游玩……
　　过了好大半天，楚天总算是平静了下来，这种喜悦除了上次楚天获得系统之外，简直是楚天目前人生中最大的幸福。
　　但是，毕竟是有系统的男人，现在找到个残缺部分也没什么太值得激动的。
　　于是一番激动过后，楚天总算是从巨大的喜悦中清醒了过来。
　　只是淡淡的激动却是一直萦绕在楚天的心里，根本无法淡去……
　　“哎……不对头，我是不是忽略了什么！？”
　　好不容易淡定下来的楚天却是发现自己好像是不是有什么搞忘了。
　　“对了！尼玛古月那家伙呢！？”
　　楚天这是才想到，刚才古月在一口老血喷出来之后，就径直的坠落到地面上去了。
　　“系统，这是怎么回事！？”
　　想到古月与那个遗失的部分系统有关，楚天觉得系统应该会回答自己这个问题，于是便开口问道。
　　“那个灵魂体曾在本系统遗失的部分中留下自己的部分灵魂，在进入宿主身体的一瞬间被抹除，而且另一部分对本系统还企图掌控，所以本系统也是顺便抹除了，规则限定，不允许除了宿主之外的任何灵魂体在本系统之内存在！”
　　“……”
　　不知道为什么楚天听了系统这句话，感觉自己还有些微微的感动，果然系统还是比较靠谱的。
　　“死了就好，死得光荣，死得伟大呀！”
　　心中默默的想着，楚天对于古月这个大好人也没有了一开始的仇恨，现在满满的全是感动。
　　因为如果不是他，楚天又怎么会得到系统的遗失部分，还多出那么有用的一个功能。
　　不过，若是楚天这些念头让古月知道了，只怕是要被气活过来再被气死过去吧！
　　“话说，现在到了摸尸时刻吗！？”
　　不过瞬间，楚天便是想到了一个有趣的事情，于是连忙向着古月的尸体飞去。
　　“唔……”
　　看着那团已经被摔成烂泥的肉酱，楚天心中的兴趣瞬间消减了大半。
　　但是，阴神境界的修士，怎么也得有些好东西的吧！
　　所以楚天还是强忍着恶心，用念力拨开碎肉，寻找会不会有什么宝贝。
　　可是当他翻遍了那团烂肉之后，楚天除了看到一个小小的像是餐盘一样的东西之外，便是什么都没有发现了。
　　“没有法宝？没有符宝？甚至连符咒都没有？尼玛还是阴神吗，这么穷！？”
　　看着那个占满鲜血，现在还破碎了的盘子，楚天发现这好像就是一直被古月踩在脚下的东西。
　　“这就是他用来飞的那个东西！？”
　　看着眼前这个其貌不扬的盘子，楚天正准备好好研究一下，可是突然。
　　“哗啦！”
　　原本还完好的盘子瞬间破碎，掉落一地，就像真的只是一个普通盘子一样。
　　“还好，不过是一件飞行法宝而已，我反正会飞，不在乎，不在乎……”
　　内心不断的安慰自己，楚天最终总算是平静了下来。
　　但是，他真没想到，堂堂阴神境修士的古月，竟然什么都没有。
　　不过，这也让楚天明白了为什么古月没有操纵法宝攻击自己，可能就是因为太穷了买不起。
　　甚至他身上唯一珍贵的东西，残破的系统部分，恐怕也是因为看起来太垃圾了，才落到他手中吧！
　　其实这也是楚天冤枉古月了，虽然古月是一个孤家寡人，没有任何宗派。
　　但是，身为修士，怎么也得有个洞府吧，所以古月就将自己的东西全部放在了自己的洞府。
　　要知道，现在的修道界，不是当初的修道界了，那种可以储物的袋子甚至是戒指，都极其稀有。
　　所以，一般来说，是没有人会一直将自己的东西随时带在身上的。
　　……
　　“那么，现在也该回去了！”
　　失望的放弃了摸尸，楚天还大发慈悲，用念力挖了个大洞，将古月埋起来。
　　毕竟也是一代阴神境界的强者，死了还是找个坑埋一下表示尊重吧！
　　……
　　……

第一百零四章 赶回小镇

　　看着天色已晚，小玉她们肯定也是非常担心。
　　一直和古月展开追逐战，楚天也不知道自己究竟跑了多远。
　　但是，想来也不是一时半会儿就能回去得了的。
　　念力喷薄而出，楚天瞬间加速，不敢飞太快，也不能飞太高。
　　因为楚天还得慢慢找来时的路，不然的话，他很有可能找不到那个小镇。
　　所以这样一来，楚天的速度变得相当慢，于是无聊的楚天就开始和系统聊了起来。
　　楚天问一句，系统就回一句，完全是些没有营养的话。
　　因为系统不会给楚天说什么有用的东西，不然楚天直接就找系统要个什么能够直接修炼到最强的功法了。
　　别说那种强大的功法，就是让系统指个路，它都不会干，所以楚天也能只能聊些没营养的话。
　　“系统你喜欢吃什么东西？”
　　“我没有喜欢这个感情。”
　　“哦，你喜欢吃西瓜吗？”
　　“……”
　　“系统，我跟你说，一只鹅和一直螃蟹猜拳，但是每次鹅都会输，你知道是为什么吗？”
　　“本系统对此不做回答！”
　　“那我换一个，你知道为什么公鸡不下蛋，而母鸡下蛋吗？而且，究竟公鸡会不会下蛋呢？”
　　“本系统个对此不作回答！”
　　“唉……我说你真是太笨了！你就不知道多读书吗，问这个也不知道，问那个也不知道，你说你……真是，没文化，真可怕！”
　　“……”
　　……
　　……
　　一路上与系统进行单调无聊的对话，等楚天再次看到那个小镇的时候，已经是半夜了。
　　“楚大哥！”
　　“楚天！”
　　楚天刚从窗子里进到房间里，就听到两道声音响起，一个是小玉的，一个是小瑶儿的。
　　“楚大哥，你……你没事吧！”
　　还没等楚天说话，小玉就是一脸担忧的看着楚天，眼中满是关心。
　　“嘿嘿……没事！”
　　见到小玉这么关心自己，楚天心里还是有点小高兴的，咧嘴一笑，轻声说了一句。
　　“没……没事就好！”
　　见到楚天身上没什么伤，精神也是很不错的样子，小玉总算是笑着说道。
　　但是，说着说着，她的眼眶却是红了起来，开始低声抽噎。
　　“好啦好啦，我真的没事，你怎么还哭起来了呢！”
　　看见小玉这个样子，楚天心中疑惑，他还真不知道小玉是为什么而哭。
　　“没什么，我只是太担心楚大哥而已，现在你安全回来，那就好了。”
　　擦了擦自己的泪水，小玉脸上挂着甜甜的笑容轻声说道。
　　看着小玉这个样子，楚天先是一愣，紧接着便是觉得心里一阵暖流涌过，有种特殊的感觉。
　　“谢谢！”
　　不知道为什么，楚天不由自主的就抱住了小玉，轻声说道。
　　“啊！楚大哥，你干……干什么！？”
　　不过，没有像电影里演的那些桥段一样，来个什么深情拥吻。
　　小玉却是面颊羞红的灵体化，慌忙离开了楚天的怀抱。
　　“呃……哈哈……那个……”
　　见到这个场面，楚天心中顿时满满的全是尴尬，刚才那股暖流早被冲击得支离破碎。
　　“噫！你看，今天月亮真圆啊！”
　　“楚天，今天晚上是阴天，看不到月亮。”
　　“呃，是吗，小瑶儿真是聪明啊！”
　　……
　　“楚天！”
　　就在楚天还在考虑这是不是要找些什么话来打破这尴尬的局面的时候，小瑶儿的萌音再次响起。
　　“嗯！？”
　　从语气和叫法来看，这无疑是小瑶儿了，如果是金薰月的话，可不会这样叫楚天。
　　“怎么啦！？”
　　一脸奇怪的看着小瑶儿，楚天疑惑的开口问道。
　　“哼！你一回来就和小玉姐姐说话，都不和我说话，我还和你打招呼了呢，而且我还一直在担心你，哼！”
　　一句话，连着哼了两次，看着小瑶儿那可爱的模样，楚天瞬间感觉自己被治愈了。
　　“真是可爱的小家伙儿啊！”
　　心中默默赞叹了一句，楚天就开口向着小瑶儿说道。
　　“来，让我抱抱！”说着，楚天还将双手伸出，对着小瑶儿。
　　“嗖”的一下，一道金色的光影在月色之下一下子就跳到了楚天的手上！
　　“嘿嘿……”
　　轻轻摸着小瑶儿的小脑袋，感受着毛茸茸的触感，楚天不由得抱在怀里揉了揉，而小瑶儿也是一副享受的样子在楚天的怀里不断拱来拱去。
　　“真是没想到小瑶儿还有关心我，我好开心哦！”
　　看着小瑶儿的样子，楚天不由得宠溺的笑了笑，眯着眼像是哄小孩儿一样轻声说了一句。
　　“是吗？哼哼……这下你知道我的好了吧！”
　　“哦，对了，姐姐也很担心你呢，我马上就把姐姐叫醒……”
　　没等楚天反应过来，就见到本来还在自己怀里拱来拱去的小瑶儿身体突然僵了下来，不过瞬间又恢复了。
　　但是，没有再像刚才那样拱，反而一脸迷惑的看着自己身处的环境，最后小脑袋终于抬起来看到了楚天的脸。
　　于是，本来还迷惑的双眼瞬间变得凌厉，直勾勾的看着楚天。
　　“呃……咳咳……那个……嘿嘿……哈哈……”
　　被这奇怪的眼神凝视着，楚天不由得奇怪的笑了几声，一脸尴尬的将小狐狸放到了一边的床上。
　　“嗯……你知道的，刚才小瑶儿叫我抱她……”
　　“我哪里叫你抱我了，是你要抱我的！”楚天话还没说完，就被萌萌的声音打断了。
　　“呃……”
　　楚天却是忘了她们两人可以同时感知外界，只是看谁控制身体罢了，此刻被小瑶儿说穿，更是显得尴尬。
　　“嗯……没事！”
　　还是同样萌萌的声音，但是听起来温柔了许多，有种叫人安心的感觉。
　　“呼……”
　　见到金薰月没说什么，楚天总算是松了一口气。
　　“那么，楚大哥，你这次出去，那个古月……”
　　这时，一直在旁边满脸羞红的小玉却是再次开口，脸上也是露出了担忧的表情。
　　“呃……放心，在和他打了一架之后，我已经把他干掉了！”
　　楚天大手一挥，很是自觉的将系统的功劳揽到了自己的身上。
　　“打架？”
　　听到楚天用这个词语来形容，小玉和金薰月都是心中微微一愣。
　　没有在意楚天的话中的主要含义，她们却是对这个词语总感到有些怪怪的。
　　……
　　……

第一百零五章 错愕与惊喜

　　“有什么问题吗！？”
　　“没什么！”
　　齐齐摇了摇头，小玉和金薰月一同说道，但是脸上奇怪的表情却是一直不曾消散。
　　不过，紧接着，金薰月就再次开口说道：“那么，古月真的死了吗！？”
　　大大的眼睛闪着光芒，她紧紧盯着楚天，迫切的想要从楚天的口中说出自己期望的话，心中的理智却是又告诉自己不要异想天开。
　　但是，谁都会在绝境中向往着奇迹的出现。
　　既然上次楚天能够奇迹般的将她们姐妹二人带着逃走，那么为什么这次不能再出现一次奇迹呢！
　　虽然这次这个奇迹更加难以实现。
　　但是，都是奇迹，都是几乎不可能出现的事，既然能出现一次，谁又能说不会出现第二次。
　　所以金薰月现在心中非常矛盾，迫切的想要知道楚天是不是真的干掉了古月。
　　看了一眼一脸激动的金薰月，有看向了一旁同样紧握双手的小玉，楚天嘴角微微一笑。
　　“不负所托，我击败了古月那家伙，现在这个世界上已经没有古月这个人存在了，无论是肉体还是灵魂，都不存在了！”
　　虽然这句话听起来杀气四溢，但是无论是小玉还是金薰月都满脸的高兴，小玉是为了楚天成功而高兴。
　　金薰月除了这一点，更多的还是因为压在自己脖子上的利刃消失不见，还有自己族人的大仇得报。
　　“爹！娘！还有大家，古月那恶魔终于死了，呵呵……真是天道循环，他这个邪恶的家伙终于是死了……”
　　没有太过激烈的表现，金薰月不过是在一开始兴奋了一下，紧接着就平静下来了，喃喃自语。
　　只是美丽的眼睛中却是蒙上了一层水雾，叫人难以看清其中的色彩。
　　看着金薰月这萧瑟的样子，楚天心中也是微微一痛……
　　“噫？我干嘛要伤心，我又不认识她的族人！？”马上楚天就反应过来自己是不是有点撒币。
　　“可能是情景带入了吧，让我也跟着伤心起来了……”
　　心中找了一个比较靠谱的解释之后，楚天就抛开了那些奇怪的东西。
　　“那么，现在该干什么呢！？BOSS打完了，通关了，唉……好像人生突然一下失去了动力，好无聊哦！”
　　楚天静下心来一想，却是发现自己好像没什么可做的了，一时间竟是感到有些无聊。
　　“呃……不对，我好想还有个任务没有完成……”
　　楚天心里刚冒出这么一个想法，就是听到系统的提示音再次响起。
　　“叮……恭喜宿主完成学习任务，帮助女鬼小玉完成心愿……”
　　“叮……宿主已经完成本次世界所有学习任务，宿主是否立即退出，或者在七十二小时之内任意退出……”
　　……
　　“什么情况！？”
　　突然听到系统的话，楚天一愣，有些搞不懂是发生了什么事。
　　“我选择停留！”
　　但是听到系统的话，楚天还是赶忙给系统说了一句，之后就开始纳闷儿了。
　　“怎么任务就这样简单的完成了？我不是还什么都没做吗？难道小玉的心愿就是杀掉古月？可是，这怎么看都不对吧！”
　　想了半天，楚天发现自己实在是搞不明白，于是也就不去想了，反正任务完成了，这样还挺好的。
　　任务完成了，自己现在也可以回去了，回到自己的小窝，躺在床上玩儿手机，看小说看动漫，这样感觉其实很不错。
　　“可是……”
　　想到这里的楚天看向了一旁的小玉还有小狐狸，皱起了自己的眉头。
　　“小玉！”
　　“嗯，怎么，有什么事吗，楚大哥？”
　　本来还在为楚天干掉古月而高兴的小玉听到楚天叫自己，也是有些疑惑。
　　“我马上就要离开这里了。”
　　“离开？那接下来是要去什么地方呢？”
　　听到楚天的话，小于还以为他是要继续游历，去别的地方，于是脸上也是露出了一丝期待。
　　他很喜欢这种感觉，和自己喜欢的人一起游历天下，有种难言的感受。
　　“不……”
　　见到小玉的样子，楚天一脸苦笑的摇了摇头，继续说道。
　　“我说的离开是很远很远的离开，是直接离开这个世界……”
　　接下来，楚天便是在金薰月和小玉一脸震惊中说了自己的来历。
　　但没说系统的事，而是说他有可以穿梭各个世界的能力，因为他总觉得把系统说出去会不会有些不好。
　　而且，就算说出来，小玉她们可能也搞不懂什么叫系统。
　　“那么，小玉，你怎么想呢！？”
　　说了好大半天，楚天总算是将事情都大致讲清楚了，于是向着还在那里没缓过来的小玉开口问道。
　　“啊！这个……”
　　听到楚天的问话，小玉这才从震惊中回过神来，眼中满是复杂的看着楚天。
　　但是，很快，他眼中的复杂就是变成了坚定。
　　“我……我要和你一起走！”
　　声音很轻，而且说完之后小玉就是低下了头，小脸羞红，但是话中的坚定却是很清楚。
　　“嗯……好，那到时候我们就一起走吧！”
　　看着小玉害羞的表现，楚天脸上露出了淡淡的微笑，轻声说道。
　　“那么，金薰月，你呢，你是怎么想的？”
　　搞定了小玉的事情，楚天看向了一直站在一旁的小狐狸，金色的毛发在夜晚中闪烁着璀璨的光芒。
　　看着可爱的小狐狸，说实话，楚天很想把她抱回去养起来。
　　不仅会得到一个可爱到犯规的小狐狸当宠物，最主要的是，这只狐狸还能长大。
　　“到时候化形，噫……可啪！”
　　摇了摇头，楚天抛开了自己心中的幻想，看向了金薰月。
　　不过，想来金薰月多半是要找个地方隐居起来吧。
　　虽然古月是被楚天干掉了，但是，身为金光赤狐这种天地异种，她若是就这样暴露在外人面前的话，肯定会再次引来危险。
　　而且，她和楚天的和关系也不是很好，相识也不过十天左右，应该不会跟着楚天一起走。
　　“我和你一起走吧！”
　　“哦……既然这样，那我们就在这里分……”
　　听到金薰月淡淡的回答，楚天下意识的回答，可是说到一半，他才反应过来。
　　“哎？你说，你要和我一起走！？”
　　一脸震惊的看着金色小狐狸，楚天脸上露出了错愕与惊喜，将自己的眼睛瞪得大大的。
　　……
　　……

第一百零六章 回归

　　“是，公子既然替我和小瑶儿报了生死大仇，无以为报，只希望能够一直在公子身旁体公子端茶倒水。”
　　看到楚天一脸惊讶的样子，金薰月的眼中也是露出了淡淡的笑意。
　　“跟在我身边？端茶倒水？话说我是不是今天受伤太严重，产生幻听了？”
　　一脸难以置信的看着在月光下显得可爱精致的小狐狸，楚天感觉幸福来得太快就像龙卷风。
　　“可是，端茶倒水什么的……”
　　看了看金薰月现在的样子，尤其是那四只小小的爪子。
　　楚天脑海里突然出现了一只狐狸极力端稳一个杯子，然后跌跌撞撞的向自己走来。
　　可最后还是一不小心摔倒在了地上，哗啦一声打碎了被子，水洒满地板。
　　而那只可爱的小狐狸则是一脸无辜与伤心的看着地上的杯子……
　　“感觉好像很不靠谱的样子……”
　　虽然楚天对于金薰月说的什么端盘子没报什么期望，但是……
　　“养只小狐狸不犯法吧，而且还是这么可爱的小狐狸！”
　　楚天感觉这样很不错，养一只萌萌的小狐狸，而且还会说话，简直太厉害了好不好。
　　“说不定，很快就能化形呢……狐女……耳朵……尾巴……啊啊啊……受不了了，还是不要想太多！”
　　越想越激动，楚天似乎已经看到了未来的美好生活。
　　嗯……我的老婆是女鬼，还有我的女友是狐仙，这样，好像也没有什么不妥！
　　“咳咳……”
　　想到这里的楚天看了一眼正在等着自己回答的金薰月，开口说道。
　　“其实不用你端茶倒水什么的，如果你愿意跟着我，那就是我的家人，我会好好照顾你的……”
　　说到这里楚天似乎感觉有些不妥，赶忙加了一句，“呃……照顾好小瑶儿的！”
　　“嗯！多谢公子！”
　　见到楚天答应了，金薰月那张狐狸脸上露出了一丝淡淡的微笑，轻声说了一句。
　　楚天没打算去找九叔告别，因为上次逃命的时候，他慌不择路，根本不知道自己跑哪儿去了。
　　而且他也不知道那个地方大致在哪里，如果真要去找，只怕是三天都不够。
　　那么，现在就只有一件事还需要完成了。
　　楚天换上了一身完好的衣服，便是将小玉的骨灰瓶装进了口袋里。
　　至于小狐狸，金薰月大部分时间都是让小瑶儿掌控身体，喊了一声，小瑶儿跳到自己的肩膀上之后，楚天便是飞身离开了这家酒店。
　　看了看没什么遗漏的，楚天便是直接飞身而起，从窗口飞了出去，现在正是半夜，根本不会有人发现楚天的身形。
　　……
　　“呼……”
　　深深的吐了一口气，楚天睁开眼睛，首先进入眼球的便是自己那个廉租房的白色屋顶。
　　没有多想，楚天赶忙起身看着自己的身旁。
　　“真的，真的，真的是真的……”
　　楚天已经找不到什么话说了，因为他眼前的事物让他知道，自己真的从僵尸先生世界里带出了东西。
　　就在自己的左手上，握着一个玲珑剔透的小玉瓶，里面装着一些灰白色的粉末，正是小玉的骨灰。
　　而在楚天的右手里正紧紧抓着一只小狐狸，生怕会出问题的楚天，紧紧握着小狐狸的一只爪子，根本不敢放手。
　　“果然，带出来了，嘿嘿……”
　　不过瞬间，楚天就见到从骨灰瓶里冒出来一阵青烟，最后化作人形飘在自己的身前。
　　而被自己握着的小狐狸也睁开了眼睛扑闪扑闪的看着眼前陌生的房间。
　　“楚大哥！”
　　“楚天！”
　　“这就是你所在的世界吗？”
　　“但是，为什么房子看起来这么小，好挤哦，还这么乱！”
　　“……”
　　小玉和小瑶儿出现的第一件事就是对楚天现在这个小窝开始评价。
　　小玉说得还比较委婉，但是小瑶儿就是完全在嫌弃了。
　　“呵呵……”
　　看了看自己的房间，楚天发现是挺乱的，也只得尴尬的笑了几声。
　　……
　　就在任务完成之后，楚天便是直接带着小狐狸还有小玉开始到处跑，飞行速度无比迅捷。
　　楚天每到一个大型城市就停下来，然后进去打听是不是有什么为富不仁的家伙。
　　不过，令楚天疑惑的是，在僵尸先生那方世界里竟然没有太多为恶的人。
　　心中疑惑的楚天一气之下，接连找了好几个大型城市，最终才找到了一个目标。
　　正是一个仗着自己权势在身，压榨周围人民群众的家伙，而且还总是干一些强买强卖，杀人放火的事，最可恶的就是竟然还敢强抢良家妇女。
　　楚天在发现之后，便是直接上门，念力一出，没花多大的力气，楚天就直接得到了大量的财富。
　　其中无论是纸币还是金银珠宝，堆起来简直可以填满一个小房间，于是楚天很不客气的全部拿走了。
　　其中的钱币，楚天直接以念力将其从天空抛下，让整个平民区都下了一场钱雨。
　　而剩下的金银珠宝，楚天则是精挑细选，最后选出了最好的一批自己拿走了。
　　一时间，整座城里轰然大动，本来在城里最有钱，最有权的张家，竟然被神秘的人物给打劫了，最后神秘人还把钱财分给了贫苦民众。
　　这简直是大大的好人啊，做好事不留名，当真是品德高尚。
　　而且据坊间传闻，听说那人是一个身高七尺，威风凛凛的大汉，挥手间便是让整个张家大院塌了一半。
　　最后在取走钱财之后更是直接飞身而起，从天空将钱物洒了下来，简直厉害得不要不要的。
　　张家是有苦难言，被抢了钱，还是被一个少年抢了，却是没有办法夺回来，别说有多憋屈了。
　　而那些普通民众则是兴奋难耐，既是为了自己捡到了不少的钱财，更是因为张家这次被人给教训了。
　　不，不是被人给教训了，这简直就是上天给出的惩罚呀！
　　肯定是老天爷见到张家实在是作恶多端，最后神仙下凡，给张家带去惩罚。
　　于是，不知道从哪里传出来的这个说法，最后被所有人都接受了。
　　一时间所有的人都开始祭天拜神，更有甚者还为楚天立了牌位，每天烧香跪拜。
　　至于自己究竟在这个城市造成了多大的影响，楚天并不知道，也不在乎。
　　因为他只是想着搞一些钱而已，顺着再教训一下坏人，然后帮助一下穷苦民众。
　　所以，回到了自己小屋的楚天现在正炽热的看着停留在脚边的一个大大的檀木箱子。
　　容量差不多一立方米的箱子一放进来，让本来就显得拥挤的小屋现在更是连放脚的地方都没有了。
　　不过，楚天对此表示不在乎。
　　因为，在这个巨大的箱子里，此刻正是装满了金子与珠宝玉石。
　　“哐啷！”
　　念力随心而动，楚天面前的箱子就直接打开了，霎时间绚丽光彩盈满了楚天的小屋，将楚天白皙的脸庞映得五颜六色。
　　从小家里就比较穷的楚天，从来没有尝试过直面如此大的一笔财富。
　　要知道这么多的金块玉石珠宝，那得值多少钱啊！
　　就算之前看过更多，但是当楚天真的将它拿到自己的廉租房之后，楚天才感到真实与踏实。
　　一时间，饶是以他先天境界的心境修为，也是难免呼吸急促。
　　……
　　……
　　PS：感谢“*为她成魔%”的打赏，感动……

第一百零七章 迷之早饭

　　楚天没有激动太久，就已经对眼下正反射出绚丽色彩的玉石金块没有太大的反应了。
　　一开始之所以那么激动只是因为从来没有尝试过将如此巨额的财富掌握在手中而已。
　　“楚大哥，真是没想到，原来你说的竟是真的，你竟然真的可以穿梭世界，这……这实在是……”
　　小玉此刻一双美丽的大眼睛中泛着惊讶的色彩，看着四周陌生的环境。
　　在夜晚依旧灯火通明的街道，还有那高得吓人的建筑，这一切简直让小玉不敢相信。
　　“楚天楚天，那是什么！？”这是小瑶儿。
　　“还有，你看，那边那个跑得飞快的是什么东西？”
　　“噫……那些人穿得好奇怪……”
　　“唉？那个人不穿裤子！”
　　……
　　就在放置好那个大箱子之后，楚天便是带着小狐狸和小玉走出了房间，来到了外面。
　　而楚天正好是住在屋顶六楼，所以楚天直接念力一动，飞到了顶上的一个小台。
　　是用于遮挡楼梯而建的一个地方，恰好是一个可以远眺的好地方。
　　于是，她们刚一出来就被眼前光彩陆离的世界给吸引住了。
　　无论是小玉还是小瑶儿此刻都是充满了惊讶，美丽的眼睛不断在四周远望，看着自己从来没有见过的事物。
　　小玉还好，她在僵尸先生里也是见过一些场面的，只是那些与眼前的一幕比起来简直不值一提罢了。
　　而小瑶儿从小就是在族群里长大，远离尘世。
　　就是最后在金薰月的带领下逃亡躲避，也是净往深山老林，荒无人烟的地方跑。
　　所以，小瑶儿见过最具有现代化的物品，可能还是楚天当时在那个山洞里看到的一套现代工艺制成的餐具。
　　“我所在的世界是要比你们那个世界多出接近一百年的时光，所以你们现在看到的，其实将相当于你们那个世界一百年之后的景象而已，不用太大惊小怪……”
　　“哦，那是汽车，比起以前来说跑得更快，坐起来也更舒适……”
　　“那些高高的都是房子，里面都有住人的！”
　　“那个叫路灯……”
　　“至于没穿裤子的，咳咳……人家不是还穿着短裤吗？”
　　“……”
　　当楚天发现小瑶儿和小玉总算是不再问问题之后，总算是松了一口气，只觉得自己口干舌燥。
　　最后强拉着还是一脸激动的小瑶儿，楚天进到了自己的小屋里，一看手机，却发现竟然都半夜三点多了。
　　“楚天，你拿的那个是什么，还会发光，上面还有人，但是长得好奇怪哟……”
　　“呃……”
　　见到自己的待机桌面还是卖肉的动漫图片，老脸一红，赶紧锁屏。
　　“这个叫手机，它可以……”
　　又是一顿废话说下来，楚天总算是打消了小瑶儿浓烈的求知欲与好奇心。
　　至于为什么金薰月没有出来阻止自己妹妹的这些有些失礼举动……她表示自己其实也想知道。
　　楚天看了看一直在旁边话不多的小玉，心中一阵感叹，“这才是好孩子啊！”
　　“楚大哥，待会儿睡觉怎么睡！？”
　　“嘎……”
　　……
　　没有打坐修炼，楚天直接就躺在床上睡了，至于小玉，反正是鬼，还要床吗？
　　还有小瑶儿……其实床也不小，加一个小狐狸根本不会有什么问题。
　　所以楚天也不知道自己最后究竟是怎样在喋喋不休的小瑶儿面前睡着的。
　　只是当他再次醒来的时候，发现太阳已经照进了自己的房间。
　　“尼玛！下午了！？”
　　一个激灵，楚天立马起身，要知道自己的作业还得去学校抄完呢。
　　六点多就要上课了，要是不搞快些，可能就来不及了。
　　还好，看了看手机，楚天发现才一点多，还早。
　　“可是……小瑶儿去哪儿了？”
　　从迷迷糊糊的状态中清醒过来，楚天却是发现在自己的床上竟然没有了小瑶儿的身影。
　　“小玉！”
　　看了看旁边还放在书桌上的玉瓶，楚天赶忙叫了一声。
　　“楚大哥，你醒啦！”
　　听到楚天的呼喊，一道空泛的声音从瓶子里传出来，现在大白天的，阳气浓烈，小玉根本不敢显形出来。
　　“呼……还好，这不是梦！”
　　听到小玉的声音，楚天总算是放下心来，他真的害怕自己昨天晚上真的只是做了一个梦。
　　“可是……小瑶儿跑哪儿去了？”
　　楚天刚放下心来，却是再次紧张，要知道这里可是现代社会，根本不是还在僵尸先生里。
　　要是被人发现了会说话的狐狸，那简直要轰动全球，到时候楚天可能也就完蛋了。
　　虽然他现在已经很强大了，但是，要真跟国家干起来，只怕他除了躲进电影世界里没有其他办法。
　　而且在这之前，他还要将自己的父母亲人也要安顿好。
　　但是，国家机器运转起来，楚天可不知道自己能不能将自己的家人保护下来。
　　所以，现在楚天能做的就是尽量将自己隐藏起来，不要表现得太异常，只有这样，才是最好的办法。
　　“公子，你醒了，正好，起床吃饭吧，我为公子准备了早饭。”
　　就在楚天想这一些可怕的后果的时候，突然听到一道可爱萌音响起，而在其中还带着一丝成熟柔和。
　　“金薰月！”
　　听到这个声音的楚天马上反应过来了，这是金薰月在说话。
　　果然，楚天立刻就见到了从那个自己除了烧开水泡泡面的小小灶台走过来了一只……可爱的小狐狸！
　　“呼……还好，没出什么事！”
　　楚天提起来的心顿时放松，心中庆幸不已，还好没出什么事。
　　“只是……早饭是什么鬼！？”
　　看着那边一脸严肃认真的小狐狸，楚天感觉有些懵逼，哪儿来的早饭？
　　“公子？”
　　见到楚天一直愣在那里，金薰月再次呼唤了一声。
　　“哦，哦……金……呃，小月，你刚才说什么？”回过神来的楚天一脸懵逼的看着金薰月。
　　“是我为公子准备的早饭，只是我发现这里好像没什么可以煮的东西，所以可能有些简陋了。”
　　看着一直萌萌的小狐狸在那边一脸认真的说着什么煮早饭的事，楚天表示这都不重要，重要的是……
　　“你哪儿找的东西来煮？而且，你会用电磁炉！？”
　　楚天开始感觉方了，先不说电磁炉的问题。
　　楚天可是知道，在自己这个小小的廉租房里，除了还剩下几包泡面之外，可是什么吃的东西都没有了。
　　那么，问题来了，金薰月是去哪儿搞到的东西，还来……做早饭！
　　……
　　……
　　PS：哎呀，没想到，感谢“*为她成魔%”的588书币打赏，难以置信。

第一百零八章 评分

　　“你煮的什么东西？”
　　“一点青菜粥，还有几块糕点！”
　　小小的金色狐狸面前，此刻正飘着一个小盘子，楚天表示，自己以前可根本没见过这个盘子。
　　而且，上面看起来精致的方块儿糕点，那是什么鬼？是从什么地方蹦出来的。
　　楚天感觉自己是不是打开方式不对，于是颤声的向着那只萌萌小狐狸问道。
　　“你……你是哪儿来的米，哪儿来的青菜，还有……哪儿来的糕点！？”
　　“是我在那边的房间里面找到的，公子，有什么不对的吗？”
　　见到楚天的神情有异，金薰月似乎也是意识到了什么不对的地方，于是谨慎的开口问道。
　　看着金薰月指的方向，楚天便是知道她是在什么地方搞来的这些东西了。
　　正是和他是邻居，但是从来没有交集的两个普通少女，或者，不是少女，是女人。
　　“你……没被别人看到吧！？”
　　“公子为何这样问，不过，刚才我并没有发现有什么人！”
　　“呼……那就好，那就好……”
　　楚天现在心里真的像是坐过山车一样起伏不定。
　　他现在只有后悔，在昨天一开始的时候，没有将那些注意事项说清楚。
　　因为在他看来那些都是常识，可以不说的，但是他忘了。
　　对于自己来说可能是常识，但是对于小玉和小狐狸姐妹来说，可能就完全不懂了。
　　于是，在金薰月一脸迷惑中，楚天将这个世界的大致情况给她受了一遍，同时也是给小玉普及了一下，好让她们注意。
　　“真是抱歉，我……我不知道这些，真是对不起……”
　　“呃……没事，都怪我一开始没有给你说清楚！”
　　……
　　而为了保证小瑶儿现在也是在与金薰月同享知觉，他还专门叫小瑶儿出了声，确保她也是听到了这些。
　　于是，楚天在飞快的将那些东西吃完后，赶忙把碗盘洗干净，就用念力放了回去。
　　至于人家那个小小的花坛里被摘完的青菜和用了的米和面粉，楚天只能说一句抱歉了。
　　“不过，味道还不错的样子……”
　　在吃完饭之后，金薰月又再次将身体的掌控权交到了小瑶儿的手里，只是，楚天发现小瑶儿现在没有跳到自己的怀里了。
　　“可能是金薰月给她说了吧！”
　　毕竟，金薰月虽然没有掌控身体，但是感受都是与小瑶儿同步的。
　　所以，想来她也不愿意尝试在楚天怀里撒娇的感觉。
　　就算她现在不过是一只可爱的小狐狸也不行！
　　在吃完饭之后，楚天看了看手机，便是发现已经两点多接近三点了。
　　看了看一旁好奇的小瑶儿，楚天赶忙将自己的面换成了风景。
　　因为，上面的东西实在是不好让小孩子看到。
　　虽然小瑶儿不过是一只狐狸，但是架不住他身体里还有一个化过形的金薰月。
　　而且，到了晚上，小玉也可以出现，到时候楚天总不能把手机收起来吧！
　　“对了，还有手机里几千张的动漫图片，嗯……还有几个小短片，得加密隐藏起来……”
　　当背着小瑶儿做完这一系列的事情之后，楚天总算是将自己的手机大大方方的展现在了小瑶儿的面前。
　　因为现在在他的手机里已经不会有任何不该被看到的东西出现，都被他给加密隐藏了。
　　不得不说，这个功能真是好用啊！
　　楚天心中赞叹了一句，便是开始为自己的机智感到自豪。
　　“嗯……现在还早，再过一会儿去学校吧！趁现在给小瑶儿她们普及一下这个世界的常识！”
　　打定了主意的楚天便是直接将小瑶儿叫到了自己的床上坐着，再把小玉的骨灰瓶也拿过来放在一起。
　　至于小瑶儿踩在地上的小爪子会不会很脏，楚天表示刚才在问过金薰月之后便是得知，原来小瑶儿的脚底一直是布着一层妖力的。
　　就是这小小的一层妖力，让小瑶儿的身体直接与外界隔离开来，根本不会变脏。
　　而方才金薰月做的早饭其实就是施展妖力操控着锅碗的，而且还能用来加热。
　　不然，难道她还能自己用爪子端着锅碗拿着铲子什么的，开始做饭吗？
　　对于这一点楚天很是满意，因为养一只很干净的小狐狸，这简直不要太爽好不好。
　　根本不用像养那些普通的小猫小狗一样，还得随时打扫卫生。
　　有洁癖的楚天可受不了那些事情，无论是拉屎拉尿，这简直太可怕了。
　　于是楚天就开始给他们三人……不，一鬼两狐狸开始讲起了常识。
　　比如在人前不要说话，也不要表现得太聪明，更不要到处乱跑，还有电器的使用要小心再小心什么的。
　　这些都是在和小瑶儿说，或者只是在跟金薰月说。
　　给小玉的嘱咐就少多了，只要不到处跑，跟在自己身边，还有不能在人前显形之外，就没什么了。
　　因为身为一个鬼，小玉就是想要被人发现，那也得她主动显形才可以，所以这倒是让楚天宽心不少。
　　不然要是自己身边突然出现一个漂亮大姐姐，这实在是不好解释。
　　讲了差不多接近两小时，楚天发现自己好像也没什么好说的了，于是便停了下来。
　　而且现在已经是快要到五点了，也是时候去吃个晚饭，然后到学校抄作业了。
　　“小玉可以直接装到我的书包里，但是小瑶儿……”
　　看着正在玩儿自己手机的小瑶儿，楚天感觉好像有点麻烦。
　　“算了，就当是带着一只宠物吧！”
　　楚天最终也只能带着小瑶儿出门了，因为现在他这个小屋里根本没有吃的东西，总不能把小瑶儿放在家里饿着。
　　再说了，只是带着一直可爱的小狐狸在身边而已，不会有什么问题的。
　　楚天刚才就在网上搜了一下，狐狸不是保护动物，是可以养来做宠物的。
　　虽说小瑶儿看起来和普通狐狸差别太大，但不还是狐狸吗？
　　……
　　看着从自己书包里冒出一个小脑袋的小瑶儿，楚天决定还是不要让小瑶儿掌控身体了。
　　于是无视了小瑶儿一脸的不情愿，将金薰月叫了出来。
　　把小小的狐狸身子放到了自己的书包里，楚天再拉开了一个恰好能露出脑袋的缝隙，便是直接背着书包出门了。
　　至于小玉，一个小小的瓶子，可比放一只狐狸进去要简单得多。
　　“对了，金……呃，小月，待会儿千万千万不要说话，千万千万不要表现得太聪明知道吗？”
　　临行前，楚天还是有些不放心，于是再次叮嘱了金薰月一遍，连用四个千万，让金薰月也知道了重要性。
　　虽然楚天知道自己只要说一遍，依照金薰月的性子，就一定会做到，但是楚天还是不敢真正的放心。
　　一路上，金薰月虽然知道自己不要表现得太显眼，但是她还是忍不住探出小脑袋打量着四周。
　　无论是宽阔平整的马路，还是精美整齐的建筑，都让他大开眼界，虽然她的年龄按照人来来说已经不小了。
　　但是，如果按照妖怪来说的话，她现在也不过十五岁左右的样子而已。
　　再加上一直都是隐居世外以及逃亡，她的人生经历也是少得可怜，对于现下这个新奇的世界自然是充满了好奇。
　　而且小瑶儿一直催着她到处多看看，于是她便探出小脑袋四处观察。
　　只是，没有完全将脑袋伸出来，金薰月只是让自己的眼睛不被书包挡住，就停下了动作，就算小瑶儿再怎么催促也没有再多出去一些。
　　所以一路上来，就算路上行人不算少，但是也没人发现楚天的书包里竟然还背着一只可爱的小狐狸。
　　而楚天现在心里正在回想着昨天刚回归之时，系统的提示音。
　　……
　　“叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”
　　“评分中……”
　　“宿主在僵尸先生世界中的表现评分为――64分！”
　　“宿主此次勉强及格，希望宿主多加努力，争取取得好成绩！”
　　……
　　对于这次的评分这么低，楚天真的有些搞不懂，按道理来说自己也没表现太差，但是评分就是这么低，搞不懂为什么。
　　而且，就连自己找回了一部分系统遗失的零件，它都不给自己加分，实在是可恶了。
　　不过，既然及格了，楚天也没要求太多，反正自己现在是不会受到惩罚，所以也不必太过担心。
　　只是，他真的搞不懂这个评分规律究竟是怎么来的，完全摸不着头脑，一会儿高，一会儿低。
　　很有可能一不注意，就会不及格，所以楚天对此还是相当关注的，只是不知道自己究竟要怎样做才能获得高分。
　　“是不是对剧情改变越多，分就会越高呢！？”楚天心中回想着自己以前看过的那些小说。
　　而且，他发现自己就是在超能失控中将剧情给改变了那么多，最终就获得了79分，可能多半就是这样了。
　　心中有了答案的楚天决定是不是什么时候就来找个机会去测试一番，好看看自己的想法是不是对的。
　　……
　　……

第一百零九章 催眠学园

　　夕阳带着丝丝惬意洒在身上，让人舒服的想要眯上眼睛，小睡一会儿。
　　很快到了自己常常光顾的饭店，楚天叫了两份鱼香肉丝之后，便是坐下，同时将小狐狸从自己的书包里拿出来。
　　但是，他明显低估了小狐狸的可爱以及那些女生对这种萌物的抵抗力。
　　楚天刚一将小狐狸抱出来，便是吸引住了店里十多个女生的目光。
　　于是瞬间，那些女生就像是看到了自己的棒子欧巴一样，疯狂的涌了上来。
　　嚷嚷着好可爱，想摸什么的……
　　可是楚天怎么可能坐视这种事情的发生，在见到金薰月眼中透出不适的神色之后，楚天瞬间想办法解决当前的局面。
　　一番思索下，楚天总算是从自己的大脑里找出了很久之前得到的移魂大法。
　　当初楚天在一开始获得这门功法的时候，他也是稍稍了解了一下。
　　可是发现它不过是仗着内力的运转，激发精神力，催眠别人而已，对上那些精血旺盛，内力深厚的武者来说。
　　简直不值一提！
　　所以楚天稍稍练了一下便是放弃了，但是今天突然想起了这门功法。
　　凭借楚天先天境界的修为，他很快就将这门功法掌握。
　　再加上在僵尸先生中突破先天，楚天当前的内力已经是先天后期了。
　　一经施展，楚天却才发现这门功法的强大之处。
　　十多个围在楚天身旁的女生，被楚天一声大喝吸引注意之后，俱是看向了他的双眼，
　　而就是这一眼，不过瞬间，她们便是迷失了自己的意志，一阵恍惚之后，她们就平静下来，离开了楚天的座位。
　　恍恍惚惚，就像没看到小狐狸，她们和之前一样，坐回了自己的座位吃饭。
　　周围的一些男生虽然感到奇怪，但是他们都以为是不是被楚天刚才那一声大喝给吓到了。
　　而且，这些都不关他们的事，所以也是没有多管。
　　但是，依旧一脸淡然坐在座位上的楚天，心中却是掀起一阵波涛。
　　他真的是没想打一直被自己忽视的移魂大法竟然有这样的强大作用，简直逆天了。
　　匆匆吃完晚饭，楚天便是带着小狐狸离开了饭店，脑海中思索着自己是不是要多试验一下移魂大法的威力。
　　到了教室，楚天随便找课代表要了一份作业，便是开始抄起来。
　　看着悄悄从课桌里探出脑袋的小狐狸那可爱的模样，楚天脸上微微一笑。
　　在楚天把作业抄完之后，班上几乎所有的学生都到了教室，而此时也是到了上晚自习的时候了。
　　不过，本来应该是平淡的一个周末晚自习，却是发生了一件对于高三学生来说不平常的事。
　　因为经过一周的批改，国庆之前的月考成绩已经完全统计出来了，成绩单以及整个年级的排名，也已经出来。
　　随着班主任将成绩单拿到了教室，整个班上都是轰动了起来，纷纷离开座位，向着教室前方贴着的成绩单涌去。
　　看着那些蜂拥而上的学生，楚天都差点忘了，在一周之前，还有一次月考。
　　一直在电影世界里待着，还有现在无论是实力还是心态都已经发生极大变化的楚天。
　　对于之前还无比看重的成绩，已经是渐渐忽略了。
　　于是，整个班上，可能也就只有楚天还淡定的坐在座位上，玩儿着自己的手机。
　　不过，就在他准备淡定的玩儿手机，做一个安静的美男子的时候，教室里突然想起了一道巨大的声音。
　　“班上第一是楚天，尼玛还是年级第一！”
　　“哄！”
　　这一句话不知道是被谁喊出来的，但是它的威力却是无比巨大。
　　就像是在平地上投了一颗原子弹，密密麻麻挤在成绩单前面的学生掀起轩然大波。
　　“卧槽，你别骗我……”
　　“让我看看，让我看看……”
　　“刘峰，你说谎能不能靠谱一点！”
　　……
　　“嗯！？”
　　本来还在安静玩儿手机的楚天听到这道声音的同时，也是抬起了头。
　　原本还都冲向成绩单的学生，此刻大部分都是看向了他，眼中满是惊疑。
　　剩下的一小部分则是向着成绩单挤去，想要证实这件事情的真实性。
　　“年级第一，总分七百二十四分，卧槽！”
　　“哎呀，尼玛是真的！”
　　“话说，这个没有打印错吧！？”
　　……
　　在一部分人确定这个事实之后，整个教室里都是闹腾了起来，和自己的小伙伴儿大声讨论。
　　有的在惊叹，有的在怀疑……
　　“嗯……还不错嘛！”
　　听到自己的成绩，楚天的脸上也是露出了淡淡的笑容，为之高兴。
　　要知道，这个东西，可是楚天之前苦苦追求了十多年的东西，虽然现在他已经看淡了。
　　但是，获得如此高的成绩，也是让他难免高兴起来，而且，父母和外婆他们肯定也会很高兴的。
　　不过，就算是有如此大的轰动，也没有出现小说里的什么成绩好的高富帅出来质疑。
　　也没有什么成绩好的美女学习委员跑来找出天解疑。
　　说实话，这让楚天感到有些淡淡的忧伤。
　　“为什么我的套路和别人不一样！？”
　　仰天长叹了一番，楚天便是抛开了这些，继续玩儿手机。
　　而因为楚天平时本来在班上就很少说话，没什么熟人，所以也没人上前来问他关于成绩的事。
　　只是，整个班上的人看他的眼光都是有一些奇怪，大多数，都是怀疑。
　　毕竟，一个本来成绩中等偏上，不过年级几百名的楚天，突然一下子就考到年级第一。
　　这无论怎么看，都是极为不正常的。
　　但是，这些普通人的眼光又有什么可介意的呢，楚天现在跟他们根本不是一个世界的人。
　　所以，他根本没在乎，沉寂在自己的世界，不断尝试着移魂大法的练习。
　　今天下午的事情让他对这门功法产生了极大的兴趣，要知道在生活中，就算是传销洗脑，也能让一个心智正常的人变得疯狂无脑。
　　更别说楚天施展出来的移魂大法，不过是一个眼神，便能让别人忽视小狐狸的存在。
　　要是长时间对人施展移魂大法，尝试下一些可啪的命令，按道理来说，是很有可行性的。
　　“噫……催眠学园什么的，可啪！”
　　绞了绞遮住自己右眼的刘海，楚天清秀帅气的脸上露出了一丝奇怪的笑容。
　　……
　　……
　　PS：感谢“KSDS”，“神帝★至尊”的打赏，谢谢！

第一百一十章 寄生兽

　　玩儿手机上课，时间会过得很快。
　　楚天觉得自己小说还没看到几章，耳边便是响起了放学的铃声。
　　小心翼翼的将小狐狸装进书包，楚天便是准备离开学校。
　　看似走得很慢，楚天的移动速度却是很快，以前需要十多分钟的路程，现在只用了不到四分钟。
　　现在已经是晚上十点，整个街上都已经没有人，只有偶尔一个深夜老司机开车从路上飞快经过。
　　所以楚天也是大胆的施展起自己的轻功，完全不必担心会被别人看到。
　　“呼……”
　　回到自己小屋的楚天放下书包，重重的将自己砸在了床上，长舒了一口气。
　　“公子，下次我可不可以不去公子的……学校。”
　　刚躺下的楚天耳边就听到了萌萌的声音响起，再加上这个称呼，楚天便是知道是金薰月。
　　“嗯！？怎么了，难道你不喜欢学校吗？我感觉还好啊，这样你也可以更多的了解到我这个世界的生活常识……”
　　看着从书包里爬出来的小狐狸，楚天一脸好奇的说道。
　　“我不喜欢那里……太吵了！”
　　“呃……你这么一说似乎有几分道理！”
　　想了想金薰月以前的生活状况，楚天突然想到她的确可能不习惯这样的生活。
　　“对呀！楚大哥，我也不想去那里，那里人气太旺盛了，我都不敢出来，一直憋在小瓶子，好不舒服！”
　　好久没有说话的小玉这时也是显现出了自己的身形，翘着小嘴对着楚天说道。
　　“呃……”
　　“不会呀！我感觉挺好玩儿的，楚天，我还想去那个叫学校的地方，那里好多人，你可不可以还带我去？”
　　这是小瑶儿，虽然声音一模一样，但是楚天还能明显辨别出小瑶儿和金薰月，只要一说话，楚天就能判断出来。
　　“小瑶儿你喜欢那里吗？嘿嘿……看来还是有一个渴望知识的人嘛，来，我抱抱！”
　　看见总算是有一个人喜欢学校，楚天脸上总算是露出了微笑，双手向着小狐狸摊开，等待着她扑过来。
　　但是，只见得本来两只前爪已经扑出的小狐狸却是瞬间又停了下来，小小的脑袋抬起来。
　　“算了，楚天，我不要你抱！”
　　“……”
　　楚天这才反应过来，金薰月还在小瑶儿的身体里，她是不会让自己抱着小瑶儿的身体的。
　　“岂可修，养只宠物竟然还不能抱！”
　　看着可爱的小狐狸，楚天心中满满的全是不爽。
　　不过，抱不抱也都无所谓了，因为楚天现在迫切的想要找个电影世界来验证一下自己心里关于评分的猜想。
　　不过，首先，楚天还是拿出电话给自己的爸爸打了个电话，随便聊了一些学习生活上的事。
　　然后在结束之前便是说了一下自己成绩的事。
　　不过，很显然，楚天他爸是不相信这个事实的，楚天可以从他的口气中听出来。
　　他并没有直接说出来，但楚天却知道他很可能待会儿挂掉了电话就会给自己的班主任打去。
　　然后又是和妈妈聊了几句，楚天便是挂掉了电话。
　　不像电视电影里那样，他的家庭很普通，甚至连亲情都是那种淡淡的。
　　楚天一家人都是那种不习惯于将自己感情表露出来的类型，没什么特别的交流。
　　之后楚天再次给老家的外公外婆打了个电话，说了自己的考试成绩，也是让二老好好高兴了一番。
　　……
　　那么，接下来，便是电影世界的选择了。
　　但是，必须要好好选，若是楚天随便选一个日常世界的话，只怕系统肯定会发布一些操蛋的任务。
　　他现在都还记得到在超能失控中要他去成为人生赢家这个任务，要不是最后误打误撞完成了，只怕是楚天要一直待在那个世界了。
　　而且从这里也可以看出系统似乎希望楚天要深入参与到电影世界，而不是仅仅作为一个过客。
　　所以楚天也在想可能在每个电影世界中的参与度可能也会是评分的一个重要因素。
　　但是，不像别人的贴心系统，楚天知道自己的系统是肯定不会直接告诉自己的，这些猜想还是得在以后的摸索中来慢慢验证。
　　所以现在楚天便是想到了一个简单的方法，那就是找一个合适的电影世界来验证一下自己的想法。
　　打定主意的楚天看了看一旁的小狐狸还有小玉，开口说道：“我要去另一个世界验证一下我的想法，你们要不要去？”
　　“另一个世界？楚大哥，是什么样的世界！？”
　　“要去！要去！楚天，你一定要带上我！”
　　……
　　……
　　如果人类的数量减少一半，被烧毁的森林数量也会减少一半吗？
　　如果人来的数量只剩现在的百分之一，废弃物的排放也会减少到现在的百分之一吗？
　　地球上的某一个人突然觉得，必须保护所有人的生命……
　　……
　　嘀嘀嘀……
　　当楚天再次睁开眼睛的时候，他已经出现在了一个人来人往的路口，三条宽阔的斑马线在这个路口交错，密密麻麻的人与车在这里通过。
　　路灯的颜色不断变换，但是不变的，唯有这永远也过不完的人！
　　寄生兽，楚天当初刚接触二次元的时候，就接触到了这部动漫，当时的他简直觉得这就是神作啊！
　　能够自动把妹，自动撸……咳咳……还强大无比，随时随地保护自己，而且智商极高。
　　“有了小右，妈妈再也不用担心我的人生了……”
　　当初楚天看到这部动漫之后的想法就是这个，因为在这部动漫里主角获得的那个右手，简直是吊炸天，帅到没朋友。
　　就算这部动漫被禁了，但还是挡不住楚天内心的渴望，在网上找老司机要到资源，一天之内全部看完。
　　当初他在看的时候，就非常想亲身到这个世界来感受一番，特别是如果自己也能获得小左什么的就好了。
　　现在，已经能自由前往电影世界的楚天，便是来到了寄生兽这部电影里面。
　　说实话，当初楚天在得知寄生兽还有真人版的时候，他就知道肯定要毁原著。
　　果不其然，当他怀着期待将电影版寄生兽看完之后，内心首先是拒绝的。
　　“洗衣机为什么看起来有点挫，田宫良子老师的飘逸紫发去哪儿了，而且，尼玛这大妈脸是怎么回事！？”
　　“还有，我最喜欢的加奈妹妹去哪儿了？”
　　“什么鬼，洗衣机他爸早就死了，洗衣机其实是单亲孩子？”
　　……
　　当初天看完之后，对于电影版的寄生兽简直无力吐槽，虽然如果就一部电影来说的话，楚天觉得其实还不错。
　　但是，让一个看过动漫的人再来看真人版的，那就完全叫人接受不了啊！
　　不过……就算如此，在不能进入动漫的情况下，楚天也只能到这个电影世界里来看看了。
　　毕竟，虽然剧情人设被改了好多，但是大致走向其实没有太大变化，楚天也还是比较想要参与一下的。
　　别的不说，就冲着这电影的名字叫寄生兽！
　　……
　　……
　　PS：感谢“江上雨”的打赏，谢谢，于是吃完饭连忙更了一章。

第一百一十一章 恐怖的岛国女性

　　看着眼前人来人往的大马路，楚天内心几乎无力吐槽。
　　因为他发现自己看过的岛国电影里，除了那些只在室内就能完成的有♂趣电影之外。
　　其余的电影几乎都会出现斑马线这个场景，楚天对此表示好奇，但是他也没有去深究，就当是岛国人喜欢斑马线吧。
　　“那么，我现在是在那里？”
　　看了看自己，楚天发现自己的衣服还是和自己原先的一样，白色短袖，长长的修身牛仔裤。
　　而在他的右手当中正握着一个小小的玉瓶，在他的左手上正攀着一只可爱的金色小狐狸，此刻正是一脸好奇的看着四周。
　　“楚天，这里就是……唔……唔……”
　　突然，本来安安静静的小狐狸竟然突然开口说话，吓得楚天赶忙伸手捂住了她的嘴。
　　不用多想，会干出这种傻事的，除了小瑶儿，不会有其他人了。
　　就算在之前楚天再三叮嘱，不要在别人面前说话，但是她完全就跟没有听到一样。
　　虽然这样迷迷糊糊的呆萌样子是很可爱，但是有时候却是会为自己带来麻烦。
　　“不是说了不要说话吗？”
　　“唔……唔……”
　　“千万不要说话知不知道，知道了就点点头，然后我就放开手！”
　　眨了眨自己可爱的大眼睛，小瑶儿听话的点了点头，楚天见此也是小心翼翼的拿开了捂住她嘴的手。
　　但是，他的身体却是随时绷紧，生怕小瑶儿根本不把刚才的话放在心上。
　　不过还好，在楚天拿开手之后，小瑶儿却是再也没有开口说话了。
　　“呼……”
　　长舒了一口气，随手将小玉瓶放进了自己的裤兜里，楚天便是双手将小狐狸的身子抱着，举到自己的面前。
　　“要听话，知不知道，不然以后就不带你玩儿了！”
　　见到楚天一副严肃的样子，小瑶儿也是面色一正，神情凝重的点了点头。
　　“哇！卡哇伊！”
　　“这是什么？”
　　……
　　不过，楚天刚放下心来，就是听到自己身旁响起了刺耳的尖叫声，正是一群青春少女。
　　看着她们穿着同样的制服，短短的裙子之下是不可窥视的绝对领域，想来应该就是附近学校的学生。
　　“呃……”
　　看着自己已经被逐渐多起来的路人围观，楚天开始方了。
　　虽然一开始出现在这里有系统的掩护，是不会被人感到奇怪的，但是刚才他和小狐狸那奇怪的举动却是很吸引人的眼球。
　　于是就有人将目光投向了楚天，紧接着就是发现了小狐狸这个可爱的家伙，然后瞬间沦陷，开始尖叫起来。
　　而在这之后，楚天所站着的路口便是瞬间被密密麻麻的女性围得水泄不通，像是同时几千只鸭子在楚天耳边叫嚷。
　　见到这个阵仗，小瑶儿也是吓了一跳。
　　怯怯的缩了缩自己的身子，然后一下子跑到了楚天的肩膀上，紧紧抓着他的领子，看着周围这些可怕的人类。
　　“哇！卡哇伊……”
　　“好想抱在怀里揉弄！”
　　“这是什么？”
　　……
　　楚天显然是低估了岛国女性对于可爱事物的疯狂，看着越来越多的人围上来，有的人还在拿着手机不断拍照，楚天觉得不能再这样下去了。
　　因为除了青春靓丽的女学生，楚天还看到了好多提着菜篮子的大妈也在向着自己的身边挤。
　　更有甚者还趁乱在楚天的身上乱摸，要知道楚天本来长得就帅气，在成为先天高手之后更是气度不凡，显得十分俊朗。
　　而且因为练武的原因，楚天的身体肌肉分布绝对是相当均衡，堪比古罗马雕塑。
　　于是总会出现一些痴女趁乱揩油，如果说自己身边全是美少女的话，楚天表示自己能够欣然接受。
　　“但是……大妈，你的手在往哪儿放？”
　　看到一个一脸痴相的大妈竟然把手伸向了自己的那里，楚天菊花一紧。
　　“赶快走！”
　　脑海中这个念头一闪而过，楚天便是找了一个人相对较少的方向，大声说道：“对不起，请让一让！”
　　一边说，楚天一边伸出手拨开了前面的人墙。
　　楚天现在的臂力何其惊人，就是不用内力，也能将人拿起来当玩具玩儿似的。
　　所以，楚天略微一发力，便是直接即开了一个缝隙，身子向前一挤，不过两三秒就挤出了密密麻麻的人墙。
　　至于推开她们的过程中有没有碰到什么不该碰的地方……
　　楚天表示：“这不关我的事啊！”
　　……
　　趁着那群疯狂的大妈和少女们还没反应过来的时候，楚天直接施展轻功，迅速的挑了一个方向便是跑了。
　　先天高手已经可是说踏上了脱离人类的道路，具有常人难以想象的威能。
　　楚天轻功全力施展之下，就像是一阵风，不过眨眼间便是掠过了一条街道。
　　在常人的视网膜还没有捕捉到楚天的身影之时，楚天便已经消失不见了。
　　所以除了在一路上飞速跑动带起一片片短裙之外，他根本没有被人看到。
　　一路奋力奔跑，楚天一直到了一个看起来寂静无人的居民区之后才停下来。
　　看着四周错落有致，景色优美的民居。
　　说实话，楚天真的很羡慕这种生活，有时候不得不承认岛国在某些地方真的很好。
　　而且，楚天也并不想把自己的仇视带到电影世界中，因为那样会很麻烦。
　　最主要的是，关于政治什么的，不是谁都能谈的……
　　看了看四周，没有发现什么人，楚天也没感觉到有视线落在自己的身上。
　　于是便开口对着现在都还抓着自己领子不放手的小瑶儿说道：“喂！放手啦！”
　　“哦！哦……”
　　听到楚天的话，小小的爪子总算是松开，“楚天，你刚才跑得好快，我们可不可以再来一次？”
　　“……不要！”
　　“不嘛！再来一次嘛，我感觉那样好舒服，楚天……”
　　本来还以为小瑶儿会因为速度太快而害怕，楚天正想要不要安慰安慰，却是没想到这个展开让他措手不及。
　　“好了好了……不要说话了，要是待会儿被人看到了就不好啦！”
　　“哼……”
　　见到楚天摆出严肃的表情，小瑶儿哼了一声便是趴在楚天的肩膀上不再说话了。
　　“这里就是另外一个世界，和我所在的那个世界几乎相同，但是，在这个世界上会出现一些有趣的生物，相信不久之后我们就会遇到的……”
　　放慢自己的脚步，楚天看着周围陌生的环境，独自一人走在街道上自言自语，旁人见了最多会以为这是一个动漫看多了的中二病少年。
　　但实际上，这是一个中二病少年在给小玉三人讲这个世界的相关事项。
　　以及，会遇到的有趣的东西。
　　……
　　……
　　PS：感谢“江上雨”，“???不说”的打赏，难以置信，差点儿以为系统数据错误。

第一百一十二章 你们可不可以赊账

　　“那么现在就是确定一下是什么时候了！”
　　看着路旁的报摊，楚天决定去看看新闻，好确定现在是出于什么时候。
　　于是无视了报摊老板的奇怪目光，楚天自顾自的拿起了最近几天的报纸。
　　看着上面自己本来不认识的日文现在却是和看汉字一样简单，楚天觉得也是相当有趣。
　　但是在发现报纸上报道的无非就是一些什么普通事件，没有什么寄生兽，就连连环杀人案什么的都没有。
　　看到这里，楚天便是知道现在还是在剧情开始之前，寄生兽可能还没有出现。
　　“那么……现在我们首先要做的，便是吃饭！”
　　看了看快要落下的太阳，楚天决定还是先去找个地方吃了晚饭再说。
　　不管自己在原来的世界是如何作息的，但是现在到了电影世界里，楚天还是严格的按照正常作息习惯来行事。
　　“嗯……找个饭店，话说，老早就想尝一下泥轰料理了，以前没机会，现在总算可以尝试一下了……”
　　于是楚天便开始向着稍微繁华的地段走去，虽然一路上还是有很多人向楚天投来注目礼。
　　一是楚天看起来气质非凡，引人注意，二则是在他肩膀上可爱的小狐狸实在是叫人好奇。
　　更别说两者现在还结合在一起，简直就像是动漫里走出来的角色一样。
　　不过或许是现在没有那么多学生了吧，街上都是成年人，没有人围观，他们也不会涌上来。
　　想到刚才可能是由于那群女学生的原因才造成那个场面的，楚天心中放心了不少，不然的话只怕是他要一直躲着别人了。
　　或者……把小狐狸藏起来。
　　一边走，楚天一边回想着系统所布置的任务，最开始由于逃离人群，楚天没仔细听。
　　后来避免出现问题，楚天又和小玉她们说这个世界的情况。
　　所以现在楚天才有机会来看自己的……学习任务。
　　因为除了体验剧情，楚天最重要的还是要保证自己的任务能够完成，不然到时候他也只能自杀回去了。
　　……
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：选择阵营。”
　　“二：消灭十只完全体寄生兽。”
　　“三：保护泉信子直到剧情结束。”
　　……
　　细细思量着这次的任务，楚天心里感觉很有趣，选择阵营……
　　这是什么鬼啊？难道还可以选择帮助寄生兽，成为一名人奸吗？这个怎么看都很不靠谱吧！
　　而且，既然有选择阵营这个任务，为什么还会出现消灭寄生兽这个任务，怎么看都不合理好不好。
　　至于剩下的一个保护泉信子，楚天早就做好功课了，泉信子正是主角洗衣机的妈妈，在后来被一个寄生兽给干掉取代了。
　　说实话，虽然这个任务看起来是比较靠谱的一个。
　　但是，保护别人什么的，这种任务最麻烦了，谁知道她会不会突然出点什么意外。
　　比如说看电视水杯倒了，然后被电死，或者走在路上被雷劈死，甚至是就这样躺在床上猝死，套路不都是这样吗？
　　楚天表示这种任务自己是抗拒的。
　　但是无论楚天在心里怎样反抗，系统都选择保持沉默，根本没有要出来解释的样子。
　　于是楚天最后也只能吐槽几句，还是走一步看一步吧，反正阵营选择必须是人类的。
　　杀寄生兽，以自己现在的实力也很简单，最后就是保护泉信子，但是只要注意一点，应该不会出什么问题吧！
　　“嗯！？这个……好像很有趣哎！”
　　一边向前一边考虑自己任务的楚天停在了一个小小的玻璃门面前。
　　恰能容许一人通过的玻璃门上上半部分是贴着一张大大的动漫海报，但是楚天发现自己却是不认识上面那个可爱的二次元女孩儿。
　　“想来是什么我不知道的动漫吧！毕竟，那么多动漫，我看得也很少……”
　　而在下半部分则是一些开起来少女化的文字，大致的意思就是什么女仆，什么咖啡蛋糕的……
　　当然，这些不是让楚天停下脚步的原因，让他停下来的原因是店面上方的几个萌化的大字，“寻梦女仆咖啡馆”！
　　没错，这正是楚天总是在动漫里看到的，却是从来没真正见过的……女仆咖啡馆！
　　“有趣，真是有趣！”
　　楚天感觉自己的心跳好像加快了一些，没有过多的犹豫，楚天直接伸手推开了那扇通往异世界的玻璃门。
　　“欢迎回来，主人！”
　　门刚一推开，楚天就听到了可爱的少女声音响起，而说出的内容更是让楚天的血液开始沸腾。
　　不过，当楚天一脸满足的在几个小女仆的注视中吃完了一份美味的蛋包饭之后。
　　他却是发现了一个相当严峻的问题。
　　“那个……”
　　“主人，请问您有什么事吗？”
　　可爱的小女仆双眼放光，向着楚天跑来，包裹在女仆装里的白皙上下跳动，充满了青春与活力。
　　不过，楚天可还没有那么厉害，能让异性对自己一见钟情。
　　这个小女仆和一直站在旁边的可爱女仆们之所以会有这些表现，全都是因为桌子上正安静吃蛋糕的小瑶儿。
　　“呵呵……”
　　看着眼前清秀可爱的小女仆，楚天脸上露出了尴尬的笑容。
　　“其实，我想问一下，你们这里可不可以赊账？”
　　“什么！？”
　　……
　　最终，楚天便是在那个温柔大姐姐模样的店长面前许下了自己的承诺，说一定会还钱，便是离开了这家女仆咖啡馆。
　　“哎呀，尼玛这真是尴尬，以后一定要注意带上钱……”
　　走在街上，楚天只觉得阵阵尴尬向着自己袭来，浑身上下都是相当难受。
　　“现在，先找到洗衣机，然后将他妈泉信子保护起来！”抛开心中的尴尬，楚天定下了接下来的步骤。
　　“不过，首先要做的是，先解决住宿问题和经济问题……”
　　走在街上，楚天不断打量着四周，看看有没有什么来钱快的方式。
　　“就比如说……抢劫！”
　　看着人迹罕至的一条街，还有那大大的几个字，某某黑道事务所，楚天表示很感动。
　　好人啊，泥轰国还是有很多好人嘛！
　　虽然他们大多数都是一些宛如智障的家伙，但实际上也不能这么鄙视他们，还是要多对关爱一下他们。
　　吃饭可以赊账，没钱了还有合法黑涩会给自己送钱，简直太令人感动了。
　　看着眼前的几个身着黑色西装的男子，楚天投去了关爱智障的眼神。
　　……
　　……

第一百一十三章 洗衣机

　　看着跟自己就读的高中没什么两样的学校，楚天心中感觉有些淡淡的失望。
　　他还以为岛国的学校会不会出现一些有趣的东西呢！
　　比如说公然场合干正事的情侣，或者会不会有什么剧组到这里来拍一些什么放课后avi.什么的，但是楚天很失望的发现并没有这些东西。
　　“楚天，你到底是要干嘛呀！？”
　　见到楚天在校园里漫无目的的走着，小瑶儿已经感到有些枯燥了，见到周围根本没有人，便是在他耳边轻轻的说道。
　　感觉小狐狸的绒毛碰到自己的耳朵，楚天不自主的缩了缩脖子，摸了一下自己的耳朵说道。
　　“我是在找这个世界里一个比较重要的人，在他身上有我想要见到的东西。”
　　“是什么东西？”
　　“说了你也不知道！”
　　“楚天，你就告诉我嘛！”
　　……
　　“喂！你是哪个班的学生，现在是上课时间，你怎么在校园里到处乱跑？”
　　正在校园里四处乱逛的楚天突然听到自己的身后传来一道中气十足的声音。
　　“呃……”
　　看着眼前这个抱着两本书的中年大叔，楚天感觉这下有趣了。
　　“不过，或许可以从他身上问一下洗衣机在哪个班上，电影里都完全没有说……”
　　“老师你好，请问你知道高中部在哪里吗？”
　　平淡的话语没有丝毫情感波动，双眼中泛着奇异的光芒。
　　“哦，高中部吗？就是这栋楼了！”
　　“哦？就是这里？”
　　看着旁边的一栋教学楼，楚天一开始虽然感觉到里面很多人，但是不知道这里竟然就是高中部。
　　“那老师你知不知道三年级在哪里呢？”
　　“知道，这栋楼里面全是三年级的学生！”
　　“呃……是吗？”
　　不知道为什么，楚天突然感觉自己现在有些尴尬，就在自己眼前，却还找了半天。
　　不过，看着这个老师拿着课本，而且还是准备要进这栋楼，楚天想来他应该是教高三的老师吧！
　　“那么……老师，你知不知道一个叫泉新一的学生？”
　　“泉……新一？好像，D班有个学生是叫这个名字！”
　　“哦？”
　　听到这个老师的回答，楚天心中一喜，没想到正愁怎么找到主角，就有人上来领路了。
　　再次开口问了一下这个“好心”的老师，楚天得知了D班的位置，便是直接上楼了。
　　“对了，既然他这么热情的帮助了我，那还是问一下他的名字吧，总不能让这么有戏份的家伙连名字都没有！”
　　“老师，请问你叫什么名字？”
　　“我叫……松山平次郎！”
　　“哦，真是普通的名字啊，毫无新意，无聊，再见啦！”
　　在那个老师回答完问题之后楚天挥挥手，就直接施展轻功三两步跨上了楼梯，准备寻找洗衣机的下落了。
　　而留在原地看起来呆呆傻傻的那个松山老师却是突然打了个激灵，眼中再次闪现出了神采。
　　“噫，这是怎么回事，我怎么站在这里了，哎呀……马上就要上课了，还是快去教室吧！”
　　一番自言自语之后，他便是大步走向了教学楼当中。
　　至于刚才被楚天问话的经过，在他的脑海里却是没有留下一丝痕迹。
　　此刻楚天走在二楼的走廊，看着边上教室门口的标牌。
　　楚天一眼便是发现了“三年D班”的字样，没有犹豫，他便是直接走了过去。
　　当楚天到了门口的时候发现里面已经有老师在上课了，而一众学生则是好奇的看着站在门口的楚天。
　　而且还有好多女生低头跟着身边的同桌说话，耳清目明的楚天很轻易的就听清楚了她们的对话。
　　无非就是再说什么好可爱这样那样的，当真是毫无新意。
　　“切，一群低俗之人，完全没有注意到吾帅气的脸庞，呵呵……真是凡人的智慧！”
　　“那个……这位同学，请问你有什么事吗？”
　　正在面对黑板讲课的老师也发现了班上的不对劲，转过头来发现了一个奇怪的男生站在教室门口一脸好奇的正在打量自己的学生。
　　“老师您好，在下今日是前来寻人的！”
　　楚天看着这位中年大妈，微微一笑，很是有逼格的回了一句。
　　说完之后，楚天没有再去搭理正一脸懵逼的老师，而是看着教室里一众交头接耳的学生大声问道。
　　“请问谁是村野里美同学？”
　　楚天一说完，下面的人就开始嚷了起来，而同时大家的目光都投向了教室后方的一个角落。
　　那里正有一个看起来清秀可爱的短发女生，此刻小嘴微张，茫然的看着楚天。
　　不过在茫然了一下之后，她还是回过了神，赶忙站起身来向着楚天鞠了一躬。
　　“你好，我就是村野里美，请问有什么事吗？”
　　看着眼前懂礼貌的妹子，楚天心中不由得感叹了一句：“自己身边可没有这样的女同学，岂可修……”
　　“没什么事，在下其实只是想前来看一下村野同学而已……”
　　楚天脸上挂着好看的微笑，饱含深意的说了一句。
　　“那么……谁是泉新一同学？”
　　顿时，整个班上的学生又将目光投到了讲台前的一个座位，而在目光中心此刻正有一个看起来呆呆傻傻的男生。
　　“切！这就是洗衣机吗？跟动漫里比起来差远了，真是低级呀……”
　　看着这个头发乱糟糟，脸色忧郁，甚至还有一点傻傻的样子，楚天心中大失所望。
　　别说和死神小学生那个洗衣机相比了，就是连动漫里原版洗衣机都比不上。
　　“哦，你就是泉新一同学吗？很高心认识你！”
　　同样是带着微笑说完这句话，楚天便是在众人懵逼的表情中直接转身离开了。
　　现在已经找到了主角，剩下的便是跟着他开始剧情发展了。
　　就这样，突兀的出现在教室门口，又突兀的离开，整个教室里的学生都是一脸懵逼，搞不懂发生了什么事。
　　不过在他们还没开始激烈的讨论之前，就被讲台上同样懵逼的老师给叫停了，然后继续开始上课。
　　但是，班上的学生几乎都将奇怪的目光投向了村野里美和泉新一两人，心中都开始上演两男一女三角之恋的小剧场。
　　……
　　悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　离开了教室的楚天直接走出了教学楼，心中有了一个打算，那就是要入学，要上课。
　　这样，就可以实时跟着剧情走。
　　……
　　……
　　……

第一百一十四章 淫妖虫！？

　　走在寂静的校园里，楚天终于又是碰到了一个“好心人”，在他的帮助之下楚天找到了校长办公室。
　　当楚天再次满脸蜜汁微笑的走出校长办公室的时候，他就已经是这所高中的一名高三学生了，而且正是被分到了三年D班。
　　“我说，这移魂大法怎么就这么好用呢？”
　　微笑着感叹了一下，楚天便是直接离开学校了。
　　因为明天，他才会前来“正式上课”。
　　而且早在刚才见到洗衣机的时候，他就知道现在剧情根本还没开始。
　　在他强大的感知下，洗衣机的右手完全就是正常的右手。
　　要知道，无论是什么生物，只要是存在生命，都会发出一股特有的波动，就连路边的小花小草也会有。
　　现在已经是先天境界的楚天随时与天地相接，身体附近几十米的生命波动完全逃不开他的探查。
　　只要寄生兽不是什么强大到已经可以完全隐藏自己的生物波动的存在，是不可能逃离楚天的感应的。
　　但是从电影里看他们不仅有波动，甚至还很强，同类之间隔着很远的距离就能感应到。
　　甚至在动漫里楚天最喜欢的角色君岛加奈身为一个人类都能感应到他们的存在。
　　另外一个变态杀人狂也是能分辨出来他们的不同。
　　所以对自己有绝对自信的楚天根本不用再上前仔细查看，只要随便探测一番，便会知道结果。
　　电影中寄生兽出现的时候是在一个晚上，所以楚天打算从现在开始每天晚上都要盯着洗衣机。
　　按照系统的习惯，想来剧情很快就会开始了。
　　楚天觉得自己要是一开始就把洗衣机的小右给拦截下来，不知道会不会出现什么有趣的事情。
　　那样的话剧情肯定是改变相当大的，说不定还能来个九十分以上。
　　“想想还有些小激动呢！”
　　不过现在说这些还有点早，楚天觉得自己还是先回去好好睡一觉了再说。
　　就在昨天，楚天直接到了那个什么黑道事务所，不知道是不是他们经常借高利贷还是什么的。
　　楚天竟然直接得到了几百万日元，虽然听起来可能很多，但是换算成人民币也就几十万的样子。
　　不过，这些钱已经够楚天用好久了，二话不说，楚天直接在附近找了一个看起来最好的酒店。
　　并且在第一时间将自己欠下的饭钱还了，甚至还多出来好多，临走前也是装逼的说了一句不用找。
　　躺在柔软宽大的躺椅上，楚天恰好可以看到学校。
　　不像天朝，在岛国，是不上晚自习的，夜幕降临，整个学校看起来就像是一座巨大的坟墓。
　　埋葬了无数青少年的青春与梦想，并且，人们还会源源不断的将自己的孩子送进去。
　　但是，在里面也会学到许多知识，足以在社会上立足，还能找到自己喜欢的女孩子。
　　“唉……”
　　莫名的感叹了一番，楚天便是决定先去看看洗衣机家里的情况了，他不能保证寄生兽什么时候出现。
　　没有带小瑶儿和小玉她们，楚天孤身一人，在夜幕的掩护下，一路飞行，到了洗衣机的家里。
　　至于他家的位置，楚天早就在校长办公室得到了具体的信息。
　　看着建在小山坡上面的一栋栋三层小楼，楚天很快找到了洗衣机的家。
　　现在在二楼，还有两个房间正亮着温暖的灯光，在黑夜中照射出很远。
　　降下身形，楚天很是小心的向着那栋房子走去，并且仔细感知里面的动静。
　　可惜这方世界的天地灵气太稀薄，不能施展道法，不然楚天倒是可以画一张传音符。
　　“看来以后要找个世界多画一些有用符咒，这样肯定会方便好多。”
　　一边想着，楚天一边靠近那栋房子，可是他距离房子还有十多米的时候，便是听到里面传来一阵惊呼。
　　紧接着，耳尖的楚天听到了里面传来对话。
　　“你在干什么啊？”
　　“蛇，蛇跑进我的手里面去了！”
　　……
　　“卧槽，现在小右就已经寄生进去了？”
　　听到这段对话的楚天瞬间便是明白了当下的情况，小右已经成功寄生在洗衣机的右手上面了。
　　“可恶，改变剧情最直接的方式没有了！”
　　面色难看，楚天一开始就是想着直接拦截下小右，那样连主角的寄生兽都没有了，剧情改变得简直完全不同。
　　可是，现在已经晚了，小右已经成功寄生，除非楚天直接杀了洗衣机，不然做什么都没用。
　　楚天虽然不是什么好人，但也不是滥杀的人，甚至他的心底还比较善良。
　　这也是为什么九叔那么简单就将道法传给了他，要知道法不可轻传。
　　哪怕是在末法时代，那些典籍功法也是相当重要的，九叔这么一个刚正不阿的人，怎么会随便外传。
　　这都是因为楚天真的是一个心底比较老实本分的孩子，这些都是大约可以从面相看出来的。
　　……
　　于是略一思量，楚天便是直接转身回去了，现在就算他继续在这里也没什么用。
　　抱着期望而来，但是楚天却败兴而归，一路上不多做停留，一分钟不到便是回到了自己的套房。
　　……
　　“楚天，你快来看！”
　　刚从窗子进到房间的楚天便是听到了一道可爱萌音传来，正是小瑶儿。
　　只有她才会直接叫楚天的名字。
　　“看什么？”
　　听到小瑶儿带着几分激动与好奇的治愈萌音，楚天心里的失望也是少了好多。
　　于是一边问，一边向着她那边看去。
　　“噔噔噔……你看，这是什么！？”
　　像是小孩子炫耀自己的宝贝一样，小瑶儿发出欢快的声音，蹦蹦跳跳的从床上向着楚天跃来。
　　而在她的身前正漂浮着着一个透明的玻璃瓶，楚天记得那好像是今天早上小瑶儿喝的牛奶。
　　“这是！？”
　　瞪大了眼睛，楚天一脸震惊的看着正在那个玻璃瓶里撞来撞去想要逃离的小东西。
　　看它的颜色就像是透明的肉一般，带着丝丝粉意，最主要的是它的形状。
　　“淫妖虫！？”
　　看着这个外形下作的东西，楚天的脑海里瞬间想到了自己当初熬夜看里番……咳咳……
　　看动漫的时候，里面的一些怪怪的东西。
　　但仔细一看，它的形状更像是……精子？
　　不过，看过电影的他，很快反应过来，这个看起来像是放大了无数倍的精子的东西。
　　其实，就是一只最初形态的寄生兽！
　　……
　　……
　　PS：感谢“???不说”的打赏，你的这个名字，表情会变成问号。
　　嗨呀，打不出来，好气呀！

第一百一十五章 神之左手

　　“你们是哪儿抓来的？”
　　看着小玉，楚天一脸好奇中带着几分惊喜的问道。
　　“是我，是我发现的，今天晚上你出门之后不久，我就发现了这个小虫子从窗户跑了进来，而且它还想钻进我的耳朵里，呜……好吓人的，不过最后被姐姐一下子就定住了……”
　　听到小瑶儿手舞足蹈的说完事情的经过，楚天才知道这只寄生兽。
　　不，现在或许该叫他寄生虫，在一开始就挑错了目标。
　　要知道，身为妖怪的金光赤狐，就算是还不能化形的小瑶儿体内的妖力，在金薰月的操控之下，别说是什么没有寄生成功的这种小虫子了。
　　楚天甚至觉得就算是那些稍弱的完全体寄生兽恐怕也不是金薰月的对手，要知道她可不是一般的狐狸啊！
　　至于小瑶儿……呵呵，算了吧，她就是个吉祥物……
　　然后，认识到这个小虫子不简单的金薰月就让小玉找了个瓶子将其封印起来，因为身为鬼体的小玉对付这个家伙实在是太简单了。
　　这种外貌下作，还喜欢找一些人类身上阴暗狭窄潮湿的小洞口，然后钻进去的小虫子。
　　一旦遇到了小于这样的魂体，可以说先天就已经处于败地了，没有一丝转圜的余地。
　　“嘿嘿……这下就有趣了嘛！”
　　楚天笑着从小瑶儿的口中接过玻璃瓶，看着在里面一直不停转动的小虫子，心中冒出了一个奇怪的想法。
　　“要不要试试给我安装一个小左什么的？”
　　如果说是在原本的世界里面，楚天是根本不会这样做的。
　　但是现在他不过是灵魂在这方世界而已，虽然对于系统能将小瑶儿带进来却不能将自己的身体带进来感到无语，但是楚天觉得这样也会有好处。
　　至少，自己肯定是死不了的，除非出现比系统还要牛逼，还要强大的存在出现才行，不然想都别想。
　　那么，既然这样为什么不试一试呢。
　　虽然这具身体是精神力的固化，但是在系统的强大之下，楚天与真人几乎没有区别。
　　而且，就算寄生了，等到楚天再次回归，他的右手依旧完好无损。
　　“那么，这个寄生兽也是能在我身上寄生的吧！”
　　想到这里的楚天，便随手破开了小玉施展在小瓶子上面的封禁。
　　不过刚一打开，那只看起来超级猥琐的小虫子就从瓶子里弹了出来，那速度简直难以置信。
　　“楚大哥！”
　　“啊！楚天！”
　　见到楚天的动作，小玉和小瑶儿都是大吃一惊，倒不是害怕这虫子会不会伤到楚天什么的。
　　但是，你就这样让他钻进自己的身体里是要闹哪样？
　　如果说楚天不愿意的话，不说用念力了，无论是法力还是真气，只要他稍微一震，这只小虫子便是会马上变成粉末。
　　不过，楚天要的就是让他钻进自己的手臂，不然放出来干嘛呢！
　　而且为了这个看起来猥琐的虫子只在自己的左手上面寄生，楚天还直接用真气将手肘处隔离开来，让它根本不能继续往上。
　　只不过看着这种猥琐形状的虫子进入自己的身体，楚天稍稍感到一丝诡异而已。
　　“话说，精子状的东西往身体里钻，这尼玛就是里番设定好不好？”
　　看着不过瞬间就钻进了自己手里的虫子，楚天想到了那些什么淫妖虫什么什么的。
　　“噫……可啪！”
　　不由自主的打了个寒颤，楚天便是感觉到一开始还努力想要向上钻的小虫子已经没有了动静。
　　紧接着，他便是感到了自己的左手一麻，不过瞬间就恢复了，就像是什么都没有发生一样。
　　伸出左手，楚天握了握拳，没有丝毫不适，而且在他的感应中本来是一直虫子的家伙现在的波动已经变成了类似于人类的存在。
　　“话说，我现在也有了一个可以自动把妹，自动撸……咳咳，自动做饭的神之左手了吗？”
　　楚天不断的尝试着各种动作，甚至他还左手右手一个慢动作，左手右手慢动作重播之后都没发现自己的左手有什么不妥。
　　“真是太神奇了！”
　　楚天感觉自己无论是经脉还是肌肉，都与原来完全一样，没有丝毫不适。
　　可是，实际上，现在楚天的左手已经不是他的左手了，而是一直寄生兽。
　　……
　　“楚大哥，你没事吧？”
　　见到虫子钻进楚天的手臂之后，楚天就开始做起了奇怪的动作，小玉真的是被吓到了，还以为楚天是不是出了什么问题。
　　“呃……没事啦，不要担心，我只是试了一下有趣的东西而已！”
　　见到小玉一脸担忧的看着自己，楚天心中一暖，低声回答。
　　“有趣的东西？楚天，是什么，给我说，给我说嘛，我要知道……”
　　楚天刚说完，就是见到小瑶儿两只可爱的小爪子抓着自己的裤腿使劲儿摇晃，瞪大了眼睛，紧紧盯着自己的左手。
　　刚才见到奇怪的虫子钻进了楚天的手里，现在楚天又说什么有趣的事情，小瑶儿便是猜到肯定是与那个虫子有关。
　　“嘿嘿……”
　　见到小瑶儿一脸好奇的样子，楚天一咧嘴，露出了一个诡异的笑容。
　　“现在我的左手已经被那个虫子吃了……”
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　楚天的话还没说完，就是被两道震惊的声音给打断了，正是小玉和小瑶儿。
　　“……别担心，我现在是灵魂状态，根本不怕受伤的，而且你们以为就那个小小的虫子便能伤到我吗？”
　　见两人……呃，不对，是一鬼一狐狸都紧张的看着自己，楚天连忙解释道。
　　“可是，公子，你刚才都说自己的左手被吃掉了，这是怎么回事？”
　　“嗯？”
　　见到小瑶儿突然一下说话这么温柔起来，而且还用“公子”这个称呼。
　　楚天先是一愣，接着便是反应过来现在应该是金薰月在说话。
　　“嘿嘿，不要担心，其实现在我的左手……”
　　长长的解释下来，小玉她们总算是搞明白了楚天现在的状况，于是才放下了心来。
　　而刚才被吓出来的金薰月也再次将身体的掌控交到了小瑶儿的手里。
　　说得口干舌燥的楚天感觉这次真是失误，以后若是要再带着她们进入电影世界应该提前给她们看一下电影的。
　　“不过，现在也只能下次再说了！”
　　为自己的失策感叹了一下，楚天便是抛开了这些念头，意识重新回到了自己的左手上面。
　　……
　　……

第一百一十六章 吸收真气的左手

　　“楚天，你的手现在真的能自己动吗？而且还会说话？”
　　得回控制权的小瑶儿立马便是开口问道，一双大眼睛紧紧的盯着楚天的左手。
　　“呃……不知道，应该可以吧！”
　　楚天迟疑着说道，因为他发现在寄生兽吃完自己的左手后就完全没有了反应。
　　“话说，经脉什么的，都还在，也就是说……”
　　想到这里，楚天心里突然冒出了一个有趣的想法，而且没有迟疑，楚天立刻就是开始行动了。
　　缓缓提起自己的真气，楚天向着自己现在的左手运去，楚天想看看自己的左手现在还能不能像正常一样施展自己的真气。
　　可是很快，楚天就大惊失色。
　　因为就在他的内力刚抵达左手小臂的时候，真气就像是直接消失了一般，无影无踪。
　　“不……不是消失了！”
　　但是仔细感应之下，楚天却是发现自己的真气并没有凭空消失，而是被自己的左手给吸收了。
　　“这怎么回事？难道寄生兽还能吸真气吗？不要吓我！”
　　楚天被这诡异的一幕给惊呆了，没想到自己的真气竟然能够被寄生兽给吸收，这简直是难以置信。
　　不过，现在楚天的先天真气浑圆雄厚，掌控于心。
　　所以楚天在一瞬间便是停下了真气的输入，所以也不会出现当初超能失控里真气一直被吸走的情况。
　　再说了，现在他的左手也没有像当初超能失控中的那个神秘晶体一样具有强大的吸力。
　　但是，就算如此，能够将自己的真气无声无息之间吸收，这也是极其不可思议的。
　　“还是再试一下，看看究竟是怎么回事！”
　　从震惊中回过神来，楚天再次提起真气向着自己的左手慢慢灌入。
　　而且这次楚天为了能够搞清楚究竟是怎么回事，还将自己的注意力全部放在了左手寄生兽与自己的交界处。
　　“而且，这次将我自己精神意念灌注于真气之中，这样也能更加清楚的感受到其中的诡异。”
　　慢慢的，楚天再次将真气运行到了自己左手的经脉之中，一直到手肘，完全没发生什么奇怪的事。
　　离寄生兽越来越近了，楚天这时更是放慢了速度，一点一点的前进，将全部的精力都投注到自己的左手。
　　浑圆如意的先天真气在楚天的“眼中”就像是一条小蛇一般，小心翼翼的向着前方蠕动。
　　这正是楚天施展内视之法，将自己体内的情况展现在自己的脑海之中。
　　这正是楚天到了先天之后获得的能力，一旦施展开来，体内的每一丝变化都清晰可见，纤毫毕露。
　　可是就算是这样，当楚天的真气刚一接触到寄生兽的细胞，就瞬间消失无踪。
　　而强大无比的内视之法除了看到真气瞬间消失之外，根本没有看到其他东西。
　　而是楚天这才发现自己的内视之法本来一旦展开便是全身上下都映在自己的脑中。
　　但是刚才一直注意着真气的运行而忽略了，现在才发现，自己好像根本看不到左手被寄生兽吃掉的部分。
　　“是因为已经变成了寄生兽，不是属于我自己的身体，所以才看不到了吗？”
　　可是，在自己脑海中的意识告诉自己，其实手还在，但内视之法却是无法窥探。
　　心中疑惑，楚天感受着现在与自己左手别无二致的寄生兽。
　　如果不是施展内视之法无法看到自己的左手，楚天甚至不敢相信其实自己的左手已经不是自己的了。
　　身为先天武者，楚天对自己的肉身掌控十分到位，就是十丈之外有人将目光注视在自己的身上也能感受到异样。
　　但是现在，楚天除了在一开始觉得左手麻了一下之外，便是没有其他的异样。
　　“噫？”
　　正在为这些异样而疑惑的楚天却是发现自己真气中包含的精神意念却是没有消失。
　　“尼玛，就在左手里面……”
　　而且就在楚天发现自己的精神意念进入左手之后，竟是好像与自己的左手形成了一众说不清道不明的感觉。
　　就像是……他与自己的左手血脉相连一样。
　　这句话说出来可能觉得搞笑，谁和自己的左手不是血脉相连啊，而且还能随心而动呢。
　　但是楚天现在却是多了另外一种感觉，那就是自己的左手就像是另外一个具有智慧的存在与自己建立起了紧密的联系。
　　虽说楚天现在感觉自己的左手完全没有变化，但实际上它已经是一个寄生兽了，根本不是自己母亲于胎中赐予的左手。
　　就在楚天为这种奇怪的感觉诧异的时候，突然间发现自己的左手传来一种渴望。
　　渴望自己真气的左手，就像是嗷嗷待哺的小兽，正在等待主人喂食，这种感觉实在是奇妙。
　　而且因为自己的心中与其有种莫名的联系，楚天甚至没有过多的犹豫便是再次输入了一道真气进去。
　　还是同原先一样，在接触到寄生兽的瞬间，楚天的真气便是消失了。
　　但是不同于之前的是这次楚天由于与自己的左手有了奇特的联系，他却是感觉到了自己的左手有了变化。
　　好像是变得更加强大了一般，本来虽然一开始楚天的肉身力量已非常人能比。
　　但可能就是这样，吃了自己左手的寄生兽也完全和自己原先的强度一模一样。
　　但是现在，楚天发现自己的左手竟然变强了一些，虽然这一点变化在楚天左手全部的力量之下不值一提。
　　但是从左手传来的感觉却是清楚的告诉他，他的左手真的变强了一些。
　　握了握自己的左手，楚天满脸的惊叹，而且楚天没有过多的犹豫，他更是加大了真气的输入，源源不断的先天真气在楚天的控制之下就像奔涌的滔滔大河。
　　但是无论楚天将真气的输入量怎样提升，他的左手就像是个无底洞一样将所有真气完全吸收，似乎根本填不满一般。
　　而且随着楚天输入的真气越来越多，他感觉自己的左手也是越来越强大。
　　楚天试了一下，他感觉本来比右手弱一些的左手已经完全超越了右手的力量，并且还在不停的增长。
　　“楚大哥，究竟是怎么回事？”
　　见到楚天诡异的表情，小玉也是奇怪，心中担忧之下，便是开口问道。
　　“哦！没事，你等一下，可能马上就有结果了。”
　　边说着，楚天边向自己的左手输入真气，不过就在他的“了”字说出口后他就感觉到自己的左手传来了一丝意念。
　　“我饱了！”
　　“怎么回事！？”
　　感受着直接从自己脑海里响起的声音，楚天一时间愣在了原地。
　　……
　　……
　　PS：感谢“折思”的打赏，谢谢，感动之下加更一章。

第一百一十七章 寄生兽的变化

　　当感受到这股意念的时候，楚天心中一惊，虽然不过是蚊虫飞舞一般的声音，但是在楚天听来却是如同平地惊雷。
　　因为这道声音是直接在自己的脑海中响起来的，除了系统之外，这还是楚天第一次在自己的脑海中听到外来的声音。
　　而这道声音正是由自己的左手传来的，心中震惊，楚天便是不由自主的停下了真气的输入。
　　不过此时他一身浑厚似海的真气已经只剩下不到四成了，这简直是难以置信。
　　因为如果在以前的话，楚天就是将自己三成的真气灌入左手的话，只怕也能将自己的左手撑爆。
　　但是现在自己的左手竟然完全没有异样，甚至还将真气全部吸收了。
　　不，已经不是楚天的左手了，而是寄生兽！
　　就在楚天为这道声音感到震惊的时候，楚天的脑海中再次响起了声音：“你好，楚天！”
　　“嗯？”
　　这次楚天心中更是惊讶，而且这道声音也更加清楚凝实了，“而且，这不是我自己的声音吗？”
　　“你是谁？”心中惊疑不定的楚天在脑海中发出了询问。
　　“我是……我算是你的左手吧！”
　　“……”
　　一番交流下来，楚天终于是明白了现在的状况，似乎是因为自己将包含有精神意念的真气输入左手中，让寄生兽好像一下子掌握了一些能力。
　　比如说和楚天直接在脑海中交流，甚至不用学什么语言。
　　因为这就是意念的直接传达，不需要语言的束缚，心念一动，便是理解到对方的意思。
　　而且，不知是因为楚天本身的不同，还是真气的激发，寄生兽似乎发生了什么奇怪的变化。
　　比如，在寄生兽的意识中，自己本来不应该有这么强的，但是现在它却感觉自己好像变得很强。
　　“很强？”
　　楚天心中默默思量着这两个字，想到了许多事。
　　“楚天，你是不是在担心我会伤害你？”
　　就在楚天心中警惕的时候，寄生兽的声音再次在自己的脑海中响起。
　　熟悉却是陌生，不是声音，但是在感觉上就是声音。
　　但是楚天心中更是忌惮了，“你能感觉到我心里的想法！？”
　　楚天这时发出的意念已经不知不觉带上了杀意，附着杀意的意念就像是一柄利剑疾速射出。
　　不过瞬息，便是抵达了寄生兽的身体之后中，但是自己对自己的左手产生杀意，这让楚天也是感觉到有点怪怪的。
　　“不要这样！”
　　就在楚天携带着杀意的意念传出之后，脑海中便是想起了惊慌的声音。
　　似乎是受到了什么伤害或者极为忌惮楚天的杀意，寄生兽本来一直平淡中带着一丝好奇的意念现在全部变成了惊慌。
　　“你不用担心，我不能看到你心里的想法，我只是刚才判断到你的血液瞬间加速，而且我能感觉到一点你的情绪，这大概就是你一开输入进来的那一丝精神意念的缘故吧！”
　　飞快的解释，就算是意念，楚天在处理起来的时候，还是感觉有点跟不上节奏。
　　不过，在这番解释之后，楚天心中却是一松。
　　他可不想在系统之后还能再次出现一个能看透自己内心想法的存在。
　　如果真的有，那他也只有一个字，杀！
　　虽然对于它说不能感受到自己内心的想法而松了一口气，但是楚天心里还是有些忌惮。
　　不过仔细一想，这个寄生兽应该也没那么厉害，可以直接看到自己的内心想法，于是楚天便彻底放下了心。
　　“对了，你刚才似乎很怕我的杀意？”
　　放下心来的楚天想到了刚才寄生兽奇怪的举动，不由得问了一句。
　　“正是，我好像天生对你有一种畏惧与臣服的感觉，不知道为什么，按道理来说是不会发生这样的事的，可能这也和你输入的那一丝精神意念有关！”
　　“哦！？”
　　听到自己现在的左手的回答，楚天心中将信将疑。
　　因为从电影里看，这些寄生兽的智商简直高到可怕，骗人什么，难道还要练习吗？
　　就算是一开始的学习，那也不过是为了融入这个世界而已，就寄生兽本身的智慧，已经是相当高了。
　　“不过，既然是生物，想来可以试一试那个……”
　　但是楚天马上就像到了一个好办法，可以让自己完全不用担心会被寄生兽反噬。
　　那就是道术中的一个简单法子，驯化宠兽。
　　要知道虽然修士到了境界高深之时，虽然法术神通惊人，杀伤力无比强大。
　　但是就肉身来说，还是脆弱不堪，当然，这是与妖族相比。
　　但是，妖族不仅有强大到足以媲美法术神通的肉身力量，妖法也是具有滔天之威，同等境界之下，修士根本不是妖怪的对手。
　　所以在修道界便是会有许多修士驯化妖怪做自己的宠兽，一来可以保护好自己的肉身，二来更是能获得一个战斗力不俗的助手。
　　而这个驯化术更是无比简单，并且广为流传，几乎都和身定身术一个级别了，完全就是烂大街的存在。
　　在九叔所给的《法术要解》一书中便是记录有这个小小的术法，不仅操作简单，就是适用范围也很大。
　　只要你有法力，而且对方没有反抗之力就可以成功。
　　之前在僵尸先生的世界中，那个看起来骚包的古月真人，就是说过想要让金薰月给她做宠兽。
　　要知道一旦妖族成为了别人的宠兽，那便是再也无法背叛，生生世世，就是灵魂也被囚禁，只有在主人死亡之后才能解脱。
　　“所以，如果金薰月能成为我的宠兽的话，那我每天就把她按在墙上……不不，还是厨房……算了，还是阳台……嘿嘿……”
　　一时间楚天心中气血上涌，心神一荡。
　　“咳咳……不过这些事还是不要想了，现在人家肉身都没有了，只不过是只不能化形的小狐狸，除了能卖萌之外什么都做不了了，唉……”
　　叹了一口气，楚天便是将自己的心神重新提回到了外界，而此时小玉还在一脸紧张的看着他。
　　因为说起来很长，但是意念交流快如电光，不过瞬间，楚天便是与自己的“左手”交流了许多次。
　　“楚天，你是不是被虫子咬傻了？听说有些虫子就喜欢钻到人的脑子里，专门吃人脑子哩！而且在吃完之后虫子还会控制那人，变得呆呆傻傻的，只知道吃东西，连话都不会说……”
　　见到一旁的小瑶儿一开始还一脸紧张的样子，楚天还没来得及感动、
　　便是看到她紧接着一脸有趣的说着虫子吃脑子的事，顿时心情不好了。
　　于是没好气的说道：“是啊！我的脑子被虫子吃掉了，现在都和那些狐狸一样笨了！”
　　“你说什么！？”小狐狸此时一脸严肃的看着楚天。
　　“我说，都和狐狸一样笨了，你是不是没听到啊！？”
　　“我听到了，那么，楚公子认为狐狸是有多笨呢？”
　　类似于萝莉的可爱萌音响起，但是其中除了带有一丝冷意，还有着一丝……成熟？
　　本来还在准备多说几句的楚天感到自己似乎开始方了，冷汗不由自主的从发间滑落，滑过脖子，带来一丝丝凉意。
　　……
　　……

第一百一十八章 小左

　　“啊咧？那个……你是金薰……呃，小月！？”
　　看着此刻一脸寒霜的小狐狸，楚天突然意识到自己是不是要糟了。
　　“哼！我哪里是什么小月呀！我不过是一个愚笨的狐狸罢了！”
　　清冷的萌音响起，本来应该是惹人怜爱，但是楚天听来却是如坠冰窖，心里凉飕飕的。
　　“呵呵……哈哈……”楚天这时也只能干笑几声，“那个，你知道，我不是在说你……”
　　“哼！”
　　小小的脑袋一偏，平时冷静大方，沉稳有序的金薰月此刻却是像一个赌气的小女孩儿，虽然楚天感觉有些心方，但还是觉得可爱异常。
　　“嘿嘿……”
　　楚天见到金薰月这幅摸样，觉得自己必须得好好道歉了，“小月，我真没有骂你的意思……”
　　小小的脑袋还是偏着，没有转过来的意思。
　　“小月！？小月儿？小月月？月儿？”
　　楚天不停的改着称呼，却是完全不知道自己现在脸上的表情是有多猥琐。
　　“好啦好啦！真是的，不要再乱叫了，真是肉麻死了！”终于，受不了楚天的金薰月终于是转过了头，一脸不耐烦的说道。
　　但是，楚天还是很巧妙的发现了她眼中一闪而过的羞涩。
　　“嘿嘿……那你是不是不生气了？”心中好笑，楚天开口问道。
　　“哼！谁生气啦，我又没有生气！”小小的脑袋向上一抬，萌萌的说了一句，金薰月此刻真的不像她了。
　　“嘿嘿……那就好，那就好！”
　　楚天一脸蜜汁笑容的说道，盯着金薰月看，眼中满是奇怪的意味。
　　“哼！”
　　浑身的毛发一抖，小狐狸眼中的羞涩却是不见了，一阵迷茫之后便是变成了清澈童真的目光。
　　一直盯着小狐狸眼睛的楚天这下知道金薰月是躲起来了，将身体的操控重新交到了小瑶儿的手里。
　　“有趣，真是有趣！傲娇吧？这一定是傲娇，真是没想到，原来她也有这样的一面吗？真是不可思议，不过……我喜欢，嘿嘿……”
　　不过，这一点小插曲却是让楚天意识到自己不能随便说小狐狸的坏话了，因为在这小小的身子里，还有另外一个灵魂。
　　更何况今天还知道了她还是一个傲娇系的灵魂，楚天觉得以后真的是要注意一下了。
　　而此时躲起来的金薰月却是感觉一阵天旋地转，自己刚才竟然表现出那样的一副样子，这实在是……
　　金薰月越想越羞赧，只觉得就算现在躲起来了但还是觉得楚天的眼睛直接透过了身体，看向自己的灵魂。
　　“可是，现在想起来，上一次这样子，好像还是奶奶在的时候吧……”
　　想到这里，本来还羞涩不堪的金薰月却是心中一沉，为自己的族人感到伤心，只是心中却还是为自己刚才的行为感到羞涩。
　　“楚天，哈哈，你看，你都惹得姐姐生气啦，看你以后还敢不敢说我是笨狐狸，哼！”
　　小狐狸再次将脑袋高高翘起，哼了一声，虽然还是同一个狐狸，却已经不是同一个灵魂了。
　　看着这一幕，楚天也是有一种奇特的感受。
　　“楚大哥，还是快说说刚才那个虫子吧！”
　　不过早就等不及的小玉却是发话了，心中早就担忧不已的小玉终于是不想再等下去了，她真的是害怕楚天会不会出什么事。
　　“真的没事，小玉你不必担心，而且我现在好像还获得了一个有趣的能力，你看看！”
　　看着小玉，楚天边说着边将自己的左手举起来，而且同时在心中对变成自己左手的寄生兽下着指令。
　　小玉本来还奇怪楚天是要做什么，还把自己的左手举起来叫自己看。
　　正在疑惑的时候，小玉却是突然见到了惊悚的一幕。
　　只见楚天本来正常的左手竟然瞬间变形，从修长秀美的五指变成了一个看起来很是奇怪的东西。
　　圆润细软的条状物，看起来柔弱无比，顶端却有着一个大大的眼睛，在原本掌心的位置处出现了一张人类的嘴。
　　怎么说呢，虽然看起来有些奇怪，但是由于其形状比较圆润，粉嫩的肉色看起来更是显得有几分可爱。
　　当然，这不过是楚天的看法而已。
　　小玉在见到这一幕的时候却是被吓了一跳，只觉得自己楚大哥的手怎么突然变成了这么一个怪物。
　　好不容易镇定下来的小玉颤着声音说道：“楚大哥，这，这是怎么回事？”
　　“我刚才不是说了吗，我的左手现在已经是被这个家伙给吃掉了，现在它就是我的左手了。”
　　楚天见到小玉一脸惊恐的模样，不由得再次说道。
　　虽然楚天在刚才就已经解释了一遍关于寄生兽的情况，但是当小玉真的见到这一幕的时候还是有些不敢相信。
　　虽然她本身就是一个鬼，是常人难以置信，无法看见，并且否定的事物。
　　但是自小在较为落后的社会中长大，小玉还是对于这些看起来较为科幻的怪物感到震惊。
　　“左……左丑，五……我左丑，左手，左手！”
　　当初天说完之后，寄生兽就开始生涩的说话，只是说起来相当奇怪。
　　就像是几十年不曾开口说话的人，已经忘了如何说话一样，但是在练习几遍之后却还是很快流利起来。
　　“真的会说话，楚天，它好厉害，竟然还能说话呢！”
　　小瑶儿见到这奇怪的东西竟然能说话，也是心中惊奇。
　　虽然身为一只狐狸能说话，但是小瑶儿从来就没见到其他不是人类的生物能开口说话。
　　一是因为她见识不多，二是因为能够在未化形之前就能说话的妖怪实在是不多。
　　“呵呵……说话？它会的可不止这么一点，而且它还特别聪明，什么东西只要学一会儿就能完全掌握，怕是我们几个当中最聪明的呢！”
　　笑着说道，楚天将自己的目光投射到了自己现在的“左手”，而它也将眼睛转过来看着楚天。
　　“真是神奇呀！”
　　楚天看着这奇妙的一幕，而且他发现在寄生兽从手变成现在的形态之后自己对它的掌控力变得小了许多。
　　虽然他感觉自己还是能控制，但是就像让右撇子用左手拿筷子吃饭，实在是怪异至极。
　　于是楚天索性完全放开了对左手的控制，由着寄生兽自己去行动。
　　“那么，从此以后，你的名字就叫做――小左！”
　　看着正在四处好奇打量的寄生兽，楚天提高声音，气势凛然的说出了这句话。
　　……
　　……

第一百一十九章 上学

　　在一番解释之下，小玉和小瑶儿也是逐渐接受了现在楚天这个奇怪的触手……
　　呃，不对，是左手。
　　“话说，按道理来说，寄生兽是可以变成任意形态的吧，不知道能不能变成一个美女，嘿嘿，这样的话……”
　　看着自己现在正在四处打量的小左，楚天心中突然出现了一些奇怪的场面。
　　不过，楚天还是抛弃了这个打算，一是现在小玉她们可都还在呢。
　　二则是这个想法实在是太猥琐了，楚天觉得自己还真是干不出这种羞耻的事。
　　虽然严格意义上来说这还是简单的打灰机，但是，无论怎么想还是都不对吧！
　　所以楚天打算尝试一下其它的功能，比如说战斗力如何……
　　但是由于小左现在还不会说话，所以楚天直接从心中发出指令，让它试着变成利刃的攻击模式。
　　瞬间，本来还看起来萌萌哒的寄生兽瞬间变成了带着四条尖刃的攻击利器。
　　在电影中，说寄生兽攻击之时变出来的算是刀锋，但是其实看着还是肉色的，只是如钢铁一般坚硬，看着就像是肉块一样。
　　根本不像动漫里那样直接变成金属的样子，就像是在长长的鞭子上长出了一柄寒光四射的杀人凶兵，所以在楚天看来还是有些挫的。
　　但是现在他却发现小左竟然就像是同动漫里一样，尖端直接变成了同金属利刃一般的存在，楚天甚至能从上面看到自己清晰的倒影。
　　在房间里楚天找了半天终于是发现了一个小拇指粗细的螺丝钉，楚天随手一扔，就见到空气中闪过一道冷光。
　　“嗖！”
　　不过瞬间，就见到原本飞在空中的螺丝钉变成了两节掉在地上发出两声叮呤声。
　　念力操控之下，楚天捡起螺丝钉，只见断口处光滑如镜，没有一丝毛刺，反观小左的刀刃却是完好无损。
　　“好猛！”
　　不断打量着被切断的螺丝钉，楚天心中赞叹，就是他自己现在要做到这一步也得剑气激发之下才行。
　　但是，这已经是先天高手的攻击了，怎是普通武者所能相比的呢！
　　而且刚才楚天发现小左的速度也是快得惊人，有意测试的楚天早就说了全速出击，全力攻击。
　　所以楚天现在心中是震撼莫名，因为刚才小左的速度，就是楚天自己都没有看清，能够快到脱离楚天的视力之中，这当真是不可思议。
　　要知道以楚天现在的能力，再加上经常高速飞行，就算是接近音速的时候都能勉强捕捉到运动轨迹。
　　虽然是在长距离上能够看到音速飞行物体的轨迹，但是就算能在短距离之下脱离楚天的视线捕捉，也是相当不易。
　　“好强，究竟是只有小左这么强，还是所有寄生兽都这么强？。”
　　“不过，若是用念力的话，想来就会相当简单了，管他力量多强，速度多快，但是能快过思维，能强过几十吨的力量吗！”
　　以楚天看来，小左只怕是先天之下无敌手，而是还是虐杀的那种，但是遇到先天高手就不行了。
　　因为先天高手时刻与天地相接，自身周围的空间每一寸都映在心中，此刻小左的速度，还是无法脱离先天高手的灵觉感应的。
　　所以可能速度比不上小左，但是先天高手完全可以预判到小左的攻击，强行拦截，顺势攻击，却也是能够获胜。
　　但是这也超牛逼了，先天之下无敌，要是到了笑傲江湖，光是依靠小左，楚天便可以横行天下。
　　“碉堡了，如果现在回到笑傲江湖，也许小左就能干掉左冷禅，顺势连嵩山派也给灭了，哈哈！”
　　测试了小左的攻击力之后，楚天没有迟疑，直接对小左施了驯化术，没有抵挡的小左瞬间便是成了楚天的宠兽。
　　术法成功的一瞬间，楚天更是与小左直接加上了深深的联系。
　　这一刻楚天能感受到小左的想法，甚至能够一瞬间决定小左的生死，但是小左却不能感应到楚天的想法，
　　主与仆之间就是如此严苛，没有什么余地，一旦成为宠兽，无论是行动还是思维，都将受到主人的控制。
　　到了这一刻，楚天才真的对小左完全放下了心，于是就和小玉和小瑶儿开始研究起小左。
　　就这样，过了差不多一两个小时，在楚天操控着小左不断变换形状之后，小玉和小瑶儿才完全对它失去了兴趣。
　　这时已经是凌晨一点多了，楚天透过窗子看着外面寂静一片，只有路灯还在尽职的亮着。
　　白天喧闹的长街此刻除了风声与虫鸣，便是没有了一丝其它声音。
　　而小左则是正在电脑前如饥似渴的学习着语言文字，首先是汉语，其次是日语。
　　……
　　一夜无话，当楚天再次醒来的时候已经是早上七点多了。
　　虽然只睡了三四个小时左，但是楚天根本不会出现什么打瞌睡的情况。
　　一番洗漱之后，和小瑶儿一起吃完早饭，楚天就直接出门了。
　　没有带上小瑶儿，因为带上她之后肯定会出现麻烦。
　　当楚天第二次来到这所学校的时候，不同于上次，现在他已经是这所学校高三D班的一名学生了。
　　……
　　“各位，今天我们班来了一位新学生，大家欢迎一下！”
　　“啪啪啪……”
　　在那个戴着眼镜，一脸和善的中年老师说完之后，楚天就已经站在了教室里的讲台上。
　　看着下方诧异的看着自己的一众学生，楚天脸上露出了一丝奇怪的笑容。
　　因为在他的感应中，昨天还什么问题都没有的洗衣机，现在在他的右手处传来一股奇怪的波动。
　　同楚天的左手一样，正是寄生兽。
　　而早在校门口的时候，小左就已经在心里告诉楚天，在这所学校里有它的同类，楚天想都不用想不便知道是洗衣机的小右。
　　“嘿嘿……这下就有趣了！”
　　带着饱含深意的目光，楚天在洗衣机的身上停留了好大半天才移过视线。
　　“大家好，我叫楚天！”
　　对着班上一群学生，楚天很是简练的自我介绍之后，就在老师的尴尬中结束了。
　　“呵呵……那个，楚天同学就做到后面村野同学的旁边吧，那里正好有空位子。”
　　“好！”
　　心中诧异，楚天却是没有想太多，直接走到了村野里美的旁边坐下。
　　……
　　……
　　PS:感谢“???不说”的打赏！

第一百二十章 在泥轰当学生的日子

　　无视周围投来的好奇的目光还有低声的讨论。
　　楚天坐到座位上的第一件事就是侧过身，一脸微笑的向着村野里美打招呼。
　　“村野同学，你好，往后的日子里还请多多指教了！”
　　“你……你好，楚天同学……”
　　感受着楚天眼中奇怪的意味还有周围同学投来满含深意的眼光，村野里美慌乱的回了楚天一句。
　　但是她的视线却不由自主的飘向了正坐在前排的洗衣机同学。
　　回想起早上他的无礼举动，她的心里既是有几分生气，也是有着淡淡的欣喜。
　　但是现在这个突然到来的插班生楚天，却是让她失去了方寸，她真的害怕洗衣机同学会不会误会。
　　不过当他看向洗衣机的时候，却是见到洗衣机好像什么都没有发生一样。
　　看着她就像是在看其他人，根本没有她想象中会误会生气的样子。
　　看到洗衣机的表现，村野里美心中既是放下了心，却又有着几分失落。
　　“难道，他心里根本就……”
　　苦涩的笑了笑，村野里美看向了身旁正一脸微笑的楚天，却是觉得似乎也挺帅气顺眼的。
　　……
　　“楚天同学，你真的是中国人吗？”
　　“楚天同学，你日语讲得好好哦，比我们还要标准呢，真是难以置信你是中国人。”
　　“楚天同学，你今年多少岁了？”
　　“楚天同学，你有女朋友吗？”
　　“请问你是不是喜欢村野同学呢？”
　　“是啊是啊，楚天同学……”
　　……
　　一下课，楚天就被围上来的一众学生七嘴八舌的问着，大多数都是青春靓丽的岛国女子高中生。
　　说实话，楚天觉得其实还是有一点小激动的。
　　不过，一开始的问题还算是比较正常，问到最后却是越来越离谱。
　　比如和村野里美有没有什么可啪的事情发生啊……
　　最终楚天不得不直接说了句自己不想说话，把他们全部打发了。
　　见到在自己冷漠的脸色下终于是散开的学生，楚天总算是松了一口气。
　　“都是女子高中生，泥轰和天朝的差别真的太大了！”
　　抹了一把额头上并不存在的汗，看向一旁现在正一脸尴尬的村野里美，脸上挂着温暖的微笑。
　　“村野同学，真是抱歉了，我也没想到他们会这样，你不介意吧？”
　　“啊！没事没事，我才真是抱歉了，让楚天同学陷入麻烦之中……”
　　“……”
　　看着反倒向自己道歉的村野里美，楚天心中一阵感叹，真是个懂礼貌的好孩子。
　　而且不同于电影里的演员，真实的村野里美颜值是非常高的，短短的披肩秀发，清纯的脸蛋，这些都让她相当不俗。
　　不过楚天虽然对于村野里美有着不低的好感，但是他根本没有那种想法。
　　之所以对待她如此特别，一是因为她本来就是个可爱的女孩子，二来则是因为她是女主角，所以楚天才会这番表现。
　　于是互相道歉之后，楚天就开始和村野里美聊了起来，都是些关于学校日常，也没什么其他东西。
　　但是楚天却是发现无论是村野里美还是洗衣机都会不时的互相往对方投去视线。
　　对于这两人的表现，楚天也只是笑了一笑，没有其他表现，楚天也没有上前找洗衣机说话。
　　因为现在小右还不会说话，根本无法交流，楚天打算还是明天了再来吧。
　　但是，小右肯定已经知道了楚天和小左的事，所以楚天也是很期待着小左到时和小右见面的场景。
　　普通的一天就这样过去了，如果说有什么不一样的话，那就是今天三年D班多了一个楚天。
　　但是一直关注着洗衣机的楚天却是发现了他的右手总是出现一些奇怪的举动，比如突然伸长，捡起本来洗衣机够不到的橡皮。
　　还有在体育课上如神来之笔的半场远投空心入篮，这些事情可能除了洗衣机心里感到迷惑与恐惧之外，也就楚天知道是怎么回事了。
　　但是，现在还不是时候，楚天并没有上前打扰洗衣机和小右，而是表现得很普通。
　　如果不是他身为来自中国的转学生的话，周围的人几乎都不会注意到他。
　　身为先天高手，改变自身气质，再加上无时无刻散发的精神波动。
　　楚天可以轻而易举的让自己成为人群中最耀眼的一人，同样也可以让自己变成比路人甲存在感还要低的角色。
　　不像苦逼的天朝学生还要上晚自习，岛国的高中下午也就两节课。
　　在上完课之后，楚天看着太阳还高高挂起的天空，感叹了一下自己以前的水深火热，便是直接离开了学校。
　　现在时间还早，保护泉信子什么的，也不用太急，楚天觉得还是让小左多学一些东西。
　　毕竟，知识就是力量，这不是随便说说而已。
　　当丰富的知识掌握在一个人的大脑之中，那么就算这个人其他条件再差，也注定不会平凡下去。
　　而且楚天真的很好奇，寄生兽的学习能力究竟会有多强，会不会是那种智商高到爆表的存在。
　　一门语言，就是楚天现在的能力，也至少要学个十天半个月才能完全掌握。
　　但是小左昨天夜里不过上网查资料，不到两小时就学会了，简直叫人不敢相信。
　　“渴望知识是件好事情啊！”
　　看着从自己左手上伸展出去的小左啪啪啪的在键盘上敲击着，楚天心里发出了感叹。
　　当楚天再次睁开眼睛的时候，一夜过去了。
　　但是他发现小左还是在电脑前一直看着东西，不断刷新页面，各种各样的图片文字瞬间闪过。
　　就是楚天觉得自己在那么短的时间内也不能把那些东西全部记住，但是小左好像已经完全掌握了一搬，瞬间就看过了那些内容。
　　“小左，你还在看吗？”
　　见到小左一副渴望知识的模样，楚天心中既是佩服又是吃惊。
　　“主人，早上好！”
　　“嗯，停下来吧，我也该去上学了。”
　　淡淡的说着，楚天看向小左的眼睛，此刻它那眼珠中散发着神奇的光彩，那是……智慧。
　　看了看还在枕头边趴着的小瑶儿，楚天叫了两份早饭自己吃了一份，再叫起小瑶儿吃了一份，楚天便是准备去学校了。
　　也没有带小玉，反正白天她除了能和自己聊几句之外也做不了其他事，所以楚天依旧独身一人到了学校。
　　看着密密麻麻的人流拥挤在小小的校门口，青春的充满朝气的女生，还有一脸颓废猥琐的男生。
　　楚天正准备踏进门口的时候，脑海中却是响起了小左的声音。
　　“主人，有我的同类，就在左后方大概一百七十米处！”
　　……
　　……

第一百二十一章 校门口的偶遇

　　“哦？同类吗？这附近会出现的想来是小右吧！”
　　心中思量着，楚天“嗯”了一声，便是站在了原地。
　　“主人，根据波段来判断，有百分之九十七的可能是昨天在教室里的那个……”
　　“嗯，会在这个时间出现在这里的，想来也只有它了，而且它还和你差不多哦，你是左手，他是右手，而且它还叫小右呢，或许你们能做朋友也说不定……”
　　一边对着小左说，楚天一边在自己的脑海里想象着两只手抛开各自的主人自顾自的聊着天，那样的场面想必相当有趣。
　　楚天嘴角不由得出现了一道帅气的弧度。
　　本来就帅气俊秀，再加上气质不凡，如果楚天不主动隐藏起自己的气质的话，是相当特别的。
　　就像是鹤立鸡群，想不引起别人注意都难。
　　所以站在门口一脸微笑的楚天很是引来大量思春少女的注视。
　　不过，可惜，现在楚天可没有那些时间来和这些女生进行有趣的交流。
　　再说了，自己还有一个珍惜物种――女鬼呢，哪有空出来和这些普通人浪费时间，玩儿什么恋爱游戏。
　　没过多久，楚天就见到左边的转角处出现了一个看起来一脸无奈的少年。
　　乱糟糟的头发，让本来就不是很出色的脸庞看起来死气沉沉。
　　只是，本来应该同其他人一样埋头走路的洗衣机，却是不由自主的将自己的视线投射到楚天的身上。
　　“太慢了，走这么久才到，哎……又是一个对学习没有渴望的少年！”
　　感叹了一句，楚天见到洗衣机已经到了自己的身旁，便是开口说道。
　　“哟，洗衣机同学，早上好啊！”
　　“嗯？”
　　洗衣机早就在小右的提醒下知道了附近有一个同类，而且在昨天小右会说话之后就已经说过自己班上这个转校生很不简单了。
　　现在还没有意识到寄生兽是一种什么样的生物的洗衣机，完全不知道就这样面对一个陌生的寄生兽会是多么危险。
　　所以一开始就对楚天充满了好奇，而且在听到楚天竟然开口向自己打招呼，而且还是叫自己的名字，搞得好像很亲密的样子，洗衣机还是心中吃了一惊。
　　“早上好，楚天同学！”
　　出于礼貌，洗衣机还是停下自己的身形，回了一句。
　　“洗衣机同学，一起去教室吧！”
　　深深的看了一眼洗衣机的右手，楚天笑着说道。
　　“好……好啊！”
　　诺诺的回了一句，洗衣机应下了楚天的提议。
　　但是就在他准备迈步的时候，却是从他的右边领口冒出了一个小小的眼睛，并且发出了一道只有楚天和洗衣机两人听得到的声音。
　　“你也是一样吗？”
　　没头没脑的一句，但是楚天却明白小右的意思。
　　如此近的距离之下，小右感觉出来了，楚天是一个人类，而且寄生兽的脑电波是从他的左手出传来。
　　“呵呵……这里不是说话的好地方，我们还是换个地方聊吧！”
　　笑了一笑，楚天没有回答，而是迈步向着学校里走去。
　　楚天似乎是没看到刚才那奇怪的一幕，但是洗衣机却是吓了一跳，自己的右手突然跑出来说话，要是被人看到了就不好了。
　　尤其是刚才它竟然还对着自己班上新转来的同学说话，这实在是让他心跳都慢了一拍。
　　可是出乎他意料的是，楚天好像什么都没看到一样，依旧一脸正常的向着学校里走去。
　　“洗衣机，别多想了，他应该也是和你一样，不是大脑被寄生，而是身体的某一个部位被寄生，而且，好像正是左手。”
　　见到洗衣机一脸痴呆的模样，小右不由得无奈的开口解释，不然这个痴痴傻傻的家伙还真搞不懂眼下的情况。
　　而且明明在一开始就说了这个人可能是寄生兽了，但是他还是好像生怕被楚天得知自己的存在一样，实在是愚不可及。
　　“哦！什……什么？”
　　下意识的回答了一句，但是洗衣机很快就像是听到了什么不得了的事情一样，突然停在原地大喊。
　　不用想也知道，他这一番奇怪的举动，自然是引得周围的人奇怪的看着他。
　　“嘿嘿……”
　　见到这幅场面，洗衣尴尬的笑了笑，摸着自己的后脑勺向着前方大步向前的楚天追了上去。
　　“你说，楚天也是和我一样，他的左手变成了你这样的怪物？”洗衣机的话里四分惊讶六分欣喜。
　　因为自己的右手突然变成了不知名的怪物，他的心里一开始是拒绝的，而后发现拒绝无效之后便是恐惧与迷茫。
　　但是现在突然得知竟然还有人和自己一样，这实在是让他心中激动难耐，就像是碰到了同类一样。
　　“不要高兴得太早，他是敌是友还不清楚，说不定，他很有可能会对你不利。”
　　不过小右还是很清楚眼下的情况，冷冷的说道。
　　“怎……怎么会？他还怎么对我不利，难道是要打我吗？”
　　从小在法治社会长大的洗衣机同学完全没有意识到小右话里的意思。
　　“你这么多年都是白活了吗？我真不敢相信人类会是如此愚蠢的一种生物，实在是叫人难以置信！”
　　见到洗衣机说出这句话，小右感觉自己真的是很无语。
　　“而且，在我的感知中，无论是你那个同学楚天还是他身上的寄生兽，都是相当强大的存在，待会儿极有可能引发战斗，所以，要小心了。”
　　虽然知道就算自己说了可能也没什么卵用，但是小右还是无奈开口，给自己现在这个生存上的合作伙伴提个醒。
　　“不，不会吧，你肯定是想多了！”
　　果然，洗衣机同学一脸不相信，对小右的话相当怀疑。
　　小右：“……”
　　……
　　“楚天同学，早上好！”
　　“早上好！”
　　……
　　一路上来，楚天碰到了好几个向自己打招呼的热情女生。
　　虽然自己全都不认识，但是看在她们颜值都不低的份上，楚天还是很认真的一一点头回应。
　　就这样走到教室，楚天见到洗衣机也是放好了自己的书包，便上前站在他的桌子旁边。
　　“洗衣机同学，我们去天台上谈一谈吧！”
　　站在洗衣机的座位旁，楚天居高临下，脸上带着神秘的微笑，淡淡的开口。
　　……
　　……

第一百二十二章 天台上的对话

　　“啊！？哦……哦，好的！”
　　像是被吓了一跳，洗衣机身体不由自主的抖了抖，很是害怕的样子。
　　没有管那些，楚天率先大步走出了教室，后面的洗衣机见状也是赶忙跟了上来。
　　“楚……楚天同学，马上就要上课了，我看我们还是中午有空了再聊吧！”
　　赶忙追上来的洗衣机想到现在马上就要上课了，上气不接下气的说道。
　　“上课？呵呵……洗衣机同学，不要担心，我会给老师好好解释的。”
　　“可，可是……”
　　看着楚天脸上自信单纯的笑容，洗衣机真的很想吐槽。
　　“解释，你以为无故缺席是解释一下就可以过去的吗？”
　　可是生性比较懦弱的他根本没有将这句话说出来，只是一脸犹豫的看着楚天。
　　“好啦，不要废话了，难道你就对你的右手不感到好奇吗？快点跟上来！”
　　打断了洗衣机的话头，楚天加快了速度，向着楼上走去。
　　不提正在向着楼顶进发的楚天二人，现在教室里却是出现了热火朝天的讨论。
　　“啊！不会吧，不会吧……”
　　“真是难以置信，难道他们要为了里美而展开男人间的决斗吗？”
　　“哦……斯国一……”
　　……
　　听到这些讨论，座位上的村野里美如坐针毡，他真的害怕洗衣机会不会出什么问题。
　　至于楚天，先不说他看起来本来就是属于强势的一方，就算是属于弱势的一方，恐怕村野里美也不会为他担心。
　　但是无论教室里再怎样讨论，楚天现在却是一脸有趣的看着眼前与小左相差无几的小右。
　　除了方位不同，无论是形状还是大小，甚至是说话的方式，小左和小右几乎都一模一样。
　　“你好，真是没想到竟然会出现和我一样的存在，而且还是如此巧合出现在同一个地方。”
　　“你好，我叫小左，我也没想到会这样。”
　　“小左？是你的名字吗？”
　　“嗯，主人是这样叫我的。”
　　“主人？你是说楚天吗？”
　　“自然！”
　　“可是……为什么？为什么会出现这样的情况？”
　　“……”
　　见到两个家伙跑偏了话题，楚天连忙开口：“好了，这些小细节就不要太在意啦，我们现在还是换一个话题讨论吧！”
　　“是！”
　　这是小左简练而肯定的回答。
　　不同于小左，小右的眼中则是包含了深深的异样，看着楚天的眼睛，沉默了下来。
　　“呃……是啊，哈哈……”
　　洗衣机这时也开始刷存在感了。
　　“那个，楚天同学，我一开始得知你竟然也和我一样的时候，真的是吓了一跳呢！”
　　“是吗，洗衣机同学！？”
　　似笑非笑的看了一眼洗衣机，楚天开口缓缓说道。
　　其实他这样笑也没什么想法，就是感觉这样是不是会比较帅。
　　就算他现在的心理年龄已经不小了，但是楚天还是喜欢干一些看似很中二，实际上也很中二的事情。
　　不得不说，楚天这幅表现在不知情的情况下，对别人来说还是很有威慑力的，就比如现在正一脸畏畏缩缩的洗衣机。
　　“那么，你找我们是要做什么呢？”
　　不管洗衣机如何，小右却是担心楚天他们会不会有什么不好的想法。
　　尤其是在它发现小左似乎是以楚天为主的，在它的感应中，楚天也是个相当危险的存在。
　　现在首要目标是生存的小右，对楚天相当忌惮，所以根本没有绕弯子，直接开口问道。
　　“嘿嘿……小右，不要担心，我对你们没有恶意，只是看到与我们相同的情况出现，有些好奇而已……”
　　细细的看了一眼正在一旁畏缩的洗衣机，楚天继续开口。
　　“而且，我是来向你们提醒一些事情的！”
　　说完之后，楚天就一脸高深莫测的笑容，等着小右上前来问自己。
　　不过，不像他预测的那样，小右没有一脸好奇的上前来询问提醒他们什么。
　　而是凑了上来先看了一眼小左，再是开口问道：“小右？你是在叫我吗？”
　　“而且，你就是因为你的左手叫小左，才叫我小右的吗？不过，这个称呼倒也是比较合适，那我以后就叫小右了吧！”
　　看着小右严肃的样子，楚天这才想起来，小右现在还没有给自己取名字，所以自己叫它小右倒也是有些不合适了。
　　不过现在既然他自己也接受了这个名字，倒也是挺好的。
　　而且，如果就让它自己取名字的话，不还是这个吗，看来它对于这个名字很是中意嘛！
　　“那个……”
　　见到小右开始自顾自的说起自己的名字，洗衣机终于要出来刷存在感了。
　　不然自己的右手比自己还要抢镜，这实在是不能忍啊。
　　“小……小右，我们先不说你的名字了，楚天同学不是说有什么事情要提醒我们吗？”
　　“嘿嘿……看来还是洗衣机明白事理！”
　　见到洗衣机说出这番话，让自己的逼可以顺利装下去，楚天终于是对他有些赞同了。
　　不得不说，在小右没有将自己的一部分融进他的身体里之前，洗衣机真的是太差了。
　　不仅在体能战斗力上不行，就连性格也是挺懦弱的。
　　不过现在见到他竟然这么明白事理，抓住了重点，楚天倒是对他高看了一眼。
　　“咳咳……”
　　假装咳了一下，楚天对着小右说道：“不错，我今天找你们主要是想给你们说一些事情的。”
　　“什么事？”
　　简短的询问，寄生兽似乎不喜欢在交流上加一些多余的词语。
　　“想必你们也在新闻里看到了吧！”
　　看了看洗衣机，楚天再次对着小右，“从前天晚上开始，在全国各地都出现了多起杀人事件。”
　　“什么意思？”这是洗衣机的呆萌问题。
　　“你是说其它的寄生兽？”
　　还是小右知道楚天是在说什么，真是，被自己的右手比下去，洗衣机真是够挫的。
　　“嗯，不错，想来像我们这种情况是几乎不会出现的，所以其他碰到寄生兽的人肯定是直接被吞噬掉大脑，然后被寄生兽取而代之。”
　　“吃掉右手变成右手，吃掉左手就会变成左手，那么，也就是说，现在在人群中就隐藏着寄生兽，而且他们与人类几乎没有差别，常人根本无法分辨，而且据我所知，寄生在人类身上的寄生兽可是会吃人的。”
　　“最主要的是……它们只吃人！！！”
　　说到最后一句，楚天加重了自己的语气，低沉的说出来，再加上他一脸严肃的样子，看起来很是吓人。
　　……
　　……

第一百二十三章 结盟

　　“怎……怎么会？”
　　或许是声音的主人被吓到了，音调紊乱破烂，就像是被人掐住喉咙的鸭子在临死前的惨叫。
　　“怎么会！？”
　　好笑的说了一句，楚天看着一脸不相信的洗衣机。
　　“它们本来就是吃人的，这是天性，就像人要吃饭一样，如果你不信的话……到时候会遇见的。”
　　“好了，我要说的就是这些了，上课铃声都响了好久，做为一名好学生，可是要准时上课，不能无故缺席呀，再见咯！”
　　不等洗衣机和小右开口多问，楚天拍了拍洗衣机的肩膀，就转身潇洒的离开了。
　　回到教室，面对询问的老师，楚天移魂大法施展开来，轻而易举的就让他忽略了这件事。
　　不顾旁边满眼诧异的村野里美，楚天笑着坐到了座位上，这时洗衣机才气喘吁吁的跑到门口。
　　然后在一脸委屈中看着安然坐在座位上的楚天，并接受着老师的责问。
　　就这样，很快一天就过去了，又是到了放学的时候。
　　看着慢条斯理的收拾着书包的洗衣机，楚天上前从他的身后拍了一下。
　　“嘿！”
　　“啊……什，什么事？”
　　洗衣机的胆子真的很小，他被吓得身体一抖，回过头来看到是楚天，连忙问了一句。
　　“走吧，今天请我到你家去玩儿！”
　　“啊咧？”
　　“好了，不要废话了，快走！”
　　……
　　就这样，洗衣机同学莫名其妙的就带着楚天开始向着自己家里走去了。
　　而且还是一个刚转来班上两天的新同学，最主要的是楚天的身上也有寄生兽。
　　可能正是由于这一点，洗衣机才会就这样邀请楚天到自己家里吧。
　　突然碰到被怪物寄生这种恐怖的事情，能够遇到一个与自己一样的人。
　　不得不说，楚天的出现就像是在黑暗中的灯塔，让洗衣机心里不那么害怕。
　　哪怕，小右提醒过他楚天很危险。
　　但是，一边是人类，一边是不知名的怪物，怎么看，都是人类比较靠谱吧！
　　“而且，楚天同学看起来好像知道很多东西的样子……”
　　“楚天，你想要做什么？”
　　不同于洗衣机毫无心机，天真呆萌的样子，小右对于楚天这个很危险的存在相当忌惮。
　　“不是都说了吗？不要担心，我的小左和你一样，我也没有要伤害你们的意思，不过是看在有着同样遭遇的情况下，为了你们少遇到一些麻烦而已。”
　　看着就是在路上还是这么大胆说出声的小右，楚天不由得想到了小瑶儿那个跳脱的小家伙儿。
　　“还有，不要随便在别人面前显现出来，要是被发现了，你会被抓起来切片研究的。”
　　“不用担心，附近的人根本不会看到我，这种距离之下，也不会有人听到我的声音，而且，相比于这些，我对你更好奇。”
　　……
　　就这样，楚天和小右一边聊着，一边在洗衣机的带领下向着他家走去。
　　不过二十分钟左右的时间，楚天便是看到了一栋三层小楼矗立在一个小山坡上。
　　“这就是你家吗？嗯……挺大的嘛！”
　　换好了鞋子，楚天一边向着里面走去，一边打量着房间里的布局。
　　虽然上次来过，但是楚天只是远远的在外面看了一眼就离开了。
　　所以对于洗衣机家里的布局也是完全不知道，现在一看，迥异于天朝的风格，看着倒是有几分新奇。
　　“对了，洗衣机同学，你的家人呢？”
　　虽然早就知道了，但是楚天还是假装自己什么都不知道的样子问着。
　　毕竟如果自己真表现出一副“我什么都知道”的样子，那才奇怪呢。
　　“……我家里就我和我妈妈，我的爸爸……”
　　楚天这句话一说出口，洗衣机本来还带着淡淡笑容的脸上一片低沉，沉默了一会儿才说道。
　　“新一的父亲已经去世了，现在他家里就只有他和他的母亲。”
　　还是小右比较热心肠，代替洗衣机回答了问题。
　　“啊……真是抱歉，我不知道……”
　　摆出一脸抱歉的样子，楚天连忙说道。
　　“不过，洗衣机同学，那你可要小心了！”
　　突然，楚天提高了自己的声音，很是严肃的说道。
　　“你现在身上有小右的存在，迟早会被其它寄生兽发现，如果说它们发现了一个知道它们存在的人类的话，它们会怎么样做！？”
　　没有完全解释，楚天向着洗衣机问出了这个问题。
　　想来以他现在的心智与人生经验，是会判断出楚天话里的含义的。
　　不过，完全不像楚天所想的那样，洗衣机完全就是一脸懵逼的看着他。
　　“什么意思？”
　　“卧槽，你个大撒币！”
　　看着眼前这张迷茫的脸，说实话，楚天真的很想上前抽他一大嘴巴子。
　　不过所幸还有小右的存在，及时降下了楚天的怒火。
　　“你是说到时候那些成功寄生大脑的存在会消除洗衣机这个不稳定的因素吗？”
　　“嗯，不错，你自己就是寄生兽，应该能想到这些吧！”
　　见到洗衣机完全就是摆设的楚天，已经决定拒绝和他讲话了。
　　“也就是说，你们的存在一旦被其它寄生兽发现了，它们就会选择将你们消灭。”
　　说到这里，楚天再次看向了洗衣机，“而到时候，不仅你会有危险，就是你的母亲也会有危险！”
　　“这……这怎么办？”
　　听到楚天的话，洗衣机总算是搞清楚现在的状况了，一脸焦急。
　　“不要担心，洗衣机，你现在有小右的存在，那些寄生兽首先是会找上你的，所以伯母现在暂时还没有危险，而且我们两人都是一样的，也就是说那些寄生兽到时候也会找上我，这也就是我今天找你的原因。”
　　“你是要和我们结盟吗？”
　　还是小右聪明，一下就猜出了楚天的用意。
　　“不错，要知道那些成功寄生的寄生兽不知道有多少，而我们才两个，肯定是处于劣势的，所以我觉得我们可以团结在一起，这样，我们的危险就会少很多。”
　　虽然楚天是这样回答，但是他根本不是为了结盟才来的。
　　要知道就以他的实力，不用小左出手，就能碾压所有寄生兽。
　　之所以跑来搞什么结盟，不过是为了好完成自己的任务，保护洗衣机他妈而已。
　　而且今天上课的时候，他也是想到了一个比较好的方式，可以更加密切的与剧情贴合。
　　想到这里，楚天一脸严肃，看着那边一脸慌乱的洗衣机大声说道。
　　“所以，洗衣机同学，我要住在你家！”
　　……
　　……

第一百二十四章 完全体寄生兽的出现

　　“什……什么！？”
　　听到楚天的话，洗衣机一脸懵逼，呆呆的看着楚天。
　　……
　　于是，算是顺理成章的，楚天从酒店里搬出来了，住进了洗衣机家里。
　　刚好的是，洗衣机家里虽然可能钱不够多，但是至少房间很充足。
　　找了一个什么中国交换生的借口，敷衍住洗衣机他妈泉信子之后，楚天就定居在洗衣机家里了。
　　而且钱多得用不完的楚天还拿出了好大一笔钱做为食宿费，在泉信子的推辞中，楚天才心安理得的住进了洗衣机家里。
　　只是为了让小左能够继续学习知识，楚天还专门买了一台笔记本电脑，顺着也是买了一个手机。
　　没什么行李，楚天带上小瑶儿，将小玉的骨灰瓶放进裤兜里，就是到了洗衣机家里。
　　洗衣机他妈现在正在楼下准备着晚饭，而洗衣机则是热心的在房间里帮楚天打扫。
　　“楚天，你的那只狐狸看起来好可爱，能不能让我抱一下！？”
　　看着楚天肩膀上金色的小狐狸，就算是洗衣机这个男生，也难免沦陷了。
　　“呃……不行，她不会愿意的。”
　　摇了摇头，看着在自己肩膀上看着自己的小瑶儿，她现在根本就听不懂洗衣机的话。
　　“楚天，他在说什么？”
　　在楚天说过可以在洗衣机面前讲话的小瑶儿马上就开口了，一脸的好奇。
　　“哎哎哎……它，它刚才是不是在说话，在说汉语吧，一定是的吧！？”
　　于是洗衣机开始懵逼了，一脸见鬼的表情看着小瑶儿。
　　“楚大哥，这人就是你说的那个和你一样的家伙吗？”
　　还没等他缓过来，小玉又是突然出现在了楚天的面前。
　　眼看着一缕青烟变成一个活生生的漂亮女子，而且还是飘在空中，洗衣机表示自己的世界观好像有些不够用。
　　“这是什么？”
　　这时，一直沉默的小右也是从右手变成了寄生兽的形态，一脸好奇的看着小玉和小瑶儿。
　　“咳咳……实话告诉你们吧，我是一名修士，也就是类似于你们国家的阴阳师一样的存在，不过我更加厉害而已，至于小瑶儿和小玉，呃……也就是她们两个。”
　　指着小玉她们，楚天接着说道：“你就把她们当做我的式神吧！”
　　……
　　最终经过好大半天的询问，洗衣机总算是勉强接受了楚天说的这些信息。
　　相比起来，小右就淡定多了。
　　不过就算是小右，面对能说话的小狐狸虽然还比较淡定。
　　毕竟它本身也是非人类的存在，而且看起来似乎比会说话的狐狸夸张多了。
　　但是对于小玉这个灵体存在，它是相当的好奇。
　　因为按照它在网络上学到的知识来说，他已经知道了鬼魂是不存在的。
　　可是现在突然一个女鬼出现在它的面前，实在是让它吃惊不小。
　　但是，既然这个世界都有了可以变成和人类一样的寄生兽存在，再出现一些超自然的存在不也还比较靠谱吗？
　　至少，寄生兽这种东西以前根本没听过。
　　但是无论是妖怪还是鬼魂，在岛国的传说中简直数不胜数。
　　……
　　就这样，可是说毫无波澜的，楚天和洗衣机的同居……咳咳，结盟生活就这样过了两天。
　　不像电影里一下就过去了，田宫良子很快出现。
　　整整两天，楚天一直没有感觉到附近有寄生兽的存在，小左小右也完全没有发现同类的脑电波。
　　但是楚天没有松懈，因为这两天从电脑上看到，泥轰全国各地频繁发生杀人事件。
　　而且死者都是尸体支离破碎，像是被大型野兽啃食过一般。
　　而更多的人则是失踪，完全消失了，没有留下一丝痕迹。
　　但是楚天知道，这其中的绝大部分恐怕都是被寄生兽给吃掉了。
　　而且随着失踪的人数越来越多，尸体却越来越少，可以看出寄生兽们已经开始逐渐的便聪明起来了。
　　虽然就电影里看来不是所有的寄生兽都像小左小右这么聪明，但是大部分都是极为不凡的，尤其是像田宫良子这种智商情商都爆表的存在。
　　“现在想来，可能田宫良子它们的那个什么组织也形成了吧！”
　　和洗衣机在回家的路上，楚天想着这些事情。
　　这两天实在是让他等得无聊，不知道为什么，好像在附近很远的地方都没有发现寄生兽。
　　但是根据前面几次来看，剧情肯定是强大的，只要跟在洗衣机旁边，迟早会等到。
　　可是等了两天，楚天实在是不想再等了。
　　而且他现在还有猎杀寄生兽的任务没完成，所以他想着要是再碰不到，就要主动出去找找看。
　　“主人！”
　　一边坐在回家的公车上，楚天一边想着关于猎杀寄生兽的事情，突然小左的声音响起。
　　听着从自己脑海中响起的声音，楚天精神一振。
　　“主人，我感知到了同类的存在，就在右前方三百米左右！”
　　“嗯？”
　　听到小左的话，楚天顿时眼睛一亮，等了这么久终于等到了。
　　“会不会就是电影里那个面馆老板？”
　　心中的无聊在一瞬间消失，楚天真是没想到就在自己快要等不了的时候会出现。
　　“可是，小右怎么都没动静？”
　　虽然心中激动，但是楚天很快察觉到，怎么小右都不吭声的，按照它的性子，现在应该早就出声了才对。
　　“你没感觉到吗？”
　　“什么？”
　　听到楚天的话，洗衣机一脸懵逼的看着他。
　　“没和你说话，我在问小右！”
　　无视洗衣机难看的表情，楚天看向了他的右手，“喂，小右，你就没感觉到什么吗？”
　　“你是说什么？我并没有感觉到什么异样啊！”
　　在这两天的相处之下，小右也是知道了楚天真的是结盟，不是要搞事，所以两人倒是相处得不错。
　　至少小右觉得如果是在楚天的身上，恐怕会比在洗衣机的身上好多了。
　　“你就没感觉到吗？”
　　看了看周围的座位没什么人，楚天正准备低下头和小右说一下，就见到小右突然一滞。
　　“我感觉到了，同类！”
　　见到小右终于是察觉到了，楚天此时也是肯定了下来。
　　虽然他也能区分出寄生兽的存在，但是必须在近距离之下才行。
　　就算是先天高手，距离太远了，气机感应也是相当模糊的，尤其是在人多的地方。
　　但是既然小左小右都感应到了，那就一定有寄生兽在附近。
　　……
　　……

第一百二十五章 吃人的家伙

　　“下车！”
　　低声说了一句，楚天便是起身按响了下车的响铃，很快公交车就到站了。
　　楚天迅速下车，根据小左的指引，走向寄生兽的方向。
　　“等等我！”
　　后面洗衣机气喘吁吁的跑了上来，边跑还边喊。
　　说实话，看着洗衣机的样子，楚天真觉得他挺傻的。
　　“前方左转……这里右转……近了，只有十多米了……就是这里！”
　　快步走着，当楚天再次停下来的时候，已经是站在了一个店铺门口。
　　店门紧闭，正是电影里洗衣机第一次碰到寄生兽的地方。
　　“哎？不是面馆，是中华料理吗？”
　　看着店门前飘扬的几面红布，上面写着中华料理的字样。
　　楚天先是一愣，接着就想起了电影里好像就是中华料理，只是这些天下来记得有些模糊了。
　　因为这个世界的危险度实在是太低了，楚天根本就没有仔细研究。
　　所以现在记得也不是很清楚，因为这些都是小细节而已。
　　“不过，在这种场景下遇到第一个吃人的寄生兽，这是在暗喻什么吗？看来拍这部电影的那个家伙也不是什么好鸟！”
　　似乎很多外国电影里出现什么不好的事情，都会选择在具有天朝元素的地方，尤其是泥轰国的电影。
　　“不过，现在不是计较这些东西的时候！”
　　抛开心里的这些想法，楚天试着上前退了一下玻璃门，但是推不开，果然锁住了。
　　而且现在不用小左提醒，楚天也能清晰的感应到这家店里熟悉的波动。
　　不是小左它们判断同类的脑电波，而是一种气机，生命具有的一种存在感。
　　“从后面进去！”
　　离开门口，楚天看了一眼依旧一脸懵逼的洗衣机，便是向着店门侧面的小巷走了进去。
　　当楚天推开后面的一扇小木门走近房间里的时候，一股浓郁得散不开的血腥味便是往他的鼻子里钻。
　　眉头一皱，虽然不喜欢这种味道，但是楚天早就已经习惯了。
　　而就在房间里，楚天的右手边，此刻一个有着人类身体，怪物脑袋的寄生兽正伏在案上上下起伏。
　　伴随着咕噜咕噜的咀嚼声和下咽声，看起来血腥恐怖，难以直视。
　　“呵……果然，寄生兽，正是电影里洗衣机碰到的第一个，我就说嘛，可以跟着剧情走。”
　　就像是没看到这惊人的一幕，楚天挺直了身形，悠闲的像是在自己的家里一样向着屋内走去。
　　很快，正在进食的寄生兽停了下来，从怪物的模样重新变成了人类的外貌。
　　只是脸上的血迹却是依然存在，看起来狰狞无比。
　　“啊！”
　　一声低呼，刚进来的洗衣机，看到这简直像是地狱一般的场景，他简直惊呆了。
　　“伙伴？”
　　正常人类男性的声音，带着浓重地方口音的日语。
　　如果忽略这个场景的话，完全就是一个普通人类在打招呼。
　　“来得好，这里真是太棒了，只要等着就有食物自动上门。”
　　一边说着，那个男人一边向着楚天和洗衣机的方向走来，还拿起身旁的一个白色的厨师帽往自己的头上戴。
　　而且听他的话，似乎已经在这里呆了不短的时间了。
　　没有停下自己的脚步，也没有回答，楚天很是淡定的走上前去，洗衣机这时也是畏畏缩缩的跟在楚天身后。
　　“给！”
　　已经走上前来的男子见到楚天也走近了，从案上拿起一只带着鲜血的手掌。
　　软塌塌的，看来还没有死太久。
　　而且从纤细的手腕和手指上被修剪得整整齐齐，还涂了指甲油的亮丽指甲，可以看出来这是一个女性的手掌。
　　“而且，还是一个小女孩儿……”
　　看着那小小的手掌，可能也就十三四岁孩子的样子。
　　楚天心中先是一阵愤怒，再是一阵悲哀，最后变成了满满的无奈。
　　“这就是本来应该具有的样子吗？”
　　这时早就显现出来的小右看着面前的男子，眼中带着好奇说道。
　　“嗯？你是怎么回事？大脑还完好无损吗？”
　　这时那个男子也是发现了不对，一脸惊疑的看着躲在楚天身后的洗衣机。
　　“不……不是……”
　　一遍摇着头，洗衣机将自己的身体完全缩在了楚天的身后，左手更是紧紧的抓住楚天的衣摆。
　　“不好，这可不好啊！”
　　一脸冷漠的男子放下了举着的断手，向着楚天二人靠近。
　　而且楚天清晰的感到一股杀意从眼前这个男子的身上冒了出来。
　　常人或许感受不到，但是楚天却能清晰感知。
　　从小右开口的瞬间，这个男子就已经有了动手杀人的想法，精神波动中散发出一股危险的讯息。
　　“小心，我感到了他的杀意，他对还是人类的你们相当警惕！”
　　不像电影原剧情那样小右直接叫洗衣机逃跑，而是叫楚天他们小心。
　　现在他们有两个，二对一，胜算极大，而且虽然没有和楚天以及小左交手。
　　但是在小右的感知中无论是小左还是楚天，都给它一种强烈的危机感。
　　尤其是楚天，身为人类，竟然好像比起小左还要可怕。
　　小右感觉自己要是向楚天动手的话，只怕是在一瞬间便会被击杀。
　　所以现在它还是比较淡定的，有楚天和小左在这里，无论如何，是不会出现什么危险的。
　　这时，一直没有楚天允许的小左终于是得到楚天的允许，也显现出自己的原形来了。
　　“噫？竟然两人都是这样吗？这真是极其不好啊！”
　　一边说，男子继续向前走来。
　　不过这时楚天可是受不了了，眼前这个家伙一身的血污，而且他妈还是个男人，楚天怎么可能让它继续上前。
　　“好了，不要靠近了好不好，你看看，都快碰到了，你这个肮脏的家伙！”
　　一脸嫌弃的看着男子身上血迹斑斑的衣服，楚天向后退了一步。
　　“对，如果你再上前的话，我们就会动手了，到时候可是会将你杀掉的。”
　　小右不管洗衣机，也是将自己伸到了前面，直视着这个男子，同时变化出来几根尖锐的刀刃状的肉刺。
　　“哦……我知道你们的考虑，是因为宿主死了的话，没有营养供给的你们也会死亡吧？”
　　一脸的蜜汁笑容，那个男子继续说道。
　　“但是，你们两个可以搬家到我这里来，正好，一左一右，两只手。”
　　……
　　……

第一百二十六章 击杀

　　“搬家？”
　　小左什么话都没说，但是小右却是眼中带着疑惑说道：“现在已经不能再移动了吧。”
　　“这就是你不懂了吧！从简单的手移动到复杂的大脑上自然是不行。”
　　带着蜜汁笑容，男子在说话间，从鼻子开始，整个脑袋的上半部分突然裂开，成为三条肉鞭，整个场面看起来实在是恶心。
　　“但是，从手移动到手是很简单的。”
　　这句话一说完，就见到三条肉鞭的顶端变成了刀锋状，“唰”的一声，其中两只刀锋似电光闪过。
　　“啪嗒”两声，就见到本来还完好的两只手臂从男子的身上掉落。
　　整齐的切口，就算是骨头也完全没有对切割起到一点阻碍作用。
　　鲜红的血液汩汩流出，滴落在布满灰尘的地板上。
　　见到这震撼人心的一幕，小左小右还有楚天表示还没什么。
　　但是一直躲在楚天身后的洗衣机乍然看到这一幕，吓得浑身一抖。
　　楚天感受到自己的衣服被他向后一拉，缩得更紧了。
　　而且伴随着大叫，他还差点都站不稳。
　　如果不是拉着自己的衣服下摆，楚天还真的但心他会不会就这样一屁股坐在地上。
　　“看，给你们留出位置了，过来吧！”
　　伸着两只光秃秃的还不断流血的手臂，这个男子……
　　不，这只寄生兽向着小左小右发出了邀请。
　　“只要脱离原本的身体就好，到我管理的这个身体上面更好吧！？”
　　听到这个寄生兽的话，早就成为楚天宠兽的小左自然是没有一点变化。
　　但是本来还利刃张开的小右却是收回了自己的利刃，大大的眼睛先是看了看一脸淡然的楚天，再看了看正躲在后面的洗衣机。
　　虽然没有脸，但是无论是谁都能看出小右此刻心中的迟疑。
　　话说回来，它有心脏吗？或者，它有大脑吗？
　　“那么，它们又是用什么思考呢？”
　　在这个时候，楚天的心里却是冒出了这个奇怪的想法。
　　“喂，小右，你不会是想要过去吧？”
　　见到小右一副迟疑的模样，洗衣机开始不淡定了。
　　这可是自己的右手啊，要是就这样跑了，先不说其他的，以后还怎么撸……咳咳，还怎么写作业了。
　　大大的眼睛不断转动，小右好像真的是想要脱离洗衣机的身体一样。
　　“杀了这两个人，你们就没有选择了吧？”
　　这时一旁的完全体寄生兽不耐烦了，嗓音压低，说出了这么一句话，伴随着这句话的，还有汹涌而来的杀气。
　　“呵……我说！”
　　慵懒却是带着阳光的声音在小小的封闭的店里响起。
　　“你是不是觉得自己超厉害，觉得谁都不是自己的对手啊！？”
　　楚天看着这个一直不把自己和洗衣机放在眼里的寄生兽，带着嘲讽的意味说出了这句话。
　　接着，楚天转过头看着小右说道：“小右，上吧，干掉这个家伙，真是，自我感觉良好的傻帽！”
　　说完，楚天就挣开洗衣机紧紧抓着自己的左手，转身向着后面走去。
　　小左也完全变回了左手的样子，似乎完全不在乎身后还有危险存在，也肯定小右一定不会真的转移一样。
　　“哦？这个人类，有些奇怪……”
　　中年大叔的嗓音在楚天的身后响起，紧接着就是“唰”的一声空气被划破的声音。
　　“叮~”
　　金属相击的声音在房间中响起，但是不过两三下，便是听到噗呲的一下。
　　这是利刃入肉的声音，楚天已经听过很多次了。
　　“呵呵……”
　　嘴角滑过一道好看的弧度，楚天停下身来，再次转身，看向后方。
　　原来还一脸嚣张的大叔寄生兽现在已经与身体分离了。
　　人类躯体倒在地上，但是脖子处却没有鲜血流出，而原先恶心的肉鞭现在已经掉落在了一旁。
　　“你疯了吗？”
　　掉落在地上的寄生兽不断挣扎，几只眼睛大大的瞪着小右，就算没有了身体，还是在说话。
　　“我的身体，身体……啊……”
　　伴随着最后一声惨叫，小右的两只利刃瞬间插入还在挣扎的寄生兽本体。
　　本来还想爬回身体的怪物倒了下去，鲜艳的肉色变得灰暗，不过瞬间，就像是晒了好多天一般，变成了肉干儿。
　　紧接着，就像是风化了的千年的干尸，噗的一下变成了一堆灰尘，散落一地。
　　如果现在捡起来的话，就是简单的普通的灰尘，没有任何奇怪的地方。
　　“真是神奇啊，可以随意变形，变出各种各样的器官，甚至连眼睛这种复杂的器官都能变化出来，还可以让自己变得坚硬无比，但是一旦死去之后就会迅速风化，变成灰尘，这实在是太神奇了。”
　　看着眼前这一幕，楚天相当吃惊，就像是时间在自己眼前瞬间而过，不可思议。
　　离开了这家中华料理店，楚天和洗衣机向着家中走去，而一路上洗衣机不断询问着小右当时为什么犹豫。
　　而小右也没有让洗衣机失望，说出了自己其实一开始应该移动的，现在倒是有点后悔的样子。
　　不过楚天却是知道小右在没有绝对的把握之下，是绝对不会移动的。
　　或许是不像其它寄生兽那样变成大脑掌控整个身体的新陈代谢，所以小右的智商相当高。
　　但是这也是楚天的猜测罢了，因为人类的身体实在是复杂无比，就是生物技术发展到现在，人们也不过是了解到了一些简单的层面而已。
　　至于将人体奥秘完全解开，若是真的有那一天，恐怕那时人类都已经全部进化了，从低级的生命进化到更加高级的存在。
　　“但是，这些又有谁知道呢！？”
　　想着这些，楚天心中突然产生了一丝迷茫，宇宙，时间，空间，生命……
　　“那些先不管，我现在只知道我可以在所有电影世界穿梭，就是永生不死，也不是不可能，那么，到时候，我也许就能见到现在想也想不到的事情吧！”
　　而就是如此复杂的人体，寄生兽取代了人类的大脑并让其继续工作。
　　无论是血液的流动，细胞的新陈代谢，各个器官的协调运作，还是激素的分泌，这些简直是复杂到了难以想象的地步。
　　所以楚天猜测之所以那些寄生成功的寄生兽看起来没有那么聪明，可能就是因为它们花了太多的精力在身体的掌控上面。
　　不过也有聪明的，比如田宫良子这种智商爆表的存在。
　　不管那些，现在小右却是有着相当高的智商，而且简直就是冷静，理智的化身。
　　无论在什么样的情况下，它都会选择最有效，最利于自己的方式形式。
　　或许没有离开洗衣机的身体，有考虑到楚天的威胁也说不定。
　　能够将自己的左手完全掌控，小右真的对楚天相当忌惮。
　　……
　　……
　　……

第一百二十七章 田宫良子

　　干掉了那只完全体寄生兽，楚天和洗衣机便是离开了。
　　很快就回到了洗衣机的家里，耽误这么久，洗衣机他妈泉信子也早就下班回家，此刻正在厨房准备晚饭。
　　当见到自己的儿子竟然连平时喜欢的肉糜汤都不喝了，泉信子也是有些奇怪。
　　她还以为是不是今天做的不好吃，但是见到楚天吃得很香的样子，好像也不是这样。
　　“洗衣机，吃啊，你怎么不吃！？”
　　见到洗衣机总是挑着青菜吃，楚天心里也是好笑，故意开口打趣他。
　　“呃……呕……我，我今天不想吃肉……”
　　扯出一个难看的笑容，洗衣机看着楚天吃得那么香，再想到之前那一幕，真的是差点吐了出来。
　　……
　　阳光明媚，万里无云，今天又是一个好天气。
　　自上次遇到的料理店那个寄生兽已经过去一周了，迫切的想要完成自己任务的楚天在每天晚上都会独自一人出门猎杀寄生兽。
　　以他的速度，可以在很短的时间内游遍整座城市。
　　再加上小左的感应，早在两天前，楚天便已经猎杀满了十只寄生兽。
　　因为，那些寄生兽对于楚天来说实在是太弱了，弱得楚天根本不想多耽误时间。
　　每次遇见寄生兽，楚天便是念力喷涌，只要啪的一声，它们的脑袋就会像西瓜一样爆开。
　　但是，没有停手的打算，对于这些吃人的怪物，楚天是绝对没有什么好感的。
　　而在这些天新闻上也已经播出了寄生兽的存在。
　　但让楚天感到蛋疼的就是，好像寄生兽只是在泥轰出现。
　　整个世界那么多国家，偏偏就只有这里有，不得不说，真是操蛋。
　　但是，就算这样，整个世界都是对此相当重视。
　　突然出现的这种对人类有极大危害的，并且能完美的躲藏在人类当中，还具有相当高智商的怪物，人们都是。
　　不过由于政府的控制，这些事情只是在一部分人中流传。
　　大多数的底层民众甚至根本不相信这件事的真实性，还是该怎么过就怎么过，就像完全没事一样。
　　而那些知情人传出来的消息也被政府引导成为谣言，于是大多数人都是选择不相信这件事的。
　　对此楚天只是笑了笑，表示自己不在乎。
　　……
　　而很快，楚天就是再次得到了小左的提醒，附近出现了寄生兽，不是小右，而是另外一只。
　　得到提醒的时候，楚天正站在学校的门口，看着被村野里美喊走的洗衣机，心中正在诅咒他们。
　　“异性恋什么的都该烧死！”
　　……
　　“每个人离终点的距离都是不一样的，希望大家从完成一个个小目标开始……不要放弃，朝着大目标前行……下面我有一个遗憾的消息要告诉大家……”
　　看着台上的校长一脸严肃的讲着大道理，楚天听得是昏昏欲睡。
　　没想到岛国的校长和天朝的校长都是一个德行，来来去去那么几句话说个不停。
　　不过，楚天的注意力还是一直放在台上，因为就在那个地方，一直传来一股奇特的波动――寄生兽。
　　不用小左提醒，楚天也能清晰的感应到，因为这股波动实在是太强烈了。
　　就像是黑夜中的火光，存在感极强。
　　看着前面从洗衣机领口冒出来，悄悄和洗衣机说话的小右，楚天便知道小右正在给他说田宫良子的事。
　　没错，今天早上在校门口小左提醒的那个陌生寄生兽，正是电影里相当重要的一个角色，田宫良子。
　　当看到高三年级全部集中，校长讲话，旁边还有一个女性……或者说披着女性外表的寄生兽。
　　楚天便是知道了，这就是电影里田宫良子进校园的那一幕。
　　不提楚天和洗衣机二人在下面的心理波动是怎么剧烈，台上校长的话却还是在说个不停。
　　只是楚天对于其中的一句话有些吐槽。
　　“从一个小目标开始……你是在说先挣他一个亿吗！？”
　　“下面我有一个消息要告诉大家……我们学校来了一个新老师，下面介绍一下代替出了事故而住院的松山老师接任化学课教师的新老师……田宫老师，请上前来讲话吧！”
　　随着校长的话说完，早就站在台上角落的那位漂亮的知性女性走向了前台中央的话筒。
　　“哐哐哐”的高跟鞋敲击在地面的声音回响在大大的礼堂。
　　高挑的身材，标致的面庞，曲线惊人的完美身材包裹在紧身制服下面。
　　说实话，楚天真的被田宫良子惊艳到了。
　　完全不像是电影里那个演员那样，看起来不仅不够漂亮就算了，连皮肤都还不够好。
　　现在出现在楚天面前的，却是一个相当漂亮的都市丽人。
　　若是让楚天打分的话，至少也是八十分以上的存在，而且还是因为它是一个寄生兽，楚天降低了分数。
　　这时洗衣机和小右也发现了台上的田宫良子就是寄生兽了，但是仅仅看了一眼，洗衣机就慌乱的低下头，转移了自己的视线。
　　不过，台上的田宫良子却是没有过多的关注洗衣机和小右。
　　而是放开视线，看向了站在后方的楚天。
　　“嘿嘿……”
　　见到田宫良子看过来，楚天也是嘴角翘起，阳光淳朴的笑了笑。
　　但是田宫良子没有笑，冷着一张脸直直的看了楚天一眼，便移开了视线，开始对着话筒讲话。
　　“各位同学，初次见面，我是田宫良子，请多关照。”
　　面无表情，一副冰山美人的样子，田宫良子很有范儿的说完这句话。
　　如果说忽略它是寄生兽这个事实的话，楚天是很愿意要不要来个放课后.avi什么的。
　　但是在得知这个漂亮的女教师是一个寄生兽之后，想必大多数人都会退而却步。
　　毕竟，人外娘什么的虽然很有趣，但是寄生兽……这还是太重口了吧！
　　“不过，原来那个一开始给我指路的好心人松山老师就是电影里被田宫良子取代的那个家伙吗？不知道是真的遇到意外，还是田宫良子刻意安排，好进入学校的。”
　　听着田宫良子在上面一脸冷酷的讲话，楚天却是想到了自己最开始碰到的那个指路老师。
　　他还真是没想到原来在电影里只有个姓氏的角色，就是他！
　　“唉……可怜的家伙！”
　　淡淡的表示同情之后，楚天便是抛开了这些想法，看向台上的田宫良子。
　　……
　　……
　　PS：感谢……哎呀，这位哥，你的名字怎么是空白！？是叫“不狠枉为天帝”吗？感谢你的打赏啦！

第一百二十八章 真正的假笑

　　心中思量着一系列的事情，楚天觉得这下终于是高潮要来了。
　　寄生兽中最出色，最聪明，战斗力除了后藤之外几乎也是最强的田宫良子出现了，后面的事情真是令人期待。
　　不过就在楚天想着待会儿是直接上前接触，还是要不要找个委婉的方式的时候，在他的脑海中突然响起了一道声音。
　　“叮……时机已到，任务开启……”
　　熟悉的冰冷的机械女声，这是系统。
　　但是楚天心中却是很疑惑，以前从来没有出现这种情况，今天是怎么回事。
　　“请问：宿主是要选择人类阵营，消灭寄生兽，还是选择寄生兽阵营，帮助田宫良子。此任务宿主将有二十四小时的选择时间，请宿主慎重选择。”
　　不同于以往惜字如金的系统，今天却是让楚天吃惊不小，系统竟然还会一下说这么多话吗？
　　“不过，这就是选择阵营？我还以为是随意选呢，没想到还是这样的形式出现，这下倒是有趣了……”
　　这次突然的系统提示在让楚天感到有趣的同时，也让楚天感到了一丝疑惑。
　　按道理来说，系统根本不会给自己关于任务的帮助提示，但是这一次却是在发布完任务之后竟然还会来这么一出。
　　“有问题！”
　　楚天脑海中瞬间出现了这么三个字。
　　而本来准备直接选择人类阵营的楚天也是迟疑了。
　　既然系统给出了这个任务，那就说明这个任务是有存在的意义的。
　　而且从系统的反应来看，这个任务似乎还没有那么简单。
　　于是面对这个任务，楚天开始疑惑了，他现在真的是不知道该怎么选。
　　帮助人类消灭寄生兽，这似乎是最恰当的选择。
　　但是系统既然给出了帮助寄生兽的选项，那就必然非同一般。
　　“可是，究竟是为什么呢？”
　　楚天绞尽脑汁，想得头都快炸了，但是他依旧什么都想不出来。
　　而就在楚天面对选择困难的时候，这次小小的集中讲话已经结束了。
　　伴随着校长的一句解散，所有的学生都三三两两的散开，向着教室走去。
　　“洗衣机，走，我们找这个新来的美女化学老师谈谈。”
　　这时楚天也暂时抛开了心中的疑惑，毕竟，不是还有一天的选择时间吗？
　　“啊？哦……”
　　呆呆傻傻的跟着楚天，洗衣机虽然有些害怕，但还是跟了上去，当然大部分的原因是小右在让他去。
　　“田宫老师！”
　　从后面快步追上了前方的田宫良子，楚天轻声喊道。
　　“楚天？左手被寄生兽寄生，本身拥有不俗的战斗力，曾独自击杀十七只完全体寄生兽……”
　　因为楚天的叫喊而停下脚步的田宫良子转身看着楚天，面无表情，口中淡淡的说着关于楚天的信息。
　　“啪啪啪……”
　　微笑着拍手，楚天看着说个不停的田宫良子。
　　“田宫老师真是厉害，竟然知道得这么清楚，看来，你们的组织现在已经很强大了嘛！”
　　“嗯？你知道我们的组织？”
　　听到楚天的话，田宫良子本来面无表情的精致俏脸更是寒霜弥漫。
　　那冷厉的声音响起，让一旁的洗衣机不由得打了个寒颤。
　　“若要人不知，除非己莫为……想必田宫老师也是知道这句话的吧？不过，你放心，我没有要与你们为敌的打算，至少……目前还是如此。”
　　见到田宫良子双眼瞪得浑圆，一副随时要动手的样子，楚天却是根本不担心。
　　先不说田宫良子是不是自己的对手，就是以它的智商，也不会在大庭广众之下暴露自己的身份的。
　　这是那些愚蠢无知的寄生兽才会干的事。
　　“呵呵……果然，看来楚天同学真的很不简单呢！”
　　饱含深意的看了一脸微笑的楚天，田宫良子也撤去了脸上的寒霜，露出一丝淡淡的微笑。
　　本来就相当美丽的它，现在更是显得动人心魄。
　　不过，楚天却是发现，在这看似完美的笑容之下，却是没有一丝感情。
　　强行扯动面部肌肉，这当真是楚天看过最假的笑容。
　　就连那些假装的强颜欢笑，恐怕也是要比田宫良子此刻的微笑要来得自然得多。
　　因为没有感情的存在，它们的假笑，才是真正的“假笑”。
　　“真是令人难以置信，人类中竟然会有楚天同学这样的存在，实在是有趣，比起泉新一同学，楚天同学似乎更加有吸引力呢！”
　　娇笑着说出这句话，田宫良子看了看现在还是一脸畏畏缩缩的躲在楚天身后的洗衣机。
　　“嗯？田宫老师这是在说什么呢？”
　　楚天一脸疑惑的样子，“什么叫你们人类？说得好像田宫老师不是人类一样，这样可不好啊，田宫老师。”
　　“呵呵……原来楚天同学还把我当作人类吗？”
　　“不！”
　　摇了摇头，楚天继续说道：“田宫老师本来就是人类，哪里来的什么当做人类呢？”
　　“而且，田宫老师，在学校里，学生有学生的样子，老师也要有老师的样子啊！您身为老师，可要注意自己的言行举止，千万不要带坏学生哦！”
　　“哦？”
　　听到楚天这番话，本来还假笑着的田宫良子停下了自己的笑容，再次面无表情。
　　“原来是这样吗？那老师还真是要多些楚天同学的提醒了。”
　　“不用谢，身为学生，自然是应该帮助老师的，那么，田宫老师，也快要上课了，我们就先告辞了。”
　　见到在楼上的楼梯转角处村野里美一脸好奇的看着这里，楚天也是说出了要离开的意向。
　　说完，不等田宫良子回答，楚天便是直接越过它，向着教学楼走去。
　　洗衣机也跟在后面亦步亦趋，畏畏缩缩的样子，躲避着田宫良子就像是在躲洪水猛兽一样。
　　不过，真要说起来，田宫良子倒也算是猛兽了。
　　而且还是极善于伪装，智商极高，攻击力强大的猛兽，当得上是人类的天敌。
　　“哦，对了！”
　　走到一半的楚天又停了下来，就这样背对着田宫良子说道。
　　“田宫老师的笑容还真是有些难看呢，还是回去多练习一下吧，可不要浪费了那张美丽的脸，再见了。”
　　挥了挥手，楚天再次看了一下正躲在楼上楼梯口向这里看的村野里美，便是带着洗衣机走了。
　　“真的很难看吗？”
　　田宫良子独自一人站在原地，看着两人的背影，嘴里轻声说道。
　　看向了楼上楼梯转角处的村野里美，她扯出了一个微笑。
　　“可是，我感觉好像还好吧！为什么他会说很难看呢！？”
　　看着越走越远的楚天，田宫良子的眼中充满了疑惑。
　　……
　　……
　　PS：感谢“折思”的打赏，谢啦！

第一百二十九章 放课后之女教师的谈话

　　很快，一天的学习就这样结束了。
　　原来的中年男化学老师变成了现在的美女老师，田宫良子。
　　这倒是让班上的一群发春男生好一阵激动，上课也是显得格外活跃。
　　不过对此，楚天也只是在心里淡淡的笑了一番。
　　而洗衣机则是一脸奇怪的看着班里的情况，想说，却又不知道说什么好。
　　就在楚天见到洗衣机已经准备好书包，正要起身离开的时候，这时一直坐在楚天旁边的村野里美说话了。
　　“楚君！”
　　说实话，虽然是同桌，但是楚天很少找村野里美说话。
　　就算她是女主角，但是已经被男主角攻略的女主角已经没有什么交流的必要了。
　　而村野里美也是没有主动找楚天说话，同桌这么久，但是楚天和村野里美加起来的话也不是很多。
　　所以今天村野里美竟然叫住了自己，楚天还是比较疑惑的。
　　“不过，楚君这个称呼，感觉好奇怪……”
　　于是已经起身的楚天再次坐了下来，村野里美在给自己平时一起回家的小伙伴儿说了几句话之后，那个女生便是一脸蜜汁笑容的看了看楚天，然后离开了。
　　楚天知道那个女生在想什么，但是他很想负责任的告诉她：“少女，你真的是想多了！”
　　“那么，村野同学，是有什么事吗？”
　　看着坐在一旁沉默的村野里美，楚天觉得还是主动开口吧。
　　“那个……”
　　低下了头，长长的刘海遮住了村野里美可爱的侧脸，扭扭捏捏的样子。
　　“我就想问一下，为什么楚天同学这些天一直都和新一……啊，不，不是，和泉在一起呢？”
　　“泉？”
　　楚天先是楞了一下，立刻就反映过来了，她是在说洗衣机。
　　一直洗衣机洗衣机的叫，楚天都快忘了其实他是叫泉新一的。
　　“哦！”
　　看了看一脸局促不安的村野里美，楚天说道。
　　“我现在就是暂住在新一的家里啊，我来到泥轰，也没有住的地方，刚好洗衣机有次邀请我去他家玩儿，我发现他家房间挺多的，就顺便租了一间他家的房间咯……”
　　“哦，原来是这样吗？”
　　听到楚天的话，村野里美明显松了一口气。
　　“不过，你这是什么意思？是害怕我和你抢洗衣机吗？岂可修，我可是妥妥的直男，绝对不掺水分好不好？”
　　但是不知道楚天心里想法的村野里美似乎还有什么问题要问。
　　“那个……”
　　不过还没说出口，教室门口便是出现了一道靓丽的身影。
　　“楚天同学，还有泉同学，请跟我来一趟，我有些事情要和你们交流一下！”
　　是田宫良子，正演着笑脸，在班里其他人一脸诧异中说出了这句话。
　　他们真不知道为什么这个新来的，漂亮得过分的化学老师，会叫楚天和洗衣机去谈话。
　　尤其是那些男生，看向楚天和洗衣机的眼神甚至带着几分敌意。
　　“切，凡人的智慧！”
　　见到那些人的目光，楚天不屑的在心里嘲讽了一句。
　　他还真想知道，如果这些人得知田宫良子其实是一只吃人的寄生兽之后，会是什么样的表情。
　　……
　　“喂！我说田宫老师，为什么要来这里啊？这个……两个帅气的高三男生和一位漂亮的女教师在放学之后相约来到水族馆，这个怎么看都很奇怪吧？”
　　看着身旁玻璃后面游来游去的各种各样自己不认识的鱼类，楚天不由得开口吐槽。
　　说话就说话，还到这里干什么，这不是让人误会吗？
　　没有回答楚天的问题，田宫良子直直的站在原地，不过她不说话，小右却是开口了。
　　“还有两个人，距离十米！”
　　“两个人？田宫，怎……怎么回事？”
　　看着那边的白痴对话，楚天心里真的是对洗衣机一阵无语。
　　而且小右的感知力好像真的比小左差远了。
　　就在刚才还没进水族馆的时候，小左就已经通知楚天附近有两只寄生兽了。
　　“洗衣机，小右，不要担心，到时候就知道了。”
　　见到两个家伙都是一脸谨慎的模样，楚天微笑着开口。
　　楚天话音刚落，就是见到两道身影向着他们这边走过来，而且清晰的波动告诉楚天，它们都是寄生兽。
　　当两人走到楚天他们身前的时候便是停了下来，一个穿着警服的中年男子，还有一个带着一脸恶心假笑的高高帅帅的家伙。
　　“距离对方一米！”小右的提示很恰当的响起。
　　“我看见了啦！”
　　洗衣机可算是找到可以吐槽小右的机会了，于是一脸无奈的看着两人说道。
　　“我来介绍一下。”
　　走到两人旁边，田宫良子开口说道：“这位是岛田秀雄，和你们一样，是一名高中生。”
　　随着田宫良子的介绍，那个高高帅帅的一脸假笑的家伙举起右手向着楚天二人打了个招呼。
　　“你好！”
　　然后田宫良子再次指向了那个一脸麻木的警察说道：“这位是一名警察……”
　　不过就在此时，那个面无表情的警察却是冷酷的开口打断了田宫良子的介绍。
　　“没有必要告诉他们我的名字。”
　　听到这个警察的话，田宫良子便是说道：“那么，就称呼他为A先生好了。”
　　“没想到还有警察，真是叫人无语！”
　　似乎是对吐槽上瘾了，洗衣机再次出口，这时他看起来也没有那么害怕了。
　　听到洗衣机的话，田宫良子只是笑了笑，便是指着洗衣机说道：“他是泉新一，”然后又指着小右说：“这位是小右。”
　　“至于这位，想必你们都听过，正是大名鼎鼎的楚天，曾独自击杀十余位我们的同类，完全体的，被称作寄生兽的我们的存在。”
　　抛开了一旁似乎吐槽之魂熊熊燃烧的洗衣机，田宫良子很是谨慎严肃的向那两个寄生兽介绍。
　　“至于他的左手，嗯……正是小左。”
　　说完，田宫良子再次看向了楚天，“那么，楚天同学，能让小左出来见一下吗？”
　　“呵呵……”
　　看着田宫良子一副热情的样子在那里介绍，楚天真的是感到很不耐烦。
　　那个叫什么岛田秀雄的就算了，至少还是在笑，而且还主动打招呼了。
　　虽说这些都是装出来的，但是至少叫人看着舒坦不是吗？
　　“但是，这个什么狗屁A先生以为自己是谁呀，一副天老大我老二的装逼模样，还不必说名字，嘁！他以为谁想要知道他的名字吗？不过是一个顶着人类外表的怪物而已，披上警察的衣服还真就把自己当个人物了吗？”
　　说实话，楚天现在心里很不爽。
　　不过是一个自己可以随手抹杀的低等存在，竟然还敢在自己的面前大放厥词。
　　不得不说他真的是智商不高吗？
　　“真是在拉低寄生兽的智商水平啊！”
　　“怎么？小左是不想出现吗？还是……楚天同学不让他出现呢？”
　　见到楚天只是冷笑了一声便是没有了下文，田宫良子也是满含深意的说出了这句话。
　　然后它便是直直的看着楚天，一脸严肃的样子。
　　……
　　……

第一百三十章 区区人类

　　“不，田宫老师，你猜错了哦！”
　　脸上带着莫名的笑意，楚天缓缓开口。
　　同时伸出了自己的右手手指不断摇动，否定着田宫良子的话语。
　　“只是……我觉得，在面对一些低级愚蠢的存在的时候，没有必要这么客气，这么正式而已，所以，我觉得小左出不出现也没什么关系。”
　　楚天此时站在原地，一脸慵懒不屑的微笑，左手更是插在裤兜里，比刚才A先生看起来还要装逼。
　　“你这家伙，不过是区区人类而已，竟然敢如此嚣张吗？”
　　本来一直面无表情的A先生开口，面露杀气，不善的看着楚天。
　　“哈！真是好笑，我听到了什么？”
　　面对A先生的话，楚天像是听到了什么好笑的笑话一样，弯下腰捂着自己的肚子大笑。
　　“你刚才说什么？区区人类对吧？哈哈……真是搞笑！”
　　“有什么搞笑的呢？”
　　这时一直微笑着的岛田秀雄也开口了，好奇的问道。
　　“有什么搞笑？你不觉得吗？”
　　停下了自己的笑容，楚天擦了擦眼角不存在的泪水。
　　“一个披着人类外表的低等下劣、智商低级的存在，竟敢大言不惭的说什么区区人类，简直是在自取其辱，不是吗？”
　　说到最后，楚天逼近了田宫良子，两张脸相距不过一掌。
　　在寄生兽面前，这是一个相当危险的动作，因为它们随时都可能变形出击。
　　双眼紧紧的盯着她的眼睛，楚天话音落下，更是释放出了一丝杀气。
　　“你这小子，是在找死！”
　　低声喝骂，只见A先生的面部一阵怪异的抖动，好像是要便会变形一样。
　　“住手！”
　　清丽的声音响起，是田宫良子。
　　虽然只是简短的两个字，但是A先生还是在一瞬间停了下来，深深的看了楚天一眼。
　　“看来田宫良子的威势还是挺重的嘛！”
　　见到这一幕，楚天心中也是暗自思忖。
　　“田宫良子，难道你就要把他们这种不稳定的存在拉入联络网吗？”
　　虽然停下了动作，但是A先生还是一脸不爽的开口问道。
　　“他们很珍贵，对于我们有很大的帮助。”
　　可能是由于楚天的存在，田宫良子没有直接说提供数据研究什么的事。
　　“联络网是什么？”
　　这时，一直不在状态的小右终于是问出了一个靠谱的问题了。
　　“要活下去，需要同类伙伴互相帮助，以前每天都会有被残忍杀害的尸体被发现，分尸杀人案等引发骚动。”
　　一边走，田宫良子一边说。
　　而楚天他们也是跟着田宫良子移动，由于是一直在走。
　　周围的人也只是听到了一点内容，也搞不清楚他们是在说什么惊人的内容。
　　“但是，最近数量减少了很多吧？”
　　“哦？那又如何，只不过是尸体发现得少了而已，但是失踪人口却是增长了许多吧？”
　　轻声笑着，楚天说道：“而且，倒不如说正是如此，人类才会对你们更加忌惮了。”
　　“要知道，野兽再强大，但是无知最终会让它们走上绝路，不过如果野兽懂得了谋略，懂得了隐藏，那么，这样不是更可怕吗？”
　　“田宫良子，如果你是要说你们这个什么联络网的出现是对人类有利的话，那我只能说，你可能对于人类还没有更加透彻的了解。”
　　“这……”
　　似乎是没有想到楚天会说出这么一段话，饶是以田宫良子的智慧也是一愣，不知道说什么好。
　　可能正如楚天所说，它对于人类的了解还是不够。
　　“可是我们选的都是死了也没什么影响的人！”
　　见到如此，岛田秀雄连忙开口。
　　“哦？”
　　似笑非笑的看了一眼田宫良子，楚天说道：“那有如何呢？你们总归是在杀人而已，只是现在更加隐蔽了，说不定，还死得更多呢！”
　　“呵呵……楚天同学果然厉害，竟然能够如此准确的把握谈话的时机，竟是让我也不知道说什么好，”
　　田宫良子这时停下了脚步，转身看向楚天，面上带着赞赏的笑容。
　　“但是，既然如此，楚天同学如果加入了我们这个联络网，我们互相传递信息，说不定你会对我们更加了解，这样，对你来说也是不错的吧？”
　　“呵呵……别搞笑了好吗？田宫良子，我称呼你一声老师，不过是在谦虚而已，你就不知道吗？”
　　不屑的笑着，楚天继续说道：“让我和你们这些不是人类的怪物合作？我是该说你傻呢，还是该说你天真呢？”
　　“怪物？傻？”
　　冰冷的话音像是利刃从田宫良子的口中射出来。
　　同时，在她身上一股强大的气势汹涌而出，就是连楚天都吃惊不小。
　　一旁的小右眼中更是布满了警惕的神色，这强大的气势让它感受到了深深的威胁。
　　不过只有洗衣机还在那里一脸呆萌，什么都不知道的样子。
　　可能人类在这么多年没有天敌的生存中，已经失去了对危险的警惕心吧。
　　就连玻璃里面刚才游过的鱼群，也是感受到了田宫良子的惊人气势，而改变了游动的方向。
　　但是周围的普通人竟然丝毫没有察觉，依旧说说笑笑。
　　“呵呵……”
　　在这股惊人气势中，田宫良子继续说道：“我做了一个实验，我和这位A先生发生了关系，结果是我现在怀孕了，那么问题来了……”
　　说到这里，田宫良子一脸蜜汁微笑，停下了话头。
　　看着她这副模样，楚天心中不由得想到了一句话：“那么，问题来了，挖掘机哪家强？”
　　不过，田宫良子显然不是要说这个，“现在在我身体里成长的是什么呢？”
　　笑着说出这句话，田宫良子直直的看着楚天。
　　“是什么？呵呵……我只想说尼玛浪费了一张好脸啊！本来应该是漂亮的女性，现在被寄生兽占领了不说，身体还要被控制着和那个丑逼大叔做那种不可描述的事，岂可修……”
　　楚天看着田宫良子精致的脸庞，和她火爆的身材，心中不由得一阵可惜。
　　“你们的身体都是人类的，那么肚子里的孩子也是人类了。”
　　楚天现在在脑海中上演带颜色的小剧场，而洗衣机则是一脸懵逼。
　　还是小右很配合，回答了田宫良子这个不算问题的问题。
　　“没错，是极为普通的人类婴儿！”
　　一脸严肃的样子，田宫良子接着说道：“如果是这样，那我们又是什么呢？”
　　“没有繁殖能力，只是一味重复同类互相捕食的行为，存在这种生物吗？”
　　走到玻璃面前，田宫良子看着里面游来游去的各种鱼类，似乎在向着这个世界发问。
　　“我们到底是为了什么来到这个世界的？”
　　……
　　……
　　PS：感谢……
　　哎呀，怎么又出现了一个没有名字的大哥，这让我很尴尬啊……
　　所以，还是感谢这位名字是空白的大哥了！

第一百三十一章 找上门来

　　“呵……谁知道呢！”
　　笑着回了一句，楚天表示自己对于这种我从哪里来，我要到哪里去，我是谁，我要干什么的狗屁问题，根本毫无兴趣。
　　“总之，我们只是想保护自己，你考虑一下和我们合作吧！”
　　淡淡的口气，似乎不是在请求，而是在下指令，语气中没有一丝转圜的余地。
　　“哈……田宫良子，你以为你是在和谁说话，洗衣机吗！？”
　　不屑的说着，楚天发出了嘲讽。
　　“喂！楚天，干嘛扯上我？”
　　似乎是意识到了楚天这句话是在贬低自己，洗衣机很是抱怨的说了一句。
　　“哦？不想合作吗？那么，至少你们不要妨碍我们，不要与我们为敌，也请你停下你猎杀寄生兽的行为。”
　　不断向着楚天逼近，田宫良子的杀意逐渐向着他的身上压迫而来。
　　“只要我想，我可以在三秒之内杀光班级里的所有人。”
　　这句话刚说完，就见到田宫良子的脸突然一阵蠕动，肉鞭闪射而出。
　　“唰”的一声，在肉眼尚未捕捉到的时候，就见到一旁的金属筒子被它切断，掉落在了地上。
　　“你们就当全校学生都是我的人质，也包括与你们走得很近的那个可爱的女孩子――村野里美！”
　　冰冷的话语，再加上滔天而来的杀气，还有正掉落在地上的金属筒子，这些看起来具有相当的威慑力。
　　“呵呵……那么，田宫良子，我可以理解为，你是在威胁我吗？”
　　像是没有感觉到场中的压抑气氛，楚天很是轻松的说了一句。
　　“而且，你以为你拿全校学生做人质，我就会妥协吗？看来，你对我的调查还不够啊！”
　　看着田宫良子一脸迷惑的样子，楚天继续说道。
　　“要知道，我是天朝人，就算你把整个泥轰的人杀光，说不定我心里还会有些小激动呢，至于拿他们当人质？呵……可能也就只有洗衣机会被吓到吧？”
　　“喂，你说是不是？”
　　手肘捅了捅一边一脸不可思议的看着自己的洗衣机，楚天问了一句。
　　“不过……”
　　但是不等洗衣机和田宫良子说话，楚天又是继续说道。
　　“我可以不妨碍你们，只要你们不主动找死就好了，要知道，我可是一个很大度的人，哈哈……”
　　深深的看了一眼旁边的A先生，楚天便是大笑着离开了，而洗衣机这是也连忙跟了上来。
　　……
　　“那个……楚天，你刚才说的……是真的吗？”
　　“什么？”
　　“就是你不在乎田宫良子它们拿全校学生做人质的事，还有……你，你说就是全国的人被杀了，也……”
　　“哎呀……我说你怎么这么天真呢？我刚才不过是就这样一说而已，难道我们非得要表现出一副很是忌惮的样子才好吗？这样一来，说不定田宫良子还真的以为人质没用，既然没有用，她肯定就不会把他们当回事了。”
　　“而且，如果我真的不介意的话，我就不会答应什么不妨碍它们了，而是直接开战，到时候，最后还站着的，就是惟一的真理。”
　　“哦……原来是这样啊，嘿嘿……”
　　“嘿你个头啊，真是愚蠢！”
　　“嘿嘿……”
　　“……”
　　“嘿嘿……”
　　“嘿你麻痹！”
　　……
　　……
　　“啊……真是无聊啊，怎么还不出现！”
　　这已经不知道是楚天第几次发出这样的感叹了，自从上次田宫良子找他和洗衣机谈话之后。
　　到现在已经是过去了整整三天，但是那个A先生还是没有前来准备击杀他们什么的。
　　“是因为现在多了一个我，所以他在没有把握之下，不会前来吗？”
　　楚天心中思量着种种原因，但是这些都只是他的猜测而已。
　　不过就算是A先生没有出现，楚天还是相当警惕，一直都有让金薰月守候在泉信子的身旁。
　　不然楚天还真的担心她会不会在自己上学的时候被杀掉。
　　毕竟，如果按照道理来说。
　　把身为普通人类的泉信子抓住，然后来威胁自己与洗衣机，这样子看起来好像是很有效的一种方法。
　　“不过，今天晚上会不会下雨啊？这么早就黑了，天上黑漆漆的，真是麻烦！”
　　楚天不怎么喜欢下雨天，因为雨水会打湿鞋子，在回洗衣机家的路上还会有一截土路。
　　踩在泥泞不堪的路上行走，对于有洁癖的人来说，是非常痛苦的。
　　就算是从小在农村长大的楚天，习惯是习惯了，但这不代表他就接受。
　　这一点似乎是从他爸的身上遗传下来的，打小楚天就比其他同龄孩子爱干净一些。
　　随着年龄的增大，楚天的洁癖也是越来越严重。
　　就算是现在真气在身，念力更是可以隔离开所有脏物，还有着避尘符的存在，楚天还是会对于下雨天有着淡淡的抗拒。
　　“洗衣机，你说，今天晚上会不会下雨？”
　　无聊的看着天空，楚天开口向着走在身旁的洗衣机问道。
　　“啊？那个……这个我其实……”
　　不过就在洗衣机回答楚天的问题的时候，在楚天的脑海里发出了一道声音。
　　“主人，那个A就在附近，直线距离一百四十七米，方向左前方。”
　　“哦？”
　　听到小左的提醒，楚天既是感到正常却又是感到不正常。
　　因为就在三天前与田宫良子谈话完之后，楚天便是完成了自己选择阵营的任务。
　　……
　　“这个任务真是不好选啊！但是，帮助人类消灭寄生兽，话说会不会是将所有的寄生兽完全消灭？”
　　面对这个问题楚天向系统提问了，但是系统表示不作任何回答。
　　“那么，既然如此……我就选择寄生兽阵营如何！？”
　　一番思量之后，楚天却是做出了一个一开始完全否定的选择。
　　那就是成为人奸，帮助寄生兽。
　　之所以做出这个决定，楚天也是考虑了很多。
　　首先，那个消灭寄生兽看起来好像很不靠谱的样子。
　　看过无数小说和无数套路的楚天，真的很担心会不会是消灭全部寄生兽。
　　但是，如果真是这样的话，楚天觉得要是自己选择了人类阵营，恐怕到时候只有自杀回去这个选项了。
　　毕竟那么多寄生兽隐藏在人群之中，就算是楚天，也觉得自己根本无法将所有的寄生兽找出来消灭掉。
　　不过，这也只是楚天的一个猜测而已，至于是不是这样，楚天也搞不清楚。
　　但是如果选择寄生兽阵营的话，根据系统所说是帮助田宫良子。
　　回想着电影里田宫良子的做法，楚天发现其实如果不说它杀了多少人。
　　就对于寄生兽的管理来说，她的存在的确是对人类有利的。
　　而且她还一直促使着人类与寄生兽互存，所以楚天便想要是帮助它的话，似乎也不错。
　　毕竟就连电影里最后不也是寄生兽完全隐藏在人类之中，然后共存吗？
　　那么就算选择和田宫良子合作好像也挺好的吧！
　　将寄生兽集中管理，让它们和人类一样生活。
　　没有吃人，没有犯罪，好像很合适的样子。
　　之所以会做出这个决定，最大的原因还是因为这里是泥轰国，而且还是电影世界中的泥轰国。
　　所以对于这种隐匿在人类中的异类，说实话，楚天没有太大的想法。
　　于是，最终楚天还是选择成为人奸，虽然听起来可能有些不好听。
　　“但是，谁管他呢，啦啦啦……”
　　而现在，那些都不重要了，重要的是找上门来的A先生。
　　二话不说，楚天便是向着小左指的方向走去。
　　……
　　……

第一百三十二章 嚣张的A

????????????

第一百三十三章 狙击枪的袭击

????????????

第一百三十四章 田宫良子的果决

　　楚天一直都是以电影里的剧情来判断寄生兽的实力的，而且基本上也没什么差错。
　　但是他却没想到，这些学习能力超强，能随便改变样貌的寄生兽，其实还会使用枪械。
　　一直停留在寄生兽都是用自己本体战斗这个误区中的楚天根本没想到，自己今天竟然会被枪械攻击。
　　“难怪啊，从一开始它看起来就有恃无恐的样子，是以为有狙击枪在远方，就一定能击杀我吗？”
　　淡淡看了一眼此刻正一脸不敢相信的A先生，楚天念头一动。
　　“噗！”
　　沉闷的声音响起，原本还完好的A先生的头颅竟是突然变成了了小小的一团拳头大小的肉糜。
　　正是楚天在动手，刚才差点被射杀已经让他感到生气了，他也不想再和这个傻帽继续玩下去。
　　于是念力输出，就像是一台大功率绞肉机。
　　不过是眨眼间，A先生的头颅，寄生兽的本体，便已经是变成了肉糜。
　　“啪嗒~”
　　肉糜掉落在地上，很快就干枯风化，变成了一地的灰尘，在夜风中轻轻飘散。
　　“楚……楚天！？”
　　从刚才子弹飞来再到楚天将A先生击杀，也不过是一两个呼吸之间的事而已，所以此刻洗衣机还有点缓不过来。
　　“小右，你和新一先回去，我去办点事！”
　　淡淡的对着一脸惊讶的看着自己的小右和洗衣机说完，楚天便是念力涌动，瞬间消失在了原地。
　　而留在这条寂静的小街中只剩下了一具无头尸体，还有懵逼的洗衣机和一脸若有所思的小右。
　　刚才楚天的速度太快了，洗衣机完全没有捕捉到楚天的身形。
　　只有小右看到了，楚天刚才竟然直接飞上了天空，这让它一时间也是有些难以置信。
　　……
　　空气被楚天的念力隔离在外，极速之下，就算是一千米的距离也不过是呼吸间便已到达。
　　“小左，在哪里？”
　　“左下方，大概一百六十米处，而且目标正在高速移动！”
　　“好，找到了就好！”
　　身形瞬间下落，根据小左的指向，楚天很快就看到了一道身影在小巷中飞快的向着远方跑去。
　　“呵……还知道跑吗？不错，看来还是有点脑子的。”
　　楚天笑了一笑，脚步一顿，轻功施展出来，向着前方飞扑而去。
　　“但是，最终也逃不了一个死！”
　　在空中飞跃的楚天冷冷的说着，当最后一个“死”字说出口，楚天已经离那道身影不过十多米了。
　　“噗！”
　　飞奔的身形瞬间失控，向着地面倒了下去，一直在地上滚出六七米，最后才停下来。
　　本来楚天准备在一开始到达念力的攻击范围之时，就准备动手的。
　　但是太远了楚天的控制力会变差，为了避免闹出太大动静，楚天便是走近了再动手。
　　“而且，好像这种追杀游戏挺有趣的嘛！”
　　……
　　楚天再次回到洗衣机的家里，发现他们竟然在等自己吃饭，心中也是微微感动。
　　至于为什么回来晚了，想来洗衣机已经找好借口了，泉信子也没有多问。
　　第二天一大早，楚天一到学校，便是被田宫良子叫到了办公室。
　　“什么事？”
　　由于昨天差点被干掉，楚天现在对于寄生兽真的是相当不爽。
　　所以就算是田宫良子，这个让他感觉不错的家伙，也是被楚天冷眼相对。
　　“我被排挤出来了。”
　　平淡的话语，没有波动，就像是在说和自己毫无相关的事情。
　　“嗯？”
　　听到田宫良子这句话，楚天瞬间想到了很多。
　　“怎么回事？”
　　“昨天，其他人一起联合起来，说要剥夺我的领导地位，并且……”
　　……
　　一番解释下来，楚天算是知道了为什么昨天夜里自己会遇到A先生的袭杀，还会差点被人用狙击枪打死了。
　　因为自从田宫良子开始和楚天合作之后，它们那个寄生兽组织里就出现了分歧。
　　与其说是分歧，不如说是对田宫良子的排挤。
　　因为田宫良子不仅和楚天这个猎杀寄生兽的人类合作，而且还说着什么要与人类共处。
　　甚至是开始不吃人肉，而是和人类一样开始吃起人类的食物，一天到晚也是在研究人类的东西。
　　这一系列的举动，再加上有着楚天这个危险的的不稳定因素存在，那一帮寄生兽都是坐不住了。
　　它们都觉得如果再任由田宫良子下去的话，寄生兽到最后只怕是没有什么好的结果。
　　再加上本来在组织里的一些人就对田宫良子不满。
　　要知道，就算是寄生兽，也是对于权欲有着渴望的。
　　而有些寄生兽，便是想着夺取田宫良子的地位。
　　“呵呵……该说真是幸运吗？那群寄生兽没有学到什么好的东西，反倒是把人类坏的一面学到了，真是讽刺啊！”
　　不过，正是如此，楚天才觉得庆幸。
　　如果每一个寄生兽都有那么高的觉悟，跟随着田宫良子的脚步。
　　到最后，恐怕这个世界都会被一群寄生兽掌控在手中。
　　到了那个时候，人类或许就会变得如同它们蓄养的家畜一般，而自身还毫不知情。
　　想到那副可怕的场面，饶是楚天也不由得打了个寒颤，他真是难以想象那会是一种什么样的感觉。
　　人类被家畜一样蓄养，而自己还察觉不到，想想都可怕！
　　“那你现在的意思呢？”
　　听完田宫良子的话，楚天只是淡淡的笑了笑。
　　“我想请你帮我……除掉那些不听话的人！”
　　眼中精光一闪，田宫良子狠狠的说出了这句话，本来精致俏丽的脸上布满了煞气。
　　“好，那就如你所愿，而且，我也正有这样的打算。”
　　听到田宫良子的话，楚天真的有些好奇，没想到她竟然会做出同类相残这种事。
　　……
　　“唉……世事难料啊，一群猪队友，呵呵……倒也是没有存在的价值，看来田宫良子便是这么想的吧！”
　　心中想着田宫良子刚才的话，还有决定的一个基本方案，楚天倒是对那些寄生兽开始感谢起来了。
　　“不然，我怎么好把那些吃人的家伙干掉呢！”
　　…………
　　回到教室，楚天又是开始一天的上课时间，偶尔与村野里美说说话，倒也是挺不错的。
　　而且楚天觉得可能是由于自己的出现，现在村野里美都没怎么和洗衣机在一起玩耍，好像洗衣机也没有主动接近的意思。
　　“话说，我是不是坏了他们的好事？”
　　楚天脑海里突然蹦出了这么一个念头。
　　“那个，里美。”
　　这么久的同桌下来，楚天也开始称呼村野里美的名字了。
　　“你是不是喜欢洗衣机？”
　　“哎？”
　　本来还在安静看书的村野里美突然听到楚天说出这么一句话来，一脸惊诧的看着楚天。
　　那双漂亮的眼睛中此刻正闪烁着迷人的光彩，几分娇羞，几分震惊。
　　……
　　……
　　PS：感谢“真心无语～～～”的打赏，多谢支持！

第一百三十五章 今天的风儿，有些喧嚣

　　“你，你……”
　　本来还在认真学习的村野里美突然听到楚天这个问题，吓得立刻捂住了自己的嘴，一脸吃惊的看着楚天。
　　“你在说什么呢！？”
　　“你”了半天，村野里美终于是在震惊中说出了这句话。
　　不过，她显然是忘记了现在还在上课。
　　而她的声音也太大了，所以霎时间整个教室安静了下来。
　　无论是台上正在口若悬河的老师，还是台下正在一脸有趣的聊着天的学生都停了下来，将视线投向了村野里美。
　　“哄……”
　　死一般的寂静之后，便是轩然大波，整个教室都吵了起来。
　　一群处于青春期的少年少女看着一旁一脸无辜的楚天，顿时脑补出了不知道多少不可描述的事情。
　　“哇噻，这可是上课唉，太大胆了吧！？”
　　“好……好刺激！”
　　“岂可修，那个天朝人是在是太过分了，上课还干这种事……”
　　“啊……岂可修，爆炸吧，现充……”
　　……
　　“……尼玛我什么都没干啊！？”
　　对此楚天真的是仰天长叹欲哭无泪啊。
　　俗话说朋友妻不客气……咳咳……朋友妻不可骑……
　　嗨呀，总是说不对，好气呀！
　　再来一次，俗话说朋友妻不可欺，村野里美可是洗衣机的人，楚天怎么会随便动她呢。
　　就算她很漂亮很可爱，胸还大……
　　但是这些都不重要好不好。
　　“我可不想当老王啊……再说了，我也不是黄毛啊，为什么会出现这种设定，可恶！”
　　最终在老师的阻拦下，教室里快要突破禁忌底线的讨论总算是停了下来。
　　只是这么一来，村野里美整个人都害羞得躲进了自己的衣服里。
　　将小小的脸蛋深深埋进自己的胸前，反正直到最后，楚天的问题也是没有得到回答。
　　平淡的生活，除了上午村野里美的那个小波澜之外，并没有出现任何其他值得一说的事情。
　　伴随着下课铃声响起，班里的同学也是纷纷收拾书包，三三两两的结伴回家了。
　　“里美，快走啦，今天怎么这么慢？”
　　就在楚天等着洗衣机收拾书包的时候，一道中气十足的少女声音从他的身后传来。
　　“嗯？”
　　好奇的转过头，入眼处是一个看起来较为丰满的女生，不好看，但也不难看。
　　楚天知道这个人，她就是每天和村野里美一起回家的小伙伴儿，名字叫……
　　“哎？叫什么来着？呃，算了，管他的……”
　　“菜菜子，我今天还有有一点事，你先走吧，不用等我了。”
　　就在楚天起身，准备给村野里美让路的时候，他竟是听到了这么一句话。
　　“什么？”
　　不止楚天，那个叫做菜菜子的女生更是诧异不已。
　　“那个……”
　　奇怪的看了一眼楚天，那个女生从后面俯下身来贴在村野里美的耳边悄声说道。
　　“不会吧，你难道真的和这个家伙……那个吗？而且，你上次不是还说你不喜欢他吗？”
　　看着那个女生一脸小心避免被楚天听到的一样，楚天觉得真的很好笑。
　　以他现在的实力，就是十米之外的蚊子扇动翅膀，楚天也能在吵杂的人群之中分辨出来。
　　更何况是这个女生离自己也就不到一米的悄悄话呢！
　　简直就像是当着楚天的面，直接大声说出来一样。
　　不过对于那个女生所说的内容，楚天倒是觉得有些无语。
　　要知道村野里美可是女主角，怎么可能会喜欢自己。
　　“现在的年轻人，脑子里真是，不知道在想些什么……”
　　老气横秋的在心中感叹了一句，楚天便是不再去关注她们了。
　　因为现在洗衣机已经收拾好书包了，楚天还准备和他一起回家呢……
　　呃，话说，和一个男生一起回家是不是有哪里不对？
　　“等一下，楚君！”
　　楚天刚起身，就是听到身后的村野里美小声喊道。
　　如果不是楚天听力过人，只怕是根本听不到。
　　“呃……什么事？”
　　短短的一会儿，楚天两次起身被打断，说实话，他现在感觉很无奈。
　　“那个……”
　　羞红着脸，村野里美低下了头，紧紧揪着自己的衣角。
　　“我想问一下楚君待会儿有没有空，我有些事想和你说。”
　　“呃……”
　　看着那边一脸羞意，一副思春少女邀请心上人模样的村野里美，楚天突然感觉这个世界很有趣。
　　“话说，不会这么狗血吧？”
　　“里美！你！？”
　　那个叫菜菜子的女生这次真的是被吓到了，双眼瞪得浑圆，一脸不可思议的看着村野里美。
　　“哎呀，菜菜子，你就别管了！”
　　两只嫩白的小拳头轻轻在自己的双腿上一锤，村野里美娇嗔道。
　　“……那好吧，里美，我就先回去了！”
　　见到自己的闺蜜好像是来真的，这时菜菜子也不好说什么了。
　　毕竟这种事，外人还是不要随便插手的好。
　　在菜菜子走后，楚天感觉整个场面顿时尴尬下来了，一时间竟是找不到什么话说。
　　“那个，楚君？”
　　小心翼翼的抬起头，村野里美试探的喊了一下。
　　“嗯？”
　　“难道……楚君是不愿意吗？”
　　可爱的脸蛋本来布满红晕，此刻却是变得有些苍白，大大的眼睛中更是闪烁着莫名的水光。
　　“啊……那个，这个，不是啦，我愿意！”
　　看到村野里美这幅样子，楚天真的是最受不了女孩子这样了，于是慌忙的回了一句。
　　不过很快，楚天就意识到了好像有什么不对。
　　“啊咧？刚才我是说了什么吗？”
　　“真的吗？”村野里美大眼睛扑闪扑闪的看着楚天。
　　“呃……是！”
　　“太好了……谢谢你，楚君！”
　　“……”
　　“那我们要不要……”
　　楚天话还没说完，就是被身后传来的声音打断了。
　　“楚天，你还不走吗？”
　　这是洗衣机，早就收拾好书包的他，却是见到楚天竟然一直在座位上和村野里美说着什么。
　　本以为马上就会结束，可是这么久了还没说完。
　　所以洗衣机感觉有些等不及了，便是直接上前来准备问一下楚天是怎么回事。
　　“哦……是洗衣机呀！”
　　楚天转过头，看了看站在那里的洗衣机，心中顿时觉得开始有趣起来了。
　　“嘿嘿……那个，洗衣机，你今天就先自己回去吧，我待会儿再回去。”
　　虽然楚天心里觉得这样好像不怎么好。
　　但是，面对一个女孩子的邀请，怎么能随便拒绝呢？
　　……
　　“那，洗衣机，我们就先走了，你先回去吧！”
　　拍了拍洗衣机的肩膀，楚天就和村野里美一起走出了教室。
　　“楚天……里美……”
　　看着楚天二人远去的身影，洗衣机喃喃的说着两人的名字，眼神微微涣散。
　　“你的心跳加快了，而且心脏还有一瞬间的停滞，面部肌肉肌肉抽搐了一下。”
　　小右的声音在只剩下洗衣机的教室里响起。
　　“你刚才是心痛吗？”
　　“什……什么！？”
　　本来还一脸忧郁的洗衣机听到小右的话就像是被踩到尾巴的猫顿时炸毛，撕着喉咙叫道。
　　“我怎么会心痛？”
　　“难道不是因为村野里美和楚天一起出去玩，你感到失落，难过，悲伤，心痛吗？你喜欢那个叫村野里美的女孩子吧？”
　　“不……我那里喜欢她了，我只是……”
　　激动的话语渐渐平静下来，洗衣机这时真的是迷茫了。
　　不过，楚天表示自己现在根本考虑不了洗衣机的心情。
　　因为现在正在和一个漂亮的女孩子并肩而行的他，觉得整个世界似乎都有些不一样的感觉。
　　“楚君，前面公园里有座椅，我们去哪里坐一下吧！”
　　“嗯……好！”
　　这是学校边的一个小公园，风景不错，绿化做得很好。
　　而且还有一个零食小店在公园的一角，倒是有很多情侣此刻正卿卿我我的坐在座椅上。
　　有的是在很单纯的聊天，但有的却是搂搂抱抱。
　　大庭广众之下，竟是直接不顾及单身狗的感受，放肆的秀恩爱。
　　这种人实在是该绑到公园中心的雕塑那里烧死啊！
　　看着将书包放在大腿上，紧紧搓着书包肩带的村野里美，楚天觉得自己是是时候开口了。
　　“那个，里美，你今天叫我出来，是要说什么？”
　　“啊！？那个……这个……”
　　村野里美显然没想到楚天竟然会这么直白的问出这句话，一时间手足无措，不知道该怎么回答。
　　“呃……算了，如果你现在不想说的话，就不用说了。”
　　见到她一阵慌乱的样子，楚天也是觉得还是算了。
　　身为男人，怎么能让女性感到局促呢？
　　“不！”
　　但是出乎楚天的意料，在他劝解之后村野里美反而淡定了下来，两只拳头紧紧握在一起，抬起了头，直视着楚天。
　　“不，我要说，我现在就说！”
　　伴随着这句话的结束，一阵风吹过，清风撩起她的披肩秀发。
　　黑色的发丝遮住了她精致可爱的小脸，也遮住了带着三分羞涩，七分坚决的眼神。
　　“呃……好吧，你说……你说了算！”
　　眨了眨眼睛，楚天感觉自己还是不要多说话的好。
　　“那个……”
　　深吸了一口气，本来规模就不小的胸部，这下变得更加突出了。
　　“我想知道……”
　　大大的眼睛紧紧的盯着楚天的双眼，村野里美快速的说出了最后几个字。
　　“我想知道楚君是不是喜欢新一！！！”
　　“……”
　　此刻，天地间一阵微风掠过。
　　楚天感觉自己的刘海好像被吹乱了，于是连忙伸手整理了一下自己的刘海。
　　“呵呵……今天的风儿，似乎有些喧嚣呢！”
　　……
　　……

第一百三十六章 愧疚

　　当楚天再次回到洗衣机家里的时候，洗衣机也不过刚到家没多久而已。
　　“哎？楚天，你怎么这么早就回来了？”
　　见到楚天的洗衣机一脸的诧异。
　　“呵呵……”
　　看着那边一脸茫然的洗衣机楚天真的是不知道该说些什么好。
　　本来他还以为村野里美是找他表白什么的，然后度过一个有趣的夜晚。
　　但是，万万没想到啊！
　　没想到村野里美根本不是要表白，至于楚天所期望的美好的夜晚更是没有。
　　之所以找楚天，不过是村野里美见到楚天和洗衣机总是在一起，而且楚天还住在洗衣机的家里。
　　再加上自从楚天一开始出现在这个班级上，都是一直和洗衣机在一起。
　　其实一开始村野里美也与班上其他的同学一样，以为楚天是不是喜欢自己，为此她还担心了好久呢。
　　就是害怕因为楚天的出现，洗衣机会不会发生什么误会。
　　可是到了最后她才发现，楚天好像对她根本没什么兴趣，反而一天到晚都和洗衣机搅在一起。
　　于是村野里美这时感觉自己开始方了，她觉得楚天会不会是一个……
　　咳咳……于是，她就想找楚天好好聊一下这个问题。
　　但是楚天不知道啊，本来还对即将到来的事感到期待。
　　还为独自回家的洗衣机感到难过，表示安慰。
　　到头来，人家村野里美喜欢的其实是洗衣机而已。
　　这简直尴尬到了极点好不好，当时楚天的心里简直一万头草泥马呼啸而过。
　　于是，之后楚天很是坚定的表明了自己是个直男，是个喜欢可爱女孩子的直男，不会抢洗衣机之后，便是直接离开了。
　　但是回到家里之后还面对一脸茫然的洗衣机，楚天觉得真的是想要一拳砸在这张脸上。
　　“岂可修，没有我帅，为什么还会有妹子喜欢你而不是我？”
　　楚天心中不断咆哮，然而并没什么卵用。
　　此刻的洗衣机却是一脸懵逼，本来还以为自己一直喜欢的女孩子，就要跟自己的朋友做一些自己以前想都不敢想的事，心里正难过失落呢。
　　但是没想到楚天竟然只比自己晚回来不过二十几分钟而已，这实在是令人不解。
　　而且回来的楚天还一脸的低沉，在见到自己之后更是一脸生气的样子，洗衣机觉得自己真的是搞不懂这个世界了。
　　“爆炸吧，你这个可恶的现充！”
　　大声说了一句，楚天便是上了楼，进到自己的房间。
　　留下不明真相的洗衣机在原地一脸懵逼，“小右，你说这是怎么回事？”
　　“我也不知道……”
　　……
　　“楚大哥，你回来了！”
　　刚一进门，一道温柔的声音便是进到楚天的耳朵里面。
　　看着眼前一脸关心与高兴的小玉，竟然在自己回来的第一时间温柔的迎上来。
　　楚天心里真的很感动，刚才的不爽也是消去了大半。
　　但是，只要是个男人，碰到这种事怎么可能就这样看开了，所以越想越气的楚天一头扑进了小玉的怀里。
　　“小玉，还是你好，不像外面那些人，真是太可恶了。”
　　“啊！楚大哥！”
　　见到楚天的动作，小玉先是一脸慌乱，面色羞红。
　　但是听到楚天的话，还有他扑在自己怀里的那种有些难过的情绪，小玉瞬间却是冷静了下来。
　　“好啦，没事了……”
　　看着楚天竟然像是个孩子一样在自己怀里撒娇，小玉也是一脸温柔，双手轻轻抱住了楚天，低声说道。
　　虽然不知道楚天今天是怎么了，但是小玉也没有多问。
　　而且虽然平时楚天身上的气质总是让人会忽略他的年龄。
　　但是仔细说来，楚天现在也不过是十六七岁的少年而已。
　　而一直叫着楚天“楚大哥”的小玉骤然见到楚天这幅模样，也是想起来了楚天的年龄似乎还没自己大。
　　所以在一开始的娇羞之后，小玉便是开始安慰起楚天来了。
　　“喂！你们在干什么？”
　　就在房间里一片和谐温馨的时候，一道可爱萌音突然响起，虽然不大却是瞬间将楚天惊醒过来。
　　“哎呀！尼玛，刚才我是在做什么？”
　　想起刚才那一幕的楚天这时候真的是感觉一阵天旋地转，恨不得找个缝隙钻进去。
　　“啊……太尴尬了，可恶，可恶……”
　　心中不断咆哮，可是眼下的局面却是已经无法挽回了。
　　“啊！我知道了，你们一定是在做什么羞羞的事吧！？”
　　就在楚天还处于不知所措的状态中的时候，一只可爱的金色小狐狸已经跳到了楚天的身前，除了小瑶儿还有谁。
　　“噫……真是不知羞，楚天，你竟然会做这样的事……啧啧啧……”
　　一边啧着嘴，小瑶儿一边摇头，看向楚天的眼神中尽是一片鄙视。
　　“而且，小玉姐姐你还配合着楚天做这种事，真是的，小玉姐姐可不要这么听他的话呀。”
　　“再说了，姐姐说这种事是要大人才能做的，楚天在人类中还是小孩子呢，姐姐都跟我说过了……”
　　“好了，小瑶儿，能不能闭嘴！”
　　见到小瑶儿似乎要说个不停，楚天虽然现在满是尴尬，却也不得不开口阻止了。
　　不然的话，楚天还真不知道小瑶儿会说出些什么话来。
　　“而且，小月究竟是在教她什么东西啊，真是的……”
　　想到这里的楚天对着小狐狸叫道：“小月！”
　　“你喊姐姐干嘛？”
　　小瑶儿见到楚天冲着自己喊姐姐的名字，萌萌的说道。
　　“姐姐说她现在太累了，要休息，听不到你说话啦！”
　　“太累？”听到小瑶儿的话，楚天疑惑的看着她。
　　“哼！当然累啦，姐姐听你的话，一天到晚都看着那个阿姨，可累了呢，都不能去玩儿。”
　　皱着鼻头，小小的狐狸脸上却也是出现了生动的表情。
　　“你倒好，叫姐姐去做这么累的事，自己却每天出去玩儿，现在还回来逼着小玉姐姐做羞羞的事，哼！”
　　萌萌的小狐狸就是生气起来也还是那么可爱。
　　“啊……这个……”
　　听到小瑶儿的这番话，楚天张了张嘴，却是不知道说什么好。
　　紧接着，他的心里便是出现了一丝愧疚。
　　的确，自己每天在学校除了玩儿就是睡觉。
　　但是金熏月却是因为自己的一句话，便是从早到晚保护着泉信子。
　　要知道就这样盯着一个人就已经够累的了，更别说还要时刻提起精神，避免对方出现意外。
　　这样的话，只要一天下来，就会疲惫不堪，但金熏月却是坚持了这么多天。
　　相反的是，自己每天去学校玩儿，完全没有考虑到金熏月的感受，这实在是有些混蛋了。
　　“那个……”
　　楚天眼中满是愧疚，“真是抱歉了，我……”
　　“没事，这没什么，公子当初救了我与小瑶儿，更是替我的族人报仇雪恨，是无论如何都还不清的恩情。”
　　“更别说早在之前，我就是说过了，我愿意为公子端茶倒水，这不过是帮助公子保护一个人而已，也没有危险，根本不累的。”
　　还是可爱的小狐狸，还是萌萌的声音。
　　但是在语气与称呼上，楚天却是得知，这是金薰月在说话。
　　……
　　……
　　PS：感谢“折思”的打赏，说到做到，于是就更一章了，可不可啪！？

第一百三十七章 岛田秀雄

　　但是，听到这番话，楚天心中的愧疚却是更加严重了。
　　自己当初将人家从僵尸先生的世界里带出来，让人家到了一个完全陌生的环境。
　　自己非但没有好好照顾别人，反而是将其真的当做仆人一般去使唤。
　　“你醒了……”
　　虽然心中满满的全是愧疚，但是楚天却不知道说什么好，只得干巴巴的说了一句客套话。
　　而且想到这些天来，自己一直忙着寄生兽世界里的事情，却是有些忽略了小玉和小瑶儿她们。
　　现在回想起来，楚天真的是感觉自己无地自容。
　　“咚咚咚……”
　　就在楚天沉默着不知道说什么的时候，一阵敲门声响起，打破了房间中有些尴尬的沉默。
　　“楚天，快要吃饭了，妈妈已经快要把饭做好了。”
　　这是泉新一的声音，看来是泉信子回来了。
　　不过想想也对，既然金熏月她们都回来了，说明泉信子也已经下班到家了。
　　刚才也是过了那么一会儿，想必也是准备好了部分晚饭。
　　“知道了，我马上就下去！”
　　立刻回了一句，楚天便是听到洗衣机下楼的声音。
　　并没有想着进来看看小狐狸，因为在这些天里的交流，他对于小和小狐狸也不太关注了。
　　毕竟已经有了能说话的右手，还有什么是不能接受的。
　　而且，在楚天看来，可能洗衣机还是对于身为女鬼的小玉有种莫名的恐惧。
　　就算小玉看起来漂亮温柔，但是从小看恐怖片长大的洗衣机表示自己还是接受不了女鬼这个设定。
　　“那……下去吃饭吧！”
　　看了看金熏月和小玉，楚天说道。
　　“嗯！”
　　回了一声，金熏月跳上了楚天的肩膀，小玉则是隐去了自己的身形。
　　至于吃饭问题，小狐狸的可爱早就俘获了泉信子。
　　于是喜爱之下，小瑶儿还获得了一个座位与餐盘，就像楚天他们一样。
　　一是因为小狐狸的样子实在可爱。
　　二是小狐狸看起来相当聪明，就像是人类一样吃饭，所以泉信子也是真的把小狐狸当做家人看待。
　　至于小玉，鬼是完全可以不吃东西的。
　　而且楚天也不好直接说自己还有一个女鬼伙伴儿，让泉信子多准备一份饭吧。
　　虽说楚天也有给完全充足的住宿费与饭钱，但是，突然冒出来一个女性，这也太奇怪了吧。
　　推开门，楚天向着楼下走去。
　　闻着传来的香味，这时楚天被发现扑在小玉怀里的尴尬，却是已经完全消失了。
　　“该说，真是幸运吗？”苦笑了一下，楚天收起了脸上的表情。
　　……
　　一晚上很快就过去了。
　　而意识到自己似乎有些对不住小瑶儿她们的楚天，也是感觉到各自之间的气氛有些尴尬，便没多说什么。
　　“小月，麻烦你了，今天还请你再保护一下泉信子。”
　　一大早，楚天对着枕头边正坐的金色小狐狸说道。
　　如果是叫旁人看了，只怕是怀疑这只是一个中二少年还沉浸在自己昨夜的梦里。
　　不过，这时端坐的小狐狸却是开口回应了，萌萌的声音回荡在房间中。
　　“嗯，放心吧！”
　　“呃……那就好！”
　　不知道说什么的楚天下楼吃了早饭，便同洗衣机一起到了学校。
　　“洗衣机，我今天还有事，就不上课了，你自己去教室吧！”
　　当走到学校门口的时候，楚天便是开口对着洗衣机说道。
　　“啊？为什么？楚天你要去干嘛？”
　　洗衣机这时一脸懵逼的看着楚天。
　　“而且，楚天，就这样随便旷课……不好吧！？”
　　洗衣机一脸迟疑的说出这句话，因为他也知道，楚天好像对学校的规矩什么的，完全不在乎。
　　“好了，小孩子就不要管这么多了，还是去上课吧，我先走了，再见！”
　　不想解释的楚天挥了挥手，便是离开了。
　　……
　　“就是这里了吗？”
　　看着眼前毫不起眼的建筑，灰色的基调就像是没有装修的新房子一样，看起来实在是有些压抑。
　　“不得不说，你们还真是不懂得审美啊！”
　　轻笑着看了一眼旁边面无表情的田宫良子，楚天打趣了一句。
　　“那些不过是毫无意义的身外之物而已，我们对于那种东西并不感兴趣，我们需要的只是实用。”
　　淡淡的笑容挂在脸上，田宫良子现在的笑容倒是没有以前那么假了。
　　“那好……”
　　深了个懒腰，楚天深吸了一口气，“我们这就，杀进去吧！”
　　嘴角带着邪魅的笑容，楚天率先向着前方的大门走去。
　　“碰！”
　　毫无顾忌的，楚天上前便是狠狠的对着紧闭的大门一脚，内力倾注之下，带着千钧之力。
　　就算是两米多高的合金大门，也是被楚天踢出了一个凹陷。
　　在一阵叫人牙酸的金属摩擦声中，原本看起来坚不可摧的防盗门，便是倒了下去。
　　“嗯……好大的灰尘！”
　　楚天一边说着，却是见到在他身前的灰尘就像是被无形的大手操控，全都避开了他。
　　“哐……哐……”
　　两道脚步声在空旷的房间中响起，给死寂的房间中带来了一丝诡异。
　　“就在这个下面。”
　　走到一个不起眼的小门面前，田宫良子对着楚天说道。
　　“嗯，进去吧，想必它们也等不及了，哈哈……”
　　早在刚到这栋大楼的时候，楚天就得到小左的提醒。
　　在这座看起来死气沉沉的大楼底部，竟然有着大量寄生兽。
　　但是由于全部聚集在一起，小左也无法判断出准确数据。
　　“不过，可以确定的是什么，至少有三十个寄生兽的存在……”
　　这就是小左的原话，饶是知道楚天的实力，它还是以一种相当慎重的语气说出这句话。
　　进了小小的暗门，楚天和田宫良子便是沿着一条长长的螺旋的楼梯向着下方走去。
　　“哎呀呀……这不是田宫良子吗？嗯？还有楚天，早上好！”
　　刚走到底部的楚天便是见到眼前出现了一个高大挺拔的身影。
　　“哟……我当是谁呢，原来是岛田秀雄，你也早上好啊！”
　　见到对面那个熟悉的家伙，楚天也是笑着回了一句。
　　只是在他的心里却是腹诽不已，“妈蛋，比我还高，还好，没有我帅，嘿嘿……”
　　楚天不算矮，他之前就已经有一米七的身高了，最近这些天虽然实际上主世界没过多久。
　　但可能是由于习武的原因，楚天不过是短短十多天，便已经长高了好多。
　　本来楚天还没意识到这件事情，但是在自己的廉租房里总是被碰到头。
　　还有自己的衣袖裤腿好像都有些短了，这才让楚天发现自己变高了。
　　至于有多高，楚天也没有去仔细测量过，但想来肯定是没有一米八的。
　　可是对面的岛田秀雄明显是一米八以上的身高，实在是可恶啊。
　　……
　　……

第一百三十八章 生物所遵循的命令

　　寂静而空旷的房间，两个俊朗的少年，和一个秀丽干练的成年女性，看似奇怪的组合。
　　但是在实际上，其中的怪异远远比表面更加令人难以置信。
　　“小左，动手吧！”
　　楚天轻轻的声音响起，没有一丝波动，就像在说今天早上要吃什么东西一样。
　　但是，在楚天说完这句话之后。
　　便是见得他原本看似正常的修长白皙的左手，在一瞬间蠕动变形。
　　最终固定成了一个看起来十分怪异，却又充满了流体美感的……
　　怪物？
　　类似于手的带着刀锋的部分瞬间伸长，而大大的眼睛还是停留在楚天的手上。
　　与此同时楚天也是欺身上前，两步之后便是只离岛田秀雄不过三米距离。
　　尖锐而锋利的刀刃瞬间划破空气，嗖嗖作响，没有人会去怀疑它的威力，就是寄生兽也不敢怀疑。
　　岛田秀雄也是在瞬间反应过来，本来俊朗帅气的脸庞一阵蠕动，脑袋瞬间变形。
　　圆圆的脑袋分成了四块，在瞬间伸长变细，变成尖端是刀锋形状的肉鞭。
　　而四条肉鞭中间则是四只眼睛，由恶心的肉色细鞭连起来，叫人作呕。
　　“呵……你知不知道，你们寄生兽这个样子真的是超丑的！”
　　楚天快速跑动，而在他话音落下的时候，小左便与岛田秀雄开始交锋了。
　　霎时间，本来寂静空旷的地下室响声大作。
　　叮叮当当的就像在打铁一般，但其中的危险，却是打铁所远远不及的。
　　看着攻防有序的岛田秀雄，楚天明显看得出来，它要比A先生历害许多。
　　想来在电影原剧情里如果不是它不小心被硫酸浇到，只怕是很难被杀死。
　　“不过，还是太弱啊，真是一种弱小的生物。”楚天根本不需要动手。
　　因为不知道是楚天本身的原因，还是真气的催化，小左所化的刀锋要比正常寄生兽强大很多。
　　到目前为止，岛田秀雄的刀锋状尖端已经是变得坑坑洼洼，残破不堪了。
　　但是小左那反射着寒光的刀刃却是完好无损，根本没有一丝变化。
　　而且它划过的轨迹越来越简练，速度也是越来越快。
　　“嗯？竟然又变强了吗？”
　　见到小左竟然还是同上次与A先生交手一样，不全力出手，而是将对手当做磨刀石，不断试验自己的攻击方式。
　　而就在这短短的时间内，楚天便可以看出来，小左的实力较一开始，又变强了许多。
　　而随着小左实力的逐渐增强，对面的岛田秀雄也是撑不住了。
　　四条不断飞舞的肉鞭也开始变得迟缓起来，对于小左越来越诡异的攻击变得难以支架。
　　“结束了！”
　　楚天嘴唇微动，轻轻的声音只有自己听得到。
　　但是伴随着楚天的话音，小左也是突然加速。
　　本来就已经脱离常人视线的捕捉范围的刀锋，在瞬间加速。
　　早就支架不住的岛田秀雄的脖子，在瞬间被切断。
　　“噗呲~”
　　而原本在空中上下翻飞，防御着小左的四条肉鞭，也是一滞，停在了空中。
　　紧接着，便是像失去了控制，软塌塌的掉了下来。
　　“啪嗒~”
　　恶心的肉团掉落在地上，瞬间干枯，风化，变成一堆灰黑色的灰尘。
　　在下一刻便是被倒下来的身体所扬起的空气吹开，散落在空旷的房间之中。
　　“呵……真是没想到啊，明知道自己是一个炮灰，但还是会前来阻挡我们吗？”
　　莫名的笑了一笑，楚天看向一旁一直面无表情的田宫良子。
　　“我有时候真的搞不懂你们寄生兽的想法，难道不是以自己的生命为最重要的事物吗？”
　　“继续前进吧，前面还有很多人在等着我们。”
　　没有回答楚天的问题，田宫良子只是颇具风情的撩了一下遮住脸颊的长发，别在耳后，便是向前走去。
　　玲珑的身段不断扭动，哐啷哐啷的高跟鞋声在空旷的房间中来回反射，变成奇怪的波动，楚天听着倒是觉得不错。
　　因为，这是死亡的旋律！
　　……
　　“田宫良子，你真的要与我们为敌吗？”
　　当楚天与田宫良子跨国岛田秀雄挡住的门口之后，便是被一个看起来一脸严肃的大叔拦了下来。
　　“后藤，你是由我创造出来的，但是没想到你竟然会背叛我，这不是你自己的主意吧？”
　　田宫良子见到来人，停下了自己的脚步，似乎有些感叹的说道。
　　“嗯，不错，你还是那么聪明，什么都知道。”
　　微微笑了一下，梳着油光发亮的大背头的后藤缓缓说道。
　　“是他们说的，你已经不适合做我们的领路人了。”
　　“你知道吗，你现在已经越来越像是一个人类而不是寄生兽，这完全就是错误的道路，我们为什么要和人类和平相处，为什么要融进去？”
　　后藤本来还一脸严肃，此刻却是大声吼着，楚天甚至看到了不少口水飞溅出来。
　　“而且，难道你就不知道吗？”
　　看了看田宫良子不为所动的脸，后藤继续说着，这时他却是又平静了下来。
　　“苍蝇不用教就会飞，蜘蛛不用教就会织网筑巢，万物其实都只是在遵循命令而已。”
　　很是缓慢，很是平静，后藤说出了这句话。
　　“命令？”
　　听到这句话的田宫良子一脸好奇，看着后藤的眼神中闪烁着好奇的光芒。
　　“你难道真的就不知道吗？”
　　似乎是田宫良子这幅表现刺激到了后藤，他现在一脸的阴沉。
　　“就在夺走这个大脑的时候，我也感受到了命令。”
　　扯起一个危险的笑容，后藤看向了一旁悠闲的楚天。
　　“那就是……把这个种族给吃掉！”
　　伴随着这句话的结束，楚天感受到自后藤的身上爆发出一股强烈的杀气。
　　并且向着自己的身体不断袭来，似潮水一般，一波又一波，没有尽头。
　　“哈……”
　　但是楚天怎么可能被这点杀气吓到，更被说在他面前后藤不过是弱小的一方而已。
　　杀气，若是强大的一方施加在弱小的一方身上，可能会起到很大的作用。
　　但是，如果强弱调换，那就没什么大用了。
　　除非，是那种精神强大无比，杀气更是滔天盖地的绝世凶神，可以直接用杀气将敌人吓破胆。
　　不然的话，杀气也只能是一种可有可无的东西而已。
　　而且，在真正的高手之间，如果毫无顾忌的释放自己的杀气，是可能会被敌人先一步料到你的动向。
　　对于高手来说，这是相当致命的。
　　但是，寄生兽，在楚天看来不过是仗着强大的力量，以及非凡的速度才比常人强大许多而已。
　　它们在战斗上还是与野兽一般，毫无章法，没有韵律。
　　在武道高手面前，实在是孱弱不堪，不值一提。
　　……
　　……
　　PS：感谢“绿毒@”，“西域情”两位小伙伴儿的打赏，万分感谢！

第一百三十九章 一言不合就开打

　　“哈哈……”
　　空旷的房间中，楚天的笑声回荡不休。
　　但是除了他，房间中的另外两个人都是一脸懵逼，搞不懂楚天是在笑什么。
　　“嗯……你说你的天性就是吃人类，这一点我也很赞同。”
　　总算是停下自己的笑声，楚天很肯定的对着后藤说道。
　　“但是，麻烦你能不能不要把你那看似强大，实际上不值一提的杀气现出来好不好，你知道吗，你刚才的表现真的……真的是太傻了。”
　　楚天的声音很清澈，很阳光。
　　但是说出来的话却是毫不留情面，就像是一把把利刃直接插在了后藤的身上。
　　“你……”
　　似乎是被楚天的话给搞得生气了，后藤面色一冷，想要发作的样子。
　　不过好像是考虑到什么，他竟是淡定了下来，并收回了自己一开始毫不掩饰的杀气。
　　看来他也是被楚天刚才的那一番话伤到了自尊，不好意思继续把自己的杀气侧漏出来了。
　　“哼，我也不想和你多说，反正你今天也会死在这里！”
　　冷冷的看了一眼楚天，后藤面色发黑的说出了这句话。
　　“嗯？”
　　自从上次差点被狙击枪干掉，楚天就再也没有轻视过这群寄生兽。
　　但是，讲道理！
　　这群寄生兽好像除了搞一些枪之外也没有什么强大的杀伤性武器了吧，难道还能搞一堆导弹过来吗？
　　所以楚天虽然不再那么轻视它们，但是仍旧觉得以它们的实力是不可能伤到自己的。
　　这也是为什么今天他就这么嚣张的跟着田宫良子，前来它们的大本营。
　　就是对自己实力的绝对自信，楚天根本不怕任何危机。
　　至少，这群寄生兽带来的危机，是楚天完全可以承受的。
　　但是，见到后藤这个家伙一脸自信。
　　楚天不由得想到了A先生，它当初也是这样的表情。
　　而且在那次之后，寄生兽们应该也是多少知道了一些楚天的实力才对。
　　可今天后藤还是一脸胜券在握的样子，楚天心里也是有点儿方。
　　“妈蛋，管他的，先干掉他再说！”
　　楚天心中一动，觉得不管现在是什么情况，只要先把后藤干掉，先来它就搞不出什么幺蛾子了吧。
　　“哼，弱小无知的家伙，受死吧！”
　　低声喝到，楚天便是真气涌动，向着后藤冲去。
　　虽然对于后藤有些忌惮，但是楚天觉得只要自己小心，应该是不会出什么问题的。
　　所以手痒难耐之下，他还是想用自己的武功来与后藤战斗一场。
　　毕竟，按照电影里的剧情来看，后藤几乎是所有寄生兽里最强大的存在。
　　身上同时有五个寄生兽，全身上下都可以变形，被枪打了也不怕，实在是剽悍至极。
　　“那么，今天就让我来试一试吧，看看是寄生兽厉害，还是身为先天境武者的我厉害。”
　　眼中精光闪动，楚天感觉自己浑身一片燥热，心脏也不由得快了几分。
　　在楚天欺身上前的同时，后藤的两只手也是在瞬间变形，本来正常的手掌蠕动变样。
　　不过片刻，后藤的左手就变成了一面盾牌的模样。
　　而他的右手，则是变成了一条带着刀锋的肉鞭。
　　“呼！”
　　楚天腰身一转，右拳高高举起，从身后向着前方击出。
　　沿途的空气被瞬间吹开，激荡起整个房间的气体，强烈的风声响彻四方。
　　这是楚天肉身力量之下最强大的一击，罗汉拳的运力之法全速激荡。
　　就算没有真气的运行，但是无时无刻与天地相接。
　　就算灵气稀薄，但是在楚天这一拳击出之后，还是有一层淡淡的天地灵气被吸引过来。
　　微弱的灵气包裹在楚天的拳头之上，散发着淡淡的银光。
　　就像是……
　　天际飞速划过的流星，绚丽，而充满破坏力。
　　“要不要改作天马流星拳，毕竟，罗汉拳听着好像还是有些不怎么高大上啊！”
　　在这一瞬间，楚天的脑海里闪过这个念头。
　　“碰！”
　　下一刻，就像是打在了泥土之上，楚天的拳头被后藤用左手变成的盾牌挡住了。
　　但是没有像泥土一样被直接轰开，后藤变化的盾牌似乎就像有着减震系统一样。
　　楚天感觉在自己击中它的一瞬间，盾牌飞速的震动，在瞬间便是将他的力量消去了一小半。
　　不过，楚天的力量何其恐怖，就算是被消去了一小半，也不是后藤可以随便抵挡的。
　　在楚天击中后藤的下一刻，他的身体便是不由自主的向后倒下。
　　为了避免跌倒，后藤不得已迈步，向着后方退去。
　　“噔噔蹬……”
　　一直退出七八步，后藤最终碰的一下撞在了后方的墙壁上。
　　这时，他才完全抵去了楚天带来的巨大攻势。
　　“好强，真是难以置信，你真的是人类吗？”
　　看了看自己已经微微凹陷的盾牌，后藤轻轻一晃，便是恢复了原状，但是他的口中却是不由得惊叹。
　　薄薄的一层盾牌，后藤有信心，就算是近距离之下也能挡住大部分枪械的射击。
　　但是，刚在在楚天的一击之下竟然是差点被打破，这简直不像是人类所具有的力量。
　　而且别说是人类了，就连在寄生兽之中，他也很少见到能有如此巨力的存在。
　　“呵呵……这就是你无知了吧！”
　　站在原地，收回拳头后，楚天一脸不屑的笑容。
　　“不过，我可没有必要回答你的问题，看拳！”
　　在楚天大喝一声之后，他便是再次向前飞身而去，右拳再次高高举起，还是罗汉拳。
　　“还想施展这一招吗？已经没用了，你难道就不知道吗？”
　　不屑的大吼道，后藤也没有将自己的右手刀锋挥出，而是再次将盾牌横在胸前。
　　“呵……”
　　眼中精光闪动，楚天只是淡淡的笑了笑，嘴角划过邪魅的弧度。
　　“碰！”
　　拳头后盾牌再次相接在一起，同样沉闷的撞击声回荡在空旷的房间。
　　只是……这次后藤却是没有再次向后退了。
　　因为不像上次那样，楚天这次的拳头，竟然是直接穿透了后藤的盾牌。
　　而且这还不算，楚天的拳头甚至直接穿透了后藤的身体，在他的左腰处打出了一个前后通透的洞。
　　没有血液，也没有碎肉，但是楚天的拳头实实在在的击穿了后藤的身体。
　　“嘿，感觉如何？”
　　对上了后藤不可思议的双眼，楚天嘴角一翘，扯出了一个不屑的笑容。
　　……
　　……

第一百四十章 剑气纵横

　　不过，没有出现什么特别惊恐的表情。
　　后藤却是嘴角翘起，露出了一丝残忍的笑容。
　　“嗖！”
　　瞬间，楚天眼角余光便是见到一道黑影想着自己飞速袭来。
　　“右手想要攻击吗？”
　　楚天眼中光芒闪烁，双脚在原地一蹬，向着后方退去，同时飞快的将自己的右手从后藤的身体中拉出来。
　　“嗯！？”
　　就在楚天准备拉出右手的时候，他感到后藤的身体一阵收缩，竟是直接将他的右手夹在了他的身体里。
　　“可恶，反应挺快的嘛！”
　　心中暗骂一声的楚天，马上放弃了抽出右手的打算。
　　因为，现在已经来不及了。
　　“叮~”
　　巨大却是清脆的金属撞击声在楚天的左耳不过半米处响起，他感觉自己的耳膜都快要被震破了。
　　放眼看去，正是变化出刀刃的小左，一左一右两只刀锋将后藤的攻击挡了下来。
　　“嗯？”
　　见到竟然会出现这样的场面，后藤也是一愣，看着那边的小左，一时间忘了攻击。
　　“就是现在！”
　　楚天见此，心中一动，真气运行之下，整个右手手臂处便是一阵激荡，真气如同失控的洪水蜂拥而出。
　　“啊！”
　　不过瞬间，后藤的惨叫声便是响彻整个房间。
　　他感觉被自己束缚在身体里的楚天的手臂，竟然像是突然长出了密密麻麻的细针。
　　剧烈的吃痛之下后藤的身体下意识的紧缩。
　　但是，这样让他的疼痛更是剧烈。
　　不过，寄生兽的体质终究是与人类不同。
　　后藤在下发指令之后，包裹着楚天右臂的细胞总算是松开，避让楚天的手臂。
　　楚天见此顺势向后一抽，他的右手便是顺利抽了出来。
　　在右手脱离的瞬间，楚天就向着后面飞速退开，直到田宫良子的身旁，楚天才停下自己的身形。
　　“不错，还挺厉害的嘛！”
　　站定了身形，楚天一脸赞叹的看着对面腰间大洞不断复合的后藤。
　　“哼！”
　　没有摆什么好脸色，后藤只是冷哼了一声。
　　“嘿嘿……”
　　也不管后藤一脸黑气，楚天只是咧嘴一笑，显得单纯又老实。
　　“不过，接下来，我就要全力出手了，小心吧！”
　　在楚天说完之后，后藤心中就是一惊。
　　因为从刚才楚天的攻击来看，他就已经够强的了，至少后藤觉得自己也不一定就能胜过楚天。
　　但是现在竟然听得楚天说刚才还不是全力出手，后藤心中最先出现的是“不可能”这三个字。
　　但是，马上他就不得不信了。
　　因为在楚天话音一落的时候，楚天就已经再次飞身上来。
　　而且是比刚才更快的速度，只是没有再次举起拳头。
　　在后藤眼中，楚天竟然是两指并拢，不知道武功的他当然不懂这是剑指了。
　　只是，楚天手指上面不断吞吐的银色光芒在霎那间将空气切割数遍，发出“呲呲”声，看起来实在是威力非凡。
　　后藤这一刻感受到了巨大的威胁，它只感觉自己的脖子一凉，似乎正有一把利刃架在它的脖子上。
　　在强烈的威胁之下，后藤的身体瞬间作出反应。
　　它自己的本体，也就是脑袋，在瞬间变形。
　　一条肉鞭带着锋利的刀锋，瞬间便是向着楚天的剑指迎了上去。
　　“叮~”
　　清脆的声音再次响起，楚天的手指竟然像是金属一般，同后藤的刀锋撞击出这种清脆的响声。
　　但是楚天却是很诧异，因为他的剑指被挡开了。
　　没有像想象中后藤的刀锋被自己切断，而是自己的剑指被击偏。
　　“比以前遇到的那些寄生兽硬这么多！？”
　　见到这一幕，楚天心中也是惊讶不已，他真没想到后藤会比那些普通寄生兽强这么多。
　　“不过，还没完呢！”
　　楚天眼神一凝，右手剑指一划，再次以一个玄妙的轨迹向着后藤刺去。
　　这一击，他已经是用上了自己的剑法，正是在笑傲江湖中学到的五岳剑法，至于叫什么名字，他却是忘了。
　　因为早在将五岳剑法融合之后，楚天便是完全抛开了那些剑法原来的名字，而且楚天也没那么多精力去记。
　　“呲！”
　　这一次，后藤没有再挡下楚天的攻击，它那从脑袋上变化出来的肉鞭在一瞬间便是被楚天的剑指切断。
　　但是，这一切都让后藤很难理解。
　　因为在它的眼中，楚天这一击明明比刚才要慢好多，甚至这一击的轨迹都清清楚楚的映在它的眼里。
　　叫人难以置信的是，就算将楚天的攻击看得清清楚楚，后藤却根本无法躲避，这种感觉实在是叫他难受得想吐血。
　　于是在最后它只能将自己的脑袋向着后面一扬，希望能够躲开楚天这诡异的一击。
　　“噗呲~”
　　虽然控制着自己的身体及时闪避，但是后藤还是无法完全躲避楚天的攻击。
　　在楚天指尖闪烁的光芒，竟然像是具有高温的激光一般，瞬间便是划破了它的喉咙。
　　“怎么会？”
　　就算被切开了喉咙，后藤依旧能开口说话，因为它们根本不是靠着喉咙声带的震动发生。
　　若是常人受到楚天这一击，必定是倒地挣扎，最后窒息而死。
　　可是后藤却是不一样，就在楚天眼中，它的喉咙以一种快到不可思议的速度愈合。
　　不过是瞬间，那道伤口便已经是愈合了。
　　因为楚天的剑气本来就又细又薄，划开的那道伤口又是细小不可查，这种攻击对于后藤来说简直不值一提。
　　而且这时楚天突然想到在电影中，后藤就算是头被切下来之后，好像也还可以再次回来，根本死不了。
　　“可恶，这种打不死的家伙最烦了！”
　　在心中低声喝骂一句，楚天便是直接向后退开，因为这时后藤的攻击已经袭来了。
　　“呼！”
　　巨大的刀锋从楚天的眼前滑过，带动的空气泛起一阵风浪将楚天的刘海吹起，露出了他那只红色瞳孔的右眼。
　　“呵，既然切头都死不了，看我把你切碎了还死不死！”
　　心中一阵冷笑，楚天便是再次出手。
　　楚天在后藤的攻击划过的瞬间便是剑指一出。
　　真气激荡之下本来不过两三公分的剑芒在一阵吞吐之后，变成了足足半米长，就像是楚天手中拿上了一柄短剑。
　　自己草创的一门剑法，在楚天剑芒吞吐之下，便是一招一式施展了出来。
　　霎时间，空旷的房间中剑气纵横。
　　而原本还能抵挡几下的后藤现在却是被楚天压着打，身上不断出现大大小小的伤口。
　　说实话，飘逸帅气的剑气飞射，看起来很是厉害。
　　但是对面却是一个看起来像现代变异怪物的对手，楚天觉得这个画风好像有点不怎么搭的样子。
　　不过，至少这样战斗起来很爽，楚天觉得还不错。
　　……
　　……

第一百四十一章 你说尴尬不尴尬

　　“嗖嗖嗖……”
　　剑气四射的声音连绵不断，但是楚天却是再也没有与后藤的刀锋相接过。
　　总是在恰当的时候，划过诡异却是充满美感的角度。
　　楚天相当巧妙的避开了后藤的攻击，一下一下的在它身上切割。
　　场中的局面不过是晃眼的瞬间，便已经完全清晰。
　　后藤现在已经被楚天打得毫无还手之力，只能眼睁睁的看着身上的伤口越来越多。
　　可是，楚天却并不高心。
　　因为他发现就算自己不断给后藤造成伤口，但是根本不能对它造成致命伤害。
　　而且那些伤口还在不断复原，速度简直可怕。
　　“算了，看来就这样是干不掉他了，还是直接切断吧！”
　　楚天心中一叹，紧接着眼中光芒闪过。
　　呛的一下，本来无形无质的剑芒竟然是发出了一道剑鸣。
　　清脆动听却是满含杀意，而剑芒在一声清鸣之后也是变得更加明亮。
　　“呲啦~”
　　美妙的声音响起，楚天感觉这种声音很好听。
　　因为，这是利刃划过肉体的声音。
　　一时间，楚天的右手不断上下飞舞。
　　只见得一阵光芒闪烁，同样的声音便是在一瞬间响起了三次。
　　“啪嗒！”
　　剑光闪过之后，楚天停了下来。
　　双手后背，淡淡的看着眼前的后藤，现在的它已经变成五块了。
　　就在刚才那一瞬间，楚天便是将后藤的四肢加上头部尽数切断。
　　现在后藤已经是直接散架，掉落一地了。
　　“啊！”
　　巨大的吼声响起，已经成为人棍的后藤在原地看着自己掉落一地的四肢，眼中闪过做疯狂的光芒。
　　“嗯？”
　　本来楚天还以为这样子后藤应该就蹦达不了了。
　　但是没想到，就在下一刻，后藤被切断的四肢竟然在地上不断蠕动，变成无规则的肉团，向着它的身上移去。
　　就在楚天的震惊中，后藤的四肢便是再次接好，已经开始慢慢化形，要变成最开始的模样了。
　　“卧槽尼玛？这都还能瞬间重接，你将从古至今多少的太监至于何地，可恶啊！”
　　楚天心中怒吼，表示真是接受不了这种打不死的设定，因为在他斩断的时候注入了剑气。
　　如果是人类的话，只怕是在剑气未消散之前根本无法愈合，但是现在后藤竟然好像没什么事一样。
　　眼中狠意一闪，楚天的右拳高高抬起。
　　“呼……”
　　霎那间，封闭的房间竟然是刮起了一阵风，隐隐可见一道若有若无的漩涡自楚天的右拳开始转动。
　　虽说不知道为什么寄生兽世界里的天地灵气很是稀薄，但是楚天由内而外，辅以自己的真气，也是可以直接带动一些天地之力的。
　　这一击，正是他目前为止，除了念力之外，真真正正毫无水分的大范围攻击里的最强一击了。
　　之所以要加上个大范围这个框架，是因为楚天如果运气剑气全力出手的话，实际上攻击力是要更加强大的。
　　但是后藤这种打不死的家伙根本不怕这种剑气攻击啊！
　　“喝！”
　　伴随着漩涡越来越大，空旷的房间中也是出现了沉闷的压迫之力。
　　就在田宫良子感到一阵胸闷的时候，楚天一声大喝。
　　这一声就像平地惊雷，霎那间迸发出来，田宫良子甚至感到自己有那么一瞬间失去了意识。
　　不过，紧接着，这一声大喝就被忽略了，因为楚天的拳头已经轰然而下。
　　“碰！！！”
　　惊天动地的一击，携带者万钧之力的拳头压爆了沿途的空气，瞬间而至，撞在了地面。
　　“轰隆隆……”
　　这一刻，田宫良子甚至感到整栋房子都开始摇晃。
　　不过还好，这所房子够坚挺，是防震建筑，最后还是没有塌下来。
　　当强烈的震动过后，田宫良子却是发现就在自己的脚下，原本光滑整洁的水泥地面。
　　此刻竟然是出现了密密麻麻的裂纹，整个房间中都是这样的裂缝。
　　如果有密集恐惧症的人见了，只怕会直呼受不了。
　　而这密密麻麻的裂纹，从墙角一路过去，越来越粗，最终，停留在楚天的脚下。
　　在他的脚下，现在已经是出现了一个两米宽，将近一米深的洞口。
　　正不断激扬着灰尘，叫人看不清那里发生了什么。
　　楚天此刻站在那个洞中，至于原本也在那里的后藤，田宫良子却是看不到。
　　因为洞口实在是有点深了，再加上灰尘飘扬，田宫良子根本看不到里面的具体情况。
　　但是，就算是自己一手创造出来的，它也知道后藤的恢复力有多强。
　　此刻田宫良子也是不确定，后藤究竟能不能在这样的攻击之下存活。
　　不过，就在洞里的楚天却是看得清清楚楚。
　　脚下深深陷入底下的那一团烂肉都已经看不出形状了，连骨头也是被打得接近粉碎。
　　但是，就算这样，这团看不出原样的肉团竟然还是在不断蠕动，甚至周围被击碎开的肉块儿也是慢慢的聚拢。
　　似乎……在慢慢复原！
　　“卧槽，要不要这样，这都还不死？”
　　楚天现在的内心是拒绝的，没想到自己已经将先天高手的最强攻击都拿出来了。
　　可是后藤这个家伙就像是打不死的小强一样，愣是在那样强大的力量之下还能保存自己的性命。
　　“真是没想到，生存能力竟然这么强，看来电影里洗衣机能胜过它，实在是侥幸之极！”
　　楚天看着再次出现人形的肉团，心中不断赞叹着后藤的恢复能力，这尼玛都快赶上金刚狼罗根了。
　　“话说，如果施展法术会不会更有效果一些！？”
　　心中感叹不已的楚天突然冒出了这个想法。
　　想到便是干，楚天没有迟疑，双手一掐，手印不断闪动，看着倒是一副很厉害的样子。
　　“火来！”
　　最终，楚天的双手停了下来，对着地上的肉团大喝一声。
　　“噗……呲……”
　　只见到在楚天话音落下之时，一团大概火柴大小的火苗在楚天身前闪现。
　　但是很快，连一秒都没到，那一团小小的火苗便是呲的一声，直接消散在了空气之中。
　　“……”
　　死一般的寂静，整个房间里似乎都陷入了一种叫做尴尬的气氛，楚天沉迷于其中，无法自拔。
　　“呵呵……我刚才其实是在变一个小魔术，想要缓解一下当前紧张的气氛呢。”
　　尴尬的笑了笑，楚天一脸认真的向着那边诧异的田宫良子开口说道。
　　楚天这才想起来，在这方世界天地灵气稀薄到几乎没有。
　　想施展法术，拜托，还是洗洗睡吧，别做这些不切实际的幻想了，骚年！
　　其实如果不依靠天地灵气，直接用法力激发也是可以的。
　　但是就楚天现在的引气后期的样子，可能一个火球就将他的所有法力抽干。
　　毕竟，以自身法力为引，带动天地灵气，这样才是施展法术的正确姿势。
　　而正是由于天地灵气的稀薄，楚天刚才带动天地之力的一击，才会显得没有那么强。
　　如果是在僵尸先生的世界中，就楚天刚才那一拳，只怕是后藤的整个身体都粉碎了，更别说什么复原。
　　“咳咳……看来还是念力靠谱啊！”
　　抛开了刚才的尴尬，楚天决定还是用念力，送后藤最后一程吧。
　　……
　　……

第一百四十二章 真・人奸广川刚志

　　“楚天！”
　　但是就在楚天准备动手的时候，突然一道声音在他的身后响起。
　　不是田宫良子，是一个男人的声音。
　　“是谁？谁他妈在叫我？”
　　硬生生停下了念力的波动，楚天转身好奇的看向后方。
　　而一直在一旁看戏的田宫良子也转过了头。
　　“哈哈……楚天，没想到吧，如果你不想这个人类死掉的话，就赶快住手！”
　　在楚天眼前，刚才他进来的那个门口处，正有一个看起来样貌颇为帅气的大叔，刚才的话就是他喊出来的。
　　而在他的身旁，是几只寄生兽，长长的肉鞭显化出来。
　　而肉鞭尖端的刀锋，正架在一个人的脖子上。
　　而与此同时，一行数十人手持枪械，飞快的涌进了空旷的房间，占据了大半的空间。
　　枪口指向楚天，随时都有开枪的可能。
　　很漂亮的玉颈，白皙的色泽泛着晶莹的光彩。
　　细嫩的皮肤似乎一掐就会出水，毛孔细不可见，整体线条更是柔滑细致。
　　这是一个青葱少女的脖颈，但是，就在此刻，却是有着一把刀锋架在上面。
　　“楚天！”
　　青春少女独有的声音响起，其中却是带着惊恐，不安，迷茫，与一点点的希望。
　　“村野同学？你……”
　　看着小脸煞白的村野里美，楚天真的是没有想到，怎么就会出现这么个情况。
　　没错，现在正被寄生兽胁迫着做为人质的就是洗衣机的内定女友，楚天的同桌，村野里美。
　　看着她此刻脸色苍白，原本充满夺目色彩的双眼也是遍布惊恐，紧紧的盯着自己。
　　楚天表示这个剧情自己真的搞不懂了。
　　“哈哈……”
　　就在这时，一阵大笑发出，正是一开始说话的那个看起来帅气的中年大叔。
　　“真是没想到啊！我们已经相当重视你的实力了，但是没想到就是连后藤也不是你的对手。”
　　嘴角上挂着温文尔雅的微笑，那个男人继续说道。
　　“但是，还好，我一开始还做了两手准备，抓来了这个人质，不然的话，现在还真是糟糕呢！”
　　“你说呢，田宫小姐？”
　　一脸恰到好处的微笑，那个男子看向了一直站在一旁没有出声的田宫良子。
　　“草泥马，你是谁？快把她放了！”
　　但是楚天现在可等不了，要知道村野里美可正处于被胁迫的状态下啊。
　　于是楚天一声大吼，将那边准备长篇大论的家伙给打断了。
　　可是楚天很快就冷静下来了，因为光靠吼是解决不了问题的。
　　而且，他觉得，自己的念力好像完全可以将村野里美保护下来，于是原本还有些方的心也是淡定了下来。
　　“说吧，你想要怎样！？”
　　带着一脸紧张与无奈，楚天苦涩的开口，但是他的心里却是笑开了花。
　　“嗯……看来楚天同学还是一个直接的人嘛！”
　　帅气的中年大叔看了看楚天，笑着说道。
　　“草泥马的，就你特么废话多！”
　　楚天这一刻简直想打人，看着那个家伙一脸慢悠悠的样子，心中直骂。
　　“嗯……至于我们想干嘛。”
　　顿了一顿，那个男子似乎在思考什么。
　　“难道楚天同学就不知道吗？”
　　不知道？
　　楚天当然知道了，现在这个架势，傻子都看得出来不能善了，所以楚天一时间也是沉默了下来。
　　但是，现在楚天却是不慌了。
　　一开始慌了一下，不过是看到村野里美被抓住而不由自主的产生的焦急。
　　虽然村野里美喜欢的是洗衣机，但是楚天也是不想这个妹子就这样死了的。
　　而且洗衣机这些天来与自己相处得还不错，所以他觉得自己也是有必要保护好洗衣机的妹子。
　　“只是……洗衣机你个撒币，连自己的妹子都保护不好，真不是男人！”
　　心中将洗衣机骂了个狗血淋头，楚天这才看向那边一脸嚣张的中年大叔。
　　现在淡定下来的楚天已经没什么可怕的了……
　　因为念力在身的他，完全可以在寄生兽没有反应过来之前，就将村野里美完好无损的救下来。
　　所以，现在他倒是想看看这群自以为聪明的家伙想要干什么。
　　于是顺势，楚天也就假装慌乱的样子。
　　“说吧，你想要干嘛，只要能放了她们，怎样都好！”
　　楚天一脸“为难”的说出了这句话。
　　脸上的肌肉扯动之下，三分愤怒，三分担忧，三分的无奈，还有一分担心。
　　说句老实话，先天高手，对于自己的身体是掌握得相当透彻的。
　　要做出一系列复杂的表情，不过是楚天心念一动的事情。
　　“楚天！”
　　清丽的声音响起，是村野里美。
　　此刻她正一脸担忧的看着楚天，眼中满是不敢相信。
　　“里美，不要担心，我会带你安全离开的。”
　　一脸凄然的笑容在楚天的脸上浮现，淡淡的话语中的安慰却是藏不住深处的苦涩。
　　“楚天同学，你……”
　　见到楚天这幅摸样，村野里美更是激动了，脸上挂满感动，眼中也是隐隐有泪光闪动。
　　“哎呀，如果你不是洗衣机的妹子，说不定我就动心了！”
　　看着那边一脸感动，眼眶微红，泪水翻滚的村野里美，楚天也是有些感叹。
　　“哈哈哈哈……”
　　看着这个场面，那个帅气的中年大叔一阵大笑。
　　“好，果然，你们这些人类就是这样，会被无聊的感情所束缚，但是，这不正是对我们有利的吗？哈哈哈哈……”
　　嚣张的笑声在空旷的房间中来回回荡，其中满满的全是自信，张扬，与疯狂。
　　“你们人类？”
　　不过就在那个家伙仰天长笑的时候，一直沉默不语的田宫良子出声了。
　　“广川刚志，你是说你们人类吗？”
　　捋了捋自己的头发，田宫良子一脸蜜汁微笑的对着那个男子说道。
　　“难道你都已经忘了，你自己就是人类吗？”
　　“嘎……”
　　嚣张的笑声突然停了下来，被田宫良子叫做广川刚志的家伙一脸难看的看着她。
　　“广川刚志？好像就是那个竞选市长的家伙吧，是一个人类，但是却讨厌环境污染，而且相当理解寄生兽的存在，身为人类，却在寄生兽之中生存。”
　　听到这个名字，再加上田宫良子的话，楚天就瞬间明白了这个看起来帅气的中年大叔是谁。
　　“不过，尼玛真不是人啊，竟然还帮着寄生兽杀人，这才是真的人奸，我比起来可就差远了。”
　　看着眼前一身得体正装，脸上的表情也是得体有礼，再加上帅气儒雅的脸庞。
　　说实话，无论是谁见了都会觉得这是个好人。
　　“可啪，不认识岳不群还真是可惜了……”
　　……
　　……
　　PS：感谢小伙伴儿“我的同情心很虚伪”的打赏，想想还有点儿小激动呢！

第一百四十三章 妈的智障

　　“哼！田宫良子，你竟然还好意思这样说！”
　　就在广川刚志面色发黑的时候，他旁边的一个寄生兽开口了。
　　虽然开启了说话模式，但是它的刀锋仍旧架在村野里美的脖子上。
　　“广川虽然是人类，但他却是在努力帮助我们，而你呢？身为寄生兽，竟然还想着和这个危险的家伙合作，要知道他可是杀害了我们好多同伴！”
　　指着楚天，那个看不到相貌的寄生兽大声说道，振振有词。
　　听起来似乎还有几分道理的样子。
　　“我那是为了我们能够更好的生存在这个世界上，要知道只有与人类……”
　　田宫良子立即解释，但是那个寄生兽大声吼道，粗暴的打断了她的话。
　　“够了！”
　　“不要说了，你这个叛徒，我不想和你说话！”
　　张了张嘴，田宫良子也没有再次说话。
　　一张面无表情的脸，让人不知道它在想什么。
　　“好了，广川，不要再拖延，赶快结束吧！”
　　打断田宫良子之后，那个寄生兽就是对着广川刚志说道。
　　“嗯！”
　　沉声应了一声，广川便是对着楚天说道：“如果你想她安全离开的话，就斩断自己的双手吧！”
　　“什么！？”
　　楚天还没开口，村野里美却是惊呼出声，一脸惊讶的看了看身旁的广川刚志。
　　“呵呵……”
　　对着村野里美冷笑了一声，广川刚志继续看着楚天，眼中充满了戏谑。
　　“妈蛋，这个人奸！”
　　楚天心中暗骂，要知道虽然他也是和田宫良子合作。
　　但是这也是因为田宫良子是真的想要与人类和平共处，楚天才这样选择的。
　　在田宫良子的管理下这群寄生兽才没有肆意滥杀，反正也是杀的一些毫无存在感，而且对楚天来说完全陌生的人。
　　种种原因下来，楚天才决定和田宫良子合作的。
　　但就是这样，他也没有主动帮助寄生兽来残杀人类。
　　可是，这种事情，却是被对面那个看起来人模狗样的广川刚志做出来了，这实在是不能忍啊！
　　“楚天，你不要答应他，你自己快走吧，不要管我！”
　　村野里美一脸激动的冲着楚天喊着，眼中全是对楚天的担心。
　　“啊咧？要不要这样，你怎么就这么好呢！？”
　　见到村野里美竟然会说出这样的话，楚天真的是没想到。
　　如果按照基本套路的话，不应该是女的被绑，用于威胁男主。
　　但是女的却是贪生怕死，一脸疯狂，开启特殊颜艺，表现出疯狂的模样吗？
　　如果加上几句“快呀！快切断你的手啊！”，“为了我你一定会这样做的吧！”……
　　类似于这种的话，那就更加完美了。
　　可是，看着那边一副不惧死亡，还劝着楚天自己跑的村野里美，楚天心里虽然惊讶。
　　但是，他更多的是觉得感动！
　　他真的没想到与自己说话都没几句的村野里美，竟然会在这样的情形下还劝自己不要管她，自己跑。
　　看到这里，楚天心中的某根弦似乎被触动了一下。
　　“人间有真情，人间有真爱呀，这些电影世界里的人，真的是性格鲜明，没有杂质……”
　　而这番下来，他也对于戏耍这群寄生兽，还有那个人奸广川刚志没有了兴趣。
　　“放心，村野同学，我既然说了会救你离开，那就不会食言。”
　　对着村野里美微微一笑，楚天淡淡的说出了这句话。
　　虽然刚才楚天也说过类似的话，但是不知带为什么。
　　村野里美在这次听来，却是觉得心里莫名的安心，竟相信了楚天的话。
　　“哼哼……小子，那就快斩下你的手臂吧，别嗦了！”
　　“聒噪！”
　　看着对面一脸嚣张的广川刚志，楚天眼中杀气弥漫，心中一动，念力便是瞬间而至。
　　“碰碰碰……”
　　在这一瞬间，就像是烟花爆炸一般，原本还挟持着村野里美的寄生兽的脑袋齐齐瞬间爆炸。
　　“啪唧~”
　　一团团碎肉掉落在地上，但是很快就变成了灰尘飘扬。
　　而在楚天的刻意保护之下，村野里美的身上没有沾到一丝脏东西。
　　而在失去了寄生兽主体的几具无头尸体也是在没有控制之后，纷纷倒在了地上。
　　直到尸体倒在地上发出啪啪啪的声音的时候，广川刚志才反应过来，一脸惊恐的看着楚天。
　　“你……你……”
　　抖抖索索，他竟是根本说不出话来了。
　　没有理那个人奸，楚天对着村野里美说道。
　　“好了，可以过来了，我就说我一定会救你离开的。”
　　至于那些还拿着枪的寄生兽……
　　什么？你说什么？寄什么兽？什么生？寄生什么？什么生兽？
　　楚天表示它们完全就是背景。
　　“啊……这……这……”
　　一脸茫然，村野里美呆呆的看着倒在身旁的几具无头尸体。
　　但是她还是在楚天的话音落下之后，缓缓的向着楚天走来。
　　“楚天同学，刚才发生了什么？还有，那些怪物就是新闻里说的那些吃人怪物吗？还有，你怎么会在这里？”
　　一走到楚天身旁，村野里美就叽叽喳喳的问个不停。
　　一连串的问题抛出来，让楚天都不知道怎么回答。
　　“呃……这些事情，我们待会儿再聊，好不好？”
　　看着不顾场合，一脸好奇的村野里美，楚天无奈的说了一句。
　　还好村野里美是个善解人衣……
　　咳咳，善解人意的好妹子，所以也就点了点头，不再多问。
　　“那么，现在，就是该解决你的时候了，广川刚志，你这个人奸！”
　　一脸戏谑的看着那边震惊的广川刚志，楚天淡淡的笑道。
　　“呼……”
　　深深吐了一口气，那边的广川刚志竟然在楚天这句话之后淡定了下来。
　　“哼！死到临头，你以为自己还能逃出去吗？”
　　扯了扯自己的领带，广川刚志看了看几十个持枪的寄生兽，很是淡定的说出了这句话。
　　“哈？”
　　看着那边一脸淡定的广川刚志，楚天真的是好笑，难道它们都不知道自己曾经挡下过狙击枪的子弹吗？
　　“喂，我说，你这人奸，你知不知道枪对我来说是没用的？”
　　心中疑惑，楚天还真不知道究竟是这些家伙太蠢，还是它们的情报系统实在太低。
　　“哈哈……没用，楚天，你上次能够挡下子弹不过是靠着你左手上的寄生兽而已。”
　　“但是，这次这里有这么多的枪，在如此近的距离之下，就算你有着刚才那种神秘的攻击手段，只怕也是要死在这里了，哈哈哈哈……”
　　看着那边一脸胜券在握的广川刚志，楚天一脸无奈的吐出了四个字。
　　“妈的智障！”
　　……
　　……

第一百四十四章 有趣的遗言

　　没有太多废话，广川刚志便是下令开枪了。
　　而那群寄生兽还真的那么听他的话，一齐开枪，子弹一时间砰砰砰的向着楚天和村野里美飞来。
　　但是，当那些子弹统统都停在楚天的身前，并漂浮在空中的时候，在场的众人都懵逼了。
　　无论是一直在旁边当吃瓜群众的田宫良子，
　　还是一脸绝望的村野里美，还有广川刚志为代表的寄生兽群体。
　　他们此刻都是呆呆的看着这违背常理的场面，瞪大了自己的眼睛，不敢相信。
　　“嘿！”
　　冷笑一声，楚天心头一动，念力瞬间喷涌而出。
　　“啪啪啪……”
　　就像是拍黄瓜似的，原本还举着枪的一众寄生兽，都是在一瞬间被爆头。
　　爆裂的头颅在一瞬间干枯风画，化作灰尘，飘散在整个房间，遮住了众人的视线。
　　……
　　“好吧，你会有这么强也是我没有想到的，就算是你赢了吧！”
　　可是，非但没有一脸惊恐，更没有刚才的惊讶。
　　现在的广川刚志一脸淡定，好像在对着楚天说：“我的内心毫无波动，甚至还想笑，我不仅笑，我特么甚至还笑出了声！”
　　于是现在广川刚志就一脸蜜汁笑容的说道：“本来说到杀戮这件事，就只有你们人类最在行了，但是，你们人类总有一天会注意到，比起杀人来说，乱扔垃圾才是更重的罪过，然后再过一段时间后……”
　　一边说，广川还一边走动，皮鞋在水泥地面敲击出哐啷哐啷的响声，将已经落到地面的灰尘再次扬起。
　　“再过一段时间后，你们就会发现我们存在的重要性，开始保护我们，你们应该更加珍惜自己的天敌，比起顾及人类自身的繁荣，更加照顾全体生物的发展，这才配得上是万物之灵！”
　　越说越激动，广川刚志甚至还一脸严肃的看着楚天，口水沫子四处飞溅，在空中滑过一道道完美的抛物线。
　　“与有着保持生物整体平衡意义的我们相比，你们人类才是这个地球的寄生虫！”
　　越来越激动，楚天已经看到更多的口水飞溅出来了，只觉得一阵恶心。
　　“不……”
　　摇了摇头，广川似乎觉得自己那里说得不对。
　　“不是虫子，是野兽！”
　　低声喃语，广川在那里默默的考量着自己的措辞。
　　“对了，是真正意义上的寄生兽！”
　　直视着楚天，广川很是平静的说出了这句话。
　　“呃……”
　　看着那边开始即兴演讲的广川，楚天觉得怎么这个内容好像和电影里一样。
　　“难道他在一开始就已经打好草稿了吗？就是随时准备着在自己要被干掉的时候念出来，这样显得自己比较牛逼！？”
　　楚天心中默默的想着这些事情，而他抽空看了看身旁的村野里美，发现她竟然一脸入神。
　　尼玛似乎相当赞同的样子！？
　　“好吧，他说得的确是有几分道理！”楚天嘴角微微翘起，“但是，他不该帮助寄生兽杀人啊！”
　　轻轻的话语，只有楚天听得到，但是，这都不重要了。
　　“那么，你的遗言就是这些了吗？”
　　看着那边一脸心满意足的广川刚志，楚天问出了这么一句话。
　　“我……”
　　广川正要回答，但是刚说出一个字，却是再也无法继续发声。
　　因为他的脖子就在刚才的一瞬间，已经被楚天用刀锋形状的念力割断了。
　　“嗬……嗬……”
　　似乎有些不敢相信楚天就这样把自己杀了，广川一脸错愕的看着楚天，眼中满是询问。
　　“呵呵……我不是在问你问题……”
　　顿了一顿，楚天继续说道：“我只是……在通知你！”
　　伴随着楚天冰冷的话语，广川眼中最后一丝色彩也是随即消散。
　　圆圆的脑袋一下掉落，在地上咕噜咕噜的滚出老远。
　　而原地站着的无头尸体自脖子处喷出鲜红的血液，足足有将近半米高，惊悚无比。
　　“噫~血会溅出来这么高吗？”
　　看着那像电影里艺术加工的场面，楚天心中一惊。
　　“会不会是高血压哦！？”
　　……
　　而后，楚天便是和田宫良子一起将剩下的那为数不多的寄生兽给收服了，准确的说是田宫良子将它们收服。
　　见到田宫良子再次掌握局面，楚天也是离开了。
　　而在离开之前看了看似乎已经要复原的后藤，楚天心中一动。
　　“噗呲噗呲……”
　　空旷的房间中怪异的声音响个不停，当楚天离开房间的时候，里面就只剩下一堆灰尘，在念力卷起的强风之中散落一地。
　　之后的事情就很简单了，在没有其他人的阻挠之下，田宫良子很是顺利的开始了寄生兽潜伏计划。
　　从最开始的拒绝吃人而是改吃普通食物开始。
　　田宫良子将寄生兽们都集中起来培训，效果很是不错。
　　当然，这个过程中当然也会有一些不服从管教的寄生兽出来，闹着想要反抗什么的。
　　但是，根本不用楚天出手，田宫良子的实力简直爆表。
　　在楚天看来，要不是田宫良子的身体是人类，比较容易死的话，恐怕比起后藤来，更加厉害。
　　如果说后藤是仗着巨大的力量，和比其它寄生兽更加坚硬的刀锋，还有变态的恢复力才那么强的话。
　　那么田宫良子完全就是技术流，与其它寄生兽的强度一样，但是出色的技巧，会让它无往不利。
　　就像是常年锻炼身体的普通人和一个常年练习剑法的剑客一样，虽然力量同等。
　　但是，在技巧上，他们之间的差距，不是随随便便就能弥补上来的。
　　于是，楚天的生活就这么平淡下来了，真正的开始了在泥轰留学的日子。
　　不做其他，就只是上学。
　　他也不知道为什么，可能是比较享受那种在教室里玩儿手机的感觉吧。
　　身为一个宅男，如果跑出去到处旅游什么的，说不定他还会觉得超无聊。
　　但是，如果在纪律严肃的课堂上怡然自得的玩儿手机，并引来一片羡慕嫉妒恨的目光。
　　这样的感觉，让楚天很爽。
　　但是，楚天很是疑惑，为什么自己保护泉信子的任务依旧没有得到系统提示已完成。
　　按道理来说，现在已经没有了威胁，剧情也被楚天提前完结了，这个任务应该是完成了。
　　可是，一直等待的楚天，却是迟迟没有等来系统提示。
　　只能每天看着洗衣机和村野里美卿卿我我，打得火热。
　　就这样，一直过去了整整两个月，当初天实在是受不了的时候，终于田宫良子再次找上门了。
　　“现在我们都已经成功的开始融入人类了，谢谢！”
　　看着眼前挺着个大肚子的田宫良子一脸贤妻良母的样子，挂着温和的笑容，再加上精致的脸庞。
　　说实话，楚天觉得如果田宫良子不是寄生兽的话，真的是一个很漂亮，很能干的女人。
　　不过，就在楚天准备是不是要和田宫良子谈谈哲学，谈谈宇宙，谈谈人类奥秘的时候。
　　他的脑海中突然响起一道声音。
　　……
　　……

第一百四十五章 回归

　　“叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”
　　“评分中……”
　　“宿主在寄生兽世界中的表现评分为――76分！”
　　“宿主此次成绩较上次有所提高，希望宿主再接再厉，争创佳绩！”
　　……
　　在和田宫良子谈话的时候，楚天便是听到了系统提示任务完成，可以回归了。
　　没有过多逗留，楚天回到洗衣机家里，直接带上小瑶儿和小玉她们，淡淡的说了句“回归”。
　　楚天再次清醒过来的时候，已经是回到了自己的身体里。
　　熟悉的白色的倾斜房顶，熟悉的床单，熟悉的味道。
　　还有，熟悉的系统提示音。
　　“七十六分吗？好像挺高的，上次僵尸先生里是六十四分来着吧！”
　　细细的考虑着这次的得分，楚天发现好像还真就和自己猜的那样，剧情的改变越大，得分竟然也变得更高了。
　　“话说，都改了这么多，才七十六分吗？还没有超能失控那次高，可是好像这两次的剧情都被改动得差不多吧？”
　　“呃……好像分数也差不多，记得超能失控是七十九分来着……”
　　比较着自己这几次的得分，楚天觉得自己似乎已经知道了的高分的技巧了。
　　“妈妈再也不用担心我的学习了！”
　　在心中大呼了一声，楚天便是在床上开始滚了起来。
　　在进入的时候他就已经洗完澡躺在床上了，所以此刻真的是想怎么翻滚都行啊。
　　“啊！”
　　一声萌萌的声音响起，只是好像其中还带着一丝痛楚。
　　“楚天，你干嘛，快点起开！”
　　“呃……”
　　感受着腹部似乎压着什么软软的一团，楚天先是楞了一下，紧接着赶忙翻了回去。
　　“哎呀，小瑶儿，你没事吧！？”
　　连忙坐起身来，楚天小心翼翼的看向了缩在床上的金色小狐狸。
　　“哼！没事？有本事你也被压一次试试，你难道是笨蛋吗，就这样滚来滚去，像个小猪似的……”
　　似乎被楚天那句“你没事吧”刺激到了，小瑶儿一张口就是没好气的说个不停。
　　“咳咳……好啦好啦，大不了我道歉就是了。”
　　看着似乎要一直说下去的小瑶儿，楚天抹了抹额头。
　　“话说，要不明天带你出去吃好吃的！？”
　　试探着说了这句话，楚天密切的关注依旧说个不停的小瑶儿。
　　“嗯？”
　　果然，在听到楚天这句话之后，本来还在一直数落着他的小狐狸一下子就停了下来。
　　两只大眼睛微微眯起，怀疑中带着掩饰不住的惊喜。
　　“你说的是真的！？”
　　“当然了，我楚天的人品，你又不是不知道，绝对妥妥的，不说谎。”
　　见到小瑶儿竟然一脸怀疑的样子，楚天觉得自己的人品受到了挑战，连忙拍着胸膛大声说道。
　　“嗯……那好吧，我就原谅你刚才的愚蠢行为了！”
　　沉吟了一下，小瑶儿高高扬起自己的小脑袋，似乎很是淡定的对着楚天说了一句。
　　只是在她身后一直在床单上扫来扫去的大尾巴却是出卖了她现在心里的想法。
　　“嘿嘿……”
　　心中暗自笑了一下，楚天也没有说破。
　　“公子，抱歉了，小瑶儿总是这样不懂事，你大可以不必这样的。”
　　不过就在瞬间，原本假装一脸淡定的小狐狸却是突然顿了一下。
　　“嗯？”
　　听到这个称呼，还有说话的语气，楚天瞬间判断出来，这是小月在说话。
　　“哈哈……小月你就不要这么生分啦，刚才本来就是我的错，而且，我挺喜欢小瑶儿这个样子的，不，是很喜欢呢！”
　　看了看一脸温和的小狐狸，内里却是一个绝世美少女……
　　不，是一个倾国倾城，颜值简直可以打破次元壁的绝世狐狸精……
　　呃，总感觉这个称呼怪怪的。
　　但是，总之，楚天每次见到金薰月说话，就会不由自主的想到当初看到的那个绝世美少女的模样。
　　而再看到眼前似乎天生就是为了卖萌而存在的小狐狸样貌，他总是会在心里产生一种淡淡的怪异的感觉。
　　不过，现在这个本来具有绝世容颜的狐狸精……
　　呃，狐妖，却是在楚天的那句话之后楞了下来。
　　呆呆的看着楚天，金薰月似乎觉得自己的心里一暖，有种莫名的安心的感觉。
　　“谢谢！”
　　微不可闻的声音从小狐狸的身子里发出来，细小到就算是现在耳聪目明的楚天也没感觉到。
　　……
　　“不过，现在还真是不爽啊。”
　　扭了扭脖子，楚天握了握拳头。
　　“每次一回来就感觉像是带上了枷锁，没有了电影世界里的实力，真是难受。”
　　楚天感受着自己比电影世界里弱了许多的肉身力量还有内力，心中全是不爽。
　　“噫？后天后期顶峰，好像可以着手打破任督二脉了！？”
　　但是细细感受着不同的楚天，却是发现自己的内力好像比起进入寄生兽之前要进步了许多。
　　“可是在寄生兽这个世界里没有修炼过啊，怎么会突然就变强，而且好像也没有什么不稳定的迹象……”
　　对于眼下这个情况楚天感到很是迷惑，但是既然是好的方面，想不通就算了，楚天不喜欢把精力耗费在这些无聊的事情上面。
　　“嗯……现在还没到先天，恐怕要修炼出法力也不是一时半会儿的事，还是先修炼内功吧！”
　　想到了自己的道法，楚天发现好像自己短时间内根本练不出个什么成果，于是就抛开了。
　　而且，上次在对付后藤的时候，那个尴尬的场面现在还深深的印在楚天的脑海里。
　　所以，现在能够稳定提升，并且实际感受得到的内力修炼，才是楚天觉得最靠谱的。
　　再说了，目前主要攻击手段是念力的楚天，觉得好像就算不修炼其实也没什么关系。
　　“小玉，你也不要一直待在瓶子里，也出来透透气吧！”
　　看了看自己左手中的小玉瓶，楚天开口说道。
　　小玉似乎和金薰月一样，不怎么喜欢说话，而且金薰月大多数时候说话还是因为小瑶儿带起的。
　　楚天觉得自己是不是得经常和她们交流交流才对，毕竟，现在不是都已经同居……咳咳，成为伙伴了吗？
　　于是一只狐狸，一只鬼，一个人就坐在了床上。
　　在大晚上的以一种诡异，却又莫名和谐的气氛开始聊了起来。
　　“哎？对了，我是不是还忘了什么？”
　　正在和小玉说话的楚天似乎想起了什么，顿时大喊了一句。
　　“小左被你忘记了，楚大哥！”
　　淡淡的温柔的声音响起，却是带着一丝幽冷。
　　就算小玉以最和善的方式说话，也总是会带着一点点恐怖的气氛，可能这也是洗衣机怕她的原因。
　　“对对对……”
　　在小玉的提醒下，楚天总算是反应过来了，拍了拍自己的脑袋，恍然大悟的模样
　　……
　　……
　　PS：感谢“我的同情心很虚伪”的打赏，谢谢资磁！

第一百四十六章 小左的变化

　　当楚天意识到似乎还有一个小左的时候，离他回归已经过去了接近半小时。
　　“在左手上？”
　　一开始楚天没有注意，现在他才发现自己的左手似乎有些奇怪。
　　自己宠兽就在身边的感觉，清楚的在他脑海里显现着。
　　“小左！？”
　　试探着喊了一声，楚天一脸紧张的看着自己的左手。
　　“什么事？”在楚天话音刚落，就见到他的左手瞬间变形。
　　“这是小左！”
　　楚天一眼就看出来了，那种淡淡的亲密的联系是做不了假的。
　　“可是……你把我的左手吃掉了！？”
　　于是，立刻，马上，楚天几乎是以最大的声音吼出了这一句。
　　在电影世界里被吃掉了，楚天觉得根本没事，反正只要一回来，所有的伤害都会消失。
　　但是，楚天就想着任务终于完成可以回归了，一时间竟然是忘了小左还在自己的身上。
　　而被楚天拿着的东西，就会跟着他一起回来，连在他身体上的小左自然是不必多说了。
　　可是，楚天可不想自己真实的身体会被寄生兽吃掉取代什么的啊！
　　这种奇怪的设定虽然在以前，楚天可能还巴不得这样。
　　但是现在不像从前了，既然自己已经有了不下于，甚至还要强大许多的力量，为什么还要用这种被寄生的方式来获得力量呢？
　　楚天这一刻的内心是拒绝的，他真的是没想到竟然会出现这样可怕的局面。
　　可是，就在楚天感到自己快要绝望的时候，小左继续开口说道：“我没有吃掉主人的左手！”
　　“嗯？”
　　瞬间回过神的楚天看着从自己左手上伸出来的小左的身体。
　　“什么意思？”
　　“真是奇怪，按道理来说，我已经取代了主人的左手才对，但是刚才我的意识在失去了一段时间之后，再次醒来却是发现主人的左手已经再次出现了。”
　　眼中布满奇怪的神色，小左很是诧异的看着楚天，但是嘴上依旧说个不停。
　　“而且我也不是直接与主人的手臂相连，而是直接融了进去！”
　　“这真是太不可思议了，我似乎可以随时从你的血液里吸收养分，但是我好像也能直接脱离开来，单独存在很长时间，直到能量耗完。”
　　“而且，据我观察，还有从你们的谈话中可以得知，这里已经不是原来的世界了吧！？真是神奇，可是主人从来都没有和我说起过……”
　　“呃……好了，这些小细节就不要太在意了。”
　　打断了滔滔不绝的小左，楚天一脸惊喜的看着眼前的小左。
　　“你是说我的左手还在？”
　　“的确！”
　　“那你直接脱离下来我看看。”
　　虽然楚天知道小左是不可能欺骗自己的，但是他还是有些不相信。
　　就在楚天话音刚落，就见到原本从左手上伸展出来的小左直接掉了下来，长出两条小小的细腿，站在了床单上。
　　“哎？真的，我的手还在！”
　　在眼前晃了晃自己的左手，手掌握紧又松开，楚天一脸惊喜的看着完好无损的左手。
　　“那小左，你刚才是怎么回事？”
　　这时楚天却是意识到了，没有寄生在自己身上的小左要怎样一直存活下去呢。
　　“主人，我刚才已经说过了，我现在虽然不是直接取代您的左手，但是我似乎可以融进您的左手中去，将我自己的细胞与您的细胞共存，从而获得能量。”
　　两只小小的像是手一样的东西在小左身上不断晃动，似乎有些激动的样子。
　　“而且我还发现现在我似乎可以直接脱离开主人你的身体，单独存在。”
　　“单独存在？”
　　听到小左的话，楚天脑海里突然想到了一个问题。
　　“那你现在可以自己变化出来一套独立的消化系统吗？”
　　“不行！”
　　本来还一副激动的小左瞬间耷拉下了自己的大眼珠子。
　　“似乎还是有什么限制，同之前一样，我无法自己变化出一套消化系统，似乎在我的细胞中存在某种缺陷，虽然可以变出眼睛这种复杂器官，但是一旦涉及到消化系统，就完全不行了。”
　　“哦，还是不行吗？”
　　听到小左的解释，楚天虽然有一点小失望，但还是没什么。
　　毕竟，之前不也是这样吗。
　　而且现在还好多了，小左甚至能脱离开自己很长时间了。
　　要知道还在寄生兽世界里的时候，小左根本不能离开楚天太久，不然很快它的能量就会消耗完毕，最终走向死亡。
　　而且好像也不能直接转移到其他人的身上，楚天也不知道是因为它成为了自己的宠兽还是因为它本身就是这样。
　　“不过，这些先不管了。”
　　一脸期待的看着小左，楚天开口问道：“你现在可以独立多长时间？”
　　“如果没有其他原因的话，大概也就一个小时左右吧！”
　　“才一个小时吗？好像没什么用啊？”
　　期望越大，失望也就越大，楚天一开始还以为自己可以获得一个能够随便变形的还能独自作战的强大帮手呢。
　　“不过，如果主人能将那种被主人称作真气的能量传输给我的话，我就能坚持更长时间。”
　　“嗯？”
　　就在楚天感到有些失望的时候，小左突然开口，有些迟疑的说出了这句话，似乎它也不是那么肯定。
　　“真的？来试一试！”
　　听到这一句话的楚天来不及讨论了，直接一把抓住了小左。
　　“嗯……软软的，有点像欧派……呸呸呸……楚天你在想什么？”
　　握着小左的楚天赶紧抛开了自己的污秽想法。
　　“嗯……试一下吧！”
　　淡淡的开口，楚天便是开始运起自己的内力，向着小左的身体里传输过去。
　　还是同之前一样，楚天输出去的内力就像是突然消失了一样。
　　不过楚天没有停，一直往里面输，反正小左又撑不坏。
　　要知道当初就算是楚天一身雄厚精纯的先天真气也是在消耗了许多，才出现那种饱和的状态，更别说现在楚天输入的不过是后天真气罢了。
　　“这股能量没有以前强了。”
　　就在楚天刚将自己的内力输进去的时候，小左就一脸好奇的说道。
　　“拉倒吧你，有就不错了，你还挑吗？”
　　翻了翻白眼，楚天无奈的说道。
　　毕竟，这可不是电影世界，现在的他只是后天境界而已。
　　“不是，只是感觉有些奇怪而已。”
　　“算了，这些事情以后你就知道了。”
　　“嗯！”
　　……
　　……
　　PS：感谢“我的同情心很虚伪”，“【★】”以上两位小伙伴儿的打赏，谢谢啦！

第一百四十七章 麒麟臂（纪念一下）

　　楚天内力消耗得很快，不过一两分钟，他就感觉自己的内力快完了。
　　原本在体内奔腾如河的内力，现在就像是濒临干枯的小溪。
　　“好了！”
　　终于，在楚天觉得内力就要消耗完毕的时候，小左开口了。
　　“好像我现在不能再像之前那样吸收太多的能量，这次不过之前的三分之一左右，我好像就已经饱了。”
　　“饱了？”
　　听到这个微妙的词语，楚天不知道为什么似乎现在手中软绵绵的小左就像是灌满了水的气球，似乎轻轻一捏就会爆炸。
　　“哦？那你现在大概可以独立活动多长时间？”
　　“嗯……大概一天吧，可能还不到一天，也就二十二个小时左右。”
　　“这么长？”
　　楚天真的没想到，注入内力之后，小左竟然能够坚持这么久。
　　“呃……好像不对啊！”
　　楚天突然想到，这好像是自己全部的内力了。
　　也就是说他后天后期全部的内力，消耗完毕，最终也不过是让小左单独存在一天而已。
　　“这实在是太短了吧！？”
　　惊呼出声，楚天一脸不爽的看向了小左。
　　“我说的是在全力战斗之下的二十二小时，如果只是正常的活动的话，当然不止了，根据实际情况来判断，如果我就呆在原地不动的话，几乎可以一直单独存在。”
　　“而如果不是这股叫做真气的能量输入的话，我仅仅依靠从主主人你身上的血液得到的能量，只是普通的运动，大概也可以坚持一到两天。”
　　“呃……战斗之下的状态吗？那你不早说……”
　　这下楚天就感觉好多了嘛，因为就目前来说，小左的实力好像要比他厉害许多，至少也是能和先天高手过招的存在。
　　而楚天现在不过是后天后期而已，还差得太远呢！
　　“不过，还是就让它一直融在我的左手里吧，这样还比较划算……”
　　想了一下得失，楚天便是开口道：“那你还是一直在我的左手里面吧。”
　　“嗯，我也觉得这样是最好的方式！”
　　点了点自己的大眼睛，小左便是再次变形。
　　像是液体一般，缠绕上楚天的左手整只手臂，一直到肩膀。
　　就像是被吸进海绵里的水，小左一点一点的融进了楚天的左手里面。
　　原先单独做为左手，小左似乎只要占据左手下半部分就行了。
　　但是现在直接融进楚天的身体里，就要更多的空间了。
　　“所以才将我整个手臂都包含进去了吗？”心中淡淡的问道。
　　依旧可以直接在心里通话的楚天与小左有时候不需要太多的解释，便能得知对方的意思。
　　“对，空间不是很充足，我必须要在更多的地方找到足够多的细胞空隙，然后同化，融合……”
　　“楚大哥，这样一来的话，你不是相当于有了一个随时可以融进自己身体里的宠兽了吗？好方便……”
　　“是啊是啊，楚天，好神奇，我也想要一个！”
　　……
　　看着一旁小玉和小瑶儿的模样，似乎还有点羡慕。
　　楚天心里感觉怪怪的，这个好像没什么可羡慕的吧！
　　……
　　一夜无话！
　　“喝！”
　　清晨的河边，几乎不会有人到这个偏僻的地方来，但是一声声中气十足的大喝不断在河面响起。
　　只见一个身形挺拔的俊朗少年身着运动服，在河边一拳一脚的比划，似乎是在练习什么拳脚功夫。
　　正在练习罗汉拳的楚天双眼一凝，左手抬起向后一弓，强健有力却又精致平滑的肌肉紧紧绷起。
　　看起来白皙光滑，就像是文弱书生的拳头一般，却是如同奔雷，瞬间轰出。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的巨响之后，楚天看着眼前的一个巨大的石头。
　　这是河边的一个巨石，差不多一个报亭大小，坚硬无比。
　　但是，现在，就在楚天的面前。
　　这个不知道经历过多少年风吹日晒的巨石，现在就在它离地一米多的地方，出现了一个深深的小洞。
　　好像是有巨大的铁弹携带巨大的动能砸在上面，足有两三厘米深的凹洞，却只是楚天刚才一拳打下去的结果。
　　这实在是叫人震惊，因为楚天刚才完全没有动用自己的内力，也没有用拳法中独特的运力技巧。
　　单靠蛮力，不错，单单是肉身力量，楚天刚才便是在这坚硬无比，就是常人拿着大铁锤也不一定能砸坏的巨石上，硬生生砸出了一个两三厘米深的凹洞。
　　“不错！”
　　看着眼前这个小小的凹洞，楚天站直了身形，脸上露出喜色。
　　就在昨天晚上，小左融进自己的左手之后，他就是发现如果小左放弃操控自己的细胞，他的左手力量似乎强大了好多倍。
　　于是在一晚上的研究下，楚天总算是搞明白了。
　　宠兽，是修士用于在近身之下保护自己的存在，只要宠兽不抗拒，主人完全可以操控着宠兽的身体进行攻击与防护。
　　而楚天发现如果小左完全不操控它那些融在楚天左手中的细胞的话，那么楚天自己便是可以动用其中的力量。
　　而且就像是在用自己的身体一样，真的是所谓的如臂驱使，没有一丝不适。
　　而在寄生兽那方世界中，小左一开始是吞噬了楚天身为先天高手的左手而寄生在楚天身上的。
　　虽然那段手臂不过是系统固化出来的，但是在系统的强大之下，完全就是与正常肉体无二。
　　所以小左好像也是变得相当强大，甚至单论肉体的强度，小左甚至比楚天还要厉害许多。
　　而现在，楚天的左手中融进了小左，就像是他的左手提前变成了先天境界一般的存在。
　　听起来可能没什么，但是武者在突破先天之后，天地灵气冲刷之下，肉身几乎已经达到了一种完全不同的高度。
　　几乎不存在杂质的细胞，完美的筋肉搭配，那是一种狭义上的进化，完全不是普通武者所能比的。
　　所以，现在楚天的左手几乎已经是具有了一部分先天高手的威能，或许还比不上真正的先天高手。
　　但无疑，楚天绝对会比以前强许多。
　　这简直就像是麒麟臂啊，吊炸天！
　　……
　　……

第一百四十八章 能干的小狐狸

　　力量增加虽然让楚天喜出望外，不过……
　　这还不是能让楚天研究一整晚的事情，昨天夜里，他还发现了另一个有趣的现象。
　　如果小左在普通形态下，楚天若是将内力输入，那么就像是在给它充电一样。
　　但是，一旦小左完全变成了金属一样的形态之后，楚天再次输入内力就完全是另一个场面了。
　　不仅不会吸收掉楚天的内力，反而，小左的身体就像是一块对于内力来说完全没有阻碍的导体。
　　以前楚天一直没有试过，小左也是一直待在他的手上，所以楚天自从第一次输入过真气之后，便是再也没输入过。
　　所以，这些事情，他竟是完全不知道。
　　而且……
　　“这是极少数的神兵利器才能达到的效果！”
　　当时楚天的心中便是冒出了这句话，他的内心真的是激动到无以言表。
　　要知道，无论是什么兵器，只要是内力加持在上面，绝对会消耗一部分的。
　　而那些所谓的神兵利器，便是由于锻造方式或者材料的不同，而对内力具有极强的传导性。
　　但是，小左变化出来的，不仅在硬度韧度上完爆楚天所知的任何金属。
　　现在，竟然还能完全无阻碍的传导自己的内力。
　　“吊炸天！”
　　楚天觉得自己就像是中了大奖一般，寻常武者为了一柄称心的武器而费心尽力，还不一定能得到。
　　但是小左，不仅能无阻碍的传导内力，甚至还能随意变形，你就说叼不叼！？
　　而且，不像其他人一样，还要时刻把自己的兵器带在身边温养，让兵器与自己形成独有的联系。
　　楚天直接跳过了，不仅在心里有联系，甚至能直接对话好不好？
　　最主要的是，这个兵器还可以自己打。
　　楚天在发现这件事的一瞬间，便是想到了那些仙侠小说里的灵器什么的。
　　“小左，变形！”
　　笼罩着薄雾的河面，回荡着楚天的声音。
　　虽然可以直接在心里交流，但是楚天依旧用喊出来的方式。
　　因为这样……比较帅！
　　话音一落，就见到楚天的左手处瞬间从无到有，就像是凭空出现了一柄长剑。
　　寒光闪闪，精美的花纹已经表明了它的锋利程度，而且不是凭空出现的，是从楚天的手臂中冒出来的。
　　这诡异的一幕还好没有被人看见，不然不知道会引起多大的波澜。
　　看着手中一米长的剑身，楚天满意的笑了笑，一米长，也就是古时候所谓的三尺。
　　楚天从开始驱剑杀人，便是用的这种长度的剑，现在小左变化出来的，正是按照他喜欢的模型所变化。
　　掂了掂，楚天觉得大概有十四斤左右，比起剑身来说，是有些重了，是因为小左大部分的细胞都凝聚于其中。
　　而且不要以为十斤很轻！
　　的确，比起那些动不动就是什么几百斤上千斤的玄幻武器，小左变化出来的长剑的确有些轻了。
　　但是，三尺青锋，并不是靠重量来得到大杀伤力的。
　　而且就以楚天现在的剑法境界，举轻若重，也不是什么高难度的事情。
　　要知道白云城主叶孤城，剑中之神一般的存在，他的剑，其实也不过是七斤多重而已。
　　所以，楚天对于手中的这柄长剑很是满意，掂了掂，便是向空中一抛。
　　“唰！”
　　肉眼无法捕捉之下，楚天右手一晃，便是将朴实的剑柄握在手中，斜斜的向后一挥，划破空气，发出尖锐的呼啸。
　　长剑在手的楚天这一刻似乎整个人都停顿了下来，全身上下没有一丝晃动。
　　“嘭……嘭……”
　　似乎就连心跳都慢了下来，从河面吹来的风也纷纷绕开，不敢打扰到这里。
　　霎时间，在楚天周围方圆两米，形成了类似于领域一般的存在。
　　无论是风，还是空气，在这一刻，在这个地方，都老老实实的安定下来，不敢躁动。
　　“呼！”
　　猛烈的疾风瞬间迸发，自楚天的身体而出，四面八方的草木灰尘，尽皆四散而开，这时，楚天眼光一凝。
　　“呲！”
　　简短，细微的声音瞬间响起，周围的一切都停顿了下来。
　　没有了突然出现的强风，空气也再次随着风而流动，楚天的双脚也还停在原地没有挪动。
　　好像，什么都没有发生。
　　但是……
　　原本斜向后指的长剑，此刻却是变化了自己的位置，深深的插入了楚天前方的巨石。
　　长达一米的剑身，此刻竟是完全没入了坚硬的巨石，只留下一截朴实无华的剑柄裸露在外，被楚天的右手紧紧握住。
　　“呛！”
　　右手一动，楚天将长剑拔出，看了看毫发无伤，依旧寒光闪闪，甚至连划痕都没有的长剑，脸上露出了惊喜。
　　“好厉害，这就是我要的滑板鞋……呃，不对，这就是是我要的神兵利器！”
　　看了看那个深深的看不出有多深的细缝，楚天兴奋得不断挥舞手中长剑。
　　一时间，人迹罕至的河岸，出现了一个看起来清秀帅气的少年手持长剑，疯了一样的到处砍来砍去，怪异无比。
　　还好，现在还是大早上，根本没人路过看到。
　　不然的话，只怕明天的新闻马上就会出现什么高中学生不堪学习压力，大清早在河岸发疯。
　　不过，在耍了一阵剑法之后，楚天便是停了下来，开始向回走了。
　　因为，马上就要到早自习的上课时间，楚天可不想迟到。
　　回到自己的廉租房，看着金薰月早就准备好的早点和热茶，楚天心里一暖。
　　冲了一下自己身上的汗，大口吃完，便是向着学校走去。
　　自从上次金薰月偷了别人家的米和菜，楚天就直接去菜市场买了好多东西。
　　油盐酱醋茶，锅碗瓢盆，各式调料，各种食材，楚天感觉自己的廉租房又是窄了好多。
　　而且好像金薰月挺喜欢烹饪，楚天干脆直接在网上搜了好多菜谱什么的。
　　所以，现在楚天已经是直接在家里吃饭了，而且还特别好吃，最主要的是，几乎不会重复。
　　无论是什么，好像金薰月只要看一眼就能马上做出来。
　　至于火候什么的，楚天表示，有时候妖术，真的很实用。
　　一只不仅能卖萌，能战斗，还能洗衣做饭的小狐狸，简直是不要太好。
　　说实话，楚天已经开始幻想起小瑶儿的身体化形的时候会是什么样子了。
　　“噫……能干的小狐狸，可啪！”
　　……
　　……

第一百四十九章 来自妹子的祝贺

　　“话说，小左，你能不能到我的右手里去？”
　　走在上学的路上，楚天在心中向着小左说道。
　　因为他觉得如果每次小左都从左手冒出来，自己再拿到右手。
　　这样会不会显得太挫，而且相当麻烦！？
　　想一想，要是楚天右手一神，然后就是一把长剑缓缓出现，看起来简直骚气无比有没有。
　　“可以，只是我一开始就是寄生在左手上，所以比较喜欢在左手上而已，既然主人你这样说了，那我就到右手上去吧！”
　　小左的话刚在楚天的心里说完，楚天就感觉自己的左手一阵酥酥麻麻的，紧接着，就像是一股温热的水流出现。
　　从自己的左肩开始，这道温热像是水流一般的存在，便是途径胸膛，在十秒之内，便是到了自己的右手中。
　　“嗯？”
　　捏了捏自己的两只拳头，楚天发现本来要比右手强的左手似乎又变回原样了。
　　而本来就要强一些的右手现在竟然是更加有力，楚天感觉就是拿一块砖头来，仅凭两根指头，他就能直接夹断。
　　握了握自己的右拳，楚天带着激动的笑容轻轻开口：“这种感觉，好爽！”
　　没用多久，楚天便是到了教室，这时也快要上早自习了，班上也是到了大部分的学生。
　　有的在读书做作业，但大部分的是在聊天吃早餐，还有玩儿手机。
　　“呼……”
　　一进教室，楚天长吐了一口气，因为这里面的早餐味儿实在是难闻。
　　尤其是在修炼内功之后，变得更加敏感的嗅觉，实在是对此难以忍受。
　　不过，楚天也没什么办法，总不能直接跑去和别人说：“喂！傻帽，别在教室吃东西！”
　　这样也太不好了吧！
　　因为在以前，楚天也是在教室吃早餐的一份子，总是踩着铃声进教室的他，根本没有多余时间吃完早餐再进教室。
　　所以现在还是能忍就忍一下吧，不要太讲究，要学会将就。
　　但是，当楚天刚一进门的时候，就是发现大多数人依旧向自己投来了怪异的目光。
　　好像还有一些……不屑与鄙视。
　　不过，这也是人之常情，任谁见到一个人突然从年纪几百名跑到年级第一，都会怀疑那个人是不是作弊了。
　　但是，理解归理解，楚天的心里却是依旧不爽。
　　也没说什么，楚天自顾自的坐到了座位上，就当没看见那些人一样。
　　“楚天！”
　　就在楚天无聊的玩儿手机的时候，突然从他的右边传来了一道可爱细糯的声音。
　　这道声音，让楚天想起了自己在外婆家吃过的汤圆，软软的，糯糯的。
　　“嗯？”
　　楞了一下，楚天感觉这道声音有些熟悉。
　　但是本来就与班上的人不熟，更别说楚天还跑去了寄生兽里面那么久，所以也是有些记不清了。
　　不过还好，现在已经可以说是过目不忘的楚天，记忆力相当出色，很快便是回想起了这道声音的主人。
　　“李春香！？”
　　转过头，看着那个就算站着，也比自己坐着高不到哪儿去的可爱女孩儿，楚天带着询问的语气叫了一声她的名字。
　　不错，正是楚天上次弄伤手腕，并且在晨练时遇到的那个大胸萝莉脸的可爱妹子。
　　“楚天，你这次考了这么好的成绩，恭喜你啦！”
　　脸上挂着甜甜的笑容，她轻轻的对着楚天说了一句。
　　“哦？”
　　楚天一脸奇怪的看着眼前这个可爱的大胸萝莉，有些诧异。
　　因为现在班上几乎所有人都是在怀疑他考试作弊，但是她竟然还跑来向自己祝贺。
　　而且，从她清澈的眼睛中，楚天可以看出来，她是真的在祝贺自己。
　　不过，有没有质疑自己作弊，那就是楚天不知道的了。
　　虽然能够判断出来一个人的好意恶意，但是楚天还没有厉害到可以直接看穿别人内心的地步。
　　“谢谢了，现在看来，好像只有你对我不一样啊！”
　　虽然诧异，但是楚天还是很快反应过来，笑着回了一句，颇有一些感叹。
　　不过原本还一脸甜甜笑容的李春香却是突然羞红了脸，紧紧的把自己的小脑袋埋进了自己的胸前。
　　长长的头发没有束缚，就这样从身后飘到了胸前，将那张羞红的可爱小脸儿给挡了起来。
　　“呃……”
　　看着眼下这幅场面，楚天也是苦笑了一下，想到了自己刚才那句话好像有点不对头。
　　“不用谢，那个……那我就先走了！”
　　很快，李春香两只小手搓了搓自己的衣角，便是红着脸离开，回到自己的座位上去了。
　　不过，李春香一走，楚天却是发现班上那些人看自己的眼神更加奇怪了。
　　“喂，你说，楚天和李春香，他们是不是……”
　　“不对劲！”
　　“是啊是啊！”
　　……
　　虽然这些人的讨论很小声，而且混杂在一起几乎难以分辨，但是楚天听得个清清楚楚。
　　“呵呵……”
　　对此，楚天只是无奈的笑了笑，虽然对于李春香这个大胸萝莉妹子很有好感。
　　但是，他并没有想着与她发生什么有趣的故事。
　　就算，这是楚天最喜欢的类型。
　　身为宅男，楚天还是有些抗拒这种事情，他总觉得在这个时候的恋爱，完全就是笑话。
　　马上就是高考，不到一年，之后多半是会分开的。
　　而且年龄的问题，会让这些年轻的男男女女失去理智。
　　楚天不想去和这些女生来一段无聊却又幼稚的恋爱，反正没有结局，干嘛还要开始呢。
　　虽然这些想法都是楚天在看小说和看动漫中得出的消极想法，但不得不说，这些也是事实。
　　楚天对于恋爱是很看重的，经历过好几次电影世界的楚天，也不过是在超能失控中与凯茜来了一场有趣的肤浅的交往而已。
　　这还是因为他一开始把电影世界下意识的当做是虚幻，当做是梦。
　　到了后来，楚天也是反应到了自己好像不对，于是在僵尸先生和寄生兽中再也没有放纵自己。
　　就算是被自己带回来的小玉，楚天也是没有和她做出什么超常规的事情。
　　因为他觉得虽然小玉都已经被自己带回主世界了，甚至互相也是有一种默认的关系。
　　但是，更多的，可能只是当时楚天得到了系统的残缺部分，多出了可以带人走的这个功能。
　　他才一时冲动，将小玉她们带了出来。
　　所以，楚天在一开始就没有想过自己会和李春香这个大胸妹子有什么更深入的关系。
　　而且，李春香虽然胸大，萝莉脸，身材娇小，皮肤白皙光滑。
　　可说实在的，在楚天看来，她其实还没有小玉漂亮，更别说任婷婷了。
　　至于还有足以打破次元壁的金薰月……
　　楚天在见过这些美女之后，也是有了较大的抗性。
　　楚天也不想像那些小说里面一样，见一个喜欢一个，那样不仅自己累，还会让别人伤心。
　　现代社会，一夫一妻深入人心，怎么可能出现那种小说里面的主角虎躯一震，大把的妹子哭着跪舔。
　　如果在古代的时候还有可能，在现代，就算出现了那样的状况，也只能说，那些妹子都是动机不纯。
　　……
　　……
　　PS：感谢“【★】”的打赏，谢谢支持！

第一百五十章 教练，我想换剧本

　　时间，就在楚天的胡思乱想中过去。
　　很快，早自习的铃声就响起了，随着班主任的到来，班上也是响起了慵懒的晨读声。
　　不过楚天没有读，因为读书不就是为了记忆吗，这对于已经完全记住了的楚天来说，毫无意义。
　　“而且，读书好累哦，还会口干……”
　　看着身旁那些学生有的认真，有的敷衍，楚天打了打呵欠，便是看着眼前的语文书发呆。
　　“楚天！”
　　就在楚天神游天外，不知道自己在想些什么的时候，一道温和的声音响起。
　　“哎呀！尼玛是班主任！”
　　这道声音很轻，也不严肃，但是楚天还是下意识的一惊。
　　“被抓住没读书了……”
　　楚天一时间慌乱起来，心里不由得一阵紧张，不过心中慌乱的楚天很快就淡定下来了。
　　“尼玛我现在还怕个锤子啊！？”
　　不得不说，这么多年的应试教育，让楚天养成了一种印在身体深处的恐惧，下意识的会为此感到害怕。
　　不过，现在毕竟心态不一样了，楚天很快调整好自己的内心波动，看着站在旁边戴着眼镜，一脸温和笑容的班主任。
　　“老师，有什么事吗？”
　　“嗯……你出来一下。”
　　一脸蜜汁笑容的班主任对着楚天说出这句话之后就向着教室外面走去。
　　“干嘛？想找我来一发交易吗？我可是良善人家的好孩子，不做这种事的……”
　　楚天他们班主任虽然年纪不小，但在讲课的时候偶尔也会冒出一些有趣的段子。
　　所以现在楚天见到他叫自己单独谈话，就下意识的想到了一些不好的事情。
　　“唔……真是污啊，我是好学生，不能再想这些东西了。”
　　心中胡思乱想，但是楚天还是放下了手中的书，起身跟着班主任一起走了出去。
　　最终还是基本和楚天猜测的差不多，当然不是什么交易了，而是说了一下他上次考试的事情。
　　而且竟然没有出现什么小说里那些班主任瞧不起成绩差的同学，甚至在主角突然考好了还会怀疑他是作弊啊等等情况。
　　班主任身为语文老师，他甚至更是侧重夸了一下楚天对于文言文的翻译和作文。
　　因为楚天在上面的表现，可以真的是让他感到惊艳了。
　　尤其是作文，他自忖也是写不出那样的文章。
　　总之就是先一顿好夸，再来点什么劝诫，不要放松，要保持，最后鼓励两句，便是让楚天再次回到了教室。
　　“可是，这个剧本好像不对头啊！？”
　　呆呆的看着手里的书，楚天脑海里全是迷惑。
　　说好的老师怀疑，年级主任怀疑，校长怀疑……
　　最后老司机直接现场出题，楚天再以碾压之势解题证明自己的清白，啪啪打脸……
　　“说好的这些都哪儿去了？为什么？教练，我想申请换剧本！”
　　楚天昨天晚上回去了还好好考虑了一下自己今天要是碰到这样的情况该怎么办呢。
　　而且，他还准备着自己一定要好好的装一个惊天地泣鬼神的好逼。
　　但是现在，这剧情展开完全是楚天没有想到的。
　　毫无波澜，一天的学校生活就这样过去了，而楚天期待的装逼打脸也没有成功。
　　而且，既然老师都没说什么，班上的学生也是淡定了下来，没有再讨论个不休。
　　最主要的是，高三生活节奏很快，每天的卷子习题像是流水一般涌来。
　　要不断看书做题的他们，也没有那么多时间来八卦废话。
　　所以很快抛开了心中的思绪，一众高三学子们便是一头扎进了知识的海洋之中。
　　楚天所在的学校不说是什么全都在学习，但至少百分之八十的人是有着学习的念头的。
　　至于学不学得进去那就不一定了……
　　而在这些人当中，恐怕只有楚天是最悠闲的了，一天到晚他就是发呆，发呆……
　　或者在心里和小左聊上几句，而且还意外的发现小左竟然对于楚天他们所学的只是竟然都会。
　　而是还是那种举一反三，融会贯通的存在，这一点倒是让楚天小小的高兴了一下。
　　“以后可以不学习了，就让小左学，到时候不也一样吗？嘿嘿，我真他妈机智……”
　　……
　　“小玉，你说，我现在要怎么把这些东西换成钱！？”
　　一天的课程结束，回到自己的廉租房，楚天看着床边大大的箱子，半是无奈，半是询问。
　　“这……我也不知道啊！”
　　同样是一脸无奈的小玉也只能给出这么一句，然后在那一堆闪着耀眼光芒的金银珠宝上面飘来飘去。
　　没错，楚天现在才发现，自己虽然有了巨量的财富。
　　但是，他目前根本找不到什么办法把它们换成钱。
　　至于像小说里那样跑去那些首饰店里卖？
　　拜托，楚天还真的怕自己今天刚去卖，明天就会有警察叔叔找上门来。
　　如果只是一点还好，但是对于楚天来说，这根本不是一点点的事啊。
　　难道跑遍全国，在每个店里卖出去一些吗？
　　楚天觉得如果自己真的那样做的话，会累死的，完全是吃力不讨好。
　　“算了，就一点一点的拿出去卖吧，只是金砖这种显眼的东西还是要搞小一些！”
　　楚天拿起了一块金砖，很小，但是很重。
　　金子的密度将近是水的二十倍，小小的一块，便是很重。
　　掂了掂手里的金砖，楚天心念一动，就见到他的右手手指根部，两指之间冒出来了一根长长的刀刃。
　　看了看像是从手里长出来的利刃，楚天很是满意，这还是他从金刚狼那里学来的招式。
　　“叮~”
　　明亮的灯光下闪过一道耀眼的光芒，金属相击的声音响起，但是没有那么清脆。
　　而原本还是完整的一块金砖，在楚天的手中哗啦的一声，变成了四块儿，整整齐齐。
　　就算是用紧密的仪器测量，它们之间的质量误差也不会超出一克。
　　精妙的剑术，锋利的刀刃，强大的力量，在这一瞬间，完成了几乎是不可思议的事情。
　　“话说，就算是这样，拿去卖的话，还是会很显眼的吧？”
　　看了看手中的金砖变成了金块儿，楚天心中觉得好像没什么区别。
　　“呃……算了，先不管这些啦，反正现在也不缺钱！”
　　啪啦的一下将手中的四块金子扔进箱子里面，楚天便是躺在了床上。
　　……
　　……

第一百五十一章 奇怪的声音

　　“楚天，这个不好玩儿，我们出去玩儿嘛！”
　　就在楚天想着究竟该怎么办的时候，小瑶儿似乎是对先前把玩的那块玉石不感兴趣了，
　　也是啪的一下扔在了箱子里，轻轻一跳，站在楚天的肚子上面大声说道。
　　“唔……”
　　小小的爪子隔着一层薄薄的衣服踩在自己的身上，软软的肉垫轻轻陷进自己腹肌的缝隙里。
　　“有些舒服呢！”
　　脑海中闪过这个念头，楚天不由自主的一把将小瑶儿抓在了自己的手上，捏了捏她的小耳朵。
　　“好啊，我们就出去逛街吧，现在还有很多地方有吃的呢，我带你去吃好吃的。”
　　本来被楚天突然抓住，小瑶儿心里还想着姐姐对自己说的不要随便让楚天抱。
　　但是，很快，她就被楚天说出的话打动了，一双眼睛微微眯起，将金薰月交代的话抛开不知道多远了。
　　“嘿嘿……”
　　看着眼前一脸馋像的小狐狸，楚天不由得揉了揉，长长的毛发很是温暖。
　　不过，越揉越起劲的楚天却是没有注意到手中的小狐狸已经变了一副模样。
　　布满寒霜的脸上，似乎正透着丝丝寒意，一双大眼睛正泛着可怕的杀气。
　　“公子，你在做什么！？”
　　萌萌的声音，很可爱，但是正沉醉于舒服触感中的楚天却是突然打了个寒颤。
　　“啊咧？”
　　连忙停下了自己动作，楚天看着手中已经不再是一脸馋像的小狐狸。
　　“咳咳……那个，是小月啊，晚上好！”吞了吞口水，楚天干巴巴的打了个招呼。
　　与此同时，楚天也是面上不动声色的将手中的金色小狐狸轻轻的放在了一边的床单上。
　　坐起了身子，楚天面上一脸淡定的说道：“小玉，我们走吧，出去玩儿，我说过了要请小瑶儿吃东西的。”
　　“嘻嘻……好，楚大哥！”
　　甜甜的回了一句，只是小玉脸上戏谑的笑意却是让楚天更加尴尬。
　　“嗯……那就走吧。”
　　楚天假装什么都没发生的样子，“小月，快到我的肩膀上来，我带你们出去。”
　　“嗯！”
　　淡淡的回了一句，小小的狐狸身子便是轻巧的落在了楚天的左肩上面。
　　感受着耳边被绒毛撩得有些痒痒的耳朵，楚天不由得舒了一口气，抓起小玉的瓶子便是大步向着门外走去。
　　就在楚天锁好门，以为刚才的事就这样过去的时候，他的耳边却是传来了一道细细的声音。
　　“公子，希望你以后不要再做出那样的事了。”
　　萌萌的声音，听着真的会令人上瘾，但是楚天却是一阵尴尬，只觉得如芒在背，浑身难受。
　　“嗯……知道了。”
　　同样的小声回了一句，楚天将钥匙用念力扔进屋里，就转身下楼了。
　　因为，有着念力的楚天除了需要锁门时用钥匙之外，在开门之时完全可以操控着里面直接打开。
　　已经是十一点多了，寂静的楼梯只有昏黄的灯光照耀，哒哒哒的脚步声不断响起。
　　脸上不动声色，楚天内心却是尴尬无比，而他不知道的是，在他肩膀上的小狐狸，此刻却也是没有了一开始的怒色。
　　而是，害羞！
　　不过，这一切的一切，两位当事人都不知道。
　　只有一直飘在一旁，常人不可见的小玉看得清清楚楚。
　　小心的捂嘴轻笑，却也是没有说出来。
　　因为，她觉得这个场面，似乎也有着几分温馨。
　　……
　　……
　　“楚天，我要吃蛋糕……”
　　小小的狐狸趴在楚天的肩膀上，尖尖的嘴巴靠近他的耳朵。
　　伴随着说话，一阵阵热气涌进楚天的耳洞里。
　　“嗯，知道啦。”
　　轻轻的回了一声，楚天看着眼前灯火通明的街道，开始寻找起蛋糕店。
　　最终楚天找了一个蛋糕店，在那个看起来还挺漂亮的大姐姐店长一脸诧异的表情中将小瑶儿喂了个饱，便是离开了那里。
　　只是，看着卡里越来越少的钱，楚天却是感到有些麻烦了。
　　明明在自己的房间中有着花不完的钱，但是楚天就是找不到什么好的办法将它们全部花出去。
　　现在更是为了几十几百块而操心……不，这哪里是操心啊，尼玛简直是操蛋。
　　带着小瑶儿还有小玉她们就在街上逛着，看着两边各种各样的商店，楚天体会着自己一个人的悲伤。
　　随着楚天越走越远，身边的灯光越来越少。
　　而在前方不远处更是直接没有了建筑，楚天也是知道自己已经走到这条街的尽头了。
　　“嗯……也有些晚了，还是回去吧！”
　　掏出手机看了看，发现竟然都已经一点左右了，楚天也是觉得是时候回去了。
　　“小玉，小瑶儿，我们回去了，不逛了。”
　　“嗯！”
　　“好，楚大哥！”
　　将手机放回兜里，楚天便是转身，向着来的方向走回去。
　　不过就在他没走几步的时候，他却是听到了一阵奇怪的声音。
　　……
　　“啊！周钱宝，你……你想干什么？”
　　这是一个女子的声音，温润婉转，是个年轻女子，但是从她的声音中楚天却是听出了一丝慌乱。
　　“嘿嘿……干什么？”
　　在那个女子说完后，又是一道猥琐欠扁的笑声响起。
　　“小芸，我哪里会干什么，我只是在扶你而已，干嘛那么激动嘛！？”
　　这个声音虽然不难听，但是其中散发的贱气四溢，简直让楚天难以忍受啊。
　　“好像有什么有趣的事情！”
　　停下脚步的楚天看了看飘在一旁的小玉，“我们去看看！”
　　从刚才那两句话中，楚天瞬间联想出了许多劲爆刺激的画面。
　　噫……简直太污了。
　　在话一说完，楚天便是脚下一转，向着传出声音的那条小巷中走去。
　　这条小巷很窄，不过能容两人通过的样子，而且里面黑漆漆的，看得不是很清楚。
　　不过这对于楚天来说都不算什么，轻快的走进了小巷，楚天看了看两边的建筑。
　　左边是一个大型商场，高高的墙壁，连一扇窗户都没有，但是在右边却是一座小小的两层小楼。
　　听着前方越来越清晰的声音，楚天停下了脚步。
　　“小瑶儿，不要说话，也不要发出声音，知道吗？”
　　见到小瑶儿点了点头，楚天便是脚步一顿，轻飘飘的跳上了左边二楼一个用来似乎是遮挡雨水的小台子。
　　上了台子，楚天弯下腰继续向前轻手轻脚的走了几步。
　　很快，楚天便是到了声音发出来的地方。
　　即使在黑暗中，目力非凡的楚天依旧清楚的看见了两道身影正立在下方的小巷中。
　　……
　　……

第一百五十二章 深夜小巷里的秘密

　　深夜，寂静无人，灯光昏暗的狭窄小巷。
　　一男一女，两人都是一身正装，男的西装领带，看起来十分精神，而且也是有点帅气沉稳的样子。
　　而女的更是气质出众，弯弯的眉毛，似水的双眼泛着迷人的光彩，精致的脸蛋更是在一层腮红下显得诱人无比。
　　尤其是银灰色的制服，紧紧束缚住的那两团软肉，就算一点都没露，但是依旧叫人心神激荡。
　　还有那被黑色丝袜紧紧包裹的长腿……
　　“噫……可啪，这是个漂亮的大姐姐！”
　　看着那女子不过二十多岁的样子，楚天心中发出了一句感叹。
　　而且，如果忽略了此时两人之间的气氛，还有他们口中谈话的内容的话，外人见了只怕是会觉得这是一对事业有成的小夫妻。
　　但是，显然，从目前的状况判断，楚天不难猜出，事实并不是那样。
　　“嘿嘿……有趣，真是有趣！”
　　双眼中燃烧着熊熊的八卦之火，楚天一脸激动的看着下方的事态发展。
　　其实，不止是女人八卦，只要是人，对于这些八卦的事情，都是很感兴趣的，尤其是当这些八卦扯上了有趣的东西的时候。
　　“周钱宝，不要叫我小芸，请叫我的全名好吗？我和你没有那么熟吧！”
　　就在楚天好奇的目光中，那个看起来成熟诱人的美女一脸不耐烦的说道。
　　“小芸，你怎么能这样说呢，我们都已经认识好几年了，我们还是生意上的伙伴。而且，我对你的心意你又不是不知道，干嘛还这么生疏嘛！”
　　虽然看起来人模狗样的，但是那个男子却是一脸泼皮无赖的神色，而是说话的语气更是欠扁。
　　“呵呵……生意上的伙伴？对我的心意？”
　　似乎是被刺激到了，原本只是有些不耐烦的女子突然大声说道。
　　“别装了，周钱宝，你以为我不知道吗？”
　　伴随着激动的话语，漂亮的女子胸前的巨硕上下起伏，惊心动魄，连楚天都被晃得有些失神。
　　“你不就是想着吞并我的店吗？这段时间以来，你一直抢我的生意，还找人打压我，别以为我是傻子，我黄芸活了这么多年，你以为我真的那么傻吗？”
　　气呼呼的说出这句话，那个自称黄芸的丰腴美女一脸不善的看着对面的男子。
　　“黄芸！！！”
　　就在黄芸说完这番话之后，那个男子就是双眼一瞪，面色含怒，大声喝道。
　　不过，很快，那个男子就恢复了一脸嬉笑的模样，轻声说道。
　　“小芸，你怎么能这样说呢，我哪里有做那些事情，你怎么能这样看我呢？我根本不是那样的人，我是真的喜欢你呀！”
　　“周钱宝，你这家伙还真是不要脸，我都说得这么清楚了你还在那里装，你觉得这样有意思吗？真是，你这张脸我看着就恶心，我不想再见你这张脸，你还是有多远就给我滚多远吧！”
　　毫不留情，直白的喝骂竟然从那个看起来成熟漂亮的女子口中说出来，这让楚天真的是有些意料不到。
　　不过看了看那个女子双眼有些迷离，还有脸上不正常的腮红，再是闻到空气中淡淡的酒味，楚天便是明白了。
　　“看来是有些喝醉了吧……不过，这番话说得好啊，我喜欢，嘿嘿……”
　　看热闹不嫌事大，楚天很是期待着接下来会发生什么事。
　　“呵呵……小芸，真是没想到啊。”
　　楚天发现自己遇到的人好像都不喜欢按照套路来，本来这个男子现在应该气急败坏，直接动手打人的。
　　但是不仅没动手，甚至没有大骂，没有怒吼。
　　那个一身得体的男子低声笑着，反而是用很平静的语气开口。
　　“真是没想到你竟然会把这件事直接挑明，既然你都这样说了，那我也不遮着掩着了，我就跟你明说了吧，我就是想要吞并了你的店。”
　　顿了顿，那个叫周钱宝的男子双眼散发着猥琐的光芒看着黄芸那硕大挺拔的胸脯，又看了看她正包在黑色丝袜里面的丰腴美腿，猥琐的笑了笑。
　　“嘿嘿……我不止要吞了你的店，我还要吞了你的人！”低沉的声音，带着三分疯狂与欲望。
　　“你想干什么！？”
　　见到对面的男人眼中露出的邪异光芒，黄芸也是意识到了有点不对。
　　于是她立马伸出右手挡在了胸前，而左手则是紧紧的向下扯着自己刚及大腿中部的正装套裙，脸上更是露出了一丝慌乱，同时向着后方退去。
　　但是，身为女人的她，完全不知道自己这幅模样会给一个正常男人带来多大的刺激。
　　“哈哈……干什么？”
　　果然，见到黄芸这幅模样，那个男子仰头大笑，双眼中透出的欲火更是加重了几分。
　　“我说，现在在这个地方，除了能干你，还能干什么？”
　　一脸猥琐的笑容，那个男子低声说道：“你说，是不是啊，小芸！”
　　最后的“小芸”两个字，被那个男子说得很重，似乎是在挑动周芸心里的恐惧。
　　又好像是，在嘲讽着什么……
　　“你……你别过来，再过来……我、我可是要报警了……”
　　见到男子慢慢的向着自己靠近，黄芸颤抖着说出了这句话。
　　同时，双手哆嗦着在自己臂弯处的包包里开始翻找，最终掏出了一个手机。
　　“报警！？”
　　见到黄芸竟然拿出手机说要报警，周钱宝简直想笑，刚才自己请来吃饭的人就是县公安局的局长。
　　但是现在黄芸竟然威胁自己说要报警，周钱宝真的是感到了一阵莫名的成就感。
　　“难道她以为王局长真的只是随便来吃饭饱肚子的吗，哈哈……”
　　“啪！”
　　右手一挥，周钱宝粗暴的将黄芸手中的手机拍到了地上，一脸疯狂的看着她凹凸有致的身子。
　　“啊！”
　　浑身一抖，黄芸被周钱宝这番动作吓了一跳。
　　但是紧接着看到自己被拍到地上的手机，她便是惊声尖叫了起来。
　　“你……你别过来！”
　　瞪大了自己美丽的眼睛，黄芸一脸惊恐的看着还在向自己逼近的周钱宝。
　　“我就过来了，你想怎样？”
　　没有听黄芸的话，周钱宝甚至更加向前靠近了一些。
　　“哈哈……”
　　看着近在咫尺的硕大，周钱宝感觉自己浑身一阵燥热，整个大脑一荡，好像全身的血液都流向了自己的脑中。
　　“撕开她的衣服，看她还装清高，哈哈……”
　　双眼中泛着邪异的光芒，周钱宝将自己罪恶的双手向前伸出，猥琐的扑向了前方抖抖索索的黄芸。
　　“啊！！！”
　　发出绝望的惊呼，闭上了双眼，黄芸感觉好像整个世界都塌了，无尽的黑暗向着自己袭来。
　　“难道今天我就要在这个地方，被这个人渣，这个禽兽夺走我的清白吗？呜呜呜呜……谁来救救我……”
　　在这一刻，黄芸想到了自己去世已久的父母，还有自己大学时期暗恋的学长，还有父亲留下的老店……
　　“谁来救救我吧，无论是神，还是鬼，是妖，还是恶魔，只要谁能救我，我以后一定会好好信仰你们，给你们烧香的，呜呜呜……”
　　不得不说，黄芸的脑洞真的够大，在这种时候，还会蹦出这么些奇怪的想法。
　　……
　　……
　　PS：感谢“我的同情心很虚伪”，“半夏微澜ぺ”，“千里孤坟”，感谢以上各位的打赏！

第一百五十三章 我有姿势我自豪

　　“喂，下面的家伙，你在干嘛呢！？”
　　就在黄芸已经绝望的等待噩梦降临之时，她似乎都已经感觉到周钱宝的双手已经碰到了自己。
　　第一次，他开始对自己那里那么大产生了一种后悔与叹息，但是在这时竟然从自己的上方传来了一道声音。
　　不过，实际上周钱宝离她还远着呢，只不过是心里的恐惧让她以为自己被碰到了而已。
　　再说了，楚天怎么可能坐视不理，就让这个猥琐的家伙得逞。
　　这要是不管，简直不是男人！
　　于是眼见到周钱宝要动手，楚天便是一声大喝，同时向前迈步，轻轻一跳。
　　本来还大脑充血的周钱宝在兴奋中突然听到了这一声大喝，差点吓得脑溢血，前伸的罪恶之手突然一抖，下意识收了回来。
　　而他原本的疯狂与欲望也在这一声大喝中烟消云散，再也提不起一丝其他想法。
　　这当然不仅仅是因为做坏事被人撞见之后才产生的恐惧了。
　　而是楚天直接内力激荡，再加上一些移魂大法，通过声音，再辅以精神波动，才起到这样的效果。
　　而被吓得差点脑溢血的周钱宝只见得一道白色的身影从自己的头顶上轻飘飘的掉下来。
　　本来就心生恐惧，再见到楚天这似鬼如魅一般的身影，他竟是双腿发软，直接一屁股倒坐在了地上。
　　而另一边紧紧靠在墙壁上的黄芸却是完全另一个场景。
　　就在自己的清白身子快要被玷污的时候，一道白色身影伴随着大喝声落下。
　　正气凌然的喝喊，再加上飘逸俊秀的身姿，这不就是她从小到大心中所期盼的白马王子吗？
　　而且，还是在自己最危险的时候出现，将自己从恶魔的手中解救出来。
　　“不，或许不是白马王子，他也许就是我的守护天使……”
　　呆呆的看着自空中轻飘飘落下的身影，黄芸脑洞大开的再次幻想出了许多不靠谱的事情。
　　“碰！”
　　没有用念力，楚天只是施展了轻功，所以落地还是发出了不小的声音。
　　毕竟，他现在已经不是先天高手了。
　　更何况，这不是平滑的降落，而是直直的跳下来，轻功再强，也是不能像羽毛一样飘的。
　　而在这碰的一声之后，黄芸和周钱宝都是看清楚了这个从天而降的未知的存在。
　　紧紧遮住右眼的刘海在晚风中轻轻飘扬，但始终看不到右眼，只有一只左眼在漆黑的夜晚中闪烁着夺目的光芒。
　　就像是……天际的启明星，充满了锐气与生机。
　　偏长的碎发之下，是一张俊秀的脸，白皙的皮肤，紧抿的嘴唇，看起来很是清秀帅气。
　　白色的短袖与略微脱色好像还有些短的牛仔裤或许很普通，但是在这人的左肩上竟然趴着一只金色的可爱的迷之生物。
　　是小狗？是狐狸？还是其他什么物种……
　　挺拔的身躯看着有些偏瘦，白皙俊秀的脸庞，长长的碎发，遮住眼睛的刘海，还有左肩上的迷之可爱生物。
　　这简直就是从那些言情小说里的插画里走出来的人物好不好？
　　不错，很不错。
　　“只是，这是个小孩儿吧！？”
　　周钱宝和黄芸的脑海中都是冒出了这句话。
　　虽然楚天一身的气质看起来很是成熟，但是再成熟的气质，也掩饰不了楚天那张稚嫩的脸。
　　那张看着还带着一些婴儿肥的脸庞，明显还是个涉世未深的小男孩！
　　周钱宝这一刻感觉自己的内心是比较抗拒的，没想到自己的好事竟然被一个小屁孩儿给破坏了。
　　而且最主要的是，他刚才竟然还被这个小屁孩儿给吓得一屁股坐在了地上。
　　这简直是耻辱啊！
　　身为钱宝首饰行的老板兼创始人，身价数千万，竟然被一个小屁孩儿吓成这样，太耻辱了。
　　但是，相比起周钱宝，黄芸的内心不仅抗拒，她甚至表示自己是拒绝的。
　　“说好的白马王子呢？说好的守护天使呢？我可不是正太控啊！啊咧……好像养成……呸呸呸，为什么会是个小男孩儿！？”
　　其实说起来楚天也不小了，虽然由于从小在农村长大，读书比较早，才十六七岁便已经是高三学生了。
　　但是，至少也是高三的学生了不是吗？
　　况且楚天还是经历过那么多电影世界的人，心理年龄可要比眼前这两人大多了。
　　只是在他们两人心里一开始的设想根本不是这样的，哪里会想到竟然出来一个小男生啊！？
　　所以，强烈的对比之下，他们的内心便是对于楚天的年纪小相当强调。
　　“咳咳……”
　　看着似乎被自己震撼到的两人，楚天假装咳嗽了一下。
　　“嘿嘿……看来我还是很牛逼的嘛……就在这里一站就霸气测漏，别人就被自己震摄到了吗？”
　　看着眼神呆滞的两人，楚天的心里莫名的产生了一种成就感，于是咳嗽了一番之后便是开口说道。
　　“哼！光天化日之下，大街小巷之中，你这人渣竟然做出此等兽行，实在是天理难容，人神共愤，今日，我！”
　　楚天左手插进裤兜里，右手在身前从左到右用力一挥，挺直了自己的身体，朗声说道。
　　“我，黑暗裁决者，便将对你施以审判！”
　　保持着自己的姿势，楚天一动不动的看着眼前的两人，一时间整个场面都安静下来了。
　　“嘿嘿……我有姿势我自豪！”
　　内心自得的想着，但是楚天面上却是一本正经的样子。
　　“……”
　　本来还在愤怒和表示拒绝的周钱宝与黄芸在楚天说出这句话，还摆出这个姿势之后，都改变了原先的心情。
　　嗯……现在都变成懵逼了，而且还是对脸懵逼。
　　于是场面就这样僵持了下来，一边处于懵逼之中，另一边则是为自己的姿势感到自豪。
　　“噗呲~”
　　突然，一道强忍着的笑意冒了出来，将寂静的小巷带出了凝固的局面。
　　“啊咧？”
　　看了看还在懵逼的黄芸，楚天突然意识到好像小玉还在自己旁边。
　　果然，在一转头之后，楚天便是看到了正飘在旁边的小玉捂着自己的小嘴，强忍着自己不要笑出声来。
　　“呃……”
　　楚天这时突然意识到自己这样好像有点中二……不，是相当中二啊！
　　“咳咳……”
　　连忙收回自己还在空中悬着的右手，楚天假装咳嗽了几声，不断撩动自己的刘海，掩饰着自己的尴尬。
　　……
　　……
　　PS：感谢“随浪而行”的打赏，多谢支持！

第一百五十四章 斩草要除根

　　说实话，楚天虽然也知道自己这是中二病，但是……
　　“我就是喜欢，难道这有什么不好吗！？”
　　以上就是楚天的原话了，但是就算如此，他也还是不好意思正大光明的表现出来的。
　　就算有时候发出一些奇怪的宣言，摆出一些常人看起来很是羞耻的姿势，但是楚天通常都会悄悄的在没人的时候做。
　　不过就在刚才，那仿佛是电影里一样场景，还有那刺激的对话和行为，让楚天心中一激动，于是就不由自主的冒出了这句话。
　　“唔……尼玛好羞耻……”
　　绞了绞自己的刘海，楚天总算是将刚才的尴尬稍微缓解了一些。
　　“你小子是哪儿来的，找死吗！？”
　　不过就在楚天极力缓解尴尬的时候，一道愤怒的声音却是响起，而且还是在骂楚天。
　　但是楚天表示自己丝毫不生气，“好啊！这句话来得真是时候，完美的缓解了尴尬的局面，嘿嘿……”
　　看了看那个已经从地上爬起来的男子，楚天觉得这个家伙看起来其实还是挺顺眼的嘛！
　　“喂！你这个小屁孩儿，你他妈没听到吗！？还不给我滚，竟敢坏劳资的好事，真他妈晦气……”
　　见到这个少年竟然完全不在意自己的话，还在那里傻不拉唧的笑，周钱宝心里那叫一个气呀。
　　“嗯！？”
　　如果说先前这个男子的喝骂将自己的尴尬完美的解除，楚天还会对他顺眼一些。
　　但是没想到这个家伙竟然还敢继续骂自己，而且还扯上自己的妈妈。
　　楚天最讨厌的就是那些骂人还扯上别人的父母的家伙了。
　　“嘿嘿……特么的，草拟妈，你还敢骂我！？”
　　于是楚天一脸黑气的开口说道：“你特么的知道吗？劳资他妈最讨厌的就是那些骂人还喜欢骂别人父母的了，你这家伙，真他妈叫人讨厌啊！”
　　“……”听到楚天的话，就算是处于这个环境下，她仍旧是感到无语。
　　“你……”
　　似乎是被楚天这句话搞得有些缓不过来，周钱宝右手颤抖着指着楚天的脸，却是半天憋不出一句话。
　　“你！？”楚天脸上不屑的笑容一闪而过。
　　“你什么你，你个锤子啊！？真是的，长得丑就算了，还喜欢骂人，看你穿得人模狗样的，没想到还是这样没素质的人吗？”
　　“啊！啊！啊！你这小杂种，竟然敢骂我，你知道我是谁吗？”
　　周钱宝见到这个少年竟然还不依不饶的骂自己，感觉自己的肺都要气炸了。
　　想他平时走到哪里不是被人尊敬，被人仰望，寻常人连说话都是小心翼翼的，不敢有一丝怠慢。
　　但是，就在今天，在这个小巷，一个看起来普普通通的小屁孩儿，竟然敢如此辱骂他。
　　“草拟妈，你还敢还嘴！？”
　　不过楚天的反应远超周钱宝的预料，只见楚天不仅没有被吓到，反而一脸寒霜的继续说道。
　　“我管你是谁，周钱宝？哈哈……这名字真特么够挫的，谁给你取的，这么俗，难听，实在难听。”
　　一边摇头，楚天一边不屑的看着周钱宝。
　　“不过，想来像你种人有这样俗的名字也是正常，连猥亵女性的事情都做得出来，相比之下，你这个俗不可耐的名字又算得了什么呢！？”
　　“呵呵……我还真是没想到啊，你这家伙看起来也还是人模狗样的，本以为你会在我面前有所高论，但是没想到竟是说出如此粗鄙之语！”
　　“你……你这小子……”
　　周钱宝在听完楚天这番话之后，真的是怒发冲冠，胸膛不断上下起伏，带动着那根蓝色的领带上下摇动。
　　“呵呵……好你个牙尖嘴利的狗杂种，竟然敢这样骂我……”
　　不过毕竟是见过大场面，心思沉稳的老狐狸，周钱宝竟然在一阵愤怒之后冷静了下来。
　　“呃……好像叫老狐狸不怎么好吧！？”
　　看了看就在自己肩膀上趴着看戏的小瑶儿，楚天心里突然冒出了这么一句。
　　虽然周钱宝上一刻还是怒气冲冲，面容不善，浑身抖抖筛筛的看着楚天。
　　但是在楚天一番话之后，他却是冷静了下来，身体不抖了，手不颤了，连气也不大力喘了。
　　扯了扯自己的领带，周钱宝面无表情的轻声说道：“呵呵……真是出人意料啊，没想到现在还会有这样愚蠢的人吗？”
　　“呃……”
　　看着眼前画风突变的家伙，楚天表示自己好像有点缓不过来。
　　“小子，如果你刚才就直接离开的话，说不定这件事我就这么算了，但是，现在……”
　　抬起了头，周钱宝似乎想用一种俯视的角度看楚天。
　　但是最后发现自己好像比楚天还要矮上那么一点，于是也就只能尴尬的放弃了这个打算，而是双眼直视着楚天。
　　“现在，就算是你跪下求我，我也要让你知道，我周钱宝的厉害，嘿嘿……”
　　在这番话被周钱宝一脸阴沉的说完之后，他就露出了自以为残忍的笑容，直勾勾的看着楚天。
　　“呃……”
　　看了看眼前这个好像很牛逼的家伙，楚天说实话心里还是有些小怕小怕的。
　　虽然现在已经有了强大的力量，但是楚天下意识的不想在自己生活的这个主世界闹出什么大动静。
　　不仅是为了自己的安全着想，他也不想自己的家人会遭受到什么不好的事情。
　　毕竟，那么多小说里面不都是主角装逼失败，最后连累家人吗？
　　虽然小说里的情节不一定全部是合理的，但是，现实有时候会比小说电影什么的，来得更加戏剧性。
　　在没有完全把握之下，楚天不想拿自己的家人去尝试那些事情究竟是不是真的会发生。
　　“不过，既然这样，那我也不能手软了……”
　　心中冒出了这个想法，楚天听着这个男子说的话，想来也是有几分背景才敢这样说。
　　但是正是因为如此，才更加坚定了楚天不手软的决心，斩草不除根，后患无穷。
　　当初在笑傲江湖里的那个都快要忘记的那群劫匪，很好的给楚天上了一课，到现在，他记不到那些人的面孔了。
　　但是他还是记得，斩草要除根，不然最后很可能会出现更坏的情况。
　　“呵呵……”
　　看着那边仍旧一副牛逼哄哄的家伙，楚天冷冷一笑，双眼中杀气涌动。
　　……
　　……

第一百五十五章 刷存在感的系统

　　“周钱宝，你想要干嘛！？”
　　就在楚天想着要用什么方法才能无声无息，且不留痕迹的除掉这个威胁的时候，一道温婉清丽的声音突然在这个寂静的小巷中响起。
　　“嗯？”
　　看向了一直靠在墙上的那个漂亮的而且身材极好的大姐姐，楚天倒是感到了一丝有趣。
　　“小芸，你怎么又问我这个问题呢？”
　　邪异的笑容一直不曾消减，周钱宝继续说道：“不过，现在我没空干你了，我今天就要让这个小子知道，这个世界，不是他想的那么简单！”
　　“你……你究竟想干嘛！？”
　　见到周钱宝这幅模样，黄芸吓了一跳，他从来没想到以前一直温文尔雅的周钱宝竟然会说出这样的话。
　　“我没想干嘛呀！”
　　对着黄芸猥琐的笑了笑，周钱宝低声说道：“只是，我在感叹，明天新闻上又会出现一个不堪学习压力而跳楼自杀的好学生了，哈哈哈哈……”
　　“你……你想杀人？”
　　瞪大了美丽的双眼，黄芸不可思议的看着那边疯狂大笑的周钱宝。
　　“你难道不知道这是犯法的吗？你杀人，你也会被警察抓起来的……”
　　本来温婉的声音在这一刻却是有些沙哑，黄芸感觉自己的心脏怦怦直跳，巨大的恐惧笼罩在了她身上。
　　“杀人？”
　　周钱宝摇了摇头，“不不不，我怎么会杀人呢，身为钱宝首饰行老板的我可是身家近亿的好公民，遵纪守法的我怎么可能杀人呢？”
　　“我只不过是刚好知道，会有人做这样的事情而已……”
　　轻轻拨动着自己的指甲，周钱宝一副手握生杀大权的牛逼模样，淡淡的说着，还不时弹一下自己的指甲盖。
　　好像……是在弹什么灰尘吗？
　　或者，表示有些事情对他来说，不过是弹指之间便可以做到。
　　“你……你这个恶魔，你这个坏人，警察一定会抓住你的……”
　　一脸惊恐的黄芸修长白嫩的手指指着周钱宝，口中不断重复着这几句话。
　　但是，这也不过是她在恐惧之时的自我安慰而已。
　　“对了，我是证人，我知道……我知道你杀了他，到时候我去报警……”
　　突然，黄芸的眼睛一亮，一脸激动的朝着周钱宝说道。
　　“呵……证人？你？”
　　不屑的一笑，周钱宝戏谑的看着黄芸凹凸有致的娇躯，双眼中散发着疯狂的光芒。
　　“我说黄芸，你真的是太天真了吧？还想当证人，或许在今晚过后，你就要哭着找我求着跪舔了，你还想报警？”
　　“你……你说什么，跪……跪，跪舔……”
　　就算心中恐惧，但是黄芸还是被这个词语弄得面颊通红。
　　“我……我才不会做那样的事，你这个混蛋别做梦了！”
　　但是，最后在支支吾吾老半天之后，黄芸还是斩钉截铁的说出了这句话，眼中透着不灭的坚定。
　　“做梦？”
　　周钱宝已经用反问的语气说了好多次了，他似乎很喜欢这样的对话。
　　“不不不，小芸，这不是做梦，今天晚上，你就会和我一起拍许多有趣的照片，嗯……还有，更加有趣的视频，嘿嘿……”
　　脸上挂着猥琐的笑容，周钱宝不断打量着黄芸的娇躯，尤其是在她的巨大胸脯上面停留了许久。
　　“小芸，你说，你喜欢什么样的姿势呢？我都可以满足你哦！”
　　“你……”
　　黄芸听到周钱宝这句话，本来还羞红的脸瞬间变得煞白，惊恐的看着眼前淫笑的周钱宝，说不出话来。
　　“喂！我说，你这家伙是不是出门忘吃药了，区区一条断脊之犬，还敢在我面前狺狺狂吠，是在找死吗！？”
　　就在周钱宝一脸猥琐，脑海中幻想着将要发生的美妙事情的时候，一道声音打断了他。
　　“嗯？”
　　回过神来的周钱宝一脸不善的看着楚天，“呵呵……小子，现在你就骂吧，以后你就没机会了……”
　　“呃……”
　　对于眼前这个家伙一脸自我感觉良好的样子，说实话，楚天真的是感觉无力吐槽。
　　就连他本来不断涌起的杀意，竟然都被这个家伙给搞散了不少。
　　“周钱宝！”
　　不过这时本来已经被吓傻的黄芸再次开口了，“你……你不要杀他，他还是个孩子啊，他不懂事，你怎么能这样呢！？”
　　双手紧紧握着自己的米黄色包包，黄芸带着三分恐惧，七分求情的说道。
　　“嘿嘿……”
　　见到黄芸竟然说出了这么一句话，那边的周钱宝一脸有趣的样子。
　　“是吗？可是我就是要干掉他，让他知道，这个世界上，有些人，不是他惹得起的！”
　　“你！”
　　咬了咬嘴唇，黄芸迟疑了一下，但是，很快，他面色一定，似乎是下定了什么决心。
　　“周钱宝，你只要放了我和这个少年，我就把我的店全部转让给你，怎么样！？”
　　说到最后，黄芸也是加大了自己的语气，似乎对于这个决定有些难以抉择，为了坚定自己的决心，不得不大声说出来，避免自己会后悔。
　　“哈哈……”尖锐的笑声响起，“你现在才说这句话，不觉得晚了吗？”
　　周钱宝一脸疯狂的看着黄芸，口中继续说道。
　　“我一开始还想着给你面子，好好对你，追求你，好让你嫁给我，我们真心的在一起，但是你这个贱货，竟然敢拒绝我，还一直给我摆脸色，实话跟你说了吧，劳资已经失去耐心了，今天，你说什么也没用。”
　　“我不仅要杀个这个不知天高地厚的小子，还要吞并了你的店，甚至，我更是要得到你，我要把你锁起来，每天干你，调教你，哈哈……”
　　“你……”
　　见到周钱宝竟然露出了这样疯狂的一面，黄芸只觉得心中最后的一点希望也破灭了。
　　于是本来还绷紧的身体一时间松散了下来，无力的靠在了身后的墙壁上。
　　本来水波莹莹的双眼也是失去了色彩，无神的看着前方。
　　“哎呀卧槽，这特么是什么神展开！？”
　　楚天看着着一幕幕的，简直就像是在看电影，猝不及防的就来了这么一段，这简直让楚天感觉有些接受不了。
　　“话说，我现在不是在电影世界里吧！？”
　　默默的在心里问了一句，楚天表示自己现在对于这个场面是比较抗拒的。
　　“宿主正处于你原本的世界，没有在电影世界中！”
　　虽然是楚天带着几分戏谑的发问，但是没想到系统竟然回答了他这个问题。
　　“呃……真是没想到，原来系统你也会给自己刷存在感吗？”
　　“……”
　　……
　　……

第一百五十六章 你想要干嘛

　　人生，有时候就是充满了戏剧性。
　　不过，就算眼前这件事情再戏剧性，再不可思议，楚天现在也只能接受了。
　　“呵呵……小子，等着吧！”
　　于是刚从震精中回过神来的楚天就是见到那个什么周钱宝一边从裤兜里拿出了手机，一边不屑的看着自己。
　　“嗯！？”
　　见到这幅场面，楚天瞬间就想到了刚才周钱宝拍开黄芸手机的那一幕。
　　“呃……”
　　很快抛开了心中这些奇怪的想法，楚天没有犹豫，两三步上前。
　　不过瞬间，啪的一声，楚天就一脚将周钱宝手中的手机踢到了地上。
　　“啊！”
　　像是触电般的收回自己的右手，周钱宝一脸诧异的看着自己被踢到地上的手机。
　　“你……你小子想要干嘛！？”
　　“……”
　　见到这个家伙竟然问出了这个撒币问题，楚天真的感到有些无语。
　　“呵……你说我想要干嘛呢？”
　　不过想到了刚才这个家伙的嘴脸，楚天倒是眼珠一转，想出了一些有趣的事情。
　　“哼！真是不知天高地厚的小子，你知道我是谁吗？你知道钱宝首饰行吗？你知道王局长吗？”
　　一连三个问题，被周钱宝振振有词的问了出来，然后便是一脸装逼的站在那里，好像在等人上去膜拜一样。
　　“呃……不知道！”于是见此，楚天也只能配合配合了。
　　“你……”
　　双眼一瞪，周钱宝差点一口气没喘上来。
　　“呵……不知道哪里来的乡下小子，真是没见识，难怪不得这么嚣张……”
　　“不过，既然如此，那我就先教训教训你，让你知道厉害！”
　　只见到周钱宝一说完，便是捋了捋自己的袖子，然后便是握紧了拳头向着楚天的脸上挥了过来。
　　“嘿嘿……不过是个瘦弱的小屁孩儿而已，看我不一拳打烂你的臭脸，妈的，看你还嚣张！”
　　心中不断咒骂，周钱宝眼看着自己的拳头离楚天的连越来越近，只觉得浑身燥热，心中莫名的沸腾了起来。
　　“哈！？”
　　本来还以为这个身周钱宝要说出什么不得了的话呢，没想到竟然一言不合就动手。
　　“切，真是粗俗啊，都是成年人了，还打打杀杀的……”
　　淡淡的说了一句，楚天脚步都没挪动半分，看着那个轻飘飘的向着自己挥来的拳头。
　　说实话，楚天觉得就是让这个家伙打中了，恐怕自己也不会有什么事。
　　但是，有谁会愿意被人打呢，尤其是对方还是想要打脸。
　　“哼！”
　　轻哼了一声，楚天右手向上一抬，不过瞬间，便是如同鹰爪一般将周钱宝的拳头抓住。
　　“咔嚓！”
　　就在楚天抓住周钱宝的拳头的瞬间，便是轻轻一转，只见得原本还汹汹而来的手臂瞬间变形。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫掩盖了骨头错位的声音，周钱宝这一刻只觉得自己的手臂好像都断了，传来一阵阵撕心裂肺的疼痛。
　　“断……断了……”
　　惊恐的看着自己已经完全转了个角度的手臂，周钱宝口中不断痛呼。
　　“嘁！”
　　发出不屑的嘲讽声，轻轻一送，楚天便是将还在痛呼的周钱宝推了出去。
　　“啊！好痛！”
　　周钱宝看着自己已经完全转了个方向的手臂，不断惨叫，想要把它复原。
　　但是悬在空中的左手却又不敢去碰，生怕自己会不会一不小心，真的把自己的右手完全弄断。
　　于是一时间就在原地跳动，看着自己变形的右臂，不断痛呼。
　　“呵……不过是骨头错位而已，你至于这么大惊小怪吗？”
　　见到周钱宝那一副天都塌了的样子，楚天实在是受不了，不得不开口嘲讽了一句。
　　“你……你小子，竟然还敢扭断我的手，你今天是别想活了！”
　　“哦！？”
　　见到本来还在惨叫的周钱宝竟然还敢对自己说出这样的话，楚天倒是有些吃惊。
　　“我说，你是哪儿来的自信，还敢这样对我说话，嗯！？”
　　说到最后一个字，楚天上前一步，右手迅速伸出，瞬间，便是将周钱宝尚且完好的左手捏在手中。
　　“咔嚓！”
　　清脆的声音响起，与刚才那道几乎没有区别，都是一样一样的。
　　“啊！”
　　紧随着这道声音的，是周钱宝再次的惨叫。
　　“你……你……”
　　双眼中满是惊恐的看着楚天，周钱宝脸色苍白，痛得冷汗直流的他却是一时间说不出话来了。
　　“你什么你？现在你还有什么要说的？”
　　戏谑的看着眼前双臂都不能动，身体以一种奇怪姿势站着的周钱宝，楚天好笑的问出了这句话。
　　“快……快送我到医院去，我的手真的断了，快呀！”
　　汗水伴随着泪水，周钱宝呆呆的看着自己两只不能动弹的手臂，惊慌的对着楚天说道。
　　“嗯……真是太烦了，好吵！”
　　见到眼前这个家伙一直叫个不停，而且还这么大声，楚天不仅感觉烦，还担心会不会引来什么麻烦。
　　而且就在刚才他听到这个什么钱宝首饰行……
　　呃，虽然名字听起来俗得很，但是楚天却是想到了一个有趣的注意。
　　“嘎――――”
　　本来还在惨叫个不停的周钱宝像是被人掐住了脖子，在发出一道奇怪的声音之后，便是再也发不出什么声音了。
　　“嘿嘿……这下就安静多了嘛！”
　　看着站在原地不仅不能说话，连动都不能动的周钱宝，楚天脸上露出了满意的笑容。
　　“嗯……点穴真是个好东西呀，要是找个美女，然后把她点住……咳咳……”
　　抛开那些不好的想法，见到站在原地只能转动自己眼珠的周钱宝，楚天拍了拍手，便是转身看向了还愣在原地的黄芸。
　　“喂，我说这位漂亮的大姐姐，你没事吧！？”
　　“嗯！？”
　　本来都已经绝望的黄芸，竟然见到自己以为马上就要遭受不测的好心小帅哥儿竟然瞬间将周钱宝的手给扭断。
　　“这是不是在做梦？”
　　看着眼前那张虽然稚嫩，但是仍旧帅气的脸庞，黄芸不知道为什么，突然觉得这张脸好像很有安全感的样子。
　　“可是，明明就是一副言情小说里的弱受男主啊！？我又不喜欢这样的小白脸类型，为什么会觉得有安全感？”
　　一时间，黄芸心里产生了许多奇怪的想法，但是这些都不是楚天会知道的事情。
　　他现在还有更加重要的事要做！
　　……
　　……

第一百五十七章 全都不是人

　　“喂，我说，你没事吧！？”
　　见到这个成熟诱人的漂亮大姐姐竟然愣在原地呆呆的看着自己，却是什么话都不说，楚天不得不再次开口。
　　而且心里同时泛起了嘀咕：“话说，不会被玩儿坏了吧……呃，被吓坏了吧！”
　　“啊！？”
　　被楚天再次的问话惊醒的黄芸惊叫了一声，“没……没事！”
　　“哦，没事就好！”
　　见到好像缓过来的黄芸，楚天心中也是放下了那一点担忧，于是转身走向了还在原地不断转动自己充满恐惧的眼珠的周钱宝。
　　同时嘴里还说着：“既然你没事，那就快些回去吧，大晚上的，不安全！”
　　等楚天说完，他也已经走到了周钱宝的身前，右手一伸，便是抓住了他的领口。
　　“那我就先走了，再见！”
　　轻轻提起周钱宝，楚天迅速的向着小巷的尽头跑去，只留下一道白色的背影。
　　“喂……你要干嘛！？”
　　黄芸刚缓过神来，却是见到了这奇怪的一幕，心中满是好奇。
　　但是见到这个神秘的少年要离开，还是连忙开口喊道。
　　“不要管……”
　　淡淡的声音从小巷的尽头传来，很快，黄芸就失去了那道身影的踪迹。
　　“喂，不要走！”
　　呆呆的看着小巷尽头的黄芸好像突然想到了什么，向着楚天离开的方向追了上去。
　　不过，等他踩着高跟鞋深一脚浅一脚，扭扭拐拐的跑出小巷之后，已经看不到楚天的身影了。
　　空旷的大街上不复白天的繁华，就连旁边那条街都比不上。
　　除了偶尔被晚风吹动的塑料袋，再也没有任何东西在动了。
　　“哎？哪去了？”
　　一句询问在街道上响起，但是，现在根本没有人听到，更没有人回答。
　　……
　　“嘿嘿……”
　　看着被自己扔在草丛里不能动弹的周钱宝，楚天发出了阴险的笑容。
　　而周钱宝被扔在地上，手臂一压，痛得冷汗直流，想要惨叫，却是什么声音都发不出来。
　　只有两个眼珠不断转动，透着深深的痛意，还有……恐惧。
　　“小玉，现在就是该你展现本事的时候了！”
　　淡淡的话语，周钱宝很是疑惑，为什么这个奇怪的少年，用一种自己难以想象的速度将自己带到了这里。
　　现在还说这种奇怪的话，而且再想到自己被一种神秘的力量弄得不能动弹，他的心里更是恐惧。
　　“楚大哥，你是想要干嘛呀？”
　　就在周钱宝心中疑惑的时候，他竟是见到在月光下，竟然凭空出现了一个女子。
　　一身古装长裙，白色的衣带随风飘舞，及腰长发柔顺光亮，美丽的脸庞更是像在散发着洁白的光芒。
　　但是，那张白玉一般的俏脸之上，却是泛着幽幽的一层青光，在这深夜之中，渗人无比。
　　女神？仙子？
　　不，现在周钱宝只想自己是在做梦，因为凭空出现，还飘在空中，月光下惨白泛着青光的脸庞……
　　“鬼啊！！！”
　　周钱宝这一刻在心中恐惧的大喊，但是，他的嘴上却是没有一丝变化。
　　只有他那张原本还人模狗样的脸庞，变得无比怪异，像是面部肌肉抽搐一样，看起来可怖吓人。
　　“是啊！楚天，你干嘛叫小玉姐姐出现，你不怕被这个人类看到吗？”
　　这时，见到小玉都显形出来，小瑶儿也觉得这时候自己说话好像也可以了。
　　“嘿嘿……”
　　看着躺在地上一脸恐惧的周钱宝，楚天假装带着一丝杀意说道。
　　“怕什么，反正他马上就会变成死人了，就算被他知道，又有什么呢？”
　　“什么！？”
　　小狐狸金褐色的眼睛睁得大大的，一脸惊奇的看着楚天。
　　“你说你要杀了他吗！？”
　　小瑶儿虽然平时看起来呆萌呆萌，什么都不懂的样子，但是从小就被金薰月带着四处逃亡。
　　在这途中金薰月也是给她讲了一些常识，本就不蠢的她，一下子便是猜出了楚天话中的意思。
　　不过，经验不足的她却是没发现楚天嘴角那戏谑的笑容。
　　“噗！”
　　楚天的右手食指瞬间伸长，一下点在了地上的周钱宝身上，正是小左。
　　“嗯……超方便的……”
　　看了看再次恢复原状的手指，楚天心中满意的说道。
　　“谢谢主人的夸奖！”听到楚天的话，小左很是淡定的回了一句。
　　“这？”
　　周钱宝本来还在害怕突然出现的小玉和会说话的狐狸，竟是没想到这惟一一个看起来是正常人的少年。
　　竟然突然之间，手指怪异的伸长，而且……还在往自己的身上戳来。
　　本以为自己是不是就要像刚才这个少年所说的一样，要将自己杀人灭口，但是闭上眼等了半天。
　　最后他却发现那跟突然伸长的手指在自己的身上点了一下之后便是离开了。
　　而且，他很快便惊喜的发现，自己好像能动了。
　　“我能动了？我能说话了？哈哈哈哈……”
　　看着被自己解穴之后就在那里一脸惊喜的周钱宝，楚天心中一阵好笑。
　　“咳咳……”
　　“啊！？”
　　还在惊喜中的周钱宝被楚天这一阵咳嗽给惊醒了，于是一个激灵，他再次陷入了巨大的恐惧之中。
　　于是不顾自己还在传来剧烈疼痛的双手，他立刻躺在地上挪动，直接蹭着草皮，便是直接到了楚天的脚边。
　　“这位小哥……不，不……这位大爷，是我错了，我不是人啊！”
　　“呃……”
　　看着突然拱过来一脸鼻涕眼泪的周钱宝，楚天真的没有想到。
　　不过，没有管楚天的反应，周钱宝还是一个劲儿的躺在地上不断道歉，根本不敢抬起头来看楚天的脸。
　　“大爷，我给您叫爷爷了，求求你，放过我吧，是我不开眼，是我有眼不识泰山，求求你了，绕我一条性命吧！”
　　“求你了，我还不想死，我才三十岁啊，我还有那么多钱没有用……对了，钱！这位大爷，我有钱，我有好多钱，只要大爷你放了我，我可以把我的全部家产都送给你，求你了，求你了……呜呜呜呜……”
　　“尼玛这家伙也真是够厉害的！”
　　看着在地上一边哭着一边道歉的周钱宝，楚天心中先是懵逼，再是好笑，最后是感到震精。
　　“尼玛，就这样的人，要是我不放过他，会不会显得我太坏了！？”
　　“好了，闭嘴，没空听你废话！”见到这个家伙一直说个不停，楚天大喝一声。
　　“嗯……”
　　本来还在嗦个不停的周钱宝在听到楚天这句话之后立刻停了下来，深深的将自己的脸埋进了地上的草丛里，不敢抬头看楚天。
　　因为实在是太可怕了啊，如果一开始楚天只是拧断了自己的双手，周钱宝还不会这么害怕。
　　但是现在，先是出现了一个疑似女鬼的存在，又是那个毛茸茸的小家伙开口说人话。
　　最可怕的是，这个看起来普通的少年竟然能将自己的手指伸长，尼玛这一看就知道。
　　他们全都不是人！
　　如果是人，周钱宝无论如何，至少还是有着机会存活下来，但是现在这个局面，能活吗？
　　于是心中恐惧之下，周钱宝只能不要脸的向楚天道歉，乞求他能放过自己一命。
　　“嗯……小玉，你出手吧，先把他吓个半死再说！”没有在意地上的周钱宝，楚天淡淡的对着小玉开口。
　　“好，楚大哥！”
　　没有问为什么，小玉只是淡淡的回了一句，两只素白玉手向前一伸。
　　瞬间，在她身边鬼气森森，阴气翻滚，恐怖渗人。
　　……
　　……

第一百五十八章 浓郁的天地灵气

　　“嗯，不错，现在就好多了嘛！”
　　看着自己的廉租房突然宽出了这么多，楚天表示自己相当满意，那么大一个箱子，还是太占位置了。
　　“对了，现在有了这么多钱，该怎么花呢！？”
　　回想着刚才在取款机上看到的那么长一串数字，楚天开始为花钱感到烦恼起来。
　　没错，就在之前，楚天先是让小玉将那个什么周钱宝吓了个半死，神志不清。
　　然后，楚天再施展移魂大法，不断的向着他的内心种下潜意识，那就是完全忠诚于楚天。
　　如果说就这样直接施展移魂大法的话，楚天是根本不可能成功的。
　　但是，在小玉将周钱宝吓得神志不清之后，他的大脑便是可以轻易侵入了。
　　身为先天境界的武者，虽然现在实力还没有达到，但是楚天的精神修为是实打实没有水分的。
　　所以，在忙活了将近半小时，他总算是将那件事搞定。
　　看着再次站在自己身前，与之前别无二致的周钱宝，楚天心里也是一阵激动。
　　因为表面上看起来还是一样，但实际上，周钱宝已经完全是忠诚于他了，不仅仅是在死亡的威胁下臣服。
　　更是，在内心深处的臣服！
　　说实话，楚天一开始也没想到自己真的会成功，虽然移魂大法是有些厉害，但是楚天从来没想到还能这样用。
　　不过一想到那些传销的都能将阅历丰富的成年人给洗脑，楚天也是释然了。
　　自己的移魂大法可要比起那些普通的洗脑方式牛逼多了，再加上还有小玉的协助，能有这样的效果也正常。
　　但是，抱着试一试的态度，最后竟然还真的成功了，所以楚天真的是感到很激动。
　　而后，整整一晚，楚天都是在了解这个周钱宝的资料，最后才了解到他原来还是一个专门做那些高档金玉首饰的家伙。
　　最主要的是，他的身家还不小，一个首饰店还有林林总总的其它财产加起来甚至有八千多万。
　　当初天一开始知道的时候也是吓了一跳，他一开始还真没想到这个自己在偏僻小巷遇到的家伙，竟然这么有钱。
　　至于为什么会出现在那个小巷，楚天在问过之后也是知道，原来那个黄芸家就住在那里不远。
　　而这个周钱宝正是打着不良注意去送黄芸回家，想要生米煮成熟饭。
　　虽然楚天觉得这个想法好像有些儿戏，但是仔细一想。
　　如果这个周钱宝真的留下一些什么图片视频来威胁的话，只怕是他还真的会成功。
　　“妈蛋，这人真是太禽兽了……还好被机智的我遇到……”
　　“对了，话说现在有钱了，要不要给爸妈他们一些，好让他们不那么累！”
　　“呃……可是该怎么说我突然有了这么多钱呢！？”
　　想了好半天，楚天发现自己好像根本找不到什么好的解释方法，于是也只能暂时放下了自己的想法。
　　“唔……还是修炼一下吧，现在都已经是后天后期巅峰了，也是时候引天地灵气入体了……”
　　坐在了自己的床上，叫小狐狸还有小玉不要打扰之后，楚天便是开始凝神静气，开始修炼起来。
　　“哎！？什么鬼！？”
　　可是就在楚天刚入定，他就发现了一件简直不可思议的事情。
　　当他照例在经脉中搬运了几圈内力之后，便是准备感受天地灵气的存在，同时尝试冲破自己的任脉。
　　早就已经是先天境界的楚天，对于怎么突破后天后期自然是轻车熟路。
　　不过瞬间，他就完全放松了自己的心神，直接与天地相接，感受外界的天地灵气。
　　可是让他大吃一惊的是，完全没有预料中的什么灵气匮乏，甚至会和寄生兽一样少得可怜。
　　完全相反，楚天刚一放开自己的心神，他便是感觉到浩浩荡荡，密密麻麻的灵气粒子在自己的身边围绕。
　　楚天觉得就是笑傲江湖和僵尸先生中的灵气也没有现在的一半，这实在是太不可思议了。
　　于是心神激荡之下，楚天直接被迫退出了修炼状态，睁开眼睛，楚天满是不敢相信的神色。
　　“怎么会有这么浓郁的天地灵气！？”
　　回想着刚才的感觉，楚天喃喃自语，有些不敢相信，为什么和小说里写的不一样。
　　什么末法时代，什么科技发展太快破坏了灵气，这全都不对。
　　不然的话，刚才自己感受的那浓郁的灵气是怎么回事。
　　“小玉，小月，你们能感受到这方世界的天地灵气吧！？”
　　突然意识到什么的楚天连忙开口，向着旁边的小狐狸和小玉问道。
　　“嗯？楚大哥，当然感受得到啊！”
　　“嗯……公子，我也能感受到，有什么事吗？”
　　“呃……”
　　看着两人……不，一鬼一狐狸一脸淡定的模样，楚天感觉有些奇怪。
　　“你们难道就不觉得这个世界的天地灵气太浓郁了吗！？”
　　一脸好奇的看着小玉他们，楚天问出了自己的疑惑。
　　“哎？”
　　同时都是发出了疑惑的语气词，小玉和小月都是一脸吃惊的看着楚天。
　　“难道楚大哥你不知道吗？”
　　“对呀，公子不是从小就在这个世界长大的吗？怎么连这些都不知道？”
　　“……”
　　看着她们比自己还吃惊，楚天也是觉得有些怪怪的。
　　“我还以为楚大哥早就知道啊，虽然有些奇怪，但是我也没有特意说出来。”
　　“对！再说了，公子，这里的灵气也不算浓郁，只是一般般而已！”
　　“一般般！？”
　　从金薰月的口中竟然听到了这个形容词，楚天表示自己有些接受不了。
　　“你说这个浓度一般般！？”
　　“嗯……当然了，当初我族居住的地方位处昆仑密境，更是一个灵气充足的地方，在我族的中心地段，甚至能看到凝结成雾的灵气呢！”
　　一脸疑惑的看着楚天，小月有些怀念与感伤的说着。
　　“……凝结成雾？”
　　楚天顿时感觉自己是不是见识太短浅了。
　　“可是，我当初也没有感到那方世界里的灵气很充足啊，不是连这里的一半都没有吗？”
　　“嗯……的确，那是因为在数百年前天地灵气骤减，而修道界的顶尖人物眼见大势不可违，便是直接集齐修道界中最顶尖的一批阵法师。
　　最后直接在昆仑山上结成大阵，将绝大部分的山脉都笼罩于其中，更是不断的将天地灵气从外界吸取进去，以求达到当初的修炼环境……”
　　淡淡的话语从金薰月的口中说出来，但是楚天却是感觉自己真的好像有些见识短浅了。
　　……
　　……
　　PS：感谢“【★】”的打赏，谢谢你的支持啦！

第一百五十九章 凡人的智慧

　　“呃……原来是这样吗！？”
　　对小玉来说，她修炼靠的是阴气与月华，灵气对她来说可有可无，所以她从来就不在意。
　　而对金薰月来说，比这更加浓郁的灵气都见过，再来看这个，自然觉得一般般，也就没有提出来。
　　但是，楚天不知道啊！
　　自己生活了这么多年的世界，竟然是一个灵气充足的地方，偏偏自己还不知道。
　　甚至在众多小说的误导之下，楚天甚至还以为灵气稀薄，不宜修炼。
　　“哎！？既然这样，那会不会这个世界上其实也是有着武者，修士的存在！？”
　　既然灵气充足，楚天很快便是意识到了这个事情，但是从小到大，他也从来没有听过这些事情。
　　“又或者说，是我以前的见识太短浅了，根本不知道这些事情吗！？”
　　心中默默猜测着，但是就目前楚天的交际圈子，他好像也接触不到这些。
　　“那么，也就是说，以后要更加小心一些了吗……”
　　最后放下这些事情，楚天再次开始修炼起来。
　　因为比起那些，实力的提升才是最重要的。
　　只要有足够的实力，无论是什么样的危险情况，楚天只需手持长剑，尽数斩破便是。
　　虽然现在楚天最强的能力还是念力，但是，楚天根本找不到念力的提升方式。
　　哪里像内功，可以一步一步修炼逐渐变强来得实在。
　　而且楚天还盼着直接突破到先天之后再开始修炼道法呢。
　　不然的话，他现在就是连一个小小的符咒画出来，都是徒有其型，没有丝毫威力。
　　夜晚，小瑶儿和金薰月都是已经睡着了，身为金光赤狐，修炼是没必要的。
　　只要等着长大，妖力自然会变强，到了那个时候，才是她们开始修炼的时候。
　　而小玉，楚天可找不到什么阴气重的地方给她修炼，而且现在对于这个世界也是有些忌惮。
　　虽然没见到什么鬼魂或者有道之士的存在，但是楚天也不能确定真的没有。
　　于是楚天更加不敢让小玉到处跑了，她们都已经休息了，而楚天则是安静的坐在床上。
　　只是，在肉眼不可见的另一片世界，却是有着一些绚丽多彩的能量粒子，不断随着楚天的呼吸，进入他的身体。
　　很快，不过是接近两个小时，楚天便已经醒过来了，因为现在天边已经泛起了鱼肚白。
　　昨晚折腾着一番麻烦事，先是解决周钱宝的事情，后来又是运走那个大箱子，等到楚天再次回到廉租房里的时候就已经是三点多。
　　楚天睁眼收功，霎那间，小小的房间似乎被楚天的双眼照亮了一般。
　　不过，只是闪烁了一下便已经逝去了，仿佛刚才那一幕只是错觉。
　　“呼……”
　　深深的吐了一口气，一道白色匹练便是如同利箭一般飞速射出，足足飞出两米多，一直打到对面的墙壁上才散开。
　　若是没有墙壁的阻挡，只怕它会射出更远，但是楚天对此也没有来试一试的兴趣。
　　起床，洗漱，出门晨练，再回来吃金薰月准备的早餐，楚天便是直接走向了学校。
　　没有再次进入电影世界，因为楚天不想迷失在众多的电影世界中。
　　他毕竟还是生活在这个自己已经生活了十多年的世界，这里有他的家人，有他的回忆。
　　这些都是楚天斩不断的羁绊，所以他不想完全与世界脱节，必须好好的参与进自己现在的生活。
　　平淡的生活，楚天依旧还是孤身一人，就连李春香那个大胸萝莉脸的妹子，楚天也没有主动接触。
　　也就是平时碰到了打个招呼而已，楚天也感觉到她对自己的感觉似乎有些疏远了。
　　但是，楚天根本就不在乎这些事情，高中一毕业，今后都是各奔东西。
　　说实话，楚天甚至怀疑，在以后的日子里，现在班上的同学还能见面几次。
　　而且，说不定不过两三年，楚天便会忘记这些同窗共读的大部分同学。
　　没有刻意的加深同学感情什么的，楚天除了上次考了个年级第一之外，再也没有什么突出的地方。
　　一切还是与以前一样，孤独……不，或许孤僻更适合他吧！
　　身为一个宅男，楚天在班上根本找不到有共同语言的人。
　　而且楚天也不擅长和别人交流，在电影世界中之所以楚天放得那么开。
　　一是他总是对于那些人物感到一丝虚幻，这是下意识的深层想法，楚天知道，他也不想改变。
　　二则是楚天本就是冲着剧情去的，他喜欢参与剧情，与自己喜欢或讨厌的角色展开互动。
　　很快，两周过去了，楚天一直在调整自己的心态，努力让自己适应以前常规的生活。
　　现在，楚天也感觉差不多了。
　　而且，在经验丰富的情况下，楚天已经冲开了自己的任脉。
　　但是楚天没有刻意的努力去修炼，就像是看小说一样。
　　初中的时候，楚天没有手机，爸妈他们也不准看，那时候只要有机会，楚天就会疯狂的看。
　　但是到了高中，有自己的手机之后，随时都可以看，楚天对于看小说却是没有了原来那么强烈的渴望。
　　得不到的，疯狂的追求。
　　得到了的，甚至富余的，就会开始轻视，以平常心看待。
　　这也是为什么楚天没有迫切的再次进入电影世界，因为既然已经有了可以随时进入的能力。
　　那么，为什么还要非得一下子尝试完呢，慢慢来就好。
　　而且现在精神修为已经是先天境界的楚天，可以很好的调节自己的想法。
　　“嗯……调节，让自己不要太想去电影世界……个屁呀！”
　　兴冲冲的跑回家，又是一个周末，楚天匆匆的洗了个澡，便是直接躺在了床上。
　　至于现在天还没黑？
　　这些小细节就不要在意了，反正也不是睡觉，不过就是几分钟的事情。
　　“嘿嘿……既然现在已经再次熟悉了主世界的生活节奏，那么是时候再来一次有趣的冒险了！”
　　双眼散发着耀眼的光芒，楚天很快拿出了手机，点开了文件夹。
　　没有打算带着小玉她们，因为这次楚天要去的世界，是一个不适合旅游观光的世界。
　　而且本来金薰月对此就不感兴趣，小瑶儿又是个小孩子，不能看那些东西。
　　至于小玉，楚天发现她好像就喜欢静静的待在小玉瓶里，对于进电影世界也是兴致缺缺。
　　说实话，楚天真的很难理解为什么金薰月和小玉会有这样的想法。
　　难道能够随便进入自己想要的世界，参与进剧情中不是很有趣的事吗？
　　而惟一一个喜欢跟着楚天进入的小瑶儿却只是为了能到处玩儿才去的。
　　这些好像根本改变不了，就算楚天将电影拿给她们看，也改变不了她们的想法。
　　“唔……看来我只是凡人的智慧吗？根本理解不了妖怪和鬼的想法呀！”
　　……
　　……

第一百六十章 系统的强势

　　在二十一世纪初叶，安布雷拉公司，成了美国最大的营利性组织，每十个家庭中就有九个在使用他们生产的产品。
　　它在政治、经济上的触手伸及各个角落，众人皆知它是世界上最大的电脑设备，医疗及保健品生产商。
　　但即使是它的许多雇员都不知道，他主要的利润却是来自于军火，基因试验以及生化武器。
　　但是，基因，人体，这其中的奥秘，已经涉及到了神的禁忌领域。
　　常人，岂能轻易染指？
　　而安布雷拉公司，最终却是吃下自己的苦果，更是连累了整个世界。
　　恐怖的病毒，以一种恐怖的速度，加上恐怖的效果，席卷整个世界。
　　而这些，都只是从一个小小的玻璃试管开始……
　　生化危机，全球不知道多少人看过的电影，就算没有看过，也是听过其名头。
　　“呼……”
　　眼前一黑，当楚天再次睁开眼睛，他发现已经从自己的床上到了一片陌生的小树林。
　　“嘿……我喜欢小树林！”
　　看着眼前稀稀拉拉的树木，楚天嘴角微微翘起，想到了一些有趣的东西。
　　“那么，”看了看自己的右手，“小左，还在吧！？”
　　虽然很清楚的感到小左就在自己的右臂之中，但是楚天还是想要听到小左的回答。
　　“嗯……主人，我在。”声音自楚天的心中响起，“这就是世界的跨越吗？真是神奇……”
　　“嘿嘿……以后你会习惯的！”
　　透过树林，楚天看到的还是树木，虽然说是小树林，但是楚天发现好像也不怎么小。
　　“那么，这里是哪儿呢，按道理来说，应该不会离蜂巢太远的。”
　　四处看了看，楚天心中默默想着。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：参与剧情，保护特遣小队成员，至少存活七人，直到剧情结束。”
　　“二：独自并且以自身力量击杀十只舔食者，一百只普通变异生物。”
　　“三：摧毁蜂巢。”
　　……
　　“唔！”
　　正在观察周围环境的楚天听到系统的话，眉头一皱，“又有保护任务！？”
　　“还有，至少存活七人，我记得好像那个小队只有七人吧！？”
　　楚天想了想剧情，一个队长马修・艾迪森，女汉子蕾恩，电脑高手卡普兰，搞事小伙儿JD，无名医务兵，和另外两个酱油党。
　　“尼玛说什么至少存活七人，不就是全员无伤吗！？而且我说系统你是不是在搞笑，在这个世界你让我一直保护他们不死，可能吗？”
　　楚天这一刻真的是拒绝的，在生化危机的世界，要想保护人不死，这几乎难以实现。
　　更别说现在楚天要保护的还是尼玛整整七人，确定这不是在搞笑吗！？
　　“本系统尚未说完，请宿主注意听……”
　　“呃……”
　　心中不爽的楚天正准备抗议的时候，却是听到系统蹦出来这么一句话。
　　“由于本次世界乃是系列电影，宿主必须在第一部剧情结束之前完成所有任务并且回归，如果未完成任务则强行回归，认定为任务未完成，且一个月之内无法再次进入本世界。”
　　“呃……”
　　“而本系列电影的其它剧情，宿主只能按照时间线进入，不能先进后期的电影，再进前期的电影。”
　　系统说的这一点对楚天来说没什么影响，但是……
　　“你的意思是说我可以进入这个世界很多次，只要电影有几部，我就能进几次！？”
　　听到系统的这番解释，楚天突然得出了一个有趣的结论，于是一颗心也是扑通扑通的跳了起来。
　　“不错！”简介的回答，肯定了楚天的问题。
　　“真哒！？”听到系统的回答，楚天心中一阵激动。
　　“哎？不对，不对……”
　　可是还没激动好久，楚天就是想到了一个有趣的事情。
　　“尼玛这只能在剧情时间之内活动，不是更麻烦了吗，只是把一个世界分成好几次让我进罢了。”
　　“而且每进一次我都还要完成任务，我说系统，你也太黑了吧！？”
　　“本系统一切按照设定进行，请宿主坦然接受。”
　　“嘿……我还坦然接受！？系统，我跟你说，你这样就不厚道了……”
　　“而且，为什么上次进寄生兽的时候，你就没有说什么第一部第二部？”
　　“寄生兽世界只分上下，不分第几部，所以本系统自动做出抉择，宿主若有意见，可以提出来。”
　　“哦？”
　　听到系统的话，楚天还诧异呢，没想到还可以提出意见。
　　可是，正当他准备开口的时候，系统的声音再次响起。
　　“但是，本系统不会予以采纳，本系统的一切行为准则由本系统保有解释权！”
　　楚天：“……”
　　……
　　“嗯……还不错嘛，就是这些人看起来好土哦，还穿这种衣服。”
　　走在街上看着来来往往的外国人，楚天口中不断点评，反正他们也不知道自己说的什么。
　　十多年前的潮流的确会让楚天感觉有些土，哪怕是美国。
　　但是，繁华的街道，确实让楚天感到一丝有趣。
　　而且体验一下自己小时候那个年代的生活，不是也挺好的吗？
　　至于任务，楚天在最后除了抗议几句之后，便是只能接受，反正都这样了。
　　而当他飞上小树林的上空之后，他便是瞬间发现了旁边高楼林立的城市。
　　但是，最引起他注意的却不是繁华的城市，而是就离他不远的一个看起来颇为豪华大气的郊区别墅。
　　“唔……尼玛土豪的生活啊！”
　　看着那熟悉的建筑，楚天瞬间便是知道了那就是爱丽丝住的那个蜂巢入口。
　　看了看天色，楚天发现还是早上，而当楚天在靠近那栋楼的时候，也是只感到了里面只有一个人。
　　远远的看了一眼，楚天发现是一个看起来帅气的家伙。
　　“不知道是不是思班斯那个家伙……”
　　“哎！？等等……”
　　就在楚天还在猜测那个家伙的身份的时候，竟是见到本来还坐在沙发上的那人竟然站起来了。
　　在他站起来之后，楚天就失去了他的身影，因为楚天也不过是从窗子看进去而已。
　　但是很快，楚天又再次看到了那个家伙的身影，这次他手里拿着什么东西。
　　远远的看去，若是常人只怕是会觉得那是一把枪，但是楚天却能清楚的看到。
　　那不是枪，只是一种造型像枪的东西。
　　而且那个皮衣男子正是以一种持枪的方式将那个东西拿着，还对着窗外的一个方向，那样子就像是拿着枪在向什么目标瞄准一般。
　　“嗯！？”
　　顺着那个男人所指的方向，楚天看了过去，竟是发现在那边的树林里竟然有两道身影。
　　“去看看！”
　　心中打定主意，楚天便是降下了自己的身形，仔细的隐藏在树叶之中，向着那边悄悄过去。
　　……
　　……
　　PS：感谢“我的同情心很虚伪”的打赏！

第一百六十一章 漂亮女警

　　轻功加上念力，让楚天就像是羽毛一般，轻飘飘的，没有发出一点声音。
　　“……我可以帮你拿到病毒……可是这是有代价的……”
　　楚天刚一靠近，就是隐隐约约的听到了一道声音传来，清丽婉转，是个女子。
　　但是由于楚天没有靠太近，再加上那个女子说话的声音实在是太小，楚天也听不太清楚。
　　可是，就是从短短的只言片语，楚天便是知道，这两人就是女主角爱丽丝和那个马特的姐姐，丽萨。
　　“这就是最开始的时候了吗！？”
　　看到这个场面，楚天立刻知道了现在出于什么时候了，现在剧情还没有开始。
　　如果没有猜错的话，按照电影里来看，剧情应该是在明天的晚上开始。
　　那个时候，那一队特遣小队会出现在这个看起来豪华的房子里面，最后带着失去记忆的爱丽丝进入蜂巢。
　　“嘿嘿……那就是说现在还有段时间咯！”
　　没有去关注爱丽丝他们，楚天只是在判断出时间之后，便是离开了那片小树林，到了不远处的拉昆市。
　　既然还有整整一天多的时间，干嘛还要一直在那里等着呢！
　　楚天觉得自己还是要找个地方好还休息一下再说，便是来到了这条繁华的大街。
　　“不过，要想找地方住的话，就得有钱，要有钱的话……除了抢，再也没有更好的办法了！”
　　看着街上来来往往的人流，楚天邪异的一笑，便是向着前方那片看起来明显拥挤老旧的建筑区走去。
　　“嗯……好臭，看来就是美国，也和天朝的一些地方一样，卫生根本不够到位嘛！”
　　看着这条寂寥的街道旁随处散落的垃圾，还有空气中散不开的臭味，楚天眉头一皱，也是觉得有些烦。
　　对于有洁癖的人来说，没有什么比又臭又脏的东西更叫人不爽的了。
　　“喂，小子！”
　　就在楚天嫌弃着这里的卫生环境之时，一道低沉的声音在他的前方响起。
　　“嘿嘿……找到了！”
　　轻松一笑，楚天看着前方的三个又高又壮，露在外面的胳膊上还有着狰狞的纹身，心中却是感到一阵高兴。
　　“笑什么笑，黄皮猪，不想死的话，就快把你的钱交出来！”
　　见到楚天不仅没有露出一副害怕的模样，竟然还在那里笑，三人中的一个胖胖的白人男子开口嚣张的说道。
　　而且，看他那熟悉的样子，这样的事，想来也不是一次两次了。
　　“嘿嘿……”
　　没有在意那个家伙口中的话，楚天只是灿烂的笑着，并向着三人走去。
　　只是，他的眼中却是泛着寒光。
　　而旁边偶尔路过的人见到这幅场面，也是深深的埋下了自己的头，匆匆离开。
　　“大哥，你说这小子是不是傻子啊！？”
　　见到楚天这幅模样，旁边那个黑人大汉冲着站在中间，看起来身材矮小的黑人说道。
　　“哼！管他是不是傻子，反正我只知道他应该有钱，而我们正好差钱。”
　　“是是是，大哥说得对！”
　　“对，还是大哥有见解。”
　　两个看起来又高又壮的男子，竟然称呼中间那个看起来矮小的家伙为大哥，还一脸谄媚的模样，这倒是让楚天没想到。
　　“不过，他那句话，倒是说得很对。”楚天脸上的笑意更加灿烂了，“只是，可能角色要换一下！”
　　“小子，快点把钱交出来，不然，我可不能保证你可不可以安全回家找妈妈，哈哈！”
　　那个胖胖的白人男子走到了楚天的身前，拦下了一直向前走的楚天，一脸凶狠的说道。
　　“谢谢！”
　　抬起头看着比自己高出将近一个头的男子，楚天笑容灿烂的说了一句。
　　“嗯？”
　　听到楚天竟然是说出了这么一句话，那个男子显然也是没想到，一时间愣在了原地。
　　“哈哈，约翰，我都说了他肯定是个傻子吧，你看！”
　　而后面那个高大黑人却是一脸嘲讽的看着还在笑的楚天，脸上更是深深的鄙夷。
　　“好了，不要废话了，快点拿钱走人，我没时间在这里耗！”
　　不过，中间那个身材矮小的黑人男子却是一脸不耐烦，淡淡的看了一眼楚天，口中带着一丝怒意。
　　“是，老大！”
　　瓮声瓮气的回了一句，站在楚天身前的白人男子便是低下头看着楚天。
　　“小子，快点，把钱交出来。”
　　“嗯……可是，”无奈的摊了摊手，楚天还是一脸笑容，“我身上一毛钱也没有啊！”
　　“你他妈在耍我？”
　　本来就满脸肥肉，这个白人男子一生气，脸上的肥肉更是挤成一堆，看起来好像随时都能挤出来油一般。
　　“呃……”
　　看着那张恶心的脸，楚天不由得退了一步，他还真怕这个家伙会不会把口水喷在他的身上。
　　“还是算了，懒得戏耍他们，还是直接抢钱走人吧！”
　　眼光一凝，楚天看了看这个家伙，脸上的笑容也是消失了，而他的右腿肌肉开始紧绷。
　　“就用腿吧，这些家伙看起来这么脏，到时候还要洗手，那可就麻烦了！”
　　想到这里，楚天正准备一脚将这个胖胖的家伙给踢到在地。
　　可是，就在这时身后突然传来了一道中气十足，却是清脆的声音传来。
　　“你们在干嘛！？”
　　“嗯？”
　　放松正准备踢出的右腿，楚天转头看向了后方。
　　只见一个看起来面容紧致，面色冷酷的女子正从一辆警车里探出头，双眼如炬，紧紧盯着这边。
　　“唔……好漂亮……”
　　一回头，楚天就被这个女子惊艳到了，精致的面容，细腻的皮肤，完全不像普通西方女人一样毛孔粗大，面容粗犷。
　　最主要的是布料简洁的上衣，紧紧的包裹住她那硕大的胸部，看起来简直可啪。
　　楚天看着首先是心神一荡，被那深深的沟壑还有浑圆的线条给震撼到。
　　但是紧接着他就开始担心起来了。
　　“衣服会不会突然被撑爆！？”
　　“是警察，快走，妈的，真是晦气！”
　　这时本来还准备找出天要钱的几人见到这个开着警车的大美女，也是立刻转身，骂骂咧咧的向着远处跑开了。
　　“岂可修，我的钱！”
　　看着越跑越远的几人，楚天心中一阵郁闷。
　　……
　　……

第一百六十二章 红晕

　　“喂，你没事吧！？”
　　就在楚天为马上就要到手的钱跑了而可惜的时候，一道声音在他身后响起。
　　“呃……”
　　转身看了看下车走到自己身旁的美女，楚天先是被那浑圆硕大的胸部给吓得气血上涌。
　　连忙低下头，却是又被两条笔直修长，线条柔滑的大长腿给搞得心神一荡。
　　尤其是在恰恰包裹住臀部的紧致短裙下方，绝对不可触之领域的右腿处，黑色的枪套正绑在上面。
　　一把看起来充满了冷酷的黑色手枪，正紧紧的插在上面，随时等着主人将它拔出来。
　　这一点不仅没有破坏掉修长的美腿，反而是更加增添了一丝野性与……诱惑。
　　“尼玛，这是警察！？”
　　看着眼前这个身材修长，面容精致的美女，楚天心中第一次对警察这个存在产生了极大的好感。
　　尤其是女警！
　　“喂，小子，你在看什么！？”
　　不过，就在楚天为此感到震撼的时候，一道清冷的声音将他唤醒。
　　抬头一看，刚才还一脸和善的警花正面色不善的看着自己。
　　“这位大姐姐，你真漂亮！”
　　笑了笑，楚天很是淡定的开口。
　　已经见过任婷婷，小玉，甚至还有金薰月这个绝世美少女之后，楚天现在对于美女已经有了很大的抗性。
　　就算眼前这个充满了野性诱惑的警花让他眼前一亮，他也不会变得支支吾吾，不好意思什么的。
　　更别说，现在还是在电影世界，还是在一个即将崩坏的末日世界。
　　“呵呵……”
　　听到楚天的话，那个美女也是娇笑了起来，一对挺拔的凶器上下颤动，简直可啪。
　　“你这小家伙，年纪小小的，没想到竟然这么大胆，不过，大姐姐我可不喜欢你这样的小屁孩儿，夸我也没用！”
　　“我不是在夸你，”面对眼前的“美景”，楚天目不斜视，面色严肃的说道：“我只是在说出客观的事实而已。”
　　“好了，好了，真是没想到，不是说你们亚洲的人都很含蓄很害羞吗！？怎么你倒是这么大胆，毛都没长齐就敢调戏姐姐我！”
　　虽然口中说着责备的话，但是她眼中却还是散发着浅浅的笑意。
　　“对了，说起来，你是亚洲哪个国家的人？”
　　“嗯……我是天朝人。”
　　“噫！？那你怎么会到这里来，这里可不是你这种亚洲小屁孩儿该来的地方。”
　　似乎是被楚天的话吓到了，那个漂亮女警美目瞪得圆圆的，一脸不可思议的看着楚天。
　　“哦……我没钱了！”
　　“哦……原来如此……哎？等等！”
　　本来还一脸恍然大悟的模样，她却是突然反应过来了。
　　“没钱！？”惊疑的口气，任谁都看得出她眼中的询问之意。
　　“嗯，我没钱！”
　　……
　　……
　　“好了，你今晚就睡在客厅的沙发上面吧！”
　　“呃……好啊！”
　　看着眼前略微拥挤的房间，还有那个看起来好大一坨的老式电视机，楚天心中满是感叹。
　　他刚才不过是随便撒了个谎，说自己从小在这里长大，没有父母，一直到处打工赚钱生活。
　　虽然在这途中他的确是用了一些移魂大法，好来让自己的谎话中的漏洞变得合理。
　　但是，他可根本没想到就在他说完自己的“悲惨”境遇之后，这个看起来漂亮干练的女警竟然直接把他带回了家。
　　“话说，美女姐姐，你为什么要这样做？”
　　于是看着在那边收拾杂乱衣物的漂亮女警，楚天一脸疑惑的开口问道。
　　“喂，我说！”
　　看着因为弯下腰而露出来的白皙浑圆，楚天心神一荡，气血翻滚，他甚至是看到了一圈粉色的红晕。
　　“你能不能小心一点，这里还有一个男人呢！”
　　“嗯！？”
　　听到楚天的话，本来不断从地上捡起衣服酒瓶的漂亮女警抬起了头，一脸疑惑的看向了楚天。
　　“你说什么？”
　　不过话刚一问出口，她显然也是意识到了，迎上楚天毫不掩饰的目光，发现了自己现在体位的不妥。
　　“唔……”
　　不过，很是淡定，没有脸红，没有害羞，甚至连尖叫都没有，她只是淡定的站起了身。
　　“嘿……我说你这小子，不过是个小屁孩儿，算什么男人！”
　　戏谑的看着楚天，她双手抱在胸前，将那两团软肉挤得变形。
　　“还有，就你，毛都没长齐的小屁孩儿，竟然还成天想着这些东西，你的脑袋里都是装的什么？”
　　“嘿……我说美女姐姐，这就是你不知道了吧！”
　　看着眼前这个大美女竟然如此轻视自己，楚天也是感到有些不爽。
　　“第一，我不是小屁孩儿，而且，我的毛有没有长齐，在你没有亲自确认之前，可没有发言权。”
　　“第二，我哪里有想什么奇怪的东西，我只是在提醒你要注意而已，难道这也有错吗？还是说，我就这样默默的看着不出声！？”
　　“呵呵……哈哈……”
　　见到楚天竟是说出了这样的话，这个漂亮的女警显然也是没有想到。
　　而且发现自己好像也找不出什么话来反驳，但是看着这个小屁孩儿装作一脸老成的说话，她却是感觉好笑。
　　“你笑什么！？”
　　虽然眼前波涛汹涌，排山倒海，但是楚天俨然泰山崩于眼前而面不改色，严肃的问出了声。
　　毕竟，无论在什么时候，男人，是不能被女人轻视的！
　　尤其是当扯到了那个方面……
　　“笑什么！？”
　　擦了擦自己眼角笑出来的泪水，漂亮女警满脸戏谑的看着楚天。
　　“我说，小弟弟，你才多大啊！？有十五岁吗？”
　　“呃……”
　　见到这个大美女竟然问出了这个问题，楚天却是一愣。
　　紧接着他便是想到了一个问题，那就是他好像才十六岁，离十七岁都还差一个多月呢！
　　在电影世界经历过这么长的时间，早已经让楚天忽略了自己的肉身年龄。
　　而且，无论楚天心理年龄过了多久，他这张脸却是没有任何改变，更何况，西方人普遍的都早熟。
　　不过是十三四岁，看起来就已经和天朝人十七八岁的一样了，而十七岁都还没满的楚天，现在在别人的眼中。
　　好像不过就是一个十二三岁的小屁孩儿而已！
　　“我已经十……十七……呃，不对，我已经十九岁了！”
　　想到这里的楚天，连忙大声说道，不过，他还是适当的将自己的年龄提升了几岁。
　　“呵呵……”
　　惊人的胸部上下跳动，这个漂亮女警真的是感到自己快要笑疯了。
　　楚天刚才为了说出一个比较合适的岁数，便是思量了一下，结合自己的心理年龄，说出个靠谱的数字。
　　但是，在阅历过人的漂亮女警看来，楚天刚才的那幅表现，完全就是那些小屁孩儿假装成熟而故意说高自己年龄的模样。
　　虽说楚天根本就不是那样，他之所以迟疑了一下，不过是在想说个什么样的数字比较合适。
　　毕竟，就以他的情况来说，就算说个三十岁也不是在夸大。
　　但是，这个大美女却是误会了楚天的意思。
　　……
　　……
　　PS：感谢“梦醒又回到那些年”的打赏，谢谢支持！

第一百六十三章 黑色蕾丝小内裤什么的……都是幻想！

　　“好了，小屁孩儿就该有小屁孩儿的样子！”
　　“可是我真的不小了……”
　　……
　　最终楚天还是没有改变那个漂亮女警对自己年龄的看法，不过既然都这样了，楚天也不想多做解释。
　　“哎？对了，我不是在问你问题吗！？”
　　坐在沙发上的楚天看着那边继续收拾东西的漂亮女警。
　　不过经过刚才的事，现在她倒是没有再面对着楚天弯下腰了，于是楚天也看不到那充满了诱惑的沟壑深处。
　　“不过，这屁股，我能玩儿十年，真是可啪！”
　　“问题？什么问题？”
　　听到楚天的话，漂亮女警没有回头，圆圆的****还在在那里晃来晃去。
　　“哦，就是……”楚天突然愣住了，“呃，我想问什么来着！？”
　　“……”
　　“对了，我刚才在问你为什么要这么好心的带我回你家，话说，这个怎么看都是有些奇怪吧！？”
　　说实话，楚天心里很是疑惑。
　　按道理来说，一个漂亮的女警，怎么会就这样轻易的将一个陌生的少年带回家。
　　这个实在是太不合理了，楚天甚至感觉到了这其中是不是有*****咳咳，阴谋。
　　“唔……”
　　听到楚天的这句话，本来还在那里晃着浑圆屁股的漂亮女警身形突然滞了下来。
　　“我以前……呃……”
　　本来好像是准备开口，但她却是突然停了下来。
　　“算了，小屁孩儿管这些干嘛，就满怀感恩的接受姐姐我的好意吧！”
　　说完，她又是弯下腰，开始收拾地上乱糟糟的杂物，只留给了楚天一个完美浑圆还挺翘的丰臀。
　　深深的看了一眼因为挤压得太厉害而显现出来的内裤边迹，楚天很是懂事的没有再问。
　　“算了，就住下吧，反正也就今天一晚上而已……”
　　……
　　“喂，我说漂亮姐姐，你就不去上班吗？”
　　“我在那里又没有太多事，一天到晚蹲在那里，多无聊啊！”
　　看着躺在自己旁边的漂亮女警，修长健美的娇躯占据了大半个沙发，楚天只能挤在边缘的角落。
　　而且身为一个在职警察竟然还不去上班，就在家里躺着看电视喝酒，这怎么看都有些不对头吧！
　　“对了，漂亮姐姐，我还不知道你的名字呢！”
　　“你呢？你不是也没说过吗？”
　　没有回答楚天的问题，小麦色的光滑手臂只是晃了晃手中的啤酒瓶。
　　“呃……是啊，你这家伙，连别人名字都不知道，竟然就把别人带回家，真是有够……厉害的！”
　　翻了个白眼，楚天心中无奈的吐槽。
　　“我叫楚天，你呢？”
　　“哦……祖……租甜？好奇怪的名字，我叫吉尔，吉尔・瓦伦婷。”
　　“租甜是什么鬼？”
　　听到这个漂亮女警的奇怪发音，楚天心中的无奈更是加重了几分。
　　“哎？等等……”突然，楚天瞪大了自己的双眼，“吉尔・瓦伦婷！？”
　　“这不是生化危机第二部里面那个颜值高的剽悍女警吗？好像还是什么S.T.A.R.S的成员，后来因为什么原因而被免职，退出了那个S.T.A.R.S……”
　　“话说，没有这么巧吧！？”
　　看着那边慵懒的躺在沙发上，还喝得醉醺醺的漂亮女警，楚天心里满满的全是有趣。
　　于是楚天就这么凑巧的住到了瓦伦婷的家里，时间过得很快，夜幕已经降临。
　　“好了，小屁孩儿，快点去洗澡了睡觉吧，不要玩儿太晚！”
　　看着对面只是裹着浴巾就跑出来的瓦伦婷，说实话，楚天真担心自己会不会流鼻血。
　　“嗯……知道啦！”
　　无奈的回了一句，楚天便是起身向着浴室走去。
　　“哎？可是……”
　　走到半路的楚天突然想起了一个严肃的问题，“我没有衣服啊！”
　　“唔……没衣服吗？”
　　看了看窗外的天色，瓦伦婷紧了紧裹在自己身上的浴巾。
　　“现在出去买也不是时候了吧！”喃喃自语，瓦伦婷便是转身噔噔蹬的跑上了楼。
　　边跑口中还说着：“等我一下……”
　　“哦……可啪！”
　　看着随着瓦伦婷不断奔跑而上下跳动的浴巾，楚天突然想到要是浴巾一下子掉下来，那会是一种什么样的美妙场景。
　　没让楚天等太久，瓦伦婷就是咚咚咚的又下来了，只是现在的她已经穿了一身清凉的衣服。
　　那短短的热裤套在下身，楚天甚至能看到露出来的臀线。
　　“还真不把我当男人吗？真是……”
　　不知道楚天心中的想法，瓦伦婷已经是走到了他的身前，“喏，就穿这个！”
　　“呃……”
　　看着瓦伦婷伸过来的迷彩服，楚天感到一阵懵逼。
　　“我说，这是你的吧！？”
　　“当然了，你以为我还能找到其它的衣服嘛？再说了，反正这个也看不出来男女，你就将就一下吧！”
　　翻了翻白眼，瓦伦婷继续说道。
　　“还有，我说，你以前的衣服呢？”
　　“呃……”
　　眼珠转了转，楚天说道：“我只有这一身衣服……”
　　“嗯？”
　　听到楚天这句话，瓦伦婷愣了一下，低下头看了看楚天那洗得发白的牛仔裤还有看起来都穿变形的短袖。
　　楚天的这身衣服还是在他很久之前买的，而且楚天对于穿着不是很在乎，就一直留着穿了。
　　只是他最近再考虑是不是要去买新衣服了，因为随着身高的增加，楚天发现这些穿起来都有点憋着憋着的了。
　　但是瓦伦婷不知道啊，看着楚天一身破旧的衣裤，而且还小小的，看起来极不合身。
　　就好像是买不起新衣服，只能日复一日的穿着旧衣服……
　　就在楚天准备接过那一身迷彩服的时候，却是见到瓦伦婷竟然收回了手，垂在自己的腿边。
　　而且，她的脸上也是同时出现了低落的表情，低着头，楚天却是看不到她的眼神。
　　“我明天带你去买衣服吧！”
　　温柔的语调，自楚天碰到这个大大咧咧的漂亮女警之后，他还是第一次听到瓦伦婷用这样的语气说话。
　　“哦！！！！……知道了！”
　　愣愣的回了一句，楚天也不知道说什么好。
　　“嗯……快去洗澡吧，早点睡，小孩子熬夜对身体不好的……”
　　低着头，匆匆将手中的衣服递给楚天之后，瓦伦婷就是直接转身上楼了。
　　看着跑开的瓦伦婷，楚天心中有种温暖的感觉。
　　“唔……算了，明天一早就要去蜂巢那边去，到时候悄悄走了就是……”
　　抛开了脑海中奇怪的想法，楚天进了浴室，很快洗完澡就躺在沙发上睡觉了。
　　至于在浴室里发现什么神秘的黑色蕾丝，还带着淡淡咸湿气息的紧身小内裤……
　　抱歉，洗洗睡吧，骚年！
　　……
　　……

第一百六十四章 叮……发现一只没穿衣服的爱丽丝

　　“醋……粗舔……起床了！”
　　“唔……嗯！？”
　　睡眼朦胧的从沙发上坐起来，楚天看了看坐在一旁桌子旁边的身材爆好的大美女。
　　“唔……早上好！”
　　过了好一会儿楚天才意识到自己现在是在生化危机里面，还是住在瓦伦婷的家里。
　　“早上好！？”
　　似乎是被楚天的话震撼到了，瓦伦婷瞪大了眼睛，直直的看向楚天。
　　甚至因为身体一震，她胸前呼之欲出的两团白皙都晃悠悠的颤了好几下。
　　“我说你小子昨晚什么时候才睡的，现在都已经中午了，还早上好！？”
　　“呃……”
　　听到瓦伦婷的话，楚天连忙看向了窗外。
　　嗯……阳光明媚，万里无云，空气中弥漫着热气，而且，好像影子都是已经不见了吗？
　　“哎哟卧槽！已经中午了？”
　　看着窗外影子直接印在下方的建筑，楚天心中开始方了起来。
　　“还好，剧情是在太阳下山后才开始的，还有几小时……”
　　楚天虽然现在已经是先天高手了，但是如果晚上不练功，而是直接睡觉的话，还是会像以前一样。
　　只要没人打扰，甚至能一觉睡到天黑……
　　“快来吃饭了，吃完我就要去警局，今天有些事情。”
　　见到愣在那里的楚天，瓦伦婷不满的说了一句。
　　“还有，牙刷什么的，我给你买回来了，就在厕所，自己去找！”
　　“哦……”
　　老老实实的到了厕所，楚天看了看洗漱台前面插着两只牙刷的纯白色杯子。
　　“唔……好像有点淡淡的香味！”用杯子刷牙的楚天感觉到了杯子上残留的味道。
　　很快，吃完午饭之后，瓦伦婷就是直接摔门而出。
　　“记得把碗洗了，还有，不要乱跑，晚上回来我带你去买衣服！”
　　清丽中带着一丝剽悍的声音随着“砰”的一下关门声，逐渐飘散在房间里面。
　　“呵呵……”
　　苦笑了一下，楚天却是感到了一点愧疚，“怕是等不到你给我买衣服了……”
　　时间还比较充足，楚天慢悠悠的吃完面前的汉堡和蔬菜沙拉，甚至将瓦伦婷剩下的半个汉堡也吃了，楚天才觉得有个五分饱。
　　自从练武，楚天的胃口好了许多倍，就算现在在电影世界中已经是先天高手，可以不必吃太多东西。
　　但是，每顿都吃不饱，这种感觉却是怎么样都不爽的。
　　“只是，好像她剩下的那个更好吃哎……可恶，果然好吃的还是留着自己吃吗！？”
　　虽然口中说着埋怨的话，但是楚天的脸上却是挂满了趣味满满的蜜汁笑容。
　　有了念力，洗碗是很简单的事情，楚天用了不超过一分钟，连洗洁精什么的都不用，就把所有的餐具洗完了。
　　“呼……现在就是该去找爱丽丝了！”
　　看了看外面已经开始向着西边偏移的阳光，楚天喃喃自语。
　　出门，楚天便是直接向着昨天过来的方向走去，一路上挑着人少的街道。
　　轻功施展之下，楚天在旁人还没看清楚的时候便是已经像一阵风飘过。
　　等出了市区范围，楚天更是直接低空飞行，没用到十分钟，楚天便是再次看到了那栋豪华的大楼。
　　“悄悄滴过去，说话滴不要……”
　　轻身靠近大楼，楚天一路上看到了不知道多少个摄像头，如果不是仗着轻功精妙，还有念力的辅助的话。
　　只怕就让其他人前来，根本还没有靠近大楼十米，就已经被发现了。
　　“果然，安布雷拉也不是那么简单，毕竟是蜂巢的入口，其中的复杂根本不是电影里看起来那么简单。”
　　小心翼翼的落在了屋顶，楚天看了看下方左右转动的摄像头。
　　“就是现在！”
　　等了将近三分钟，楚天终于是等到所有摄像头都移开这个地方的时机。
　　轻轻一跳，身体以一种违背力学原理的角度，进入了别墅里面。
　　看着眼前又宽又长的走廊，还有两旁大大的落地窗，那精致的窗帘轻掩，每一处的搭配都是给人一种美感。
　　“若不是事先知道，谁会看出来，这就是蜂巢的入口呢！”
　　看着比外面少了好多的摄像头，楚天小心的避开，向着里面走去，在楚天的感应中，前方的房间中正有一个人。
　　虽然对于这里面只有一个人感到有些奇怪，但是楚天并没有在乎太多。
　　不是爱丽丝就是思班斯，楚天觉得自己要先确定他们的动向，这样才能准确把握时机。
　　“思班斯！？”
　　就在楚天小心的靠近有人的那间房间之时，一道慵懒的声音带着询问与疑惑发出。
　　“是爱丽丝！”
　　听到这道声音，楚天便知道是爱丽丝，昨天他就已经听到过一遍了。
　　“难道是发现了我的声音？”楚天暗自想着，“可是我根本没发出声音，她怎么会听到？”
　　听到这道声音的楚天瞬间停下了前进的身形，仔细的听着房间里面的动静。
　　“思班斯！思班斯！你在不在？”很快，又是爱丽丝的声音响起。
　　“尼玛还真发现我的踪迹了？不会吧，我都这么小心了还能被发现？”
　　楚天觉得自己是不是太失败了，身为先天高手，还有着念力，竟然会被一个普通人发现。
　　“耻辱，耻辱啊！”
　　就算爱丽丝在后来很牛逼，但是现在的她不过就是一个具有良好军事素养的普通人来而已，所以楚天觉得自己竟然会被她听到动静是一件很羞耻的事。
　　“不过，现在还是先躲起来！”
　　听着里面悉悉索索的声音，楚天连忙闪身，躲进了旁边一个视觉盲区的角落里面。
　　屏气凝神，就在楚天刚躲下来，就见到那扇暗红色的木门被打开，随之出现了一只……
　　“没穿衣服的爱丽丝！？”
　　呆呆的看着眼前那具充满了诱惑的白皙胴体，楚天感觉大脑中血气上涌，心神一荡，眼前一黑。
　　“卧槽卧槽……这是在干嘛！？”
　　楚天在心中怒吼，但是充血的眼睛却是死死的盯住那边精致的肉体。
　　“嗯……胸没有瓦伦婷大，但是很挺，很翘，一手应该刚好掌握……”
　　“屁股很翘，很白……嗯，这腿我可以玩儿一年……”
　　“哇噻……那里……那里没毛！？白虎！？”
　　“可啪，真是可啪呀！”
　　死死的盯着从前方走过的爱丽丝，楚天一颗小心脏扑通扑通的狂跳。
　　“嗯！？怎么回事？”
　　就在楚天心中对于爱丽丝评头论足的时候，他突然感觉自己的鼻子一凉，紧接着就有一股液体流进了自己的嘴里。
　　“妈蛋！鼻血？”
　　在自己的鼻子下方抹了一把，楚天便是发现自己的右手已经染上了鲜红的血液。
　　心中一慌，楚天连忙真气运转，气血奔涌，将自己还在不断流血的地方止住。
　　虽然流血停了下来，但是先前就已经堵在鼻子里的血却是收不回去了。
　　可爱丽丝又正在不远处，楚天根本不敢马上弄，不然一不小心就会发出声音，被爱丽丝听到。
　　要是真被发现了，那可就有趣了。
　　于是楚天只能轻轻用手将流出来的血擦掉，很快，在楚天还没擦完之前，大部分就已经凝固在了他的嘴唇上方和鼻子里面。
　　“可恶啊，竟然这个时候流鼻血……”
　　不敢发出声音，楚天看着爱丽丝越走越远，直到她进了一个玻璃门之后，楚天才是松了一口气。
　　……
　　……

第一百六十五章 神经毒素

　　“卧槽，还是快点清理一下吧！”
　　感受着有点堵的鼻子，楚天很是不爽的皱了皱鼻头。
　　“水！”
　　低喝一声，楚天双手快速掐起手印，施展出了一个凝水决。
　　“……”
　　但是，看着眼前冒出来的三两滴水，很快掉在地上形成几点水迹，楚天突然感到一阵尴尬。
　　“妈蛋，忘了，这个世界的天地灵气也很稀薄！”
　　早在楚天刚进入的时候就已经感到了，但是刚才心神激荡之下，更是忙着洗干净血迹。
　　为了方便快速，楚天却是一时间忘了自己现在根本不能依靠那些小法术了。
　　不过，就在楚天施法失败的瞬间，他就是听到了一阵淅淅哗哗的水声进到了他的耳朵。
　　“水！？”
　　看向了声音传来的方向，楚天看到了刚才爱丽丝进入的那道玻璃门，水声正是从里面传出来的。
　　“呃……这个也搞不到啊！”
　　但是，楚天还是向着那边走去，毕竟说不定门外有水龙头呢！
　　“没有！”
　　可是当楚天靠近那边之后才发现根本没有，这也对，谁家会在浴室门口安装水龙头的，这不是没事找事吗！
　　不过就在楚天准备离开这里，去其它地方找水的时候，他竟是听到了“哗啦”的一声。
　　不是水声，是那种拉动窗帘时发出的声音，而且紧随着这道声音之后还发出了“嘭”的一声。
　　“什么鬼？”
　　就在楚天疑惑的时候，他突然感觉到了一些奇怪的东西通过自己的呼吸进入了自己的身体。
　　“毒气！”
　　眼前一晃，楚天感觉自己的脑袋也是晕乎乎的。
　　按道理来说，身为先天高手，已经是不惧许多毒素了。
　　先天真气催动之下，就算是剧毒，楚天也能排出体内。
　　但是现在，空有一身强大的先天真气，楚天竟是在没有反应过来之前便是感觉眼前一黑，失去意识，直挺挺的倒了下去。
　　“主人！”
　　在楚天倒下的同时，他隐约听到了一道熟悉的声音。
　　……
　　……
　　“唔……”
　　当楚天意识再次回归之时，他首先感到的便是大脑中的一片刺痛。
　　不过这种小小的不适只是在瞬间便已经消失，睁开模糊的双眼，楚天看着上面洁白的天花板。
　　“主人，你终于醒了！”
　　就在楚天还在懵逼之时，小左的声音自他的心底响起。
　　“嗯！？”
　　突然，本来还躺在地上的楚天连忙身体一挺，瞬间便是从地上站了起来，小心翼翼的看着四周。
　　“过去了多久！”
　　心中凝重的开口问道，楚天不断的看着四周的环境。
　　“主人，离你晕倒已经过去了一小时四十七分钟，据我发现，主人是中了一种神经毒素，但是以主人强大的身体素质，它只能让主人昏迷，不会对主人的身体造成其它伤害。”
　　淡定的话语在楚天心中响起，话中的信息让楚天原先绷紧的心脏放松了下来。
　　“才一个多小时吗？”
　　刚才醒来的瞬间他便是想到了原剧情中红后开启的防御措施，其中神经毒素便是一种。
　　但是在见到爱丽丝的精致身体之后，楚天心神激荡之下竟是搞忘了这么重要的一个信息。
　　“还好，现在还不是很晚……”
　　看着外面的阳光正浓，楚天心中真的是一阵庆幸。
　　“电影中说中了这种毒素不仅会昏迷，还会失忆，但是好像我根本没有失忆什么的，而且也才昏迷一个多小时。”
　　默默的思考着这些信息，楚天分析着当下的情况。
　　“看来是因为我的体质强大，所以毒素的作用才没有那么强。”
　　“岂可修，竟然会被这种事情给搞得这么狼狈，实在是太失败了，下次一定要注意。”
　　心中的懊悔如潮水一般不断涌出，楚天甚至感觉到了一丝危机。
　　“太大意了，仗着自己有绝对的实力压迫，却是忽略了这些小细节，以后一定要注意……”
　　扭动了一下自己的身体，当初天感觉没什么事之后，便是准备继续昏迷之前的事了。
　　那就是，找水！
　　而且在过了一个多小时之后，楚天脸上的血都干成硬渣了，粘在脸上实在是不舒服。
　　“就在这里面有水……”
　　看了看身前的玻璃门，楚天没有犹豫，甚至还有着一丝小激动，伸手便是将其打开。
　　“吱呀~”
　　玻璃门被轻轻打开，虽然声音很小，但是在空无一人的房间显得相当大声。
　　被吓了一跳的楚天骤然停下了自己的动作，浑身僵硬的感受着四周。
　　“不过……尼玛我怕个屁呀，现在这房子里面就只有我和爱丽丝，她现在还躺在浴室里，我怕个锤子！”
　　想到这里的楚天放下了心中的担忧，挺直了自己的腰板。
　　雄赳赳气昂昂，大摇大摆的走进了浴室。
　　“唔……”
　　刚一进门，进入楚天眼中的便是一具倒伏在地上的玉体，薄薄的帘子稀稀拉拉的搭在上面。
　　虽然帘子挡住了关键部位，但是那光滑的玉臂，完美的小腰，还有高高凸出的臀线，构成了巧夺天工的美丽图卷。
　　尤其是在这种半遮半掩的情况下，更是添了几分别样的诱惑，让人忍不住将那小小的帘子掀开。
　　将其中的神秘与美好一探究竟……
　　“不不不……”
　　连忙摇了摇脑袋，楚天将自己脑海里的污污的念头甩了出去。
　　“我可是三好学生，在红旗下长大，品学兼优的好孩子，不能想那些事情的！”
　　想到这里的楚天连忙转移了自己的视线，看向了旁边的墙壁。
　　“不过，看一下又不死人，而且刚才不都已经全部看过了吗？”
　　看着墙壁上的瓷砖花纹，楚天心里又冒出了新的想法。
　　不过，最终楚天还是没有干什么出格的事情，反而是上前将帘子稍微提了提，将爱丽丝遮得更严实。
　　毕竟，子曰：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”
　　楚天虽然真的很想做一些有趣的事情，但是他不想做这种偷偷摸摸的下作之事。
　　虽然不算是什么好人，但是楚天对于女性的隐私，却是非常尊重的。
　　一开始看了爱丽丝的胴体，但楚天那也是没料到，并不是故意偷看的。
　　现在这种场景，如果楚天还做一些不要脸的事，不是和那些什么变态一样了吗？
　　要知道楚天最讨厌的就变态了，简直天理难容，不是人……
　　……
　　……

第一百六十六章 苏醒的爱丽丝

　　“呼……”
　　总算是将爱丽丝大部分的身体都挡住了，楚天长长的吐了一口气。
　　就算是先天高手，能将自己的欲望冲动压制得很好，但是楚天刚才也真的害怕自己会不会冲动之下做一些禽兽的事。
　　毕竟，一个大美女什么都不穿，还躺在你面前可以任你摆弄，这种诱惑对于一个身心正常的男人来说。
　　“实在是太他妈刺激了……”
　　深深的呼吸了几口气，楚天总算是压下了自己的冲动，看向了一旁的一个水龙头。
　　楚天走过去拧了两圈，但是……
　　“谁能告诉我，特么为什么没水！？”看着滴答两三点的水管，楚天心中怒吼。
　　楚天这才想到，在爱丽丝晕倒的时候，她还在洗澡，而且在晕倒的时候也没有来得及关水。
　　但是现在喷头出已经没有水喷出来了，不可能有人跑出来关掉开关。
　　只有一种可能，那就是……没水了！
　　而没水的可能性那就比较好猜了，现在正在地底蜂巢里面的红后为了杀人，玩儿起了灌水游戏。
　　“妈蛋！”
　　生气的砸了一下没有水的水龙头，楚天无奈的站了起来。
　　“这样的话，说明这栋楼里都停水了……”
　　果然，跑出浴室的楚天先是找到了厕所，根本没有水龙头，然后是厨房，尼玛同样是没水。
　　“握了个大草！”
　　最后无奈之下楚天只能离开了这栋楼，现在的他已经无所畏惧了。
　　就算被摄像头看到，红后也不能跑出来咬他。
　　于是大摇大摆的离开了这栋楼，楚天飞上了天空，最后终于是在附近看到了一条小河。
　　终于洗干净了的楚天，心满意足的再次回到了那栋楼里。
　　“话说，现在离剧情开始还有两小多时，该做些什么呢！”
　　看着还在那里躺着的爱丽丝，楚天心中开始纠结起来了，“是不是来得太早……”
　　“如果来晚些，就不会流鼻血，也不会中毒昏迷，岂可修……”
　　“不过，若是想一想，如果来晚了，还看不到……嘿嘿……”
　　猥琐一笑的楚天最终还是决定就在这里慢慢等，毕竟除此之外也没有其他办法了。
　　找到了客厅，楚天就这样坐了下来，在离开之前楚天还好心的将爱丽丝移动了一下。
　　将她的身体摆了一个较为舒适的方式，不然一直那样，会硌得生疼的。
　　等到她醒过来了，肯定很不舒服，于是楚天很是好心，没有邪念的用手亲自移动。
　　才不会用念力拖动这种无礼的方式呢！
　　……
　　……
　　“嗡嗡嗡……”
　　百无聊赖的楚天躺在沙发上已经发呆了好久，就在他觉得自己是不是要去找些什么有趣的东西的时候。
　　一阵细微的轰鸣声自远方传来，而且还在以一种不慢的速度向着楚天所在的地方移动。
　　声音虽然很小，但是楚天却听得十分清楚。
　　“嗯？是那个特遣小队到了！？”
　　听到这阵声音的楚天瞬间来了精神，快速跑到了窗子旁边，向着外面看去。
　　果然，此刻一架直升机正在远方的天空向着这边飞来，视力超凡的楚天甚至看到了上面保护伞公司的标记。
　　“嘿……终于要开始了！”
　　看了看天际还剩下大半个圆盘的太阳，楚天嘴角划起了一条兴奋的线条。
　　“砰！”
　　突然，正在窗子旁边的楚天听到了一阵轻微的响声。
　　“有人！？”
　　瞬间警戒，楚天细细感知着周围的状况，不过瞬间，楚天便是感觉到了一个人类的波动出现在了这栋楼的门口。
　　“对了，是马特那个苦逼的家伙……”
　　在这种情况下，楚天很快就猜到了来人是谁，而且既然马特都已经来了，那么爱丽丝也快醒了。
　　果然，楚天的念头刚刚落下，他就是感觉到从一开始的卧室那边传来了一阵悉悉索索的声音。
　　没有想着躲起来什么的，因为楚天还要跟着他们一起进到蜂巢呢。
　　不然任务还怎么完成？
　　不完成任务那可就是直接强迫退出，会很麻烦的。
　　虽然那样对楚天没什么损失，但是楚天也不想出现什么意外。
　　于是就大大方方的坐回了原来那个沙发，悠哉悠哉的看着爱丽丝将会出现的那个门口。
　　没有让楚天等太久，一个身着鲜红短裙的女子出现在了那个门口，正是爱丽丝。
　　“嗯……”捏了捏自己的下巴，楚天饶有兴致的想着，“似乎穿着衣服更诱惑！”
　　看着那白花花的大腿，还有挺翘的胸脯，楚天不由自主的想到了先前那刺激的画面。
　　“你是谁！？”
　　爱丽丝看着眼前这个少年，心中满是疑惑。
　　而且，那个少年犀利的眼神，仿佛是穿透了她的衣服。
　　不由自主的双手抱在胸前，爱丽丝带着三分责问，六分疑惑，还有一分茫然，向着楚天开口问道。
　　“嗯……我是……”
　　听到爱丽丝的话，楚天立刻假装出衣服痛苦的模样抱着自己的脑袋。
　　“我是……我，我不知道我是谁！”
　　无奈中带着茫然，茫然中透着恐惧，楚天这一刻觉得自己简直是影帝附身，演技爆表。
　　“你也不知道！？”
　　似乎是被楚天的表现惊到了，爱丽丝一脸惊讶的看着正在那里假装努力回想的楚天。
　　“对，我不知道，我刚才一醒来就是在这个沙发上。”
　　拍了拍身下的沙发，楚天继续说道。
　　“而且就在我准备四处查看一下的时候，你就出现了。”
　　直愣愣的看着爱丽丝，楚天一本正经的胡说八道。
　　“唔……”
　　看着楚天眼中的迷茫与恐惧，爱丽丝不知道该不该相信这个看起来一脸无害的亚洲少年。
　　“对了，你刚才说“也不知道”是怎么回事？你难道也是跟我一样，什么都记不得了吗？”
　　见到爱丽丝沉默的站在原地，楚天也是觉得自己要表现得更加合理猜才对。
　　一个失去了所有记忆的人，心中最想的，肯定是找回记忆。
　　而在遇到了别人，而且听口气好像还是和自己一样的遭遇，必然是会问到关于记忆的问题的。
　　……
　　……
　　PS：感谢“纳痛，依然犹存”，“我的同情心很虚伪”的打赏，谢谢资磁！

第一百六十七章 特遣小队登场

　　沉默的看着楚天，爱丽丝过了好半天才开口说道：“对，我也什么都不记得了，一醒来就是躺在地上。”
　　“那么你还有没有一点记忆，比如你叫什么名字？”
　　见到爱丽丝似乎有些放松下来，楚天想来应该是她相信了自己也失忆这件事，于是立刻开口问道。
　　“不知道……”
　　摇了摇头，爱丽丝边说，边向着楚天这边走来。
　　原本抱在胸前成防御状态的双手也放了下来，看来是对楚天真的放心了。
　　“不过，既然我们都在这个房子里面，想来我们肯定是有什么关系的吧！”
　　看着眼前身材凹凸有致的爱丽丝，楚天一脸猜测的说着，同时假装四处打量。
　　“嗯……”皱了皱眉头，爱丽丝好像在回忆，“我记不得了，但是，应该吧！”
　　看了看楚天身上的迷彩服，爱丽丝有些好奇。
　　“你怎么会穿着这样的衣服？”
　　紧紧盯着楚天，爱丽丝想到了刚才自己在抽屉里看到的枪。
　　“这个？”
　　楚天这才反应过来，自己还穿着瓦伦婷的迷彩。
　　而且，一个看起来明显就是未成年的少年穿着这样的衣服，怎么看都是有些奇怪。
　　“S.T.A.R.S？这是什么意思？”
　　爱丽丝仔细的看了一下楚天衣服左胸上面的标记，更是疑惑，眼中带着深深的戒备。
　　而且最让她不安的是，这个少年身上的衣服很不合身。
　　裤脚短了许多不说，单单是衣服胸前部位，明显宽大许多。
　　“呃……”
　　摸了摸鼻头，楚天一时间却是找不到什么话说了。
　　他就想着怎么样跟着特遣小队混进蜂巢，却是忘记了自己现在的穿着，看起来实在奇怪。
　　毕竟，有谁会有事没事穿这种看起来明显很专业的迷彩。
　　最主要的是，楚天还是一个看起来年纪不大的少年。
　　而且，现在楚天担心的是待会儿那些特遣小队成员，他们一看到衣服上的标记，就会知道这套衣服的来历。
　　“呃……我也不知道……”
　　但是现在说什么都没有用了，楚天也只能假装自己什么都忘了，一脸无辜的看着爱丽丝，表示自己什么都不知道。
　　“哦？是吗？”
　　原先还放下了戒备的爱丽丝现在却是再次满带怀疑的看向了楚天。
　　漂亮的蓝绿色眼睛在淡淡的夕阳余晖中，充满了神秘的色彩，还有……深深的怀疑。
　　看着爱丽丝一脸不相信的样子，楚天也是没法了，他一开始根本没想着那么多。
　　毕竟，实力处于压倒性地位的楚天，一开始就是想着靠着实力直接将这群人保护下来。
　　但是他却完全忽略了一个相当重要的事情，那就是根本没人会随便相信他这个看起来形迹可疑的“孱弱少年”。
　　这也是楚天的一大缺点吧，没有什么大局观，也没有什么出色的谋略。
　　不过，所幸的是，楚天的实力还不错，或者说运气还不错，这才让他有了现在的实力。
　　“嗯！？有人？”
　　就在楚天一脸茫然的看着爱丽丝的时候，爱丽丝突然瞳孔一缩，紧接着迅速扩大，紧紧盯着楚天的身后。
　　“嘿……马特这家伙还挺会刷存在感的嘛！”
　　楚天早就感知到在后面有人了，而且还一直偷偷摸摸的听着爱丽丝与他的对话。
　　但是不知道为什么，这家伙竟然会主动暴露自己的踪迹。
　　没有多说，爱丽丝在见到那道黑影之后便是直接向着那边的门口走去。
　　“等等我……”
　　连忙追上爱丽丝，口中假装带着一丝惊慌，楚天紧紧的跟在爱丽丝的身后。
　　回头深深的看了一眼楚天，爱丽丝没有多说，快步向着那边跑去，黑色的长筒平底皮靴在光滑的地砖上敲出清脆的哐啷声。
　　看着前方不断扭动的浑圆紧紧包裹在暗红色的紧身短裙之内，再加上不断前后摩擦的大腿根。
　　楚天的脑海里再次出现了之前那紧张又刺激的一幕……
　　“哒……哒……哒……”
　　空旷的房间中回荡着爱丽丝的脚步声，楚天却是穿的运动鞋，没有发出声音。
　　“谁！”
　　不过，就在爱丽丝刚靠近门口的时候，一双大手迅速的从门背后的阴影处伸了出来。
　　目标正是爱丽丝那纤细的小腰，最主要的是爱丽丝现在还完全没有反应过来。
　　可能是神经毒素的后遗症，让她的反应慢了好多，眼睁睁的看着那双大手向着自己袭来，爱丽丝却是做不出反应。
　　不过，楚天可不会眼看着这件事发生，就算那个倒霉催的马特是为了帮助爱丽丝。
　　因为，现在，楚天已经听到了窗外震耳欲聋的桨翼转动声。
　　快速出手，楚天右手一伸，搂住了爱丽丝紧致的小腰，身体一转，便是向着门后倒去。
　　“哗啦……”
　　就在楚天将还在懵逼的爱丽丝搂在怀里躲进门背后之时，接连几道玻璃破碎声就在房间中响起。
　　“噗~”
　　紧紧闭上双眼，楚天还贴心的将爱丽丝的双眼遮了起来，就听到奇怪的像是漏气的声音响起。
　　楚天就算闭着眼睛还是感到了强烈的光感，深深透过眼皮，刺入他的眼睛里面。
　　“你们在干什么？我是个警察！”
　　睁开了眼，楚天便是看到那个苦逼小伙儿马特已经被两个身着作战服，戴着防毒面具的武装人员给按倒在了地上。
　　并且不顾他的挣扎，硬是往他的手上戴手铐，将他的双手反锁在背后。
　　而就在旁边的爱丽丝和楚天却是完全没人在意，他们其中几人走向了墙边某处。
　　打开了一个按键处，噔噔蹬的就开始在那里按了起来。
　　而挣开楚天怀抱的爱丽丝此刻却是一脸懵逼的看着突如其来的意外，美丽的眼睛中布满了疑惑与不安。
　　“现在，快点向我报告！”
　　没等爱丽丝懵逼太久，一个人身形高大的家伙便是向着她走来，将她的肩膀紧紧按住，口中严肃的说道。
　　听声音便是可以知道是一个男子，而且透过防毒面具之后，听着还带着一点点磁性，倒是挺好听的。
　　不用猜就知道，这就是特遣小队的队长――马修・艾迪森。
　　记忆全失的爱丽丝愣愣的看着眼前这个戴着防毒面具的家伙，搞不懂他为什么一进来就抓着自己要做什么报告。
　　因为，她什么都不知道啊！
　　于是只能一脸茫然的看着面前紧紧抓着自己肩膀的男子，疑惑的开口问道。
　　“你说什么？”
　　……
　　……

第一百六十八章 进入

　　“向我报告，快！”
　　见到爱丽丝还呆萌的问自己做什么，那个男子似乎被激怒了，双手向后一推，将爱丽丝按在墙上再次开口。
　　“我要你的报告，士兵！”
　　“喂！你想干嘛，快放开她！”
　　看着爱丽丝一脸弱受茫然失措的模样，楚天心里很是不爽。
　　“尼玛我们三个人，一个被你们控制起来，一个抓去作报告，就只有我被晾在一旁，是什么意思？看不起我，认为我没有战斗力，威胁为零吗！？”
　　心中不忿的想着，再加上楚天也不想爱丽丝被这样对待，没看到人家肩膀都被按的发白了吗？
　　所以楚天一脸不善的开口，同时还迅速出手，将那个男子的双手一拍，顺势把爱丽丝的身子向着自己的怀中拉了过来。
　　“哗咔咔……”
　　就在楚天将爱丽丝搂进怀里的时候，便是一阵枪械摩擦声响起。
　　瞬间，旁边站着的两人就是将手中的枪齐齐对上了楚天的脑袋。
　　“呵……”
　　不屑的看了一眼那边不看脸就知道必定紧张兮兮的的两人，楚天看向了怀中的爱丽丝。
　　“你没事吧？”
　　“嗯……没事！”
　　离开楚天的怀抱，爱丽丝站稳了身形，淡淡的看了楚天一眼，轻轻说道。
　　不过，原先在她眼中的怀疑与忌惮现在却是消散不见，反而带上了淡淡的感激。
　　而楚天见此也是嘴角微微翘起，露出了一个淡淡的笑容。
　　“你是谁？”
　　完全没有考虑楚天与爱丽丝两人此刻的眼神交流，原先那个按着爱丽丝的男子向着楚天问道。
　　威严满满的声音中带着不可违抗的命令意味，似乎还有着几分生气。
　　不过楚天又怎么会鸟他的呢，淡淡的看了一眼，便是假装一脸戒备的看着他们。
　　“你们又是谁？”
　　“哼！蕾恩，把这小子铐起来！”
　　没有废话，那个男子根本不想做任何解释，便是对着一旁拿枪指着楚天的人说道。
　　“啊咧！？剧本是这样的吗？”
　　看着那边就算是全副武装，还是看得出来玲珑身材的，名为蕾恩的女子，迅速拿出一副明晃晃的手铐向着自己走来。
　　楚天仿佛在心里听到了一道声音：
　　“叮咚……恭喜玩家触发特殊剧情点，被女性用手铐铐住……”
　　“……尼玛！”
　　虽然心中很是无语，但是楚天没有反抗，就任由那个一眼就看出是蕾恩的家伙将自己铐起来。
　　因为，他还是要进入蜂巢的，最主要的是，还要保护眼前这群正在装逼的家伙。
　　所以，楚天只能妥协，总不能大打一场，最后靠拳头说话吧！
　　到了那个时候，楚天还真不知道会不会出现什么誓死反抗，特遣小队不配合的情况。
　　而且自己这么一个可疑人员，他们肯定不会就这样放任自己在这里，肯定会带进蜂巢里面去。
　　所以，能有简单的解决方式，就不要搞得太复杂。
　　“长官，房子内的主防御系统已经被启动，她可能还在副作用的影响之下。”
　　楚天刚被铐起来，一直站在一旁摆弄着自己左手腕上那个小型电脑的男子就开口说道。
　　“这就是那个在激光通道里害死了整整四个人的卡普兰？”
　　看了看那边不断在键盘上咔咔咔按的男子，楚天心中冒出了这个人的信息。
　　“我是马修・艾迪森，我不是在玩游戏！”
　　一边走，那个最初按着爱丽丝的家伙一边向着爱丽丝解释。
　　“你是谁！？”
　　而在这边被控制起来的马特和楚天就享受不到这样的待遇了，各自的头顶都有一把枪顶着自己的脑袋。
　　楚天至少还站着，马特那苦逼孩子甚至还被压倒跪在地上，一脸憋屈却是反抗不了。
　　“我刚调差，他们可能还没建档！”
　　听到这些人的问话，马特还一脸愤然的大声回答，搞得他好像还真是警察一般。
　　不过，知道他底细的楚天却是在心里不知道笑得多灿烂。
　　“本地警局缺人手，是有这可能。”
　　那边一直玩儿电脑的卡普兰开口。
　　“那你呢？”
　　楚天身后的女汉子蕾恩将枪口在楚天的后脑勺顶了顶，冷酷的开口问道。
　　“可恶，我这么帅的人还这么粗暴对我，活该你单身，诅咒你自摸一辈子……”
　　心中不爽的诅咒着，楚天面上却是假装一脸生气中带着三分迷茫的大喊：“我也不知道啊！我什么都记不起来了！”
　　“嗯？”
　　楚天这一句话，将原本带着爱丽丝向那边几人捣鼓的墙壁走去的马修艾迪森吸引住了。
　　“对，他和我一样，也是失忆了，他肯定在我昏迷之前就在这里，可能是我的朋友。”
　　这时终于缓过来的爱丽丝看到那边楚天的模样，连忙开口大声解释。
　　“哦！？”
　　呼啦一下将自己的面具摘下来，马修艾迪森露出了他那张带着七分刚毅，三分肃杀的大黑脸。
　　“要我把他们关在这里吗？”
　　一直都拿枪死死抵住楚天的蕾恩也是开口了，虽然是女汉子，但声音出奇的好听。
　　“不，我们要带上他们！”
　　看了看楚天他们，马修艾迪森却是转头看向了爱丽丝，眼中带着看不透的光芒。
　　“你们不能这样做！”
　　见到眼前这几个来历不明，还一身武装的家伙竟然随便的就要把自己带向未知的地方，马特也开始方了，大声的开口吼道。
　　不过他身后那人完全不鸟他，默默的收好手枪，拉着他便是强硬的拖向马修艾迪森那边。
　　“跟我走！”
　　早已取下面具的蕾恩此刻也是将自己的脸凑到了楚天的耳边，热气轻吐，低声说道。
　　“唔……好痒，但是……感觉好爽这是怎么回事……我可不是受啊！”
　　没有废话，楚天很是配合的跟着蕾恩走了过去，更没有像马特那样慌乱不安。
　　楚天甚至还有一丝小兴奋，因为他本就是打算要和这群家伙一起进去的。
　　现在这样的情况正和他的心意，还反抗个屁呀！
　　“轰隆隆……”
　　伴随着一声机械轰鸣，原本看起来普普通通的墙壁却是从中分开，露出了一个通道。
　　而这时，原本还在外面呼啦啦转的直升机也是飞走了。
　　“准备进入研究所！”
　　马修艾迪森板着自己那张黑脸，面无表情的说了一句，一行人便是陆陆续续的向着里面快速前进。
　　……
　　……

第一百六十九章 老司机发车了

　　经过长长的一片楼梯，楚天他们很快便是到了地下。
　　而那些特遣小队成员一脸谨慎的样子拿着枪这里指那里指，虽然看起来可能很牛逼。
　　但是早就知道剧情的楚天却是极其无语，都没危险还怕个屁！
　　于是边饶有兴致的看着四处的装修建造风格，就像是来旅游一般，楚天完全没有紧张什么的。
　　而这时，他也是看到那边的一个大门口上面有着一个绿色的数字显示屏。
　　现在上面正是显示着两小时四十八分钟的字样。
　　“看来这就是那个会定时关闭的装置吗？这群傻帽，自己把自己的生路堵起来，还限时，到时候有你们好受的！”
　　心中满怀恶意的想着，楚天还探过头去仔细看了看那个装置。
　　不过，才高中文化的楚天表示自己好像完全看不懂它的工作原理。
　　“看什么看，快走！”
　　不过楚天这幅表现却是引来了身后女汉子蕾恩的不满，狠狠的推了一下他的后背，厉声喝道。
　　“哼！到时候看你被丧尸咬了，还敢不敢这么嚣张！”
　　白了一眼身后这个看起来颜值还不低的女汉子，楚天心中满是不爽。
　　要不是为了完成任务，谁来受这种憋屈！
　　要知道楚天好歹也是先天高手，道法也是引气后期，更有着强大的念力。
　　现在却是被一群普通人挟持，还这么粗暴的对待，实在是不能忍。
　　推了推楚天，蕾恩便是拉着他跟着其他人进到了一个小火车，不过一开始进去的卡普兰在火车头那里说道。
　　“电力断了！”
　　“那就修好它！”
　　威严满满的说了一句，马修艾迪森还是面无表情。
　　“我去修！”
　　轻轻推开楚天，女汉子蕾恩跳进了下方的电路连线处。
　　看着下方修理电线的蕾恩，楚天突然想到了一件事情，这队人还真不简单。
　　蕾恩是电工，卡普兰会电脑，马修艾迪森会领导，其余人想来也是有着特殊的能力。
　　不过，就在楚天对这群人感到赞叹的时候，那个一直押着马特的家伙却是突然趴在了蕾恩修理电路的那个洞口上面。
　　“噔~”
　　本来寂静的小火车突然响起一道巨大的金属撞击声，那个家伙将头突然伸到蕾恩的旁边。
　　“你修好了吗？”
　　看着蕾恩一脸受到惊吓的模样，他贱贱的说道：“你太神经质了，哈哈……”
　　“卧槽！”
　　听着那个家伙猥琐的笑声，楚天瞬间对这些家伙的好感降到了零度以下。
　　“这好像就是那个喜欢搞事的逗逼小伙儿JD吧！？真人看起来比电影里还要贱……”
　　看着被蕾恩用电火花吓起来的那个家伙，楚天心中淡淡的想着剧情里的那些人物。
　　小火车修好了，一个大大的箱子也是被另外两个打酱油的无名氏抬了进来。
　　“嗡~”
　　伴随着机器响声，卡普兰大声说道：“准备就绪！”
　　然后关上刚才蕾恩进去修电线的那道门口，便是在前面的控制台上嘀嘀嘀的按了几下。
　　“嗡……”
　　“污污污……老司机发车了！”
　　感受着车厢的震动，楚天心中突然冒出了这么一句话。
　　……
　　“唔……嗯……额……啊……”
　　随着小火车开始跑动，这节还算够宽的车厢里响起了低沉的声音，一下一下的，很有节奏，充满了韵律。
　　正是女汉子蕾恩在那边跟一个锁死的门杠上了，一直想要打开，但就是打不开。
　　最后可能是发现自己实在是搞不定，只得气喘吁吁的停了下来，还算漂亮的脸上挂满了尴尬。
　　“嘿嘿……”
　　看着蕾恩的表现，楚天不由得低声笑了一下。
　　“笑什么笑，你这个小鬼！？”
　　虽然楚天笑声很低，但是正处于尴尬中的蕾恩却是对于这道笑声相当敏感。
　　于是双眼一瞪，死死的看着站在一旁的楚天，眼中满满的全是杀气。
　　“没……没什么，噗呲……”
　　虽然极力的忍着，不断告诉自己不要笑，但是楚天还是忍不住，虽然没有放肆的笑出声，但脸上忍都忍不住的表情却是明目张胆。
　　“那个门怎么了？”
　　这时，一直在旁边看着的马修艾迪森终于开口了，不过在楚天看来多半是为了缓解蕾恩的尴尬。
　　看了看那边面无表情的大黑脸，楚天心中不得不赞叹，他真的是一个合格的领队。
　　“门被封死了！”见到队长发话了，蕾恩也是立刻回答。
　　“让我来，嘿嘿……”
　　蕾恩刚一说完，JD就是一脸贱笑的走了上去，蕾恩也只能无奈的看着他，给他让出了路。
　　果然，大力出奇迹，在JD的一番捣鼓之下，那道门“轰”的一下便是被打开。
　　但是让他措手不及的是里面竟然突然冒出一个人，而且还往他的身上扑来。
　　一瞬间，车厢内的几个小队成员都是将手中的枪紧紧指着那道人影。
　　不过，很快，他们就发现这个人倒在地上一动不动，明显是失去了意识。
　　这时蕾恩见到了，也是露出了傲娇的表情，一脸蜜汁笑容，看着JD。
　　“是我神经质！？”
　　不过这时已经没人去管她那些无聊的傲娇心理了。
　　“这就是这场生化危机的罪魁祸首，思班斯了吗？果然就是昨天看到的那个皮衣男，而且还不换衣服，现在都还穿着那件皮衣，真不讲卫生……”
　　看着躺在地上的男子，楚天心里默默想着，但是突然发现一旁的爱丽丝却是双眼失神，一阵恍惚。
　　好像是……在回忆什么事情。
　　不断的打量着思班斯的脸，爱丽丝一脸若有所思的看着自己左手无名指上的指环。
　　这时，那边的医务兵已经不知道用什么味道酸爽的东西将思班斯给熏醒了。
　　一番探查下来也是得出一个结论，他也中了红后的招，被神经毒素侵袭，昏迷并失去了记忆。
　　不过由于知道思班斯身份的马修艾迪森他们并没有把他铐起来，而是享受和爱丽丝一样的待遇。
　　“切！真正的坏人你不抓，把马特这个正义小伙儿还有我这个来帮你们的帅哥铐起来，活该你们团灭！”
　　看着那边还一脸茫然的思班斯，楚天心中不断的对着特遣小队发泄不满。
　　很快，小火车停下来了，一行人下了车，楚天跟着那群一脸严肃小心的特遣小队队员前进。
　　一路上他们表现出了相当专业的素养，总是以最小心最合理的角度警戒四周，快速推进。
　　……
　　……

第一百七十章 B餐厅

　　不过楚天却是在一早就发现头顶上那些摄像头红灯一闪一闪的，明显是红后发现了他们。
　　“呵……再小心还不是没什么卵用！”
　　心中吐槽，楚天挺直腰板，大摇大摆的向前走。
　　“听我说，我要知道你们是谁，和你们在做什么。”
　　不同于一脸悠闲的楚天，那边一直不知道怎么回事的爱丽丝上前，对着马修艾迪森说道。
　　不过那个家伙却是板着一张脸，装作一副我什么都没听到的样子。
　　“咔！”
　　狠狠的抓住了马修艾迪森的胳膊，撞响了他手中的枪，爱丽丝声音低沉，很是生气的说道。
　　“马上！”
　　这下子一直板着脸的马修艾迪森总算是转头，看向了身旁抓着自己胳膊的爱丽丝。
　　“我们受雇于相同的老板，我们都受雇于安布雷拉公司，我们头顶的大楼是……”
　　看着那边向爱丽丝解释的马修艾迪森，楚天发现就算是多了自己的存在，好像他说的话还是和电影里一样，没什么变化。
　　一番解释下来，爱丽丝他们总算是搞明白了自己的身份，还有昏迷失忆的原因。
　　在说完后不久，从刚才就开始对着那道门搞来搞去的几人终于是把门打开了。
　　搞清楚了自己身份的爱丽丝也是接受了当下的状况，跟着一起走了进去。
　　一直跟在后面的楚天没有任何表态，只是一脸淡定的跟着他们走。
　　“喂！小子，你是S.T.A.R.S的成员！？”
　　走在长长的楼梯上，一直跟在楚天身旁的蕾恩轻声开口问道，眼睛紧紧盯着楚天的衣服。
　　“不是都说了吗？我记不得了！”
　　眨了眨自己的眼睛，楚天一脸无奈的说道，搞得迷茫又无辜。
　　“我说，大姐，你能不能不要再问这么傻的问题了好不好！”
　　“哼！”
　　白了楚天一眼，蕾恩便是没有多问，而是专心的向着楼梯下面跑去。
　　虽然双手被反铐在身后，但是楚天依旧能轻松跟上他们的步伐，不过那边的马特看起来就苦逼多了，似乎是要随时跌倒一般……
　　“报告情况！”
　　“红后已经锁定了我们，她知道我们在这里。”
　　马修艾迪森和卡普兰一问一答，显得一脸专业的样子，不过楚天心里却是吐槽不已。
　　而一边的爱丽丝很入戏，很配合，恰当的问出了红后是谁这个问题。
　　“嘿嘿……红后！”
　　没管那边对红后的科普，早就知道的楚天眼中精光一闪。
　　“人工智能，似乎很不错的样子……”
　　很快，楚天一行人便是到了下方的实验室，看着前方不断向外喷水的木门，还有房间内灌满了的水
　　“这会延缓我们的行动，”看了看手中的电脑，卡普兰继续说道：“我们一路上要经过许多实验室。”
　　“蕾恩，JD，去看一下情况有多糟糕，卡普兰，去找另外一条通往红后主机的路。”
　　声音很轻，但有着不可违抗的威严，马修艾迪森对着三人发出指令。
　　“这里发生了什么事？”
　　这时一直站在旁边毫无存在感的思班斯终于开口了，好奇的向着马修艾迪森问道。
　　……
　　看着如同电影里一样的对话，楚天感觉相当无趣。
　　于是无聊的他便是四处打量，透过玻璃看着里面灌满水的实验室。
　　突然，就在楚天饶有兴致的看着里面的摆设的时候，一道人影飘到了楚天的身前。
　　就算早有准备，但楚天还是被吓了一跳。
　　“嘿，你们看！”朝着那边还在交谈的几人，楚天喊了一声。
　　“啊！”
　　爱丽丝他们还好，但是就站在楚天旁边的马特突然一回头，被那具漂浮在水中的女尸吓得大叫一声。
　　爱丽丝看起来没什么，但是她还是脸色变得有些低沉与凝重，靠在了身后的墙壁上。
　　“嘿，你还好吗？”
　　见到爱丽丝这副模样，一边的思班斯终于是舍得把他的黑色皮衣脱下来了，递给一旁的爱丽丝。
　　看着那边先是拒绝，最后又是一脸微笑的披上了衣服的爱丽丝，楚天心中很是不爽。
　　“哼，就该烧死你们这些异性恋，可恶……”
　　而且一想到就在昨天晚上，爱丽丝还被思班斯这个变态皮衣男压在身下肆意驰骋，楚天就更是不爽了。
　　“可恶，漂亮妹子都是被猪拱了吗？”
　　就在那边爱丽丝和思班斯眉目传情的时候，马修艾迪森可能也是看不下去了，便是对着他们开口说道：
　　“好了，我们的进度已经落下来了，行动快一点！”
　　看着已经回来的蕾恩与JD，想来也是发现这里都被水淹了，不能通过，而卡普兰则是找到了一条要通过B餐厅的路。
　　对视一笑，爱丽丝跟着思班斯走了，只有楚天还在原地看着那具女尸。
　　因为他想看看究竟会不会动，而且，说句老实话，楚天觉得这妹子颜值还不错呢。
　　“就是脸被泡得有些肿胀发白了……”
　　“喂！小子，看什么看，快走了！”
　　就在楚天专心看着女尸的时候，突然他的肩膀被人一拍，紧接着蕾恩的声音就在身后响起。
　　“呃……好吧！”
　　看着一脸不爽的蕾恩，楚天也只能依依不舍的离开了原地。
　　“算了，待会儿有的是丧尸可以看，说不定还会看得我想吐呢……”
　　“可怜的混蛋！”
　　见到楚天走了，蕾恩站到那具女尸的面前，感叹的说了一句，便是潇洒的转身离开。
　　不过，她却是没看到，就在她转身的一瞬间，那具尸体却是突然眼睛睁开，右手拍到了玻璃上，渗人无比。
　　但是，这惊人的一幕，却是没人发现了。
　　很快，楚天他们便是到了一个雾气缭绕的房间，大大的铁箱子遍布整个房间，粗粗的管道连在铁箱子上面。
　　“B餐厅，地图上是这么说的！”
　　看着手中的小型电脑，卡普兰很是弱气的说了一句。
　　“JD，你和蕾恩在这里看着犯人，然后守住出口。”
　　看了一眼楚天和马特，马修艾迪森板着一张脸说道。
　　“喂喂喂……这样不好吧！”
　　听到马修艾迪森竟然做出了这样的决定，楚天心中却是开始方了起来。
　　要是他就这样留在原地，待会儿马修艾迪森他们可就要被红后利用激光通道全部杀死。
　　只有一个在外面玩儿电脑的卡普兰最后带着爱丽丝成功返回。
　　可若是这样，楚天的任务不就失败了吗？
　　所以，楚天现在也只能开口了，不然自己的任务铁定要失败。
　　……
　　……
　　PS：感谢“纳痛，依然犹存”，“韩祥宝”两位小伙伴儿的打赏，谢谢支持！

第一百七十一章 激光通道

　　“嗯！？”
　　见到楚天开口反对，马修艾迪森没有表情，还是板着脸看向楚天，口中发出了询问的语气词。
　　“我刚才似乎是想起来了一些东西。”
　　直视着马修艾迪森的眼睛，楚天假装思索的样子。
　　“好像这里的东西，”指了指那些大大的铁箱子，楚天说道：“好像这里面是一些危险的实验品。”
　　“而且，好像在前方还有一些危险，我想你们带上我，会有帮助的……”
　　听完楚天的话，马修艾迪森没有任何表示，只是眯着自己的眼睛，紧紧盯着楚天。
　　“好，你跟我们一起去。”
　　沉默了一半天，马修艾迪森还是点了点头，示意楚天跟上去，同时对雷恩说道：
　　“蕾恩，解开他的手铐！”
　　“是！”
　　没有疑问，没有为什么，蕾恩虽然一脸不爽，但还是解开了楚天的手铐。
　　“嗯……还是这样比较舒服嘛！”
　　转了转自己的手腕，楚天一脸挑衅的看着旁边的女汉子雷恩，贱贱的说着。
　　这个时候，他突然也感受到了JD为什么喜欢搞事逗弄蕾恩了。
　　因为看着一个好强要面子的女性在自己面前露出一副生气却又是无可奈何的表情。
　　“好像，还挺爽……”
　　淡淡一笑，楚天对着那边投来羡慕眼光的马特看了一眼，便是跟着马修艾迪森走开了。
　　“嘿……走了，在这里看什么！”
　　见到爱丽丝在那边趴在一个铁箱子上看得入神，楚天跑到她的身后往肩膀上轻轻一拍。
　　“嗯？嗯……知道了！”
　　“你有想起一些什么事吗？”
　　看着身后一脸悠闲的楚天，爱丽丝开口问道。
　　“嗯……你是说这个吗？”
　　指了指前方的大铁箱子，楚天捏了捏自己的下巴，装作苦苦思索。
　　“这里面好像是一种人体实验，每个里面都是一个活生生的人哦！”
　　轻佻的话语，其中的信息却是让爱丽丝瞳孔一缩，浑身一震，紧紧盯着里面看不出形状的东西。
　　“我说过，大家靠近一点！”
　　就在楚天打算要不要安慰一下爱丽丝的时候，马修艾迪森那个棺材脸的讨厌声音又是传来。
　　“走了！”看了看爱丽丝，楚天微笑的开口。
　　“嗯！”
　　跟着几人前进，楚天他们很快便是到了一个看起来很是坚固的合金大门前面。
　　卡普兰将自己的电脑一件件的掏出来，再连接上，劈哩啪啦的在上面一阵猛敲。
　　看着电脑屏幕上不断闪过的数字与英文，楚天表示自己一点都看不懂。
　　不过，看着卡普兰那敲的飞快的手指，楚天不明觉厉。
　　但是那边那个医务兵还嫌卡普兰慢了，一脸不爽的上前询问为什么这么慢。
　　“红后的防御系统非常完备，我们要完成任务十分困难。”
　　一边飞快敲击键盘，卡普兰一边回答那个医务兵的问题。
　　“切，何止是困难，就你那水平根本破解不了别人……”
　　看着那边虽然表情严肃，但一副信心满满的卡普兰，楚天心中一阵嘲讽。
　　不过，楚天对此不是很在意，而是抬头对着上方的摄像头，满含深意一笑。
　　只留下红后一脸懵逼的观察着楚天，搞不懂为什么会出现这个一个奇怪的家伙。
　　很快，伴随着嗡的一声，那个看起来高大上的合金门便是被卡普兰给搞开了。
　　“带上它，开始行动！”
　　对着旁边抬东西的两人说道，马修艾迪森便是起身，准备向着门口走去。
　　但是，楚天可不能眼睁睁的看着他们就这样去送死，要知道里面可是激光通道啊！
　　于是楚天连忙开口喊道：“喂，等一下！”
　　“什么事！？”
　　听到楚天的话，原本准备进去的马修艾迪森停了下来，眉头微皱，看着楚天。
　　“希望你能给我一个合理的解释，不然……”
　　哗啦抖了一下手中的枪，马修艾迪森面色严峻的说道。
　　“呵……”
　　看着马修艾迪森的模样，楚天真的是很不爽，但是为了任务，还是忍了下来。
　　“就在我的记忆里，这里面有防御系统，极其强大，能够瞬间将人杀死！”
　　假装着捂住脑袋用力思索的样子，楚天带着几分不确定说出了这句话。
　　“嗯？你这个小鬼头说什么？”
　　楚天说完之后，马修艾迪森没什么反应，但是那边坐在电脑前的卡普兰却是一脸不爽。
　　“你是在怀疑我的技术吗？”
　　“哦！？”
　　脸上带着不屑的笑容看了卡普兰一眼，楚天继续说道：“你是要拿他们的性命来测试你的技术吗？”
　　“这……这个……”
　　楚天这句话一说出来，原本准备进去的几人都将目光投向了他，一时间他也是有些不确定了。
　　“呵……要知道，红后可是世界顶尖的人工智能，你觉得就以你的技术，能够这么简单就破解！？”
　　看着那里手足无措的卡普兰，楚天继续开口：“还是说，你觉得自己的技术已经是世界顶级了？”
　　“世界顶级的人工智能，你自己想一想刚才用了多长时间，你真的以为红后就这么不堪吗？”
　　“要知道，这里可是全球最大的公司――保护伞公司的地下实验室，它的人工智能会如此低级？”
　　没给卡普兰说话的机会，楚天一连串的发问将他问得是哑口无言，只能呆呆的看着楚天，两手紧紧的按在桌子上面。
　　“卡普兰！”
　　这时一直在旁边板着脸的马修艾迪森也是面色发黑……呃，他好像本来就是黑人。
　　“你真的确定已经破解了红后的防御系统吗？”
　　“我……”
　　见到队长一脸严肃的看着自己，饶是对自己技术有着绝对信心的卡普兰一时间也是开始怀疑起来。
　　“我再看看……”
　　不确定的说了一句，卡普兰一脸征求的看着马修艾迪森。
　　“快，我们的时间不多了。”
　　轻轻点了点头，马修艾迪森紧皱眉头，看向了楚天。
　　“我现在很好奇，你究竟是谁，在我的资料里完全没有你的信息，但是竟然对这里这么熟悉！”
　　双眼如炬，马修艾迪森就像一头历经风雨的猎鹰，目光紧紧锁定楚天那张看起来稍显稚嫩的脸庞。
　　“这个谁知道呢！”
　　无奈的摊了摊手，楚天假装自己失忆了的样子。
　　“嘿……这个借口真是好啊，解释不了的就说自己失忆，真好用……”
　　听着那边再次响起的劈哩啪啦的键盘敲击声，楚天心里默默想着。
　　……
　　……
　　PS：感谢“迷茫”的打赏，多谢支持！

第一百七十二章 这只萝莉被我承包了

　　“队长……”
　　没过多久，那边飞速敲击键盘的卡普兰开口道：“果然，我刚才没有成功，我这次发现了一个处于休眠状态的防御装置。”
　　脸上的冷汗大颗大颗往下落，卡普兰感激的看了一眼楚天。
　　“不过，现在我已经完全破解了。”
　　“是吗？”
　　淡淡的看了一眼卡普兰，马修艾迪森一张黑脸看不出什么表情。
　　“是的，绝对，我可以亲自进去探路！”
　　摸了一把额头上的冷汗，卡普兰站起身来大声说道。
　　“不用了，我相信你！”
　　深深的看了一眼卡普兰，马修艾迪森扫了一眼站在一旁面带笑容的楚天，便是直接走进了那道门。
　　小心的端着枪，猫下身子，马修艾迪森刚走进去没两步，就是听到“噔”的一下。
　　紧随着这道声音之后，原本还黑暗的通道瞬间亮起几十上百盏日光灯，将小小的不足十米长的通道被照得如同白昼。
　　“自动感应灯，没什么好担心的。”迎着马修艾迪森的目光，卡普兰淡定的说了一句。
　　听到卡普兰的话，马修艾迪森也是再次前进，小心翼翼的走到通道尽头，将一个小小的东西贴在了门上。
　　“传输器就位。”沉稳的话语自通话器里传出。
　　“明白，运行解码中……”
　　一阵敲击，卡普兰显示出了他超群的电脑技术。
　　没有太久，便是听到“轰”的一声，那边的大门也是被打开，露出了红后的主机。
　　就这样，原本拿下四个人头的激光通道，被毫无压力的化解了。
　　“行动！”
　　随着马修艾迪森的指令，抬着一个长筒的两个酱油党和那个医务兵一起进到了通道中。
　　“那是什么？”
　　看了一眼那边两人抬着的东西，爱丽丝好奇的问道。
　　“那是我们关闭红后的东西，它能放出一道强大的电流，搞乱主机并迫使它重启。”
　　卡普兰解释得很仔细，虽然电影里这样安排是为了让观众更加容易理解剧情。
　　但是，就算是真实的情况下，卡普兰还是这么仔细的解释。
　　看着那边一脸认真的看着电脑的卡普兰，楚天心里猜测他是不是为了在美女面前表现自己。
　　有楚天的提醒，马修艾迪森他们没有遇到任何阻碍，走到了红后的主机旁边。
　　“出去，出去，你们不能呆在这里，你们必须离开。”
　　就在马修艾迪森他们忙活着将那个长筒安到红后主机上的时候，一个红色的3D投影出现在了房间中，并且通过房间中的音频设备，说出了这句话。
　　不过马修艾迪森他们并没有在意红后，依旧向着主机上面安装那个长长的圆筒。
　　“我不建议你们这样做，将我关闭会导致主电源断电，我求你们了。”
　　虽然是在恳求，但是红后的话中不带一丝感情，就像是普通的机械程序。
　　但是楚天却是知道，这个以萝莉形象出现的红后，其实已经诞生了情感。
　　“求你们了，求求你们！”
　　虽然是机械合成，但是红后的声音还是比较好听的萝莉音，甚至因为不带一丝感情，还带了一种其它属性。
　　那就是传说中的――三无萝莉。
　　“嘿嘿……这只萝莉已经被我承包了！”
　　心中发出宣言，楚天已经将红后预订了。
　　不过马修艾迪森还是一张棺材脸，根本不搭理红后这个小萝莉的苦苦哀求，准备按下手中的遥控器。
　　就在他将要按下的最后一刻，原本还一脸无害，毫无感情的红后，竟是突然直直的看着他。
　　“你们都会死在这里的！”
　　楚天清楚的感觉到，不同于之前的话，这句话中，已经带上了很浓的情感……愤怒与杀机！
　　不过最后马修艾迪森还是按下按键，“碰”的一声，整个地下基地都变得一片黑暗。
　　不过在几秒钟之后电力再次连接，黑掉的灯也是再次亮了起来，只是没有原先那么多了。
　　但是，楚天也知道，原本紧闭着的那些门，现在也已经被打开了。
　　随着这些门的开启，那些被束缚的，不该容于世间的存在，也已经出来了。
　　没过多久，马修艾迪森他们便是拿着一快大大黑色板子走了出来，正是红后的主板。
　　只要有了这个，随便找台电脑，只要有足够的运行空间及相关硬件，便是能够让红后再次出现。
　　“任务完成，还有一小时三十七分钟，现在立刻离开这里。”
　　看了一眼卡普兰他们，马修艾迪森便是快步沿着原路返回，楚天他们则是紧随其后。
　　距离不是很远，而且回去的途中不用那么小心，也不用再开门，所以比来的时候快了不知道多少倍。
　　“队长！”刚一到B餐厅，蕾恩他们便是迎了上来。
　　“任务完成，离开这里！”
　　“嗯！”
　　蕾恩和JD都是点了点头，准备跟着马修艾迪森一起往原路返回。
　　看着周围拥挤的大铁箱子，虽然楚天觉得自己的实力完全不惧它们。
　　但是，只要一想到自己正和数十上百头舔食者待在一个房间，他就不寒而栗。
　　最主要的是，现在它们已经失去了控制，随时都有可能跑出来，见人就咬，毫不留情。
　　“可啪，还是快走吧！”
　　没有废话，楚天跟着众人快步向着外面走去。
　　“停！”
　　突然，正在前面领路的马修艾迪森突然停了下来，左手抬起，示意众人停下来。
　　“有声音！”
　　众人中除了楚天，就只有爱丽丝好像发现了什么，连忙开口说道。
　　“果然是主角吗？现在还没有被感染T病毒就已经这么厉害了？”
　　淡淡的看了一眼那边和思班斯打得火热的爱丽丝，说实话，楚天现在很期待待会儿他们恢复记忆之后的场景。
　　“唔……想必会是一场有趣的相爱相杀呀！”
　　“我去看看！”
　　声音越来越大，他们全都听到了，蕾恩在听到后便是主动开口，并掏出了手枪，向着声音传来的方向走去。
　　“小心，我和你一起去。”
　　看着越走越远的蕾恩，楚天连忙跟了上去，他可不想蕾恩被咬了。
　　“呵……”
　　不过，对于楚天的好意，蕾恩只是满含不屑的笑了一下，便是继续向着前方走去。
　　“妈蛋！”
　　心中不爽，但楚天还是没有停下脚步。
　　因为在他的感应中，蕾恩的前方，正有一大群类人波动在移动。
　　猜都不用猜，楚天用脚趾头都想的到，那些肯定是丧尸。
　　由那些蜂巢的工作人员变成的丧尸！
　　……
　　……
　　PS：感谢“始于心动”的打赏，谢谢支持！

第一百七十三章 丧尸登场

　　“这里有一个幸存者！”
　　走在前方的蕾恩在转角处突然转身朝着后方大喊了一声，接着便是放下了手中的枪，往转角那边走去。
　　“没事了，我们是来帮助你们的，你好像伤得……”
　　“别过去！”
　　就在蕾恩中准上前将那个看起来深受重伤的“人”扶住的时候，楚天瞬间上前，拉住了她的胳膊。
　　“你干嘛！？没看到这个人受伤了吗？放开我！”
　　蕾恩见到竟然是楚天将自己拉住了，不断挣扎，朝着楚天大吼大叫，搞得好像楚天做了什么不得了的事一样。
　　“吼~”
　　不过，就在蕾恩一脸不爽的挣扎的时候，那个原先看起来步履蹒跚的“人”却是发出像野兽的叫声。
　　并且在叫了一声之后，还以一种相当快的速度向着蕾恩扑来，大大的嘴巴张开，似乎想要咬上来。
　　“哼！”
　　眼中精光一闪，楚天抬腿便是一脚踢在了那个丧尸的肚子上。
　　原本还冲过来的丧尸被楚天一脚踢飞出去，倒在了地上。
　　“你……你干嘛？你是要杀人吗！？”
　　到了这个时候，蕾恩还没有发现不对，还以为楚天将那个幸存者给踢飞出去了。
　　于是一脸震惊的看着楚天，尖声大叫，吵得楚天心生厌烦。
　　“够了，给我闭嘴！”
　　实在是受不了这个愚蠢的家伙，楚天大吼一声，“你自己看看，它，还是人吗？”
　　“啊？”
　　被这突如其来的一声大吼给搞懵逼的蕾恩呆呆的看着生气的楚天，一时间却是反应不过来。
　　“不是人，怎么不是人，你看，他不是还……”
　　很快，蕾恩还是回过神来了，一连激动的指着身后，对着楚天大声说道。
　　不过，当她回过头的时候，却是看到了让她难以置信的一幕。
　　因为，就在她手指的方向，除了在地上倒着一个被楚天踢飞的“人”，还有着密密麻麻不知道多少的“人”，正在向着这边慢腾腾的走来。
　　而且，最主要的是……
　　这些“人”，有的腿断了，有的手断了，有的甚至连肚子都穿了，内脏与肠子流了出来，挂在身上。
　　更有甚者，有的连头都已经裂开，甚至损坏了一小半，但是他们，竟然还在向着这边移动。
　　看着这惊人的一幕，蕾恩突然想起来刚才楚天说的话。
　　他们……不，它们，已经不是人了。
　　不过，到底是受过专业军事训练的的人，蕾恩没有像一般女性那样，遇事只会大吼大叫。
　　只是愣了不到十秒，她便是反应过来了，看着眼前这宛若地狱一般的场景，深深的吸了一口气。
　　“你们，全部都站住，不然我就开枪了！”
　　不过，就算蕾恩知道眼下不对劲，但是她依旧没有开枪，而是对着那群丧尸大喊。
　　“嗯……这一点倒是不错，没有随便朝着人开枪，即使这些丧尸不是人！”
　　见到蕾恩的这番变现，楚天却是没有吐槽，反而是很赞叹。
　　因为，这样的行为说明她是一个有着道德底线的人，就算遇到特殊情况，也不会随便向别人开枪。
　　“就冲着这一点，没有任务，我也保定你了……”
　　看着前方拿着枪的蕾恩，楚天心中默默想着。
　　“好了，你没见它们都不是人了吗？你见过哪个人肠子都流出来了还能到处跑的，它们都是怪物，我们快走。”
　　没有劝蕾恩开枪击杀，因为在没有确认之前，无论楚天怎么说，她都是不会随便开枪的。
　　倒不如退回去和大部队在一起，让大家都搞清楚现在是个什么样的状况。
　　而且，这样也有利于楚天保护他们。
　　没管蕾恩的想法，楚天拉着她就是向后跑，迎面却是看到了搞事小伙儿JD冲了过来。
　　“别过来，快回去！”
　　大喊了一声，楚天便是向着前方跑去。
　　而JD虽然一脸懵逼，但见到楚天那一脸严肃的样子，还是下意识的跟着楚天跑了。
　　“怎么回事？你们……”
　　刚一回归大部队，马修艾迪森便是一脸冷酷的向着楚天他们问道。
　　不过，话还没有说完，他就是见到了转角处挤出来的那一群“人”，正张大嘴巴，向着这边走过来。
　　“它们都不是人了，小心！”
　　没有过多解释T病毒，丧尸什么的，楚天还是想让他们自己去确认。
　　这样，这群死板的士兵，才会相信眼前的事实。
　　“站住！”
　　哗啦啦的一片声音响起，马修艾迪森他们都是举起手中的枪，对着前方那群慢悠悠走来的丧尸。
　　不过，那群丧尸显然是不给这几把枪的面子，还是一脸狰狞的向着这边走来。
　　虽然是用走，但是这距离也不是很远，那群丧尸很快便走近了，距离楚天最近的，只有三米。
　　那狰狞可怖的面容僵硬发青，双眼血丝密布，大大的嘴巴张开，向着众人发出嘶吼。
　　“开枪！”
　　还是队长给力，在见到这群“人”的身体异状之后，威胁不成，便是直接下令开枪。
　　“哒哒哒……”
　　一时间，楚天的耳边枪声大作，他们都是枪法极佳，并且配合默契的士兵。
　　所以就算只有几人，还是形成了严密的火力网。
　　但是，他们面对的不是人类，而是不怕子弹的丧尸。
　　就算他们不断的开枪，但是全打在丧尸胸膛上面的子弹，除了能让丧尸前进的脚步微微一滞之外，没有任何作用。
　　“他们怎么打不死！？”
　　见到这诡异又惊悚的一幕，爱丽丝眼中满是惊恐的大吼，但是没人能给她回答。
　　“打他们的头！”
　　这时，实在是看不下去的楚天还是给了他们一些建议，说出了致命要害。
　　但是……
　　让楚天感到尴尬的是，那群人好像完全不鸟他，依旧向着胸膛射击。
　　只有蕾恩这个女汉子想到了刚才楚天拉住自己的一幕，于是下意识的抬高枪口，“碰”的一枪。
　　一枪之后，蕾恩见到那个被自己爆头的家伙竟然倒在了地上，而在再也爬不起来，于是连忙大吼。
　　“打他们的头，打头才能消灭他们！”
　　不过，不需要她的提醒了！
　　旁边的几人早就看到了这一幕，在见到丧尸倒下的一瞬间，便是齐刷刷的抬高枪口。
　　“哒哒哒……”
　　又是一片子弹形成的大网，向着对面的丧尸射去，这下子却是比刚才好多了。
　　丧尸就像是麦秆一般，被子弹组成的金属镰刀一割，便是齐刷刷的向着地下倒去。
　　“嗯……为什么看着有种很爽的感觉呢？”
　　看着眼前丧尸一波波的倒下，楚天心中突然冒出了奇怪的想法。
　　……
　　……

第一百七十四章 突破夹击

　　“队长，太多了，我们根本杀不完啊！”
　　没过太久，JD就向着旁边的马修艾迪森大喊，同时看向了前方正源源不断自转角处冒出来的丧尸。
　　打死一批还有一批出现，丧尸就像是无穷无尽一般，让人失去信心。
　　尤其是他们一行人并没有带太多子弹，就刚才那一会儿火力网，便已经消耗了一小半。
　　“退！”
　　听到JD的话，马修艾迪森也是眼神凝重，一枪爆掉一只丧尸的脑袋之后，便是抬起右手，用力向后一挥。
　　于是一行人便是边打边退，向着后方走去，在火力的掩护下，倒也是没让一只丧尸跑过来。
　　“这……这些都是什么？”
　　一路后退，爱丽丝看着眼前恐怖的场面，喃喃的问道，眼中充满了迷茫。
　　“你可以叫它们丧尸，他们都是被T病毒感染了的人。”
　　微笑着回答了爱丽丝的问题，楚天饶有兴致的看着那群不断倒下的丧尸。
　　就算这些丧尸之前都是人，但是现在也不是了，楚天心中没有一丝同情。
　　要怪，就怪保护伞公司，还有现在同样一脸惊慌的思班斯。
　　至于一开始就来阻止，楚天只想呵呵，先别说能不能进来，就算进来了，那又怎样呢？
　　没有浣熊市的蜂巢，可能还有什么狸猫市的蜂巢，没有思班斯，可能还有奥莱斯。
　　只要T病毒还在，这个世界随时都处于破灭的边缘。
　　所以，楚天现在很是平静，甚至看着那边不断倒下的丧尸，楚天还觉得莫名的爽。
　　“T病毒？那是什……”
　　听到楚天的回答，爱丽丝先是一脸疑惑，但是紧接着，她就眼神涣散，停下自己的问题。
　　“哦？是想起什么了吗？”
　　看着爱丽丝的奇怪表现，楚天却是知道她应该是想起了什么。
　　看了看那边依旧正常的思班斯，楚天越来越期待待会儿的场景了。
　　“啊！这边，这边也有……”
　　就在楚天神游天外的时候，一声惊叫将他唤醒，于是凝神看去。
　　“这边……这边……”
　　只见苦逼男马特一脸惊恐的指着后方，那边空荡荡的房间，正站着密密麻麻的一群丧尸。
　　“吼……”
　　似乎也是发现了楚天他们，那边的丧尸在大吼一声之后，也是蹒跚着向着这边走来。
　　“谢特！”
　　原本还在朝着另一边射击的JD看向了身后，不由得低声喝骂了一句。
　　“JD，蕾恩，卡普兰，你们挡住这边，剩下的，转身，突围！”
　　马修艾迪森见到这惊险的局面依旧没有惊慌，而是沉稳的发号施令，颇具大将风范的样子。
　　两边丧尸夹击，本来抵抗一边的丧尸就已经很麻烦了，现在分成两边，更是显得捉襟见肘。
　　不过还好特遣小队队员的素质相当不错，虽然楚天都能闻到丧尸的口臭了。
　　但他们愣是用手中的枪织成一道金属网，将丧尸死死的抵挡在外面。
　　一路惊险的突围，还好丧尸不算太多，楚天一行人总算是离开了丧尸的包围。
　　“JD，关上门！”
　　离开那个长长的通道之后，马修艾迪森立刻下令，随着金属大门被锁上，原本还涌来的丧尸全都被挡在了外面。
　　仔细感受着周围的情况，楚天发现这里没有丧尸。
　　至少，暂时是这样。
　　而那边总算是松了一口气的马特瘫坐在地上，大声吼道：“谁能告诉我这是怎么回事？”
　　一时间，众人的目光都是被他吸引过去。
　　不过，很快，爱丽丝与雷恩就看向了一直都是一脸淡定，甚至现在还是挂着淡淡微笑的楚天。
　　“你是不是知道什么？”
　　爱丽丝还好，只是用美丽的大眼睛看着楚天，却没说什么，而蕾恩那个女汉子却是一脸不善的开口问道。
　　“哼，要知道我可是救了你一命啊……”
　　看着蕾恩一脸凶相，楚天心中满满的全是不爽，只觉得心中一阵憋屈。
　　“我干嘛要告诉你！”
　　“你……”
　　见到楚天竟然还说这样的话，蕾恩一时间也是被气得说不出话来。
　　“你知道吧，能说一下吗？毕竟……”
　　一旁的爱丽丝看了看透过玻璃还可以看到的丧尸，继续说道。
　　“毕竟我们现在都是处于危险之中，你若是知道什么，还是说出来，这样也会对我们有帮助。”
　　“嗯……看吧，果然主角就是不一样，难怪你这个家伙才活了一部就挂了！”
　　不满的看了一眼那边一脸黑气的蕾恩，楚天微微一笑，对着爱丽丝说道。
　　“他们原本都是这里的工作人员，你看他们的衣服和身上的牌子就知道了。”
　　“嗯，不错！”
　　看了一眼那边玻璃后的丧尸，马特一脸赞同的应着。
　　“那这又说明什么呢？”
　　又是蕾恩这个女汉子，学马修艾迪森板着一张脸，像是别人欠她好几千万一样。
　　不过，根本没有在意那边的蕾恩，楚天只是淡淡的看了一眼，便转开视线。
　　“保护伞公司在研究一种生化武器，其根本便是一种病毒，他们称之为T病毒。”
　　慢慢的说着，楚天走到众人的面前，好让他们都听得清楚。
　　“T病毒，是医药科学上的一大突破，它也可以成为昂贵的军事武器。”
　　“然后呢！？”
　　低沉的问话，这次是马修艾迪森开口了，还是板着一张脸，就算刚才突围的时候也没有变过表情。
　　“会不会是面瘫！”
　　心中满怀恶意的猜测，楚天面上还是一本正经。
　　“要知道人就算是死了，但他们的身体还是存活着，头发跟指甲依旧不断生长，新的细胞产生。并且，他们的大脑中还有细小电流不停流动，直到几个月之后才消失。”
　　“而T病毒可以产生很大的冲击，让细胞和电流持续存在，简单来说，它重塑了人体，然后尸体便会重新活动。”
　　“不过，这个时候，它们就不是人了，只有最基本的生理需求刺激着它们的行动。”
　　“什么生理需求？”
　　听到楚天的话，爱丽丝很是配合的问出了问题。
　　投过去一个赞赏的眼神之后，楚天嘴角扯出一个狞笑。
　　“吃！他们只知道吃，而且，还是……吃人！”
　　说到最后的“吃人”二字，楚天还加重了语气，用一种阴森恐怖的方式说出来。
　　而楚天的这句话也起到了他预想的效果，一行人听完之后都是一脸震惊，呆呆的站在原地。
　　……
　　……

第一百七十五章 想明白生命的意义吗

　　“你……你怎么会知道这么多！？”又是蕾恩这个女汉子，总是挑事，破坏气氛。
　　不过，在她问出口之后，众人都是向他投来了好奇的目光。
　　“我早就知道这些事情了，我的目的就是披露保护伞的行为，让他们中止这种危险的试验，让这个世界不再时刻受到威胁！”
　　挺直了胸膛，楚天假装一脸正气，大声说道，完全一副我就是正义的伙伴的模样。
　　“你……你也是？”
　　其他人虽然有些怀疑，但是也有几分相信，但是马特却是一脸震惊，张大了嘴巴，愣愣的看着楚天。
　　“哦？什么意思？”
　　满怀笑意的看着一眼马特，楚天假装什么不知道的样子问道。
　　“我也是和你一样，我也是为了揭露保护伞公司而来的……”
　　双眼放光，马特一脸终于找到了组织的表情。
　　接着，马特就是一股脑的将自己的计划，还有自己姐姐的事，全都说了出来。
　　而原先还想着自己是保护伞公司一方的那些特遣小队成员也是一脸懵逼，表示有点不敢相信。
　　但是，眼下的事实也由不得他们不相信了。
　　于是最终马修艾迪森也是解开了麦特的手铐，让他重归自由。
　　而且，现在这种情况下，他不也是一个不错的战斗力吗？
　　总比铐起来，成为拖累的好。
　　“我们还是快走吧，还有四十几分钟大门就要关上了，到时我们全都出不去！”
　　终于，那边的卡普兰想起了自己先前设定的关门时间，一脸慌忙的说道。
　　而在听到卡普兰的话之后，蕾恩他们也是一脸苦涩，想起了之前自己的撒币行为。
　　但是，现在走个屁呀！
　　刚才为了突围，他们只想着躲开丧尸，于是跑进了这间房间，还锁上了门。
　　最主要的是，这个房间还只有那一扇门，再也没有其它出口。
　　如果想要回到地面的话，他们只能从现在挤了不知道多少丧尸的门口杀出去。
　　“这个……”
　　那边一直没有存在感的医务兵脸色煞白，不像蕾恩这个女汉子和爱丽丝这个保安人员。
　　她的战斗力真的不强，刚才一路突围，就已经是他的极限了。
　　而现在……
　　“拿好枪，各位，随我一路杀出去！”
　　没有在乎众人的心情，马修艾迪森黑着脸大声说道。
　　同时给楚天爱丽丝他们发枪，就连马特这个先前被铐起来的苦逼孩子都给了一把。
　　不过，当蕾恩拿着自己的手枪给楚天的时候，楚天却是微笑着拒绝了。
　　“你……你是想找死吗？”
　　见到楚天竟然不要枪，蕾恩瞪大了自己的眼睛，不可思议的看着楚天。
　　“现在不是耍脾气的时候，快拿着！”
　　脸色一整，蕾恩还以为楚天是因为刚才自己总是跟他对着干，现在才不想要自己的枪。
　　“呃……可是我不会开枪啊！”
　　看着面上一脸严肃，眼中却是满含关心的蕾恩，楚天只能苦笑着解释了一句。
　　“而且，不用枪的话，我的实力更强。”
　　“哈？”
　　一脸懵逼的看着楚天，蕾恩真的是觉得这孩子是不是被吓傻了。
　　不过，既然楚天执意不要，那也没办法，于是蕾恩也只能将手枪收了起来，现在可没有太多时间用来浪费。
　　“那么，JD，开门吧！”
　　紧紧端着枪，马修艾迪森对着JD沉声说了一句，死死看着门口外不断敲打玻璃的丧尸。
　　“小心！”
　　爱丽丝走到楚天的身旁，奇怪的看了一眼楚天手中那根从地上捡起来的铁棍。
　　“嗯，放心，我不会有事的！”
　　淡淡的一笑，楚天对着爱丽丝点了点头，自信满满的样子。
　　不过，楚天却是没看到，就在爱丽丝开口前，向着这边走来的蕾恩。
　　还有在爱丽丝开口之后，蕾恩停下的身形和那副欲言又止的表情。
　　“哼，就让你这个逞强的小子去死算了！”
　　恨恨的在心里想着，但是蕾恩依旧走到了楚天的身后，紧紧握着手中的枪。
　　……
　　“吼！”
　　变成了丧尸的人类，就连叫声也变得如同野兽一般，叫人不寒而栗。
　　随着JD将那道合金大门打开，早就挤在门口拍打的丧尸瞬间涌了进来。
　　“开火！”
　　随着马修艾迪森一声令下，子弹像是不要钱一般，向着门口密密麻麻不断涌进来的丧尸射去。
　　但是，就算如此高强度的射击，他们的精准度还是相当高。
　　不过，比起蜂巢里的工作人员，他们的子弹可就显得不够多了。
　　更别说，他们也根本做不到一颗子弹消灭一只丧尸。
　　在这种情况下，要注意的不是杀多少丧尸，而是要注意尽量节省子弹。
　　楚天站在他们的中间，手持金属长棍，完全没有动手的迹象。
　　因为，楚天觉得要是自己就这样轻轻松松的将这群丧尸给干掉，再把他们就出去。
　　那样也实在是太……没意思了！
　　真正的高手，总是在最后时刻出手，而且顺便的，还能捞到一大把好感度。
　　相比一开始全力出手，招来许多猜忌与怀疑，最后出手，才是最合理的方式。
　　所以，楚天也想看看，如果自己不出手，他们会不会自己冲出去。
　　不经历风雨，怎么见彩虹，只有在死亡边缘游荡过后，才会知道生命的美好。
　　“哎？话说，我这还算是在帮他们吧！？”楚天突然想到了这一点。
　　“哼哼……”
　　心中得意的一笑，楚天脑海中冒出了一句话。
　　“你想明白生命的意义吗？你想……真正的活着吗？”
　　……
　　“快快快，从左边冲出去，那里丧尸最少！”
　　就在楚天沉浸在自己的思绪之中的时候，一行人总算是有惊无险的再次冲出了丧尸的包围。
　　“从那边过去，在走道尽头有一个电梯。”
　　一边开枪，卡普兰还时不时的按几下自己手上的小型电脑，开口大吼。
　　原本就感觉有些坚持不住的众人在听到这个消息之后，便是精神一振。
　　“快跟上！”
　　在后方的蕾恩朝着楚天大喊了一声，便是再次回头向着那些涌上来的丧尸开枪。
　　“呵……这家伙……”
　　淡淡一笑，楚天快速的跟着一行人向着卡普兰所指的方向跑去。
　　“马上就要冲出去了！”
　　就在楚天身旁不远处，拿着手枪啪啪啪的爱丽丝双眼放光的看着前方。
　　他们现在已经脱离了丧尸的包围圈，现在旁边只有稀稀拉拉的几只丧尸在围上来。
　　“哎？话说，这个电梯里好像也是有丧尸的吧！”
　　一路跟着众人跑的楚天突然想到了一个相当严肃的问题。
　　“大家都快停下来！”
　　没有犹豫，楚天大喊一声，他可不想出什么意外。
　　……
　　……
　　PS：感谢“始于心动”的打赏，激动之下，于是一醒来我就更新，怕不怕？

第一百七十六章 不到黄河不死心

　　“什么！？”
　　原本还满心激动的朝着电梯跑去的众人都是下意识的停了下来，看向站在中间的楚天。
　　“电梯里也有人……”
　　没有把话说完，楚天就这么没头没脑的一句，但是，爱丽丝他们还是明白了。
　　既然电梯里有人，那么现在他们肯定也都变成了丧尸。
　　“那我们现在该怎么办！？”
　　疯狂的表情伴随着疯狂的吼叫，那个战斗力很差的医务兵一脸生无可恋的看向了马修艾迪森。
　　不过，马修艾迪森还没来得及回答，便是大喝一声：“快跑！”
　　因为就在刚才他们停下的一瞬间，后方不断涌来的丧尸，已经再次逼近。
　　而本来就是在后方的医务兵，此刻在她的身后，更是有两只丧尸张着自己的血盆大口向她扑去。
　　“小心！”
　　一时间，众人心中都揪了起来，刚才在楚天的一番解释之后，他们都是知道了被丧尸抓伤咬伤是会被感染的，
　　“啊！”
　　尖锐得突破天际的尖叫，那个医务兵此时看着近在咫尺的两张大口，他甚至闻到了扑面而来的臭气。
　　这……是死亡的味道。
　　“真是，一点用都没有！”
　　看着在那边只会尖叫的医务兵，楚天心中骂了一句。
　　因为比起这个小队的其他成员来说，她的战斗力实在是太低了，而且心理素质也不怎么样。
　　不过，在场的三位女性中，可能也就只有她是最正常的了吧！
　　但是，现在这个时候，可不是正常就有用的，要不正常才有用。
　　只有冷静，强大，才能让她活下来。
　　而在她旁边的爱丽丝和蕾恩却是根本来不及施以援手，突如其来的危机，让她们根本来不及反应。
　　如果按照正常情况进行的话，医务兵还是会和电影里一样，最先送上人头。
　　“女人……就是麻烦！”
　　低声说了一句，楚天紧紧握着手中的长棍，全身肌肉紧绷，脚步一转，便是向着那边冲了过去。
　　“呼……”
　　高速奔跑之下，楚天的身形在众人眼中瞬间失去了踪迹，只听到巨大的划破空气的声音。
　　“呲！”
　　长长的金属棍以一个巧妙的角度插入丧尸的脑袋，而且，还是一棍两尸。
　　原本还咆哮着扑向医务兵的两只丧尸，此刻却是被楚天手中的长棍穿在了一起。
　　那穿透大脑而出的长棍尖端，沾上了白色红色的一团奇怪的东西。
　　原本还站在原地惊叫的医务兵此刻也是瞪大双眼，发出奇怪的声音。
　　而后方的众人这时才感到一阵强烈的气流涌过，正是楚天刚才带动的空气波动。
　　“还不快走，愣着干嘛！？”
　　“唰”的一下抽出长棍，楚天对着愣在原地呆呆的看着自己的一行人大吼。
　　“啊……走，快走！”
　　于是回过神来的众人惊恐的看了一眼已经涌上来的丧尸大军，开始向着前方跑去。
　　他们现在也没有心情来研究刚才楚天那惊人的表现了！
　　“嗯？”
　　看着马修艾迪森竟然还是带着众人往电梯那边跑去，楚天双眼一凝。
　　“呵……不信我的话！？”
　　轻蔑的一笑，楚天看了看那边还在不停摆弄自己电脑的卡普兰，也没有多说。
　　毕竟，楚天来历不明，就连他说的那些话的真实度都还值得怀疑，他们怎么可能就这么相信楚天。
　　而且，以目前的形式来看，如果不往那里跑的话，他们也没有其他地方可以走了。
　　“快！”
　　眼看电梯就在前方，回头看了看后面密密麻麻的丧尸，马修艾迪森朝着卡普兰大吼一声。
　　不用马修艾迪森多说，卡普兰早就向着那里冲过去了，站在电梯前开始破解密码。
　　“你们，都随我抵挡丧尸！”
　　没有看卡普兰那边，马修艾迪森回过头来冲着众人大喝了一声，便是提着枪向着丧尸走去。
　　“嘿……真是不到黄河不死心！”
　　看着这群人竟然没有一个选择相信自己的话，楚天心里也是有些不爽，哂笑一声，便是站在原地。
　　没有阻止他们，因为楚天知道，如果不是亲自确认，他们是不会听自己这个来历不明的人的意见的。
　　“还没好吗？”
　　眼看丧尸越逼越紧，马修艾迪森不由得回头冲着卡普兰大吼一声。
　　“马上，马上就好了……0、3……1……”
　　急得满头大汗的卡普兰不断在电梯门口那里按，但是总找不到正确的数字。
　　“谢特，你他妈给我快点！”
　　前方不断被丧尸逼退的蕾恩没有回头，开口大声喝骂。
　　因为，丧尸马上就要冲过来了。
　　他们几人的火力压制，根本抵挡不了源源不断的丧尸大军。
　　“好了，好了，门打开……啊！”
　　过了大概二十几秒，就在众人一脸焦急中，卡普兰总算是大喊着门被打开了。
　　但是，还没说完，他就是发出了惊恐的惨叫，听得人心里发寒。
　　因为，电梯门刚一打开，便是一群丧尸伸出手，将卡普兰往里面拉，还同时张开大口，想要咬上去。
　　“这群撒币，说了还不信，现在浪费老子的力气！”
　　心中很是不爽，但是楚天还是没有犹豫，早就准备好的他，一步跨上前。
　　坚硬的长棍向着卡普兰身后一扫，将丧尸伸出来的双手扫开，左手则是紧紧抓住卡普兰的衣领。
　　在丧尸被长棍扫开的同时，楚天左手一用力，便是将卡普兰拉了出来。
　　“啊……啊……”
　　但是，就算被楚天拉出来了，卡普兰依旧闭着眼在那里大喊大叫。
　　“好了，闭嘴，你安全了！”
　　看着卡普兰这幅弱鸡表现，楚天心中更是烦躁，一把将他推在了地上，大声吼道。
　　“麻烦！”
　　没有管卡普兰，楚天念力暗中催动，将电梯里的丧尸拦住，然后飞快的关上了电梯门。
　　而这时，卡普兰总算是发现自己没事了，虽然刚才被吓得半死，但是他还是冷静了下来。
　　“队长，我……我们该怎么办？”
　　于是立马爬起来，卡普兰便是冲向了马修艾迪森，一边开枪射击冲上来的丧尸，一遍大声问道。
　　“还有没有其它路？”
　　低下头，马修艾迪森在卡普兰耳边狂吼，因为枪声实在是太大，根本难以听清楚。
　　“没有了，队长！刚才断电之后，所有的门都被打开，那些路都被水淹没了，我们过不去。”
　　卡普兰和马修艾迪森的谈话相当大声，众人此刻都是听到了。
　　于是，本来就已经快要崩溃的众人更是面色一暗，仿佛看不到生机。
　　“难道我们今天就要死在这里吗？”
　　一脸惊恐，是一个楚天不认识的酱油党，此刻他正双目无神的看着前方涌来的丧尸。
　　原本还精准的子弹，现在也是变得散乱，好几枪都打不死一只丧尸。
　　在面对这种不怕死，还数量巨大的丧尸的时候，哪怕是训练有素，心理素质强大的雇佣兵，也是会感到绝望与迷茫。
　　……
　　……

第一百七十七章 艺术

　　“哼！还是要我来……”
　　看了一眼死气沉沉的众人，楚天心中暗自骂着，但动作却没有减缓。
　　“你们，都跟我来！”
　　手持长棍，楚天大声喝到，吸引了在场所有人的注意，然后便是向着左边跑去。
　　那边丧尸不多，正好突围出去。
　　不然，过不了一分钟，他们几人都会被丧尸围困在这里，最后被咬死。
　　马特见状没有丝毫犹豫，立马跟在楚天的身后跑去，爱丽丝虽然犹豫了一下，但还是跟上。
　　不过，剩下的人却是将自己的目光投向了一脸面无表情的马修艾迪森。
　　“队长！？”
　　一脸询问的看着马修艾迪森，蕾恩苦涩的开口。
　　“跟上去！”
　　看了一眼向那边跑出的楚天，马修艾迪森沉吟了一下，便是带头跟了上去。
　　“呵……”
　　感知着身后的状况，楚天不屑的一笑，没有在意，脚下一个加速，向着前方的丧尸冲去。
　　“嘭！”
　　就像是西瓜一般，楚天将手中的金属长棍用力一挥，那只丧尸的头便瞬间爆开。
　　红色的鲜血与白色的脑浆四射而出，但是朝着楚天溅射而来的，都被他用念力挡住了。
　　不用念力击杀丧尸，楚天是有原因的。
　　一来，他暂时还不想暴露自己的能力；二来则是他喜欢这种极具打击感的战斗。
　　如果什么都是念力强轰，会失去太多战斗的快感。
　　想一想，在丧尸堆里面，只身一人，精妙的步伐，恰到的角度，暴力的击打……
　　这一切，就像是艺术，一场生与死的艺术，天地为画布，鲜血为颜料。
　　武器，便是画笔！
　　不过，这都是最次要的原因，楚天之所以这样做不仅仅是不想暴露什么的，也不是完全为了享受战斗。
　　因为……
　　“尼玛，系统，为什么我用念力击杀的丧尸不算人头！？”
　　早在之前，楚天就悄悄用念力击杀了一只丧尸，但是系统竟然没有给他算人头。
　　要知道，在完成击杀普通变异生物的时候，系统是会同步提示楚天的任务进度的。
　　但是用念力击杀之后，楚天却是发现数据没有增加。
　　系统很是认真的回答了：“详情请宿主参考学习任务第二条。”
　　“什么意思！？”
　　听到系统的话，楚天再次回想起系统一开始发布的任务，现在过目不忘的他依旧可以清晰回想起任务的每一个字。
　　“二：独自并且以自身力量击杀十只舔食者，一百只……”
　　“等等……”
　　想到这里的楚天突然发现了任务里的蹊跷，自身力量，这平凡却又重要的四个字。
　　“系统你坑我！？难道我的念力不是自身力量吗？”
　　“没有，本系统早就说了，任务会根据宿主本身实力发布，请不要质疑本系统的公平公正！”
　　“呃……这么一说，好像是有几分道理……个屁呀！”
　　楚天心中大吼，但是最终也只能认命，如果系统真的不做任何限制的话，这几个任务对于楚天来说还真的太简单了。
　　……
　　“去你妈的！”
　　看了看手中随着不断敲击开始变弯的金属长棍，楚天再次一个闪身，将迎面扑来的丧尸头打爆。
　　之后，楚天便是以一个常人视力捕捉范围之外的速度将长棍飞速扔出。
　　同时在心中低喊：“小左！”
　　瞬间，楚天的右手再次出现了一根铁棍，看起来就和刚才的一样，几乎没有区别。
　　只有楚天知道，原来那个已经不知道飞到哪里去了，现在他手中的……
　　“呵呵……小左，可要坚挺一点，不要弯哦！”
　　嘴角扯出一个疯狂的笑容，楚天右手肌肉紧绷，反射着耀眼光芒的金属棍上下翻飞。
　　不求节省力气，楚天直接以最直接，最暴力的方式向着丧尸的头部抽去。
　　每一个转身，每一步移动，每一次挥棍，楚天总是能将身边的丧尸头部打爆。
　　“砰砰砰……”
　　一时间，爱丽丝他们只要跟着楚天跑就好了，因为一路上的丧尸全被楚天暴力的打爆。
　　踩着无头尸体，众人紧随楚天的脚步，很快，便是离开了电梯处，到了另一个房间。
　　“关门！”
　　见到全部都进入房间之后，楚天大喝一声，那边的一个酱油党立马关上了厚厚的合金门板。
　　蜂拥而来的丧尸，全部都被挡在外面，只能徒劳的拍打门上的玻璃，一脸凶狠的冲着楚天他们吼叫。
　　“呼……真他妈爽！”
　　转了转自己的右臂，楚天长呼一声，一脸笑容的大声喊道。
　　而一众人在见到他这幅表现之后，都是向他投来了奇怪的目光。
　　不是因为楚天杀丧尸还会爽，也不是因为楚天脸上一直挂着的淡淡笑容。
　　而是……
　　“你真的是人吗！？”
　　一脸惊叹的蕾恩放下了枪，走到楚天身旁，伸出指头在他胸膛上戳了又戳。
　　“噫……还挺不错的嘛，真没看出来……”
　　似乎是感受到了楚天那坚硬有具有弹性的胸肌，蕾恩一脸不敢相信的看着楚天。
　　“来，我来摸摸看！”
　　说完，她便是将自己的右手贴在楚天的胸膛上，不断揉搓，并开始往下滑。
　　“喂！”
　　啪的一下，楚天拍开了蕾恩的手，并且一脸不爽的看着她。
　　“我们什么时候这么熟了！？”
　　“我……”看着自己被拍开的手，蕾恩愣愣的看着楚天。
　　“而且，刚才是谁一直跟我唱反调来着？”
　　满含深意的盯着蕾恩，楚天一脸戏谑的说着，同时将自己的身体慵懒的靠在了身后的墙壁上。
　　“你……哼！”
　　一脸不爽的看着楚天，蕾恩却是什么话都没说，愤然的哼了一声便是转身离开了。
　　“嘿嘿……不要生气嘛，要知道生气之后，会导致内分泌失调，脸上也会长皱纹，这对身体不好的！”
　　见到雷恩气呼呼的样子，JD连忙舔着一张脸凑上去，贱兮兮的开口说道。
　　“滚！”
　　没有多说，蕾恩只是等着JD，冷冷的开口。
　　“……”
　　“不管你是谁，但是……”
　　这时，一直话不多，还板着脸的马修艾迪森竟然开口了。
　　“但是，你先是在激光通道那里帮了我们，现在又是救了我们一命，多谢！”
　　向着楚天低下头，马修艾迪森很是诚恳的说着，但还是板着一张黑脸。
　　“呵……”
　　轻轻的笑了笑，楚天开口说道：“刚才你们还不信我的话呢，非要去开电梯，切！”
　　……
　　……
　　PS：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏，可啪，我差点儿以为数据出错，连忙刷新了好几遍才相信这个事实！

第一百七十八章 欠调教的小萝莉

　　“我……”
　　抬起头想要说些什么，但是马修艾迪森却是一脸苦涩，说不出话来。
　　“唉……算啦，都过去了，你也不用在意，毕竟你们也不能随便相信别人。”
　　看着马修艾迪森那副可怜兮兮的样子，楚天大度的挥了挥手，示意没关系。
　　“那我们现在该怎么办呢？”
　　就在其他人沉默的时候，还是爱丽丝这个主角发话了，果然是推动剧情发展的好孩子啊。
　　所以，这样的人不是主角，还有谁配当主角？
　　“嗯……”
　　满含赞赏的看了一眼爱丽丝，楚天假装沉吟了一番。
　　“我们现在回去，重启红后！”
　　轻轻的开口，就像是在说今天中午我吃了炒土豆片一样，但是楚天的话将在场的人都惊到了。
　　“你说什么？”
　　“这怎么可以！”
　　“我们现在这样，不就是那个碧池造成的吗？”
　　……
　　一时间，所有人都是惊诧的开口，向楚天表示自己的惊讶与不满。
　　不过，这时候只有爱丽丝一人一脸若有所思的看着楚天，没有发话。
　　“嗯……不错！”
　　没有管那群连一部都没有活到头的家伙，楚天看向爱丽丝，直视着她琥珀一般的美丽眼睛。
　　微微点了点头，轻声表达自己的赞许。
　　而且，让楚天没想到的是，爱丽丝竟然还双颊微红，躲开了楚天的注视。
　　“呃……”
　　……
　　“说吧，为什么要重启红后呢？”
　　最后还是马修艾迪森压下了嘈杂的众人，面无表情的看着楚天。
　　“呵呵……现在我们出去的路都被堵死了，你觉得要怎样才能出去呢？”
　　没有回答马修艾迪森的话，楚天反而是淡淡笑着，抛出了一个问题。
　　“这……”
　　听到楚天的话，他们都是沉默了下来，紧皱眉头，回答不上来楚天的话。
　　“我们不知道怎么出去，但是……”
　　就在众人沉默的时候，爱丽丝再次开口了，但说到中途便是停了下来。
　　直到众人的目光都投到了她的身上，她才继续开口说道：
　　“但是，红后管理着这里，她肯定知道其它的路！”
　　朗声说完，爱丽丝便是看向了楚天，见到楚天一脸微笑之后，也同样嘴角一翘，露出了一个美丽的微笑。
　　于是，在爱丽丝的解释下，众人都是觉得有几分道理的样子，便是重新回到了存放红后主机的房间。
　　……
　　“啊……原来你们在这里！”
　　好听的萝莉音响起，只是没有一丝情感，听着有些怪怪的，不过楚天表示还好。
　　“比起系统来说可要好多了……”
　　“告诉我们怎么出去，不然……”
　　见到红后再次被启动，那边的卡普兰举起了手中的一个控制器，对着红后说道。
　　“我不是早就警告过你们了吗？”没有理睬卡普兰，红后自顾自的说着。
　　“这里发生了什么事？”
　　卡普兰尴尬的一笑，但是女汉子蕾恩却是一脸不耐烦的开口问道。
　　可能是因为卡普兰刚才威胁她的原因，红后不想理他，但是对于蕾恩的问题，她却很是积极的开口回答。
　　“研究和开发，T病毒是一种……”
　　听着红后的解释，楚天表示相当无聊，自己早就知道的事情，但是马修艾迪森却是听得很仔细。
　　而且，在听到红后说的和楚天一样之后，他也是真的相信了楚天，并一脸疑惑的开口问道。
　　“那你为什么要将他们全都杀了？”
　　“T病毒已经侵入了空调通风系统，它已经无法控制的扩散开了，病毒已经进化，由原本的液态变成气态，现在更是随着血液传染了。”
　　“它可以凭借环境的发展而生存下来，已经到了不可能被消灭的程度了，我不能让它从研究所里扩散出去，所以……我采取了必要行动。”
　　“而且，你们要知道，被感染了的人，我是不会让你们离开的。”
　　“可是我们没有被感染……”
　　一旁的JD竟然也跑出来刷存在感，看着他那张猥琐贱笑的脸，楚天都差点忘了这个家伙。
　　“嗯？”
　　听到JD的这番话，红后显然也是没想到，发出了疑惑的语气词。
　　因为按照她一开始的预想，这群人当中一定是会有人受伤感染的，凭他们的武器与人数，不可能完全无伤的再次回到这里。
　　不过，她并没有多问，而是转而说道：“那好吧，我可以告诉你们离开的方法。”
　　看着红后在那里一本正经的说着谎，楚天虽然觉得好笑，但也是没有拆穿。
　　因为事实上，那的确是惟一的出路，只不过红后安排了一些后手而已。
　　不过，对于红后没有将思班斯的事情说出来，楚天却是感到有些奇怪。
　　……
　　“嗯……好臭！”
　　一脸嫌弃的看着这个又黑又窄，又湿又臭的下水管道，楚天很是不爽的开口抱怨。
　　一个有洁癖的人，进到下水道里，实在是让他感到有些难以忍受。
　　“能出去就不错了，还挑三拣四，要是不想走的话，你可以回去跟红后待在一起，她会给你讲好多有趣的故事的！”
　　听到楚天的话，走在前面的蕾恩转过头来，板着脸说道。
　　“嘁！”
　　翻了翻白眼，楚天转过头，表现出一副“我不想和你说话”的样子。
　　“哼！”
　　见到楚天这幅表现，蕾恩也是没好气的冷哼了一声，便是转过头了。
　　“哐……哐……哐……”
　　突然，寂静的通道中想起了巨大的拍打声，将众人吓了一跳。
　　“快跑！”
　　朝着还愣在原地的众人大喊一声，楚天便是拉上身后的爱丽丝开始向着前方跑去。
　　因为他已经感应到有一大波僵尸正在缓缓靠近！
　　而这时马修艾迪森他们也是反应过来了……这里，有丧尸！
　　“呵……红后这个不听话的小萝莉，竟然把丧尸往这里放！”
　　一边向着前方跑，楚天心里一边想着，“果然，熊孩子就是欠调教吗，哼哼……”
　　“到时候把红后绑起来，关进小黑屋，咕嘿嘿……哎？可是好像她是人工智能来着……”
　　……
　　就在众人沿着红后给出的道路快步向前跑的时候，最前面的马修艾迪森开口大声吼道。
　　“前面也有丧尸！”
　　“哒哒哒……”
　　瞬间，枪声再次响起，并且在这狭窄的通道中来回反射，震得人耳膜生疼。
　　在子弹的扫射之下，丧尸根本挡不住众人的脚步，楚天他们一行人踩着尸体前进。
　　虽然速度变得很慢，但至少不会被后面的丧尸追上来。
　　而且前面倒下的丧尸也给后面那些不知道抬高脚走路的丧尸，带去了一点点阻碍。
　　“咔咔……”
　　不过，眼看就要冲出去的时候，在连绵的枪声中却是发出了奇怪的声音。
　　紧接着其中一个酱油党就大吼：“我没子弹了！”
　　……
　　……
　　PS：感谢“纳痛，依然犹存”和……呃，这个没有名字的大哥的打赏，话说，这位大哥你为什么会没有名字？
　　感谢你的做好事不留名，谢谢！

第一百七十九章 记忆恢复

　　就像是有连锁反应一般，随着那个酱油党开口，一时间众人都是发现自己没子弹了。
　　至于一开始爱丽丝她们拿到手的手枪，呵……早在电梯那里就子弹耗完，直接扔了。
　　所以现在，无论是爱丽丝马特他们，还是特遣小队，都是完全没有了子弹。
　　于是一时间，众人都是慌了起来，在这狭窄的地下通道内被丧尸堵得死死的，想跑都跑不了。
　　“让开，我来！”
　　见到这个局面，楚天便知道是自己展现技术的时候了！
　　拨开前面的人，在一个视线死角处右手一抓，便是凭空抓出了一把半米长的短剑。
　　至于合不合理什么的，在这个时候也管不了那么多了，反正也是崩坏的末世。
　　虽然楚天总是下意识的不想在这种现代社会里表现出自己特殊的能力，但是，老司机，就是要敢于打破传统。
　　没有施展真气，楚天直接肉身力量舞动手中小左变出来的短剑。
　　霎时间，刺眼的剑光在黑暗的通道中闪烁不定。
　　“呲呲呲……”
　　一把锋利的短剑在楚天手中，就像是具有生命一般上下翻飞，如同花丛里的蝴蝶，翩翩起舞。
　　但是，这美丽的舞蹈，却是会带来鲜血，每一次挥舞，便会有一只丧尸倒下。
　　楚天一人一剑，竟是直接将前方的丧尸挡住了，而且还以一种不慢的速度在向前推进。
　　因为，丧尸扑上来的速度，已经赶不上他击杀的速度了。
　　一只只丧尸就像是扑向烛火的飞蛾，在瞬间失去性命，倒在了地上。
　　一具又一具，将狭窄的通道铺满，这是尸体铺就的生路，看似地狱，却是通往生存。
　　见到楚天竟然牛逼至此，其他人也是震精。
　　但是后面的丧尸却不会让他们就这么简单离开，一个个拼了命似的向前涌。
　　于是，一时间，爱丽丝他们也是和后方涌来的丧尸杠了起来。
　　但是，不像楚天！
　　他们就算有这么多人，但是通道狭窄，只有三人可以正面抵挡而已。
　　而这三人正是一开始走在最后面的爱丽丝，马特和思班斯三人。
　　特遣小队的也只能在后面搭把手，不断用枪托将爱丽丝他们挡不住的丧尸击退。
　　无法替换上去，因为一旦有一秒钟的缺口，防线就会被丧尸突破，他们不敢冒这个险。
　　但是这样一来，效率却是比楚天差了不知道多少倍，也只能勉强挡住丧尸。
　　……
　　“呲！”
　　利刃深深插入丧尸的耳后，随即拔出，红黑色的黏稠血液从切口处缓缓涌出，已经快要干了。
　　伴随着这只丧尸的倒下，楚天已经将前方的丧尸全部消灭。
　　一回头，发现爱丽丝他们正在努力抵挡后方的丧尸，刚一看去，映入楚天眼中的便是极其有趣的一幕。
　　爱丽丝双手吊在通道上方的管道上，两条浑圆紧致的大腿将一只丧尸的头部夹住，腰身一扭。
　　“咔嚓！”
　　脖子被扭断的瞬间，那只丧尸便无力的倒在了地上，成为一具再也无法动弹的死尸。
　　“噫……很黄很暴力！”
　　看到这一幕的楚天不由得想到了那对大腿的紧致与光滑，要是被夹住的话……
　　“嗯……那个丧尸也算是死得其所了！”
　　摸了摸下巴，楚天没有感叹太多，便是冲着他们大喊：“快跑，往前面那个洞口上去。”
　　于是一行人便是依次向着前方跑去，而楚天则是去将后方的丧尸挡住。
　　“呼……总算是跑出下水道了，等出去，我一定要躺在大床上好好睡一觉！”
　　爬出下水道的蕾恩狠狠的舒展了一下自己的身体，感叹着说道。
　　“呵……我看你还需要一个身体强壮的男人吧！？”
　　听到蕾恩的话，楚天转过头对着她，一脸蜜汁微笑。
　　“要你管！”没好气的白了楚天一眼，蕾恩偏过头去。
　　“走吧，先出去再说！”
　　爱丽丝这时走到了楚天身旁，微笑着开口说道。
　　一行人再次出发，向着那个小火车进发……
　　“嗯……啊……”
　　不过，就在这时，本来只有脚步声的房间中却是响起了奇怪的呻吟声。
　　而且，还是爱丽丝的。
　　“爱丽丝……”
　　看向身旁的爱丽丝，楚天却是发现她正双手抱着自己的头部，不断的撩动自己的头发。
　　“思班斯！？”
　　很快，原本还低着头的爱丽丝突然抬起头。
　　眼中的迷茫不再，而是精光四射，定定的看着思班斯，燃烧的怒火，在眼中升腾。
　　“哟，记忆恢复了？”
　　看着爱丽丝这副样子，楚天也是猜到这一点，而且照时间来算的话，也该恢复了。
　　而且从爱丽丝的表现来看，她也猜出了思班斯就是罪魁祸首。
　　不过就在这时，思班斯眼疾手快，瞬间扑到爱丽丝的身后。
　　“哗啦！”
　　声音响起，一把手枪顶在了爱丽丝的头上，一只手臂更是绕过她的脖子，将她死死勒着。
　　“呵呵……何必呢，爱丽丝，如果你不说出来的话，我们出去之后，就会有许多钱，多得你想不到，但是现在……”
　　说到这里，思班斯左手一用力，将爱丽丝勒得更紧，纤细嫩白的脖子变得通红，然后对着楚天他们说道。
　　“都给我让开，不然我就开枪打死她！”
　　“……”
　　此时除了楚天之外的其他人都是懵逼的，看着突然将爱丽丝挟持起来的思班斯，都是搞不懂是什么情况。
　　“你在干什么？”
　　马修艾迪森最先反应过来，一脸凝重的看着思班斯，开口大声吼道。
　　“嘿嘿……刚才红后不知道为什么没有拆穿他的事，但是现在……”
　　看着那边一脸狞笑的思班斯，楚天却是一脸看好戏的笑容，满满的都是恶意。
　　“咳咳……思班斯，你的枪还有子弹吗？”
　　这时，被思班斯死死勒住的爱丽丝艰难的开口问道。
　　“……”
　　“呵呵，我说你是不是傻！？”
　　脸上的笑容更加灿烂了，楚天一脸戏谑的看着那边懵逼的思班斯轻声说道。
　　“哼！”
　　不过很快，思班斯眼中精光一闪，冷哼一声，狠狠的将爱丽丝向着楚天一推。
　　“没事吧！？”
　　轻轻接住爱丽丝的娇躯，楚天还不小心按在了她挺翘浑圆的丰臀上面。
　　“嗯……比看起来更加有弹性！”
　　只是一触，楚天便是不动声色的移开了自己的手。
　　“咳咳……没事！”
　　面色涨红的爱丽丝大声咳嗽了几下，似乎是刚才思班斯将她勒得太狠了。
　　而此时，思班斯已经趁着众人还反应不过来的时候，向着前方那道门跑了出去，并且还顺势锁上了那道门。
　　“哈哈……真是可惜呀，就差一点！”
　　脸上带着兴奋却又有着几分遗憾，思班斯嚣张的透过玻璃一脸嘲讽的对着楚天他们说道。
　　“要不是红后反应太快，我早就出去了。不过，现在也不算太晚，嘿嘿……你们就在这里好好享受最后的时光吧，我就先走一步了！”
　　“思班斯，你为什么要这样做！？”
　　愣愣的看着门外的思班斯，爱丽丝眼中满是怒火，还有一丝悲伤。
　　“为什么？难道你不知道我们如果得到T病毒之后，会有多少钱吗！？”
　　“真是愚蠢啊，难道你以为就凭这些人，能做出什么改变吗？不，他们绝不可能，你又不是不知道保护伞公司的强大之处，他们是不可能成功的！”
　　朝着楚天和马特二人指了指，思班斯一脸不屑的说着，表情相当丰富。
　　“爱丽丝，我已经开始想你了！”
　　假装深情的说了一句，思班斯便是露出邪恶的笑容，转身向着出口走去。
　　只留下一众特遣小队队员一脸懵逼的看着被紧紧锁上的门，表示自己还没搞懂状况。
　　而楚天也没有想着将他拦下来，毕竟，前面可是还有着红后精心准备的大礼包呢！
　　……
　　……

第一百八十章 舔食者

　　“哐哐……”
　　“谢特，这扇门不能从这边打开！”
　　就在思班斯关上门离开之后，JD就立刻冲到了门口那里，但是在一番捣鼓之后，却是发现打不开。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　马修艾迪森淡淡的看了一眼那道打不开的门，依旧面无表情，开口向着爱丽丝问道。
　　看着马修艾迪森那张黑脸，楚天真的很好奇，他是不是只会这个无表情的表情。
　　“我们记忆恢复了，”眉头一皱，爱丽丝似乎有些难过的样子，“好像，是他偷走了病毒！？”
　　有些不确定的说着，由于楚天的介入，红后也没有解释，爱丽丝现在并不完全，其实思班斯就是这件事情的罪魁祸首。
　　或者说她的心里还有一丝侥幸，希望这一切都不是思班斯做的。
　　“就是他偷走的，而且在离开之前他还将T病毒打破，让它扩散开来，这些事情都是他造成的。”
　　爱丽丝刚说完，在这个房间中便是响起了一道萝莉音，同时，在角落的一个显示器上面出现了画面。
　　“咕嘿嘿……好可爱的小萝莉！”
　　看着显示器上的那个身着红色哥特萝莉装的红后，楚天感觉自己好像有些激动起来了。
　　“不过，就在他将要离开的时候，我的防御机制启动，将他留了下来，最后被你们在车厢中发现，现在T病毒和抗体都还在车厢里面。”
　　“那你刚才为什么不早些说！？”
　　虽然红后看起来是个可爱小萝莉，但是蕾恩显然不是一个温柔的大姐姐，一脸生气的冲着显示器大吼。
　　“早说？呵呵……”
　　带着几分戏谑的笑意，听到蕾恩的话，楚天开口说道：“对于死人，有必要解释那么多吗？”
　　“什么意思？”
　　听到楚天的话，蕾恩一脸疑惑的看了过来。
　　“切，真是败给你了，我说你怎么就这么蠢，也没见你有多大的胸啊？”
　　一脸无奈的看着蕾恩，楚天不管她一脸愤然，继续说道。
　　“刚才在水电通道里面的丧尸，就是这个小萝莉引过去的，这下你知道了吧！？”
　　“什……什么？”
　　不知蕾恩，就连其他人都是一脸不可思议的看向了显示器中那个看起来人畜无害，可爱到爆的小萝莉。
　　“你是谁？在我的资料里没有你的存在，就好像是突然冒出来的一样。”
　　没有在乎那一群懵逼的家伙，红后饶有兴致的冲着楚天说道。
　　而且，不像之前那样冷冰冰的没有一丝感情，现在她的话中已经开始带上了情感。
　　“我从一开始就发现你好像什么都知道一样，这是为什么呢？你究竟是什么人！？”
　　“什么人？我？”
　　见到红后一脸好奇的样子，楚天指了指自己的脸，扯出一个灿烂的笑容之后，便是开口说道：
　　“我是好人，嘿嘿……”
　　“……”
　　“对了，思班斯，他待会儿不就跑出去了？”
　　这时，一直沉默不言的爱丽丝似乎从打击之中恢复了，一脸焦急的看向楚天。
　　因为现在T病毒还在外面，如果到时候被思班斯带出了，那后果真是不堪设想。
　　不过，看着爱丽丝那一脸焦急的模样，楚天很想告诉她想多了。
　　先不说T病毒已经无法消灭了，就是红后这个看起来一脸无害的小萝莉就不会让他离开。
　　“我不这么想哦，我可是一个很坏很坏的女孩……”
　　果然，在爱丽丝说完之后，红后就是带着微笑说出了这么一句话。
　　紧接着，显示器上的画面一转，出现了图画，正是一开始楚天他们下车的那个地方。
　　很快，画面中就出现了思班斯的图像，此刻他正面带微笑，昂首挺胸，激动的大步走向那个小火车。
　　“真是难以置信，这个贱人就这么走了！？”
　　眼看思班斯就要上车了，马特似乎是有些难以接受这个事实。
　　他们这群无辜的吃瓜群众被困在蜂巢里面，而思班斯那个罪魁祸首竟然跑出去了。
　　不过，就在他话音刚落的时候，只见到显示器的边缘一道黑影闪过。
　　“啊！”
　　瞬间，在大家都还没反应的时候，思班斯发出了一声惨叫。
　　而原本迈着轻快步伐的他，现在已经被一只看起来狰狞无比的怪物扑倒在了地上。
　　浑身都没有皮肤，健硕的红色肌肉，甚至连大脑都裸露在空气之中，依稀还能看出人形。
　　但是，从它的走路方式和它那长长的舌头来看，它更像是一只变异大蜥蜴。
　　现在，这只怪物正将思班斯按倒在地上，并且大口大口的撕咬着思班斯身上的肉。
　　血腥的场面没有持续太久，很快，思班斯就被那个怪物撕破了胸膛，失去了生命。
　　而那只怪物也没有大量进食的意向，只是咬了几口之后就停了下来。
　　这时，画面也结束了，而是再次显示出一个可爱萝莉的形象。
　　“那是什么！？”
　　这时，马特终于是感觉有些舒坦了，但是那只恐怖的怪物还是将他吓得不轻。
　　“研究所很早的一个实验，它们的产生是直接将T病毒注入活体细胞，结果很不稳定，不过，现在摄入新的DNA之后，它会产生突变。”
　　就在红后在房间中为众人解释的时候，原本那个怪物便是仰天长吼，身体开始变化。
　　躯体变长，牙齿更加尖锐，爪子也是变得更长更加坚韧，越来越像是一个天生的杀手。
　　不过，这一切，众人都是看不到了，但是，楚天却是知道这一点。
　　“你……你怎么不早些告诉我们！？”这时，蕾恩又冒出来发问了。
　　“我说大姐，你是真傻还是装傻！？”
　　见到蕾恩这傻傻的模样，楚天一脸无奈的看着他，语气中满是吐槽。
　　“你小子，什么意思？”
　　见到楚天竟然再三嘲讽自己，蕾恩也是心中不爽，两眼一瞪，直勾勾的看着楚天。
　　“因为，那就是它为我们准备的。”
　　还是爱丽丝聪明，一下就猜出来了，站在楚天和雷恩之间淡淡的说道。
　　“对不对？”最后这个问句，爱丽丝却是朝着红后说的。
　　“我没有想到你们会活到现在，就是没有感染也不可能。”
　　听到红后这番话，再联想楚天之前的话，一时间，众人都明白了。
　　红后一开始所给的线路就是为了将他们全部杀死，只是因为有楚天在，他们才能有惊无险的逃出来。
　　“好了，不要废话了，快给我们开门，不然我就烧了你的电路板！”
　　这时一直观望的卡普拉也是开口了，手中拿着一个控制器，一脸不耐烦的冲着红后说道。
　　“好！”
　　没有犹豫，红后很是洒脱的就答应了，没有像电影中那样还这样那样事多。
　　一是因为现在她还有把柄被控制着，二则是她还通过对门的控制，已经在前面布下了足够多的障碍。
　　只要楚天他们一去，最终都会死在那里，舔食者，不是一般人能对付的。
　　不过，红后显然是还不知道楚天的实力。
　　……
　　……

第一百八十一章 逃出蜂巢

　　一行人在门打开之后，很是顺畅的前进，没有遇到什么门被堵住的事情。
　　有红后在，这个地下基地，只要是用电脑控制的，就没有什么是她解决不了的问题。
　　虽然一路上还碰到了几只丧尸犬，但是楚天一出手，那几只对于普通人来说或许还很厉害的丧尸犬便是不堪一击。
　　很快，楚天一行人便是走到了小火车旁边，看着那边躺在地上血肉模糊的思班斯，都是面色一凝。
　　而爱丽丝似乎还是有些难以接受，走到了那具尸体的面前，凝重的看着那张现在占满鲜血的熟悉的脸。
　　“快走吧！”
　　看了一眼似乎还有些发呆的爱丽丝，楚天过去拍了拍她的肩膀。
　　“嗬啊~”
　　就在爱丽丝看得入神的时候，思班斯的尸体突然动了起来，还发出可怕的声音。
　　那双占满血迹的手伸向爱丽丝，一张嘴更是张得老大老大的，似乎想要咬人一般。
　　“呵……爱丽丝，你还想要看看他能不能说话吗！？”
　　见到这一幕的楚天走过去便是一脚踢在思班斯的头上，碰的一声，他便是再也爬不起来了。
　　“没事，走吧！”
　　凄然的一笑，爱丽丝眼中满是落寞，但还是强装着没事的样子。
　　“嗯……一夜夫妻百夜恩，毕竟也是一起那个过的人啊……”
　　看着走远的爱丽丝的背影，楚天心中满满的全是感叹。
　　……
　　“这就是T病毒？”
　　车厢内，伴随着车轮转动的声音，蕾恩一脸好奇的看着眼前那几只蓝色的试管。
　　“真是难以置信，就这么小小的一个东西，竟然会造成这么大的灾难，这次出去之后，我们一定要披露保护伞公司的邪恶。”
　　“哟，看不出来你还挺正义的嘛，勇敢的正义少女！？”
　　“哼！”
　　白了楚天一眼，蕾恩便是转过了头，似乎是已经不想再和楚天拌嘴了。
　　“呵……”
　　轻笑了一声，楚天便是慵懒的靠在了一旁的车厢上面。
　　“呃……话说，我是不是忘了什么？”
　　突然，楚天心中冒起一阵很是紧张的感觉，就好像是他以前到了交作业的时候，才发现自己忘了做一样。
　　“现在他们全都安然无恙的离开了，现在任务也完成……”
　　“卧槽！”
　　楚天大吼一声，连忙站稳了身形，一时间所有人的目光都投向了他。
　　“咳咳……没事，我就是一想到可以出去了，就有点儿激动……哈哈……”
　　摸了摸自己的鼻头，楚天一脸尴尬的笑着。
　　但是他心里现在很是复杂，因为如果现在就出去的话，他们会与保护伞公司的人面对面碰上。
　　那样一来，楚天很担心自己的任务，还有……爱丽丝他们的安全问题。
　　最主要的是，楚天想着自己若是将剧情改得面目全非，最好到时候直接得个九十分。
　　那样的话，他就可以随便进出这个世界了，也不用担心每次进入都要完成任务的事情。
　　所以，他想直接将爱丽丝他们救下来，带走红后，炸了蜂巢，这种剧情改变程度绝对够大。
　　“可恶，待会儿只能先将爱丽丝他们安顿好，再回来完成任务了，只是那样一来的话，啊……”
　　烦躁的抓了抓自己的头发，楚天心中满是烦躁，“真是麻烦！”
　　“嗯？”
　　就在楚天为待会儿怎么安排爱丽丝他们而烦恼的时候，他突然感觉到一股强大波动传来。
　　而且，这个强大的存在还在以一种相当快的速度在接近他们搭乘的这节车厢。
　　“是刚才那只舔食者！”
　　楚天根本不用猜，这就是刚才干死了思班斯的那只舔食者，是红后专门放出来咬人的。
　　“麻烦！”
　　楚天眼中一凝，待会儿出去后如何将爱丽丝他们安顿好就已经让他很是不爽了。
　　但是现在还要解决这只舔食者，更是叫人不爽。
　　楚天不想跟那只舔食者正面对战，现在不是考虑击杀任务的时候，还是先把爱丽丝他们安顿好。
　　“嘿嘿……”
　　嘴角勾起一道危险的笑容，楚天决定直接用念力将那只舔食者干掉。
　　火车飞速前进，但是舔食者更快，很快，楚天就感觉舔食者已经里他们这节车厢不足十米了。
　　“就是现在！”
　　楚天眉头一皱，念力便如潮水一般涌出，瞬间向着后方追来的舔食者轰击而去。
　　由于看不到外面的实际情况，楚天只能根据自己的感知大致判断舔食者的方向。
　　然后将念力直接以最粗暴的方式往那边砸去，这样，舔食者想躲都躲不开。
　　“碰！”
　　楚天的念力在接触舔食者的瞬间，便是将它撞飞，掉在了地上，发出巨大的撞击声。
　　“什么声音？”
　　听到这道声音，车厢里的所有人都将视线转向了车厢的后方。
　　可是他们除了仔细听外面的声音之外，也不能看到发生了什么事，于是一时间都慌了起来。
　　楚天也是一脸什么都不知道的样子，竖起耳朵假装听外面的动静。
　　但是他知道，那只舔食者已经被自己打飞出去了，有没有死楚天不知道。
　　但是，至少那只舔食者没有再追上来，这就已经够了。
　　车厢内的气氛很是凝重，众人都害怕会不会出现什么意外，但是过了大半天之后。
　　众人都是发现什么事都没有发生，于是齐齐舒了一口气，再次坐的坐，靠墙的靠墙，放松了下来。
　　“到了！”
　　这时，一直在前面开车的老司机卡普兰激动的大喊，同时将车停了下来。
　　“快，离开这里！”
　　马修艾迪森面无表情的说了一声之后便是率先向着外面走去，楚天他们也是跟在后面。
　　也就几步路，楚天他们便是再次回到了最开始进入蜂巢的那个大门。
　　在旁边还有一个巨大的显示器，上面的时间显示，还剩下十二分钟。
　　不像原剧情，这次有楚天在，除了思班斯挂掉之外，没有死一个人。
　　而且他们还提前很久就成功逃出蜂巢。
　　“啊！终于出来了，感觉过了好久的样子，回去之后一定要好好放松一下。”
　　一出来之后，众人都是有一种恍若隔世的感觉，看着那道大门，都是感叹不已。
　　不过只有楚天没有放松，因为他知道，现在就在房子里面，已经有保护伞公司的人在等着他们了。
　　“好了，都离开这里，现在我们最重要的是将这里的事情公之于众。”
　　还是马特最先反应过来，不再感叹，而是想到了现在最重要的事情。
　　“嗯，走吧！”
　　这时，一直板着脸的马修艾迪森也是一脸轻松的样子，大手一挥，向着外面走去。
　　“喂，走啦！”
　　爱丽丝见到楚天一直站在原地，好像在想什么事情的样子，便是走上前拍了怕他的肩膀。
　　“嗯？哦！”
　　愣在原地的楚天看了看旁边的爱丽丝，应了一声便是向着外面走去。
　　因为就在刚才，系统已经给出了提示，他已经完成了任务，保护特遣小队离开蜂巢。
　　“但是，不是说要一直保护到到剧情结束吗？第一部虽然主要剧情是在蜂巢里面，但是最后一直到了爱丽丝离开拉昆市的研究机构里面才结束吧！？”
　　想到这里，楚天突然感觉自己有些方了，如果说他保护特遣小队的任务完成了的话，也就是说……
　　“剧情在这里就结束了！？”
　　楚天瞪大了眼睛，愣愣的看着前方说说笑笑，向外走去的众人。
　　……
　　……

第一百八十二章 突如其来的回归

　　“快，把红后主板给我！”
　　想到这里的楚天，连忙快步上前，走到了卡普兰旁边。
　　没有解释，便是伸手抢着他背上的红后主板。
　　“你干嘛！？”
　　楚天这奇怪的举动，让众人都是疑惑不解，并且特遣小队几人隐隐向他聚拢过来。
　　不过，就在楚天刚拿到红后主板，还没来得及解释的时候，就见到一队穿着白色防护服的人冲了进来。
　　而且他们还都是人手一枪，指着楚天一行人。
　　“都不许动，给我趴在地上……”
　　楚天只听到了这一句话，紧接着，他的眼前就是一黑，什么都不知道了。
　　而他的身影，就连他手上的红后主板都在一瞬间消失，但奇怪的是，周围的人竟然完全没有感觉到。
　　……
　　……
　　“卧槽！”
　　“呀！”
　　原本还在那边和小玉聊天的小瑶儿正聊得开心呢，却是突然听到这一声大吼。
　　被吓了一跳的她浑身毛发炸起，连忙转身看向了躺在床上的楚天。
　　本来躺在床上，看上去像是睡着了的楚天，现在已经坐了起来。
　　而且，他的手中还多出了一个黑色的布袋，里面装着一个方形板块状的东西。
　　“楚天，你干嘛！？”
　　见到是楚天，小瑶儿炸起的毛也慢慢的降了下来，但是，她心里的怒火却是瞬间升起。
　　用力一跳，小瑶儿小小的身子便是向着楚天跃了过去，两只可爱的小前腿狠狠踢出。
　　“好了，别闹了！”
　　眼疾手快的楚天放下红后主板，右手一捞，便是将小瑶儿毛茸茸的身子抓在了手中。
　　“快放开我，你这个可恶的家伙！”
　　被楚天抓住脖子的小瑶儿在空中不断挣扎，使劲儿乱踢着自己的四只小腿，口中还恶狠狠的叫着。
　　只是，那小小的毛茸茸身体，还有萌萌的声音，除了让人感觉可爱之外，却是再也没有其它用处了。
　　如果小瑶儿只是小瑶儿的话，楚天肯定会将她抱在怀里使劲儿揉搓。
　　但是，现在，就在这个看起来可爱异常的小家伙里面还有着另外一个灵魂。
　　所以楚天没有一直抓着小瑶儿，没等她挣扎几下，便是将她放在了床上。
　　“我说，你想要干嘛？突然就踢过来？”
　　看着在床上用小爪子整理自己毛发的小瑶儿，楚天一脸笑容的看着她，开口问道。
　　“哼！干嘛！？”
　　小小的可爱鼻头一皱，小瑶儿将自己的眼睛睁得大大的，死死盯住楚天，气呼呼的说道：
　　“谁让你突然大喊大叫啦，你不是在睡觉吗？干嘛突然乱叫，真是，吓死人……不，吓死狐狸了，你知道吗！？”
　　气呼呼的说完这句话，小瑶儿便是脑袋一偏，大大的蓬松的尾巴更是往床上用力一拍。
　　“是是是……是我不对，是我吓到小瑶儿了，都是我的错……”
　　见到小瑶儿这副模样，楚天只觉得可爱，就算身为男性，他也是对这个小家伙没有丝毫抵抗力。
　　于是满脸笑容的向着那边看起来很是生气的小瑶儿不断道歉。
　　“哼！”
　　听到楚天的道歉，小瑶儿似乎也终于满意了，将自己的小脑袋转了过来。
　　“哼……谁说我被你吓到了，我只是不喜欢你突然大喊大叫而已……”
　　小瑶儿似乎也是发现了自己的前后矛盾，停顿了一下之后便是再次开口。
　　“这次就算了，我原谅你了，哼！”
　　“是是是，还是小瑶儿懂事，真是心地善良，宽容大量啊！”
　　看着小瑶儿一直在那里发出傲娇的轻哼声，楚天只觉得这小个家伙真是可爱得犯规。
　　“楚大哥，你这么快就结束了吗？”
　　这时，早就在旁边等待着的小玉总算是找到了机会开口，连忙向楚天问道。
　　“嗯……结束了，说过了呀，每次也就几分钟，不会太久的。”
　　看着那边一脸关心的小玉，楚天也是心中一暖，微笑着回答了小玉的问题。
　　“可是，楚大哥，你刚才……怎么？”
　　虽然楚天很是自然的回答，但是小玉依旧一脸不放心的看着他，眼中既是担心，又是疑惑。
　　“呃……”
　　听到小玉开口这么一问，楚天心中的不爽再次涌现，脸上的笑容也是消失不见。
　　“这次我进去没有完成任务，真是太可恶了……”
　　楚天拳头紧握，咬牙切齿的说出了这句话。
　　“啊！”
　　见到楚天这幅模样，小玉也是心中一惊，玉手轻轻捂住了自己的小嘴。
　　“那，楚大哥，你还好吧？”
　　“呃……我倒是没什么事啦，反正也伤不到我，你不用担心，什么事都没有。”
　　看着那边一脸担忧的小玉，楚天很是耐心的回答了她的问题。
　　“哦……那就好！”听到楚天的回答，小玉总算是放下了心。
　　不过，楚天虽然现在表面上没什么事的样子，但他的心里却是有源源不断的草泥马正在呼啸而过。
　　就在他刚回来的时候，系统的声音就在他的脑海中响起：
　　“叮……剧情结束，宿主学习任务完成度为1/3……”
　　“叮……由于宿主未完成任务，在一个月之内，无法再次进入生化危机世界。”
　　“评分中……”
　　“叮……宿主在生化危机世界中的表现评分为――42分！”
　　“宿主本次成绩极差，未及格，若是宿主在接下来两次都不及格，将会受到本系统的惩罚，希望宿主多多努力，争取及格。”
　　……
　　“妈蛋……”
　　当楚天听到系统的提示音，还有眼前熟悉的廉租房，楚天的内心是拒绝的。
　　他是万万没想到啊，没想到剧情竟然在离开蜂巢之后就结束了。
　　一开始看电影的时候，他一直以为剧情要到第二部的开头那里才结束。
　　所以他打算将爱丽丝他们安顿好，自己再次回到蜂巢，完成自己剩下的任务。
　　“但是……可恶啊……”
　　不过还好，看着手边那个大大的红后主板，楚天心里算是得到了几分安慰。
　　“不及格还没什么，反正我也还有两次机会，没什么好担心的。”
　　“但是……”
　　看着那块大大的主板，楚天皱起了自己的眉头，一时间却是感到了麻烦。
　　“怎么才能把这个安装到电脑上面去！？”
　　大大的一块，看起来就像是普通的塑料材料，但是里面却是一个领先当前世界不知道多少倍的人工智能。
　　甚至可以说是一个有着智慧与情感的数据生命体――红后！
　　……
　　……

第一百八十三章 我能吃十个
　　“可恶，现在只有主板，完全没用啊！”
　　将红后主板拿在手中，楚天翻来覆去的看了好几遍，可是好像根本找不到办法将它用起来。
　　“现在生化危机世界暂时是去不了了，所以要想让红后工作的话，只有去其它世界才可以，真是麻烦！”
　　将主板放在了一旁的书桌上，楚天直接躺下，看着白色的天花板。
　　“现在还是算了吧，有点不想再进电影世界了……”
　　“话说，现在还早吧！？”
　　楚天掏出看了看，才七点多，他今天一放学就直接进了生化危机里面。
　　就算在那个世界过了那么久，但是主世界也不过几分钟而已，现在他的拖鞋都还没干。
　　“我说，小瑶儿，我们出去玩儿，去不去？”
　　看了看那边正在,,,小说3.ＥＤ.ＯＭ和小玉玩儿被子的小瑶儿，楚天开口说道。
　　“玩儿？”
　　听到楚天的话，本来还玩儿着枕头的小瑶儿瞬间停了下来，直起了的身子。
　　“吃好吃的吗？”小说网不跳字。
　　两只金褐色的眼睛直勾勾的看着楚天，楚天从里面看到了深深的渴望与期待。
　　“嗯……你想吃就吃，现在爷也是有钱人了，嘿嘿……”
　　想到了在不久之前遇到的那个周钱宝，楚天心中便是多了几分激动。
　　“我要吃奶油蛋糕，吃好多好多……”
　　听到楚天肯定的回答，小瑶儿的双眼放光，大大的毛茸茸的尾巴在身后高高翘起，不断晃动。
　　“嗯，走吧，今天让你吃个够。”
　　……
　　带上了小玉，小瑶儿也是趴在了楚天的肩膀上，门一关，一行便是向着楼下走去。
　　很快，楚天再次来到了小瑶儿上次吃蛋糕的那个蛋糕店。
　　“店长，给我上十份这样的奶油蛋糕！”
　　楚天坐到座位上之后，便是一脸淡定的指着墙上的图片大声说道。
　　“十份！？”
　　似乎是被楚天的话吓到了，那个店长姐一脸吃惊。
　　因为虽然那种蛋糕不大，但是一般人只要吃一个就会很饱了。
　　但是，楚天竟然一下子就要了十个，这实在是难以置信。
　　虽然她依旧记得上次就是这个看起来清秀帅气的少年带着一只可爱的小狐狸，但是那次也不过是点了一个蛋糕而已。
　　“而且，好像还是都被这个小家伙儿吃掉了吧！”
　　“没，就是十个，你别管了，只要拿上来就好了，我们就在这里吃。”
　　见到那个店长一脸吃惊的模样，楚天不想过多的解释，他待会儿还有事呢。
　　“你们？”听到楚天的话，店长再次一脸奇怪的看着楚天。
　　“呃……你看不到吗？”小说网不跳字。
　　奈的指了指早就站在桌子上一脸馋相的小狐狸，楚天开口说道。
　　“哦……好的，请稍等！”
　　奇怪的看了一眼楚天，但是那个店长还是去后面的柜台里拿蛋糕了。
　　毕竟，不管楚天是要干，但是只要把蛋糕卖出去了，她就有钱，就是这么简单。
　　不过，等到那个看起来还挺漂亮的姐店长再次来到楚天旁边的时候，却是一脸歉意。
　　“那个，这位客人，今天店里没有这么多奶油蛋糕，只有六个了……”
　　边说，那个店长一边将用着精致纸盒包装起来的小蛋糕依次放到了桌子上。
　　“呃……没事，我们先吃了再说！”
　　虽然上次之后小狐狸就说可以一下吃十个这样的蛋糕。
　　但是，当初天看着摆在桌子上的六个蛋糕之时，他还是有些不。
　　就算蛋糕捏紧了也没有很多，可是，看起来不过足球大小的小狐狸，可能也就这些蛋糕那么重。
　　“呲啦……呲啦……”
　　就在楚天怀疑小瑶儿能不能将这些蛋糕吃完的时候，小瑶儿已经扑到了一个蛋糕的上面。
　　两只可爱的小爪子正在上面不断扒拉，想要打开包装。
　　但是从来没有开过这种包装的她根本打不开，除了将纸盒抓破之外，便也起不到其它作用。
　　如果真的就让她这样抓下去，她的确可以打开包装，但是那个时候，蛋糕也已经被她弄烂了。
　　“好了，让我来！”
　　见到小瑶儿这一副猴急的样子，楚天也是好笑，轻轻的抓住了她的脖子，将她提开。
　　“呜……呜……”
　　早就被数次嘱咐过不要在外面的她也没有，但是脸上的焦急却是显露遗。
　　大大的眼睛中只剩下了蛋糕，现在楚天竟然还不打开给她吃，于是急得呜呜叫。
　　“不要急……”
　　轻轻一笑，楚天看了一眼那边好奇的看着这边的店长，便是将那个被小瑶儿抓破的蛋糕盒打开了。
　　“来，我喂你吃！”
　　拿起早就准备好的勺子，楚天挑起一团，轻轻的向着口水直流的小瑶儿送去。
　　“嗷唔~”
　　飞快的张开了嘴巴，小瑶儿一口就将整个勺子咬了进去，楚天甚至感到了牙齿敲击在勺子上的撞击感。
　　很快，以楚天难以想象的速度，小瑶儿竟然在不到半小时之内，将整整六个蛋糕全部吃完。
　　“嗷唔~”
　　当最后一口蛋糕被小瑶儿一口吞下之后，楚天还是有些不敢，呆呆的看着桌子上空荡荡的六个盒子。
　　而那边站在入口柜台处的店长早就瞪大了眼睛，不敢的看着这边的小瑶儿。
　　可能是年龄比较大，较为稳重，她不像那些小女生一样冲上来，而是就在那边看着。
　　不过，那双眼睛中的惊讶，却是相当明显。
　　“咳咳……”
　　没有问小瑶儿吃饱没有这个问题，楚天匆匆的付了钱之后，就抱起小瑶儿离开了那个蛋糕店。
　　只留下那个一点吃惊的看着他们离开的店长，独自收拾桌子上整整六个空荡荡的包装盒。
　　“我说，小瑶儿，你这么能吃！？”
　　就刚才那么一下，楚天便是花了整整两百多块钱，如果还是以他之前的生活费。
　　只怕是带着小瑶儿出来吃个几次，他一个月的生活费就被花光了。
　　“还好，碰到了一个有钱人！”
　　看着趴在肩膀上的小瑶儿，楚天很好奇她那小小的肚皮里是怎样装下那么多的。
　　而且，吃了那么多之后，她的小肚子看起来还是没有任何变化，刚才楚天将她从桌子上抱起来的时候，他也感觉到了。
　　还是和之前一样的手感，完全没有变化，小肚子依旧是正常的弧度。
　　不过重量倒是增加了一些……
　　“楚天，我感觉我还能再吃一些！”
　　听到楚天的话，小瑶儿将的嘴巴靠近他的耳朵，轻轻说了一句。
　　可爱的外表，致命的萌音，毛茸茸的靠在的脑袋旁边，说实话，楚天很喜欢这种感觉。
　　但是，听到小瑶儿说出来的那句话之后，楚天的心里只剩下了语。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百八十四章 街上的偶遇
　　“楚天，我们现在去哪里？”
　　“别，我要去买电脑，马上就会很多人了！”
　　见到周围越来越多的人，楚天不由得提醒了一下小瑶儿。
　　但是，他完全没注意到，就在他的身后，一个大胸萝莉脸的妹子正一脸奇怪的看着他。
　　因为小瑶儿声音很小，隔远了根本听不到，更何况还是在人来人往的大街上。
　　所以刚才那一俩翼翼的左右打量，还紧紧捂住小瑶儿的嘴告诫她不要……
　　说呢，反正李春香觉得这个同学是不是太中二了。
　　不过，既然在街上碰到了，自然是要打个招呼的，于是李春香抛开了心里奇怪的想法，走到了楚天身后。
　　“楚天！”
　　楚天刚给小瑶儿说完，便是听到身后传来一道甜甜的声音，而;;;小说.＋.且还是在喊他的名字。
　　虽然他早就感觉到身后有人走来，但是他以为是路人的，没想到竟是认识的人。
　　现在记忆力超强的楚天瞬间便是反应了，这个声音是属于大胸萝莉妹子的。
　　“春香同学，晚上好啊！”
　　转过头来，楚天微笑着很是亲切的说了一句。
　　不过他刚一说出口，就很快意识到有些不对。
　　他一直在电影世界里游荡，由于强大的力量，还有对那些角色的熟悉，他总是会以一种很是亲切的态度去接近他们。
　　论是在称呼上还是在举止中，他都是以一种很熟悉的态度。
　　但是，一没转的他，却是不对着李春香也用那种亲密的称呼了。
　　要，楚天跟她并不熟悉，甚至连话都没说过几句。
　　果然，就在楚天一说完，李春香就是瞬间愣住了，紧接着，他白皙的小脸便是变得通红。
　　尤其是两只精致可爱的小耳朵，通红通红的，晶莹剔透，看起来就像是绝美的宝石雕刻而成。
　　“楚……楚天……你……”
　　深深的低下了头，李春香只感觉脸上一片燥热，尤其是两只耳朵，他甚至感觉它们是不是都燃起来了。
　　一，支支吾吾的，她想说些，但是他又找不出合适的话。
　　“咳咳……那个，春香同学，你是出来逛街的吗？”小说网不跳字。
　　见到李春香一脸羞红，楚天这时并没有解释的，因为那样只会让场面更加尴尬。
　　于是假装一脸淡然，楚天依旧用一种很正常的口气对着李春香说道。
　　“啊！那个……”
　　听到楚天还是那样称呼她，李春香虽然心中依旧羞涩不已，但是还是下意识的回着楚天。
　　“是，我……我，不不不……我不是出来逛街，我是……我是……”
　　“……”
　　看着那边上句不接下句的李春香，楚天也是感觉有些好笑，脸上露出了淡淡的笑容。
　　因为说了话而抬起头看向楚天的李春香，刚好看到楚天嘴角翘起。
　　“啊！那个……”见到这一幕，她更是感觉一阵羞意袭来。
　　“呜呜……好丢脸，他一定是在笑话我，唔……”
　　“咳咳……春香同学，你究竟是不是出来逛街的啊？”
　　见到李春香抬起头，又是突然埋了下去，楚天一也是搞不懂究竟是回事。
　　于是只能再次开口，不然就让这个气氛继续下去的话，肯定会越来越尴尬。
　　“哦，那个，我不是出来逛街的……我是去我的店里帮忙的。”
　　还好，这次李春香总算是理清的思绪了，虽然还是感觉很害羞，但依旧完整的回答了楚天的问题。
　　可是，她刚一说完，便是再次低下了头。
　　“呀！李春香，你解释这么多干嘛，呜呜……人家看起来肯定觉得你好傻！”
　　“呃……”
　　看着那边好不容易缓的李春香又慌乱的低下了头，甚至两只小手紧握，楚天再次觉得场面有些不对头。
　　“咳……那个……”
　　见到李春香低着头一言不发，楚天只能再次主动开口。
　　“你说去帮你，她是在这附近开店的吗？”小说网不跳字。
　　“是，就在那边那条街。”
　　依旧低着头，但是现在李春香的声音听起来已经好了许多，没有刚才的慌乱。
　　边说，他还举起的小手，指向了她后方。
　　“哦……”
　　但是，等到李春香说完之后，场面又陷入了沉默。
　　“啊……这尴尬的局面究竟是回事啊！？”
　　楚天看着站在身前低着头的李春香，只觉得一阵阵尴尬不断向着他身上压来。
　　“嗯……那个，那你就先去忙吧，我也有事，就先走了！”
　　最后实在是受不了的楚天只能淡淡的开口，说出了这么一句。
　　“话说，这种场面下说这种话是不是有些不对头？呃……算了，管他的，说都说了。”
　　心中尴尬不断翻滚，楚天现在也管不了那么多，他只想离开这里。
　　“哦……那再见！”
　　依旧没有抬起头，李春香将的小脑袋深深埋在胸前，轻声说了一句。
　　“嗯……再见！”
　　强自镇定的楚天在这句话一说完之后，便是直接转身离开，没有一丝停留。
　　“话说，为心里会有一些淡淡的失落啊！？”
　　大步向前走的楚天，心中突然产生了一丝淡淡的失落，就像是……舍不得？
　　“噫……可啪，还是快走！”
　　加快脚步，楚天很快便是离开了那条街，走向远处。
　　而李春香却是一直停留在原地，直到楚天离开很远，消失在远处的拐角之后。
　　李春香才抬起了的头，不过，她那张看起来白皙的小脸，依旧通红。
　　“他刚才为会那样叫我的名字？”
　　“春香同学！？春香……”
　　一，这个萝莉脸的大胸美少女便是愣在了原地，脑海中不断回想着刚才的画面。
　　“对了，我刚才的表现好像很失礼吧！啊……完蛋了，会……”
　　脸色不断变换，最后李春香带着几分羞涩与疑惑，红着脸离开了原地。
　　……
　　“，我来了，今天生意样？”
　　轻快的声音响起，一个身材娇小，萝莉面庞，却是有着极其犯规大胸的女孩儿推开厚厚的玻璃门，进到了店中。
　　“啊……春香来了，我告诉你哦，上次我跟你说的那个有一只可爱小狐狸的男生又来我店里了。”
　　“了？”大胸少女一脸不解的看着的。
　　虽说有一只狐狸做宠物比较少见，但是也不用不着这么大惊小怪吧！
　　“哼哼……你不了吧！”
　　脸上带着神秘的笑容，被叫做的那个人开口说道：
　　“我告诉你哦，刚才，就是那只小狐狸，这么小的狐狸……”
　　一边说，她还伸出手比划着，“就这么小，但是它竟然吃下了整整六个那种奶油蛋糕。”
　　说完，她右手一指，大胸少女顺着她的手指看去，那里正有六个空荡荡的包装盒放在哪里。
　　“啊……不会吧！？”
　　看着那边摆得高高的纸盒，大胸少女也是一脸不可思议。
　　可是，紧接着，她脸上的不可思议就变成了惊诧。
　　“狐狸！？刚才，楚天的肩膀上好像就是……”
　　一直害羞的李春香，总算是回想起来，他一开始看见楚天，就是因为他和狐狸，看起来很奇怪。
　　“是他……”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百八十五章 大妈，请留步
　　“嗯……话说，还是去买新衣服吧！”
　　与李春香分开之后，楚天便是在街上漫目的的逛着，他本来一开始想的去买电脑的。
　　但是后来仔细一想，还是先买了衣服再说，毕竟总是穿着一身小一号的衣服，感觉憋着憋着的。
　　走了半天，楚天总算是到了专门卖衣服的那条街。
　　“话说，我是去买贵的，还是去买便宜的！？”
　　站在街头，楚天看向了街道的两边，心里有些不好抉择。
　　而且说起来也奇怪，在这条街上，虽然都是卖衣服的，但是离楚天近的这一截，全是一些中低档衣服。
　　最贵的也不过是几百块，一般人还是能消费得起的。
　　而沿着这条街往前走，却是逐渐贵起来，到了这条街的尽头处，那几家店里的衣服最便宜的都要好几千。
　　～～～小说ＷＷＷ.ＱＥＤ.Ｏ
　　以前楚天来过这里好多次，但是他每次都是在便宜的地方随便挑一些一百块左右的就付钱走人了。
　　“但是，我现在也是有钱人了好不好，要不要也去买点贵一些的衣服来穿穿，试一试是感觉……”
　　楚天摸了摸裤兜里的银行卡，里面现在正有足足一百多万，是一个他以前想都不敢想的数字。
　　这都是热心人周钱宝“送”给他的，果然不愧叫周钱宝，真是个有钱的好心人呐！
　　“嗯……就这么愉快的决定了，反正有花不完的钱，就去挥霍一把！”
　　紧紧的捏了一下兜里的银行卡，楚天大踏步的向着街道的另一头走去。
　　“嗯……不，装修看起来就要高大上好多嘛！”
　　站在门口，楚天透过玻璃看着里面灯火通明，装修豪华，的确要比另一头看起来高了好几个档次。
　　“噫……还有专门站在门口接客……咳咳，欢迎客人的美女，可啪！”
　　看着这几家店门口前面都是两排身着靓丽服装的美女齐刷刷的站着。
　　论时候，她们总是保持着最好的微笑，而且当有人在门口通过的时候便会说着欢迎光临，或者欢迎下次再来的话。
　　“噫……好胸，好腿……万恶的资本主义啊！”
　　心中不断感叹着这些露着大腿的迎宾员，楚天直接向着最近的一家店门口走去。
　　踩在老远就开始铺起的地毯上，楚天突然有一种奇怪的感受。
　　“这就是有钱人的罪恶吗！？”
　　当楚天走到门口的时候，站在两边的迎宾员面带微笑，齐刷刷的弯下腰，用甜甜的声音说道：
　　“欢迎光临！”
　　“嗯……这个最大，噫……那个好像形状最好看……哎？这个的腿好，又白又圆，可啪！”
　　假装目不斜视，但是楚天却将站在门口的一众迎宾员看了个遍，最后才施施然的向着门内走去。
　　被擦得透明锃亮的玻璃门随着楚天的靠近自动打开，还没进去，楚天便是闻到了一股香味。
　　淡淡的清香，不浓，但是却能很明显的感觉到，而且这种香味还会叫人精神一振。
　　“主人，这股香气里面含有轻微兴奋剂，会让人精神微微振奋，用在这里的话，应当会提升顾客的消费冲动。”
　　“哎？是吗？”小说网不跳字。
　　听到小左的话，楚天心中也是一阵感叹，果然不一般，连小左都被惊动得主动出声了。
　　其实小左很少，一般来说只有在遇到它感兴趣的之时，它才会主动开口。
　　“那小左，这种对人体有害吗？”小说网不跳字。
　　“对人类没有害处，但是如果我的细胞摄入这种香气粒子之后，会有一定的损害。”
　　平淡的话语，小左依旧是以一种绝对冷静的方式说出了这句话。
　　“果然，是因为对你有害才跑出来的吗？”小说网不跳字。
　　“嗯……但是如果只是短处于这种香气中是不会有危害的，所以主人不必担心。”
　　“嗯……那就好！”
　　面上一脸正常，楚天在心里却是和小左不断交流，走进了这家店里面。
　　“你好，欢迎光临本店，请问您……呃……”
　　楚天刚一进门，就见到一个身着职业装的年轻女子上前，面容姣好，身材不。
　　但是她口中的话刚说了一半，就停了下来，让楚天有些奇怪。
　　“那个，呵呵……同学你随便看看吧！”
　　不过，没让楚天疑惑太久，那个看起来长相还不的导购员却是抬起头平淡的说了这么一句。
　　而且，刚才由于她低着头，楚天还看不到，但是现在，楚天清晰的看见。
　　那双本来应该是澄澈美丽的眼睛中，却是布满了淡淡的鄙夷，与厌烦。
　　“嗯！？”
　　见到那个导购员的眼神，还有她看向的地方，楚天首先看了看的衣服与裤子。
　　“嗯……洗得发白，有些地方还脱线了，还不合身，看起来就像是节省的好孩子……”
　　“至于鞋子……”
　　楚天低下头，看着那双已经穿了好几年的运动鞋，在两边经常弯折的地方甚至破了两个洞。
　　“呵……”
　　不过瞬间，楚天就明白了眼前这个导购员为会有这样的表现了。
　　因为楚天从头到脚，看起来完全就是一个穷苦学生，身上的衣服全部加起来连这里最便宜的衣服都比不上。
　　这个导购员对于这样的学生见多了，他们根本买不起，但是却不要脸的跑进来假装要买的样子。
　　但是，最后在导购员耐心的讲解之后，他们只是试穿一下就走了。
　　已经在这里干了将近一年的王凤对这些事情，早就熟悉了。
　　所以，本来她还期待着今天是不是还能多得一些业绩，但是一见到楚天的样子，顿时失望不已。
　　“切，乡巴佬，没钱还来这里看，浪费老娘的！”
　　低声说出这句话之后，她不屑的看了楚天一眼，便是转身离开了。
　　虽然她说得很小声，以为别人听不到，但是楚天自从修炼内功之后，耳聪目明。
　　所以就算那个导购员的声音很低，楚天依旧听得清清楚楚。
　　“呵……果然，狗眼看人低吗！？”
　　楚天淡淡的看着前方走开的那个导购员，说实话，如果单以外表来看的话，楚天可以给她八十分。
　　凹凸有致的曲线，娇好的面容，恰到好处的淡妆，尤其是那一身职业装，更是显得她的臀部相当挺翘诱惑。
　　但是……人这种生物，是不能单单靠外表来判断的。
　　看着前方不断摇摆的，形状完美，充满诱惑的丰臀，楚天嘴角勾起了一个好看的弧度。
　　“喂！我说……这位大妈，还请你等一下！”
　　……
　　……
　　第一百八十五章大妈，请留步
　　第一百八十五章大妈，请留步是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百八十六章 解释
　　“喂！我说，这位大妈，还请你等一下！”
　　清澈的少年声音，其中却是带着几分嘲讽，在本来安静的服装店中响起。
　　虽然这家店很大，但是由于里面很安静，楚天也没有刻意压低声音的意思。
　　所以，这句话，被整个店里的人都听得清清楚楚。
　　“嗯！？”
　　一，论是正在聊发呆的，还是一脸微笑接待顾客的导购员，还是正在看衣服，正在结账准备走人的客人。
　　他们都将的视线投向了声音传来的方向。
　　“什……！？”
　　尖锐的声音响起，其中带着几分难以置信，但更多的却是愤怒。
　　“你是在叫我吗！？”
　　刚才那个转身离开的导购员此刻已经停下了，转过身来一脸惊诧的指着楚天。
　　3Ｗ.ＬＥＤＵ.Ｍ
　　“呵……我说，大妈，看来你真的老了，连声音都听不清楚了吗？”小说网不跳字。
　　没有任何变化，楚天依旧一脸淡淡的笑容，语气也是相当寻常。
　　但是，从楚天口中说出来的话，却是如同热油一般，哗啦一下浇到了那边烈火一般的导购员身上。
　　“你……你……”
　　听到楚天的话，那个身材不的导购员气得胸脯上下起伏，看起来倒是有几分趣味。
　　“不过，胸没有屁股好看，可惜了，不完美……”
　　虽然那个导购员气得上气不接下气，但是楚天完全不在乎，还有心情在心底对她品头论足。
　　“王姐，回事啊？”
　　这时，远处同样衣着的一个清秀导购员踩着高跟鞋小跑了，连忙开口向着楚天面前的那个导购员问道。
　　但是，那个被她称作“王姐”的导购员根本没有理他，而是双眼死死瞪着楚天。
　　“你竟然敢骂我！？”
　　“呃……”
　　看着对面那个导购员一脸吃惊与愤怒的表情，楚天觉得真的是太辜了。
　　但是，既然别人都诚心诚意的发问了，楚天也是大发慈悲，再次开口回答。
　　“没有啊，我哪里骂你了！？”
　　摊了摊手，楚天脸上装作茫然知的样子，眼中透着满满的辜。
　　就像是被老师辜冤枉抄作业的学生，看起来简直老实到了一个地步。
　　因为，楚天觉得真没有骂她，所以他的表情虽然有些装，但疑，他的感情却是真的。
　　只是，他的辜与茫然，仅仅是夹杂在戏谑中的一小部分而已。
　　“你……你这个臭不要脸的乡巴佬，你竟然还敢否认！？”
　　果然，楚天这一番辜的样子，让一旁的导购员更加愤怒。
　　本来还算漂亮的脸，现在已经是布满怒火，扭曲不堪了。
　　“到底回事，在这里大呼小叫的，不这样对我们店的影响很不好吗，平时我是跟你们说的？”
　　就在这时，一道清丽的声音自远处传来，伴随着，还有充满节奏的高跟鞋敲击地面的声音。
　　“嗯？”
　　楚天应声看去，只见一个身着职业装，脚踩高跟鞋的漂亮女子走了。
　　身材一般，胸前几乎是一马平川，但是，那张充满了威严的俏脸，却是叫楚天眼前一亮。
　　长长的头发被挽在脑后，看起来利落干练，精致的面容，白皙光滑的皮肤，尤其是这张脸上那种不怒自威的感觉。
　　而且，最主要的是，没有胸不重要，她那一对大长腿，已经完全弥补了她的缺点。
　　差不多有着一米七的身高，圆润的大腿被黑色丝袜紧紧包裹。
　　在黑色之中透出白皙的肉色，灯光之下不断摇曳，更是充满了诱惑。
　　“唔……长腿女王范儿……”
　　看着那边皱着眉头，一脸威严的走的女子，楚天感觉竟是突然有点小兴奋了。
　　“店长，王姐说这个男生刚才骂她！”
　　等到那个大长腿美女走了，那个清秀导购员连忙指着楚天对着她一脸恭敬的说道。
　　“嗯！？”
　　听到那个清秀导购员的话，大长腿美女只是淡淡的扫了一眼楚天，便是看向了那个臀部挺翘的导购员。
　　虽然楚天觉得这样给别人下定义有些不好，但是既然不她们的名字。
　　而且，反正别人也不，楚天就干脆这样称呼了。
　　“王凤，究竟是回事？”
　　圆润如玉的声音，听起来确实威严满满，那个大长腿美女店长皱着眉头开口问道。
　　“唔……叫王凤吗？”小说网不跳字。
　　看了一眼那边那个身材娇好的导购员，楚天心中暗道。
　　“店长，就是刚才，这个家伙一进到店里竟然就开始骂我！”
　　听到大长腿美女的问话，王凤扭曲的一张脸也是恢复了，只是上面依旧可见满满的怒气。
　　但是，她口中说出的话却是充满了委屈，就像吃了好大的亏一样。
　　“陈晨晨，是这样吗？”小说网不跳字。
　　听完王凤的话，大长腿店长再次看向了一旁的清秀导购员，开口问道。
　　“那个……应该是的吧！”
　　看了一眼楚天，陈晨晨清秀的小脸有些不确定的轻声说道。
　　“叫应该是的，给我说清楚！”
　　“啊！是……是的！”
　　被大长腿店长大喝一声，陈晨晨好像被吓了一跳，浑身一抖，连忙开口说道。
　　“嗯！”
　　淡淡的看了一眼王凤和陈晨晨，大长腿店长看向了楚天，一双漂亮的眼睛中满是威严。
　　“这位客人你好，欢迎来到本店，如果有需要，本店必会竭力帮助，若是有不满，也可以向在下提出，我身为店长，一定会尽力为客人解决。”
　　直视着楚天，大长腿店长很是真诚的说道，楚天从她明亮的眼睛中看到了的身影。
　　“但是……”
　　没等楚天，她再次开口了，而且换了一副表情，看上去倒是有几分慑人的气势。
　　“但是，如果客人随意辱骂本店的工作人员，那么，我身为店长，也是不会容忍的。”
　　说完这句话，她两手交叉放在身前，双眼直视楚天，淡淡开口说道：
　　“那么客人，请问你对这件事有解释吗！？”
　　“呃……”
　　看着这个大长腿美女，说实话，楚天对她的印象还不。
　　论是刚才的方式，还是从一开始表现出来的礼仪，甚至是那双大长腿，可以说都是可挑剔。
　　但是，她突然要楚天给一个解释，这就让他懵逼了。
　　“解释！？解释？”
　　心中疑惑的楚天便是一脸疑惑的开口问道。
　　“咳咳……那个，店长，你要我给你解释！？”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百八十七章 我要你道歉
　　“客人，请你不要这样！”
　　大长腿美女店长见到楚天问出这句话之后，眉头一皱，看起来却是多了几分诱惑。
　　“咳咳……好吧！”
　　见到大长腿店长似乎有些不耐烦了，楚天也没想着真的要闹多大的事，于是一脸微笑的开口说道。
　　“我刚才并没有骂她，恰恰相反，这位漂亮的姐，可是你的员工先骂的我哦！”
　　没有一丝波澜，楚天相当淡定的说出了这句话，甚至脸上还带着笑容。
　　所以，就算楚天说的是事实，但是大长腿店长明显是有些不的。
　　毕竟，一个看起来一脸笑嘻嘻的陌生人，和在店里干了一年的员工。
　　论她看，都觉得还是的店员比较可靠。
　　“客人，请你能不能不要这样，会让我很难做的！｀｀｀小说｀ＷＷ.ＱＥＵ.Ｃ”
　　于是一番考量之后，大长腿店长还是选择了的员工，一脸严肃的对着楚天说道。
　　只是，不同于一开始，现在她的语气里已经有了几分厌烦以及生气。
　　“呵……不信吗！？”
　　见到这个大长腿的美女店长的样子，楚天便是她根本没有的话。
　　“呵呵……我了？是你要我给你一个解释，我现在说出来了，你又不信，你觉得有意思吗！？”
　　楚天脸上的笑容淡了下去，他也是觉得有些生气了，既然一开始就不，那干嘛还要他解释呢！
　　况且，凭他就要给出个解释，现在该给出解释的，应该是那个此时正假装可怜的王凤吧。
　　因为在做生意的时候，路误在哪一方，身为店主，首先应该是去责问的店员，而不是去找顾客要解释。
　　论样的情况下，这都是原则问题。
　　“呵……算了，这种店真是，不买也罢！”
　　看了一眼那边依旧一脸严肃的看着的大长腿店长，楚天一开始对她的好感现在已经荡然存。
　　于是根本不想多说，楚天便是直接转身离开。
　　他觉得要是再多呆一秒，真的会忍不住一拳将旁边一直鄙夷的看着的王凤的脸给打爆。
　　“客人，请等一下！”
　　见到楚天竟然直接就转身离开了，华月月更加觉得这件事就是楚天的。
　　不然的话，为他现在会一言不发的就离开呢，明显是理亏的模样。
　　想她自从开这家店一来，也是遇到过不少这样的人，总是臭不要脸的来调戏店员，最后还理直气壮的说没有。
　　虽然在她看来，这个明显还是在上学的少年不像是那样的人。
　　但是，知人知面不知心，谁他心里会在想一些呢！
　　不过很显然，对于她的话，楚天理都没有理，就像没听到一样继续往前走。
　　“站住！”
　　圆润的声音在空间中响起，很是清晰的传到了楚天的耳朵。
　　他还很清楚的感觉到了这道声音中的生气，不满，与厌恶。
　　本来一直向前的脚步停了下来，楚天转过身，面表情的看着那个店长。
　　“你想要干嘛！？”
　　楚天的语气很是僵硬，因为他已经很不爽了，没想到这个看起来还很漂亮的店长竟然会用那样的语气跟他。
　　“你辱骂了我的店员，难道就想这样离开吗？”小说网不跳字。
　　楚天这幅冷冰冰的模样并不能让华月月退缩，她依旧强硬的说出了这句话。
　　在以前，她刚开始将这家店撑起来的时候，就有一些地痞流氓专门前来骚扰。
　　最开始她根本不，还吩咐店员一定要热情招待客人。
　　但是，很快，那些人就动手动脚，一次两次，那些店员都没说。
　　毕竟，这里的工作轻松，工资又高，她们也就忍耐下去了。
　　直到最后，有些人实在是忍受不了了，一部分员工直接辞职离开。
　　那时，华月月才明白了事情的严重性。
　　甚至在后来有一次她亲自解决纠纷的时候，那些家伙竟然还色心大发，想要轻薄她。
　　虽然最后她很是强硬的将那些人赶了出去，但是，她的心里却是开始对这些人讨厌起来了。
　　从那以后，她就一改之前的笑容满面，而是一脸严肃正经，对于那些轻佻的客人也是毫不留情。
　　她的店越开越久，也算是比较出名了，也不会有人前来闹事。
　　但是，她没想到的是，今天再次出现了这种事情，的员工竟然被别人辱骂了。
　　身为店长，她觉得必须要保护好的店员，不然，她还有脸面继续在这里开店呢！
　　不过，这些事情楚天不，他也不想，他现在只很生气。
　　他还以为，这个一开始看起来还像那么回事的店长会认真处理好这件事。
　　但是，她竟然只是问了一下的店员便是轻率的得出结论，连楚天的话也是根本不采信。
　　“呵呵……那么，你说，你想要干嘛！？”
　　见到这个本来还抱有好感的女子，楚天真的感觉的忍耐已经到了极限。
　　“我要你道歉！”
　　清脆圆润的声音回荡在房间之中，斩钉截铁，没有一丝回转。
　　“你说！？”
　　楚天大声问道，他真的觉得是不是听了，这个家伙竟然要道歉。
　　“我说，你是不是脑子有问题！？”
　　死死的盯着眼前这个一脸严肃的，楚天沉声一个字一个字的说出来。
　　“你……你这个……”
　　听到楚天的话，华月月感觉是气得喘不过气。
　　他真没想到，这个人不仅不道歉，竟然还这样说。
　　“果然……果然不是好人！”
　　胸膛上下起伏，华月月在心里对眼前这个少年做出了最后的判断。
　　“店长，还是算了吧，我也没。”
　　就在楚天和华月月两人互相对视的时候，一道声音响起，将两人的目光吸引了。
　　正是一开始骂楚天的那个导购员，王凤。
　　但是，她口中说出来的话却是让楚天感觉怒火升腾，简直忍不住想要出手。
　　一脸辜，忍气吞声的样子，就像是她受了多大的委屈一样。
　　“不行，王凤，这件事你不用管，我一定会给你讨回公道的！”
　　但是，对于王凤的话，华月月不仅没有听她的就这样算了，反而是更加生气。
　　“这件事可不能就这么算了……”
　　狠狠的在心里想着，华月月再次将的视线投到了楚天的身上。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百八十八章 普通人而已
　　“你究竟道不道歉！？”
　　死死的盯着楚天，华月月生冷的说出了这么一句。
　　“呵……”
　　楚天感觉已经没有耐心了，要不是因为他不想暴露的实力。
　　不然的话，他早就动手了。
　　至于打不合适，楚天表示那些都不管，同样都是人，他只在乎对方是不是想打的人。
　　但是，他不想闹事，那样会造成不必要的麻烦。
　　于是他转身便是离开了，他是真的再也不想在这里待下去，这次论发生，他都是不会停下来了。
　　不过，他还没走几步，就见到眼前一道人影闪过，挡在了他的前方。
　　正是那个店长，此刻她正张开双手挡住楚天的去路，脸上满是生气的样子。
　　“你别想就这样离开，你必～～～小说ＷＷＷ.ＱＥＤ.Ｏ须道歉！”
　　“店长，算了吧，我没关系的。”
　　这时，王凤又再次开口了，声音里带着满满的委屈与奈。
　　不过当楚天看去的时候，他却王凤在看向他时，眼中满是鄙夷与嘲讽。
　　王凤早就摸清了店长花月月的性格，她越是表现得辜，越是忍气吞声的样子，华月月就越是不会坐视不理。
　　所以，她就是故意表现出这副模样，好让楚天难堪。
　　“该死！”
　　楚天现在真的是想要杀人，他还是第一次在主世界这么讨厌一个人。
　　面色变得更加寒冷，但是楚天最后还是忍了下来没有动手。
　　这里不是电影世界，不能肆意妄为，不然就会带来更多的麻烦。
　　“让开！”
　　冷冷的看着挡在前面的店长，楚天生硬的说了一句，便是直接伸手将她的身子往旁边一推。
　　“啊！”
　　楚天生气之下，虽然极力控制着的情绪，但是他的力气本来就大得出奇。
　　更别说华月月还只是一个身体娇柔的女子，穿着高跟鞋的她被楚天一推，便是惊叫一声，倒在了地上。
　　“店长，你没事吧！？”
　　早就在一旁围观的众位导购员见此，立马围了上去，七手八脚的将她扶起来。
　　但是楚天根本没有在乎，脚步没有丝毫停留，大踏步的向前走，很快便是出了门口。
　　“我说现在的年轻人这么没素质！？”
　　“是啊是啊，跟他一比，我突然我家孩子原来还是很懂事。”
　　“切，这种人渣，真不是人。”
　　……
　　一，在店里的那些顾客都是七嘴八舌的讨论起来，各种不堪的话语纷纷说出。
　　本来准备就这样离开的楚天听到这些话，他还是停下了的脚步。
　　猛的一回头，楚天眼睛微微眯起，杀气奔涌而出，从左到右，他缓缓的扫视着店里的每一个人。
　　而原本还说个不停众人，现在却是感觉如坠冰窖，每个和楚天视线对上的人都感觉汗毛竖起，冷汗直流。
　　缓缓的扫视了店里的每一个人，楚天杀气不断喷发，将整个店都笼罩起来。
　　“哼！”
　　见到每一个人都是一脸惊恐的样子，楚天在杀意发泄出去之后，心情也是好了一点。
　　“一群知，愚蠢，鼠目寸光的家伙！”
　　根本不想解释，楚天直接转身，大步跨出店门，消失在转角处。
　　但是，就算楚天离开了，整个店里一却是根本没人出声，都是停留在楚天所带来的恐惧之中。
　　……
　　“楚天，刚才那个人好可恶，难道你就这样算了吗！？”
　　没有心情的楚天也不想再去买衣服了，电脑的也懒得去买，他直接向着的廉租房走去。
　　而一直趴在他肩膀上的小瑶儿趁着附近没人，轻轻在他耳边忿忿的说着。
　　“呵……可能！”
　　听到小瑶儿的话，楚天心情顿时好了许多。
　　那些普通人，误会就误会了，楚天根本不想去多做解释，一群普通人而已。
　　而且，一想到刚才做的事，楚天心里就更是舒坦不已，脸上露出了淡淡的微笑。
　　因为从现在开始，那个叫王凤的，每天晚上睡觉的时候都会做恶梦。
　　楚天也不会持续多久，这都要取决于她的意志力了。
　　其实一开始楚天根本没想着报复的，因为在他看来也不过是一个狗眼看人低的家伙而已。
　　但是在后来她假装劝那个店长的时候，他眼中的嘲讽，却是让楚天心中愤怒不已。
　　小小的一点杀气，再加上移魂大法，先天高手的精神力，这些对于普通人来说。
　　或许……是一辈子的噩梦。
　　经过这件事之后，楚天回到家中还是没兴致，直接坐到床上便是开始修炼起来了。
　　……
　　“可恶，今天那个混蛋……”
　　等到店员都回家之后，华月月关好店门，独自一人坐在房间中，大声喝骂。
　　他现在一想到今天那个少年就是心中愤怒不已。
　　“而且，他还把我推倒在地，我……呜呜呜呜……”
　　越想越难过，尤其是楚天今天还把她推倒在地，没有受伤，但是他却比难过。
　　因为在大庭广众之下，在的店员面前，她竟然被人推倒在地，这实在是太丢脸了。
　　“可恶……可恶……为会有这样的混蛋！”
　　趴在的床上，华月月的泪水喷涌而出，回想着从到有，创业至今所受到的委屈，心中是越来越难过。
　　埋在枕头里，当华月月总算是将心中的委屈与难过发泄完了之后，她的枕头已经被眼泪打湿好大一片了。
　　“可恶，那个混蛋！”
　　看着枕头上的水迹，她在心里再次骂了楚天一句，便是丢下枕头打开了的电脑。
　　因为，她想看一看，那个混蛋一开始究竟是怎样在店里闹事的。
　　早就把监控视频保存到盘里，她打开电脑，便是将其插了上去。
　　“就是这个！”
　　伴随着不断点击，她点开了今天晚上的监控视频。
　　不断快进，她终于看到了一个少年走进门口，正是今天在店里把她推倒在地的那个家伙。
　　很快，她就见到王凤向他迎了上去，但是很快，华月月就感到不可思议了。
　　因为从摄像头的角度他刚好可以清晰的看到王凤的脸，而且这个摄像头录下的视频还相当清晰。
　　看不到那个少年的脸，但是华月月可以从王凤的脸上判断出当时的情况。
　　让她没想到的是，王凤在一开始说到一半就停下来了，然后脸上露出了鄙夷的神色。
　　很快，华月月就是看到王凤嘴皮飞快翻动，就算听不到声音，但是她依旧能清晰的看出来。
　　王凤大致是在说“乡巴佬”之类的话。
　　华月月不是愚笨之人，甚至她还很聪明，不然也不会将生意做得越来越好。
　　视频里的信息告诉了她一个让她吃惊的事实。
　　而接下来随着视频播放，她终于好像了，而且还得相当离谱。
　　从一开始，那个少年就没有闹事，反而是她……
　　“这……这……”
　　看着在视频里蛮不讲理的样子，还有动作，一直到最后被那个少年推倒在地。
　　她再次控制不住哭了，这次不是委屈，不是难过，而是……深深的后悔。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百八十九章 永无止境
　　一夜话，楚天再次睁开眼睛的时候，已经是早上五点。
　　“嗯……很快就可以打通督脉了，再加把劲进入先天，便可以转化法力，那么，现在也是时候快多练练画符了。”
　　感受着体内滚滚不休的内力，楚天满意的伸了个懒腰，便是起床洗漱，出门晨练了。
　　晨练完毕，再吃早饭，周日不上课，感觉还是有些小爽小爽的。
　　同样的世界，同样的生活，但是现在可以随时进入各种各样的电影世界，楚天感觉很不。
　　生化危机暂时是进不了，楚天觉得是不是先找个世界将红后的事情给解决了。
　　明明有着一个超越当下所有电脑的人工智能，但是苦于没有设备，根本用不了，这简直就是浪费。
　　可以解决这个问题的世界很多，随便找一个科幻一点儿的世界都能!!!小说ＷＷ.ＥＤＵ.ＣＯＭ做到。
　　就算没有人工智能，但是让他们制造一个供红后运行的电脑却是完全没问题。
　　整整一，楚天都在考虑要去哪个世界，但是科幻电影太多了，楚天一根本难以抉择。
　　“话说，这个叫的是电影，好像在哪里听过！？”
　　不断在屏幕上划动，楚天突然在科幻分类中看到了这部电影，看着名字，他觉得是不是在那里听过。
　　好奇之下，楚天点了进去，刚一看到简介，他便是了这部电影是了。
　　在很早之前，他们的化学老师在上晚自习的时候，给他们放过这部电影。
　　由于只有一节课，当时楚天只看了几十分钟的剧情，当时也没有，所以也不后面的剧情。
　　而在后来有了之后，楚天也是忘记了这部电影。
　　但是，今天意中再次这部电影，楚天的记忆却是滚滚涌现。
　　小药丸儿，吃了能变得超级牛逼的小药丸儿，只要小小的一粒，就能从叼丝学渣变成顶级学霸。
　　当时楚天在看到这部电影之时，简直惊为天人！
　　这种逆天的药丸儿，论是处于底层的学渣还是处于金字塔尖端之上的学霸都抗拒不了。
　　怀着期待，楚天点开电影，再次从头看了起来。
　　“话说，要不要进去试一试！？”
　　当一个多小时之后，楚天看了看的，心中突然觉得很兴奋。
　　“小药丸儿，很强势！”
　　……
　　……
　　“嗯……很不，现在就是时候去找主角艾迪了！”
　　楚天看着街上人来人往，开始到处闲逛，他现在最重要的是去找到主角。
　　主角艾迪是一个潦倒落魄的扑街作家，成天闷在家里想写出大作，但是却都写不出来。
　　而且他还不求上进，也没有去找其它工作，最后就连他的女友都受不了他而跟他分手。
　　活脱脱的叼丝，在楚天看来，他跟超能失控里面的安德鲁有得一拼。
　　但是，一次在街上碰到了他的前小舅子，给了他一片神秘小药丸儿。
　　这种药小小的一片，吃完之后却是能让人在一整天之内大脑变得比活跃。
　　以前意识深处的，连根本法再次记起的记忆，他都能清楚的再次回想起来，并且加以利用。
　　学语言，从完全不会到流利使用，只需要随便看一看，听一听。
　　甚至连弹钢琴这种需要长练习的，主角在药丸儿的加持下，也只用了三天。
　　他还利用小药丸儿炒股，在很短的内就赚取大量的钱财。
　　然而……这些都不是最重要的，最重要的是，主角艾迪在吃了那片小药丸儿之后。
　　他竟然仅仅用了几分钟，就将本来特别讨厌他的房东给搞上了床。
　　“叼爆了有木有，将本来讨厌的搞上床，狠狠的报复她，噫……可啪！”
　　心中充满了激动，楚天一边走，一边回想着系统发布的学习任务。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：成为世界第一富豪。”
　　“二：研发出副作用的NZT48。”
　　“三：学会并熟练掌握至少一百种外语。”
　　“提示：本次世界中，宿主将法获得语言文字自动转换的待遇，请宿主多加努力。”
　　……
　　说实话，这三个任务在楚天看来不是很难，甚至特别简单，首先是成为世界第一富豪的。
　　不说别的，楚天就是不赚钱，他直接控制世界上最有钱的人，让他将所有资产都转给他，那他就已经是世界上最有钱的了。
　　还有那个研制出副作用的NZT48，就算系统不发布这个任务，他也是会去完成这件事的。
　　因为在电影中，虽然这种小药丸儿的效果很惊人，但是它的副作用同样强大得可怕。
　　如果一直服用不停下来的话，最后必定是死路一条。
　　而若是中途慢慢减缓药量，直到完全不服用，最后也会整个人都变废。
　　记忆力不集中，反应迟钝，如果说小药丸儿的好处是让人变得更加聪明，那么它的副作用就完全是将那些效果完全反，简直吓人。
　　所以楚天不能直接服用这种，他必须好好改良这种药丸儿，最后才能放心服用。
　　还有第三个任务，如果说楚天在完成第二个任务之后，吃了可以变得比聪明的NZT48，第三个任务就不算是任务了。
　　但是，现在论怎样，楚天首先要做的便是找到主角，然后拿到药，走人。
　　一路上楚天四处看，想要找到电影中主角住的那个看起来很是破旧的公寓。
　　但是，他一直走，却依旧在比较繁华的地段转圈，根本找不到破旧公寓。
　　而且，他也没看到跟电影里相似的场景。
　　“这样找下去不是个办法呀！”
　　看着身旁来来往往的行人，楚天摸了摸下巴，觉得应该找人帮忙。
　　要说找人的话，最厉害的莫过于官方势力，但是楚天现在本身就是一个黑户，可能去找官方势力。
　　“哎？等等，好像可以用移魂大法试试看……”
　　想到这里，楚天眼前一亮，觉得这是个相当不的想法。
　　……
　　人中总是会，每当解决一个问题，总是会出现一个新的问题，周而复始，没有穷尽。
　　这就是生活，让你永远没有停歇的机会。
　　但是，身怀强大力量的楚天，却是能够让问题变得简单。
　　……
　　……
　　第一百八十九章永止境
　　第一百八十九章永止境是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百九十章 主角光环终于出现了
　　楚天进入的是，太阳还高高的挂在天空。
　　走在街上，楚天正在打量着过往的行人，他想找一个看起来比较和善的人来问一下警察局走。
　　最好是妹子，最好是温柔善良可爱，还肤白貌美胸大腿长的妹子。
　　“嘿，这位小哥！”
　　就在楚天到处瞎逛的时候，他的肩膀突然被拍了一下。
　　现在已经是先天高手的他对于这些事情很是敏感，但是感觉到来人没有恶意。
　　所以楚天也不会像当初擒拿住大胸萝莉李春香那样将来人擒住。
　　不过，他很不喜欢别人将手放在的肩膀上。
　　因为，有洁癖的他，总是会觉得别人上完厕所不洗手，尤其是当别人手心的热量传到他的身上之时。
　　当然，漂亮的妹子除外……
　　小说ＷＷ.ＬＥＤ.ＣＯＭ可惜的是，叫住楚天的人不是漂亮妹子，听声音就可以，是一个糙汉。
　　“干嘛！？”
　　身体微微一震，楚天没动，却是巧妙的将放在肩膀上的手震了下去。
　　不过，楚天使的力很巧妙，那人只感觉的手好像一滑，便是从楚天的肩膀上掉了下来。
　　“你好，，我叫弗恩，很高心认识你！”
　　虽然有些奇怪，但是那人没有太在意，而是右手伸到楚天的面前，满脸的笑容。
　　来人的英语与楚天在课本上学的不一样，与听力磁带里的也有很大区别。
　　现在没有系统自带翻译功能的楚天，细细思索了好半天才搞懂这个男人的话。
　　但是，一搞懂这个男人说出来的话的意思之后，楚天却是眼前一亮。
　　说实话，在楚天看来，眼前这个男人或许有几分帅气，正是一些花痴女喜欢的美国帅哥。
　　但是，楚天对他是完全没有特殊看法，之所以会眼前一亮，是因为他想到了剧情里的一个重要信息。
　　主角艾迪的前小舅子，正是他，将那个神秘的小药丸儿给了主角，之后才展开一系列剧情。
　　而且，他的名字就是叫弗恩。
　　想到这里，楚天虽然觉得不可能正好就是那个弗恩，但是他还是抱着一丝期待。
　　“你好！”
　　同样伸出手，楚天满脸微笑的说了一句。
　　“请问你有事吗！？”
　　看着眼前这个一身正装，却是掩盖不了他的痞气的男人，楚天问出了心中的疑惑。
　　“咳咳……那个，我其实是一家医药公司的顾问，本公司现在推出了一种新产品，明年就要上市……”
　　看着眼前这个男人一脸蜜汁笑容的在面前劈哩啪啦的说个不停，楚天只听懂了前面一点。
　　但是，就是这么一点，就让他心情开始激动起来了。
　　因为在电影中，主角艾迪的小舅子，就是用这段话去忽悠主角的。
　　“那个……”
　　想到这里，楚天眼前一亮，看着依旧说个不停的弗恩，嘴角扯出了一个好看的笑容。
　　“我们能不能找个隐蔽的地方谈这些事情？”
　　“啊！你是说……”
　　本来他见到楚天打断了他的话，还以为是不想再听下去了，但是没想到竟然是要找个地方好好谈。
　　其实弗恩一开始也只是抱着试一试的想法。
　　因为一般来说，像这些亚洲人都是人傻钱多，只要随便忽悠一下，他们就可能会豪爽的从口袋里掏出一大笔钱。
　　但是，让弗恩喜出望外的是，这个在路上随便碰到的一个人，竟然会还真的有可能拉来生意。
　　“好好好，我有一个小店，我们去喝一杯，边说边谈，我请客！”
　　弗恩只觉得一大笔钞票在向招手，于是连忙双眼放光的对着楚天说道。
　　他说得很快，楚天根本听不出来他在说，就在他想着再问一遍的时候，却是想到了一件事。
　　“话说，小左，你会英语吧！？”
　　“会的，主人，有需要我帮忙的吗？”小说网不跳字。
　　“哎？真的？那太好了，从现在开始，你就给我翻译……”
　　……
　　“我要一杯橙汁！”
　　迎着酒柜前的老板诧异的眼光，楚天淡定的用与听力磁带一样标准的英语叫了一杯橙汁。
　　“那么，这是？”
　　看着弗恩推到眼前的一个小小的透明密封袋，楚天假装疑惑的开口问道。
　　里面正装着一颗小小的像是感冒药一般的透明药丸儿。
　　看到这里，楚天已经完全确定，坐在对面的这个弗恩，就是电影里主角的前小舅子。
　　“该说我的运气终于是好了一回吗？”小说网不跳字。
　　回想着从获得系统开始到现在的悲惨经历，先是笑傲江湖找洞口找不到。
　　后来超能失控找洞口找不到，上次在生化危机甚至直接来了个任务未完成。
　　“哼哼……我就说嘛，我肯定是有主角光环的男人！”
　　弗恩不楚天心里的想法，但是他只，如果能把药丸儿推销出去，就有钱。
　　“通过研究，那些研究员已经在大脑中找到激活特定区域的感受器……”
　　说到这里，弗恩一脸自信的相容，整了整的衣领，开口继续说道。
　　“众所周知，我们只能利用百分之二十的大脑，吃了这药，就能激活全部大脑……”
　　看着那边弗恩一脸装逼的说着，楚天真的很想吐槽。
　　“全部激活，呵呵……”
　　君不见有一部电影里的主角大脑全部激活之后，都直接成神，连穿梭时空，凭空造物都能做到。
　　要是这个小药丸儿的用处真的那么强大的话，可能还会就这样被弗恩拿着到处推销。
　　不过，就算没有弗恩说的那么夸张，但是，这个药丸儿的效果疑是相当强大的。
　　所以，也没有拆穿弗恩的话，楚天甚至都没问这个药靠不靠谱，便是假装一脸感兴趣的样子。
　　“你这个药多少钱？”
　　“嘿嘿……”
　　见到楚天似乎有要买的样子，弗恩脸上堆满了不好意思笑容，不断的搓着的手。
　　“一千美元，一粒！”
　　嘿嘿大半天之后，弗恩终于是开口说出了价格，两只手分别伸出了食指，比出一这个数字。
　　“草泥马！”
　　听到弗恩的话，楚天心里首先出现的就是这三个字。
　　因为在电影里弗恩明明告诉主角艾迪这个药是八百美元一粒，但是现在突然就变成一千了。
　　“哼哼……想坑我！？”
　　看着那边一脸期待的弗恩，楚天脸上露出了淡淡的微笑。
　　……
　　……
　　PS：感谢“纳痛，依然犹存”，“盟祖”，感谢两位的打赏！
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百九十一章 NZT48到手
　　“一千美元一粒！？”
　　看着眼前这个一脸猥琐笑容的弗恩，楚天脸上依旧布满笑容。
　　“嘿嘿……你，这种药效果可是相当不凡的，而且它的成分也比较珍贵复杂……”
　　“好了，不用说了！”
　　见到弗恩在那里大吹特吹，楚天也是没心情跟他废话，大手一挥，便是打断了他的话。
　　“说吧，你有多少这样的药？”
　　楚天坐正了的身体，脸上一副严肃的样子，似乎是真的想要买一样。
　　“你要买！？”
　　见到楚天这幅表现，弗恩感觉一颗脏扑通扑通的跳个不停。
　　“自然，说吧，你有多少这样的药？”
　　“那你想要多少？”
　　“你有多少我要多少！”
　　“嘿嘿……你想说Ｗ.ＱＵＬＵ.要多少，我就能搞到多少！”
　　……
　　很快，达成这笔交易的楚天便是跟着弗恩到了他家。
　　看着房间里面乱糟糟的环境，还有空气中弥漫的怪味，楚天不由自主的皱了皱眉头。
　　“嘿嘿……你先坐，我去给你拿！”
　　弗恩见到楚天的表情也是尴尬的笑了笑，便是哗啦一下将堆在沙发上的衣服杂物等推到了地上，对着楚天说道。
　　“呃……”
　　看着那张水渍斑斑的沙发，说实话，楚天不由自主的想到了一些奇怪的。
　　“算了，我不累，你还是快些把药拿出来吧！”
　　“好好，你等一下！”
　　听到楚天的话，弗恩也不咋多说，便是屁颠儿屁颠儿的跑到向了厨房。
　　“嘿嘿……”
　　看着弗恩去拿药了，楚天脸上也是露出了阴险的笑容。
　　如果说正常情况下，像这种这么大的生意，弗恩是不可能随便的。
　　就算了，他也不会直接把楚天带到的家里，而是会选一个隐蔽的，至少离家很远的地方交易。
　　不过，这一切问题在移魂大法之下，最后都不是问题。
　　“，这就是我所有的药了！”
　　在移魂大法的影响之下，弗恩乐悠悠的将所有的NZT48都拿到了楚天的面前。
　　“嗯……弗恩！”
　　结下了弗恩手中那一小包药丸儿，楚天双眼一凝，死死的盯着他的眼睛。
　　真气运行，再加上楚天超强的精神力时刻散发，弗恩瞬间便是双眼茫然神。
　　“今天，你没有遇到亚洲人，吗？”小说网不跳字。
　　“是，我没有遇到亚洲人。”
　　“你也没有和别人交易NZT48，吗？”小说网不跳字。
　　“是，我没有和别人交易。”
　　“好好睡一觉吧，醒来了，你就该去好好打扫一下的房间了，那时，你会藏好的NZT48全部消失不见了。”
　　“是，我要睡觉，睡觉……”
　　弗恩话音刚落，他的双眼便是闭上了，身体软软的向着地上倒去。
　　眼疾手快的楚天右脚一提，便是将弗恩的身体轻轻带到了沙发上面。
　　“嘿嘿……慢慢睡吧，我就先走了……”
　　看着睡得像头猪一样的弗恩，楚天微微一笑，便是收好小药丸儿，推开门，离开了弗恩的住处。
　　……
　　“话说，现在该去干嘛呢！？”
　　走在街上，楚天感受着衣服口袋里装着的NZT48，一却是不该办。
　　“主人，你能把那个药给我看一下吗？”小说网不跳字。
　　就在思考着接下来的行动之时，楚天的心里却是突然响起了小左的声音。
　　“嗯？你要这个干嘛？”
　　听到小左的话，楚天心中很是奇怪。
　　“我感觉这个药好像对我有很大的帮助。”
　　“？”
　　听到小左的话，楚天先是一惊，但是，很快他就反应了。
　　既然NZT48能开发人类的大脑，那么对寄生兽就不能有用处呢。
　　“嗯……找个隐蔽的地方再说吧！”
　　看着周围人来人往，楚天觉得这里可不是用来测试药效的好地方。
　　“呃……算了，我觉得还是先去找那个金融大亨卡尔，先把他控制起来，到时候论做事情都简单多了。”
　　想到这里的楚天，决定给小左吃药丸儿的事还是先缓一缓。
　　楚天的移魂大法在普通人当中简直是神一般的能力，他直接在路边拦了一辆车，在老司机的带领下，来到了一栋大楼前。
　　“你好，我想见卡尔・凡・鲁恩，你他在那里吗？”小说网不跳字。
　　走进大楼，楚天站在大厅中央的前台妹子面前，面带微笑的说出了这句话。
　　不过，漂亮的前台妹子还没的时候，旁边就有些吃瓜群众开始出声了。
　　“嘿……约翰，你看，那里竟然有一个傻小子想就这样见卡尔！”
　　“哈……他以为他是谁，哪儿来的黄皮猴子，真是不知天高地厚……”
　　“哼！我敢打赌，他一定是棒子国的，只有他们才会这么嚣张，这么狂妄！”
　　“那不一定，你看他那小白脸儿，一脸肾亏的样子，说不定是岛国的……”
　　……
　　楚天的话刚一问出口，整个大厅便是轰然嘈杂起来，没有压低的声音被在场的每一个人都听到了。
　　于是那些人都是一脸看傻子的表情，看着正在那里微笑着的楚天。
　　但是，让众人都难以置信的是，那个漂亮的前台妹子竟然直接就说出了卡尔的位置，并且还让楚天上去了。
　　“是的，，卡尔现在正在七楼的会议室，您可以从那边的电梯上去。”
　　一边说着，那个妹子侧身指向了旁边的电梯，脸上带着完美的笑容。
　　“呵……”
　　一边走向电梯，楚天一边回过头看着那些刚才还大放厥词的家伙，嘴角滑过一道不屑的弧度。
　　“一群知的人啊，眼光真是太低了！不过，劳资哪里看起来肾亏了，去尼玛的！”
　　……
　　“咚咚咚……”
　　看着眼前这道巨大的红色木门，还有从里面传出来的淡淡的谈话声，楚天抬手便是大力敲了起来。
　　果然，大力出奇迹，楚天还没有敲几声，里面就安静下来了。
　　然后便是一阵喝骂，和皮鞋敲击在地面上的声音。
　　“是谁！？难道不我现在正在开会吗？”小说网不跳字。
　　“吱呀~”
　　门被打开了，是一个身着黑色西装，带着黑色墨镜，身材高大健硕，气势凌冽的男子。
　　楚天甚至从这个男人的身上感到了一丝煞气，那是见过血，杀过人才会有的一种气质。
　　一种由内而外，对生命的蔑视。
　　很明显，这人不是刚才生气大吼的家伙。
　　所以，楚天根本没有将的视线放在他的身上，不过是一个足轻重的保镖而已。
　　此刻，站在会议大厅正前方的，一个年纪颇大的人，正双眼透着怒火，看向这里。
　　“卡尔，你好，我找你有一些事情！”
　　楚天凌厉的目光，迎着怒火，穿过长长的会议大厅。
　　最后直接进入那个看起来年纪不小，却依旧精神矍铄的老年男人眼中。
　　不大的声音，在空旷的会议室，清晰可闻。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百九十二章 学霸小左
　　“嗯……很好，我喜欢这里！”
　　大大的落地窗，透过的阳光洒在精美的地砖上面，映射出一道道美丽梦幻的光晕。
　　楚天躺在床上透过窗子看向远处不断拍打着金黄色沙滩的海浪，细碎的浪花被夕阳染成金色，他对于这栋别墅很是满意。
　　就在之前，将卡尔喊到他的办公室之后，楚天足足用了一个多小时，才控制住卡尔。
　　整整一个小时之内，楚天先是直接用小左将他吓得不成样子，心理防线崩溃。
　　之后再是不断对他施展移魂大法，楚天都不重复了多少次，最终才将卡尔完全控制起来。
　　而现在，住处问题解决了，身份问题更是轻而易举，楚天现在所在的别墅，就是卡尔的。
　　海边别墅，三层小楼，阳光明媚，还有金黄色的沙滩，高档的游艇，楚天从来@@@小说Ｗ.ＥＤＵ.Ｃ没尝试过这样的生活。
　　“那么现在……”
　　坐直身体，楚天走到了床边的小桌前坐下，看着海浪扑打，从的上衣口袋里掏出了NZT48。
　　“小左，现在你来试一试！”从袋子里拈出一粒，楚天对着小左说道。
　　“嗯！”
　　瞬间，本来正常的右手，却是突然一阵涌动，从楚天的手中直接跑出来一团肉。
　　没有停留在楚天的身体上，小左直接分离了出来。
　　小小的身体，细嫩的胳膊小腿，透过阳光，楚天甚至能看到里面淡淡的血色，倒是有几分可爱的感觉。
　　“看看吧！”
　　将小药丸儿递给小左，它变出一根细小触手将药丸儿卷了。
　　“初步判定，里面具有苯甲基芽子碱、阿托品、多巴胺……”
　　小左将药丸儿拿到手中的瞬间，便是劈哩啪啦的说出一大堆楚天听不懂的名词。
　　“现在只能判断出这些，至于其它的，还要进一步确定。”
　　“不过，这里面最多的好像还是高聚体葡萄糖，其它的都很少，看来这粒药很多都是没用的成分，可能是极小剂量就可以达到预期药效，才添加温和成分将其制作成这样的大小。”
　　“那么，现在就可以初步尝试摄入这种药品……”
　　“……”
　　“咳咳……那个，小左！”
　　见到小左似乎瞬间变身化学家，楚天感觉这画风好像有些不对，连忙叫停了它。
　　“嗯？有事吗，主人！”
　　听到楚天发话，小左终于是从那种科学狂人的状态中恢复了，大大的眼睛看向楚天，满是疑惑。
　　“我说，小左，你好像对这些很懂的样子啊！？”
　　“是的，主人，我在空余的学习了很多相关知识，其中化学、生物相关方面比较多。”
　　“因为我对于我的形成很是好奇，所以便是多留意了一些这些，有问题吗？”小说网不跳字。
　　“呃……”
　　看着小左一脸淡然的样子，楚天表示好像有些难以接受。
　　“可恶啊，空余？留意了一些？就这样你还看起来这么厉害的样子，还不快给那些辛辛苦苦学习十几二十年的人道歉！”
　　“嗯？为要道歉，给谁道歉？”
　　听到楚天怨气满满的话，小左的大大的眼睛一转，其中充满了迷惑不解。
　　“呃……咳咳，算了，我们不说这个了，还是说一说你对这个药的研究吧！”
　　看着小左还一脸认真的问着，楚天也是觉得语。
　　“嗯，我现在就尝试摄入……”
　　“哎？等等！”
　　听到小左的话，楚天心中一惊，连忙喝止。
　　“你说摄入？我说，小左，这个药可是有问题的，要，药不能随便吃啊！”
　　楚天想到电影剧情中这个药的副作用，心中一方，他可不想小左出问题。
　　先不说它是的宠兽，单单是它能变成各种各样的神兵利器，就是很强大的一个能力啊。
　　而且小左学习能力还超强，现在不就是能给当翻译吗？
　　楚天可不想到时候小左嗑药变得精神萎靡，瘫软力，那还搞个屁。
　　“主人不必担心，我可以只分离出一部分细胞进行试验，就算出了问题，我也可以将其抛弃，最后还是可以再生出来的。”
　　不过对于楚天的震惊，小左却是很淡定，或者说它根本就不会感到慌乱的。
　　“分离一部分！？”
　　“是的，我的身体就算分离出一部分，也可以完全按照我的意志进行运作，就像是同时具有两个身体一样。”
　　“哦？原来还可以这样，可以，很强势，那你就试一下吧！”
　　听到小左的话，楚天总算是放下了心。
　　听到楚天的话，小左的身体开始扭曲涌动，很快，就从它的身体里分离出了手指大小的一团细胞。
　　然后一阵变化，最后那团细胞变成了一个小化版的小左，同样的外表，几乎没有区别。
　　看着这奇妙的一幕，楚天也是相当好奇，仔细的看着小左的行动。
　　只见大部分的小左将那一粒NZT48向着小化版的送去，一下子就融进了小小的身体里。
　　“哎？不对呀！”
　　看着小就这样融进去了，楚天突然想到了一个很严重的问题。
　　“那个，小左，这个药应该是刺激大脑运行的吧，话说……”
　　说到这里，楚天一脸奇怪的看了看小左，虽然觉得接下来这句话有点儿伤人，但是他还是开口了。
　　“话说，小左，你有脑子吗？”小说网不跳字。
　　“我没有大脑这种器官，我的每一个细胞都可以思考，只是没有太强，但是合在一起，却是有着极强的处理能力，只要……”
　　“嗯！？好像起作用了！”
　　正在向楚天解释的思维方式的小左突然停了下来，大大的眼睛中满是惊奇。
　　“这是？”
　　只见小化版的小左突然停下了的身形，大大的眼睛看着前方。
　　楚天，它的眼睛似乎变得更加明亮了。
　　尤其是在与旁边的正常小左相比，就像是石头与钻石的差距。
　　“我感觉好像整个世界都变得明亮了起来，这……”
　　明亮的眼睛四处转动，小化版的小左似乎很兴奋，小小的身体不断扭曲出奇怪的形状。
　　“这实在是太不可思议了，我现在的这部分身体的信息收集处理能力竟然超出了我全部的身体。”
　　刚才小左就已经说了，它的每一个细胞都能思考，而且，它的细胞集中在一起越多，它的能力就越强。
　　但是现在，它分离出去的那一部分可能也就百分之一的量。
　　百分之一的细胞，可没有百分之一的能力，那小小的手指大小的小左，可能还没有整体实力的千分之一。
　　但是，现在它竟然说小的那部分已经超越了旁边大的那一团。
　　“太神奇了，太神奇了……”
　　小左兴奋的声音在房间中不断响起，这还是楚天第一次看到小左表现出这么强烈的情绪波动。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百九十三章 学习
　　“好了，小左，不要太激动了！”
　　看着一大一小两个小左在桌子上扭曲着身体，激动得停不下来，楚天也是觉得好笑。
　　“主人，这种感觉实在是太奇妙了，我感觉我的每一个细胞都在欢呼雀跃，像是产生了进化一般，实在是太美妙了。”
　　“这种药里面有一种神奇的成分，似乎可以直接促进思维的进阶，真是难以置信。”
　　“嗯……然后呢，你还有没有其它的感觉？”
　　看着一直激动不已的小左，楚天笑着问出了这句话。
　　因为，这个药还不够好，使用之后可是会有很大的副作用的。
　　“嗯？”
　　听到楚天的话，小左虽然激动难耐，但还是很快的查探的身体内部。
　　果然，不一会儿它就是感觉到的身体有异样，发出了小说３Ｗ.ＱＵＬＥＤ.Ｃ疑惑的声音。
　　“主人，我这个药其实算不上有副作用。”
　　沉默了半天，小左不复一开始的激动，终于是平静了下来。
　　但是，从它口中说出的话却是让楚天感到奇怪，因为这个药明明是有副作用的，而且还很强。
　　“说？”
　　一脸好奇的看着小左，楚天脸上满是期望，他很希望能从小左的口中得到一些好消息。
　　“这种药之所以能够让大脑思维清晰活跃，就是在催发细胞能量，让大脑以一种极高负荷状态运行。”
　　“所以，一旦服用这种药之后，人就会变得思维清晰，记忆力超群，就连理解力学习力都会大大增强。”
　　“但是，大脑细胞是有一个负载极限的，一旦超出了细胞的承受能力，细胞就会很快衰老，最后机能下降，出现所谓的副作用。”
　　听着小左的话，楚天的眉头渐渐皱了起来。
　　“那么这样说来，这种药其实就相当于是一种兴奋剂了？”
　　看着小左，根据之前它的说法，楚天说出了的猜想。
　　“兴奋剂！？不，主人，它不能算是兴奋剂。”
　　但是小左却否定了楚天的猜测，眼中再次泛起光芒。
　　“这种药虽然大部分功用是在刺激大脑细胞，让它超负荷运作，但是，在同时，它还有一种小小的促进作用。”
　　“这种促进很小，但是它却实实在在存在，它让细胞兴奋的同时，也在提高细胞的质量，优化细胞的结构。”
　　“不过，比起它的破坏，这个一点促进进化的作用实在是太小了。”
　　“哦！？这样吗？”小说网不跳字。
　　听到这里，楚天的心思再次活跃起来了，如果将那些刺激兴奋的作用减小。
　　在兴奋减小的情况之下，再将促进细胞进化的那个方面加强，那么最后，这种药……
　　不，已经不能叫做药了，应该叫做进化之匙，它将打开大脑的进化之门。
　　想到这里的楚天心中越来越兴奋，连忙向着桌上还在四处张望的小左问道：
　　“小左，你觉得你可以改良这种药吗？”小说网不跳字。
　　楚天一问出这句话之后，就紧紧的看着小左，希望会听到想要的回答。
　　因为小左本来学习能力就超强，只怕是正常人吃了NZT48也就那个水平，更别说现在小左还有了NZT48。
　　“嗯……可以尝试一下，但是现在我还没有把握，我需要学习更多的相关知识才行。”
　　沉稳冷静的回答，小左没有说出大话，但是，只要它说出口，那就说明几乎不会有误。
　　“那么，从现在开始，你需要学习了，你可以现在网上找普通资料，毕竟，网络上也是有着许多可用的资的。”
　　“是，主人！”
　　在楚天说完之后，小左便是顺从的回了一句，而且看样子它似乎也对这个决定很赞同。
　　可是……
　　“小左，你把细胞收了，这样不会对你的身体造成伤害吗？”小说网不跳字。
　　看着小左竟然将分离出来的那部分细胞再次融合进的身体，楚天连忙开口问道。
　　“不用担心，我的细胞比正常人类更加强大，这种药如果不是摄入太多的话，是不会有问题的。”
　　“哦，那就好！”
　　看着小左淡定的模样，楚天也是放下了心。
　　虽然不是谁都能和电影主角一样，论是危险，论有副作用，最后他们都能将其完美解决。
　　但是，小左也不是一般“人”。
　　之后，小左便是贴在电脑前一直没有离开，在网上不断找相关的知识。
　　而楚天则是拿起了之前卡尔给的一部，给他打了个。
　　……
　　“叮铃铃……”
　　一阵清脆的铃声在卡尔的办公室响起，虽然是私人，但他依旧将它的铃声设置得很简单。
　　“主人，请问您有事吗？”小说网不跳字。
　　看到来电号码，卡尔这个站在华尔街顶端的人物，却是连忙放下手中的文件，站起身来弯下腰，翼翼，一脸恭敬的接下了。
　　而且从他口中说出来的话更是叫人震惊，若是外人了，只怕整个世界都要轰动。
　　“嗯……卡尔，你现在马上就去将一个叫艾本公司的那个公司收购，尽快！”
　　“是，主人！”
　　只说了一句话，楚天就挂了，因为他打就只是为了这一件事而已。
　　那个NZT48就是那个艾本公司研发出来的，他们现在肯定有一套完整的研发资料。
　　虽说他们也没有搞出来完全副作用的NZT48，但是，那些资料却是相当有用。
　　楚天想直接得到那些资料，到时候让小左研究研究。
　　他不想直接找那些科研人员继续研究，相比之下，他还是选择小左。
　　因为小左不仅比那些人聪明很多，而且它还能随时做人体实验，了解药性。
　　最主要的是，小左绝对不会背叛，这才是楚天最为看重的。
　　他可不想随便找个人都得施展半天的移魂大法来控制别人，那样实在是太累了。
　　要，一个具有独立人格，智慧不低的人，不是随随便便就能被人控制的。
　　这也就楚天精神强大，并且具有移魂大法这种作弊的能力才行。
　　不过，楚天一直好奇的是，一个三观正常，智商不低的人，是怎样被那些传销组织搞得没有的思维的。
　　“或许，我该去找一个传销组织，然后学一学他们的技术，说不定我的移魂大法还会变强呢！”
　　看了一眼那边沉迷学习，法自拔的小左，楚天乱想了一会儿，便是拿起早就准备好的毛笔，练习画符。
　　这方世界同样天地灵气稀薄，难以修炼，所以楚天干脆练习画符算了。
　　毕竟，仔细想来，楚天才好久都没有练过了。
　　因为念力已经足够强大，而且他去的那些世界都是没天地灵气的地方。
　　所以道法的威力低到了一个极致，他都快忘了，其实还是一个会画符的男人。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
上架感言

　　本来都没打算写的，但是好像不写点儿什么，总觉得浑身难受。
　　而且好像写上架感言什么的是惯例，为了随主流，我也就写了。
　　嗯……其实我以前也看过不少上架感言，大都是一个套路。
　　什么千字五分，一章一毛，一个月也就十几块，平时只要少喝两瓶水，少抽一包烟等等……
　　嘁，俗，俗不可耐！
　　这种老套的上架感言，我都不屑于去写我跟你们讲。
　　所以我要换一个套路！
　　在下有一言，请诸位静听……
　　你想，一个月只要十几块钱，你放心的喝水，别渴着自己，大胆的抽烟，别让自己不爽。
　　十几块钱，其实这很简单啊！
　　你每天抢红包，一天抢一块，一个月就有三十块了，不仅能订阅，甚至还能打赏呢！
　　怎么样，有没有被吓到？
　　嗯……我也知道好多小伙伴儿肯定也是没有那么多土豪群抢红包，而且同时看好多书，加起来可能钱就多了。
　　所以，肯定有好多小伙伴儿去那些有可啪广告的网站看，很正常。
　　但是，如果，假如，我是说要是哦，要是你觉得本书还值得一看，你其实可以还是稍微支持一下嘛！
　　当你偶尔抢到了几个红包，还是可以来给我增加点儿订阅，或者打赏什么的嘛！
　　不过，其实我最喜欢的还是一直订阅，最好一直支持我！
　　咳咳……以上，便是我的上架感言。
　　这是月血风花，一个初入写手界的菜鸟，于二零一六年十一月十八日下午七点所写！

第一百九十四章 金发女孩儿爱莉
　　过得很快，夜幕已经降临。
　　楚天一都是在练习画符，不知不觉天色便已经完全暗了下来。
　　“呼……”
　　放下毛笔，楚天扭了扭的右手，就算已经是先天，但是在长的练习之下，还是会感到很累。
　　而且，画符本来就很费神，一气呵成，那么多要注意的地方，一不就会。
　　虽然楚天的学习能力很强，但是要想将符咒的画法练习到成为的本能，还早得很。
　　“咚咚咚……”
　　就在楚天伸了个懒腰，看着窗外不断向着沙滩拍打的浪花的时候，一阵敲门声响起。
　　“，晚餐已经准备好了！”
　　一道清丽婉转的声音，就算隔着厚厚的木门，但是依旧可以听到其中的细腻动人。
　　听到声音，楚天..感觉有些奇怪，因为之前明明是两个大妈在这间别墅里，现在竟然出现了年轻女子的声音。
　　但也没想太多，楚天猜测可能是刚才没见到的人。
　　正准备去开门，可是突然看到那边还在沉迷学习的小左，便是停了下来。
　　“了，我马上就来，你们先等一下吧！”
　　“是，！”
　　隔着门大声回了一句，听到回答，楚天便是走到了小左的身后，看着电脑屏幕不断滑动。
　　“好了，小左，停一会儿吧，该吃饭了！”
　　看着小左不知疲倦的一直盯着屏幕，时不时敲击键盘，点击鼠标。
　　说实话，楚天还觉得有点过意不去呢，这样让小左一直努力下去，想必它也是会累的吧！
　　想到这里，楚天看向小左的眼光更是柔和了许多。
　　“不用，我很喜欢看这些，主人你不要管我！”
　　“……”
　　本来心里还有些愧疚的楚天突然感到有些尴尬。
　　“好吧，是我表情了，你学习吧，就让你沉迷学习，日渐消瘦，反正我是要去吃饭了。”
　　恨恨的看了一眼小左，楚天便是转身离开了。
　　……
　　“你好，这就是今天的晚餐，希望您享用愉快！”
　　楚天坐在大大的桌子前面，看着摆在面前的一大堆以前见都没见过的食物。
　　但是，这些都不重要，重点是站在桌子旁边的四个看起来也就十五六岁的青春少女。
　　洁白细腻的肌肤像是最美丽的绸缎，轮廓就像是牛奶泛起的曲线，精美，诱人。
　　金色的长发，柔顺且充满光泽，用米白色的发带轻轻绑起，挽在身后。
　　高挑的身材，凹凸有致的曲线，还有那深邃而神秘的沟壑，时刻不在散发着诱惑。
　　蓝色如同宝石一般的双眼，似星空一般神秘邃远，长长的睫毛上下扑闪，勾人心魄。
　　高挺的鼻梁，性感的粉色嘴唇，像是成熟的蜜桃，让人忍不住想要上去咬一口。
　　而且，这四个充满了青春与诱惑的美少女，竟然还长得一模一样。
　　没，她们是四胞胎，长得一模一样，还漂亮到惊人。
　　光是这样，就已经让楚天够震惊的了，但是，现在，这四个如同童话中的美少女。
　　她们正穿着同样的一身哥特式女仆装，黑色主体的衣服，搭配上白色的装饰。
　　“这……尼玛谁能告诉我她们是从哪里冒出来的！？”
　　看着眼前四个青春诱惑的女仆，楚天心中充满了激动与迷惑。
　　他记得今天刚来这里的时候，明明只有两个打扫卫生的大妈，但是这转眼间，两个大妈就变成了四个青春美少女。
　　“你们是谁？在这里？”
　　心中疑惑的楚天，终于是忍耐不住，开口问出了这个问题。
　　“您好，我们是卡尔专门派来照顾你的生活起居的，从今天开始，您的生活，就由我们负责。”
　　听到楚天的话，其中一个少女弯下腰。露出了的雪白细腻，向着楚天解释。
　　“哦，原来是这样！”
　　听到少女的话，楚天点了点头，一脸正经的瞄了好几眼那个神秘的沟壑。
　　“哎？不对！”
　　正在为那片深邃而感到气血上涌的楚天突然意识到一个相当严肃的问题。
　　“你会说汉语！？”
　　吃惊的看着眼前这个一脸甜甜笑容的少女，楚天眼中满是惊诧与惊喜。
　　“是的，，我们都会说汉语，而且我们不止会汉语，还会英语、法语、德语、日语、意大利语等多门语言。”
　　“你确定你刚才没开玩笑吗？”小说网不跳字。
　　看着眼前一脸笑容的少女，楚天感觉的内心是抗拒的。
　　他真没想到，颜值这么逆天的少女，竟然还会这么多门语言，这简直是不可思议。
　　“嘻嘻……，我们可不只是会多门语言，我们还会多国礼仪，会钢琴，小提琴等多种乐器。”
　　“对对对……我们还会烹饪，打扫，缝纫，整理房间杂物。”
　　见到楚天一脸不可思议的表情，一直站在旁边没有的另外两个少女也是发话了。
　　“好了，艾米，杰西卡，都给我安静一些，楚有叫你们吗？”小说网不跳字。
　　不过，她们刚一说完，就是被一开始的那个少女给打断了。
　　虽然是同样的面容，但是这时楚天却是她们的气质各有不同。
　　最开始的那个，看起来大气沉稳，从容不迫，后来的两个看起来活泼可爱，元气满满。
　　至于还有一个，楚天她好像从一开始就是面表情的站在那里，没有表情变化，没有肢体移动，更没有。
　　如果不是看到她的眼睛在不断眨动，还有那掩盖不了的生气，楚天甚至以为她是一个等人大小的精致的雕塑。
　　“是，！”
　　在那个最开始的少女的喝斥之下，两个看起来活泼跳脱的少女互相看了一眼，吐了吐可爱的粉色舌头，便是乖乖的闭上了小嘴。
　　“哦？你是！？”
　　看着那个一脸沉稳的少女，楚天好奇的开口问道。
　　“是的，！”
　　面带微笑，她微微弯了一下腰，很是认真的回答了楚天的问题，然后便是侧身指着旁边的几人开口说道：
　　“这是我的妹妹们，艾米，杰西卡，还有爱莉，依次从大到小。”
　　每说出一个人的名字，她就指向一个人，而那人也会面带微笑向楚天示意。
　　不过，只有最后那个叫爱莉的少女，只是面表情的点了点头。
　　“而我，是她们的，我的名字叫爱蜜莉！”
　　“哦，爱蜜莉，你好！”
　　见到爱蜜莉一脸正经的样子，楚天也是很有礼貌的说了一句。
　　“不过，那个女孩子是叫爱莉吗？”小说网不跳字。
　　看着一直站在一旁，从未开口的那个面表情的女孩儿，楚天充满了好奇。
　　“金色长发，还叫爱莉……咳咳，我可是都不的好孩子！”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百九十五章 奇怪的女仆
　　“，还是快些就餐吧，再过一会儿，这些食材就会失去味道了。”
　　“哦……好！”
　　见到爱蜜莉都开口这样说了，楚天也忍下了心中对她们的好奇，开始将的注意力放到餐桌上。
　　“，这是博古斯海皇塔配鹅肝油松露酱，请先尝一些这个，开开胃。”
　　看着爱蜜莉一脸专业的表情说着专业的名词，楚天虽然不懂，但依旧不明觉厉。
　　但是……
　　“真难吃，这是鬼！？过期的辣条吗？”小说网不跳字。
　　虽然楚天觉得味道很难吃，就像是小时候吃过的过期辣条，但是并没有露出奇怪的表情。
　　毕竟，那样好像很失礼的样子。
　　见到楚天只是尝了一小口便停了下来，爱蜜莉也是了楚天不喜欢这个，于是换上了另外一个盘子仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百九十六章 浴室里的诱惑
　　“我说……”
　　看着面前哭得梨花带雨的艾蜜莉，楚天真的感觉这个氛围不太对头。
　　“……您说吧，论想要怎样惩罚都行，我……我都不会有怨言的，就算您是要将我吊起来用鞭子抽打，还是将我绑起来关进小黑屋不让我吃饭，我都不会介意的，但是……”
　　双眼泪汪汪的看着楚天，爱蜜莉哽咽着说道但是，还请不要惩罚爱莉！”
　　“噫……吊起来？鞭子？捆绑？小黑屋？可啪……实在是可啪……”
　　听着爱蜜莉的话，楚天看着她的娇躯，不由自主的想到了一些羞耻的事情。
　　“哎？不对不对，现在不是想这些事情的时候……”
　　摇了摇脑袋，楚天将心中的奇怪念头甩了出去。
　　“我说，爱蜜莉，我没说要惩罚你们啊！”
　　===小说Ｗ.ＬＥＤＵ.Ｍ　楚天看着那边不断呜咽的爱蜜莉，尽量用最温和的语气说出了这句话。
　　而且为了安抚下这个看起来恐惧的少女，楚天还用上了一些移魂大法。
　　只是，楚天对于刚才从她口中说出来的那些惩罚感到有点奇怪，都觉得好像不正常的样子。
　　“真……真的……吗！？”
　　听到楚天的话，爱蜜莉不自觉的就了楚天，抬起头来，泪眼朦胧的看着他，眼中满是期待。
　　“嗯……当然是真的啦！”
　　摸了摸爱蜜莉的头，楚天微笑着开口，移魂大法一直展开。
　　“谢谢……谢谢！”
　　终于是感觉到楚天没有要伤害她们的意思，爱蜜莉总算是平静了下来。
　　只是，可能由于楚天放在她小脑袋上面的手，她精致俏丽的小脸一阵潮红，很是动人。
　　而旁边的艾米和杰西卡也是不再害怕，再次恢复了一些活泼生动的神采。
　　至于爱莉……
　　楚天觉得可能是找不到机会看到她有表情变化了，她绝对就是一个三少女。
　　“话说，马修艾迪森那个黑人糙汉也是一样，只是他是板着脸，爱莉是一脸木然……”
　　“嗯……还是妹子好看啊，同样的表情，妹子果然就是好看多了！”
　　于是，在安慰好这几个莫名其妙就害怕的可爱小女仆，楚天决定继续刚才的晚饭。
　　至于对她们几人的疑惑，楚天觉得还是待会儿再问。
　　“噗呲~”
　　不过，就在楚天准备开动的时候，他竟然又是听到了一阵嗤笑传来。
　　“话说……我们就不能愉快的吃个晚饭吗？”小说网不跳字。
　　这次楚天反应很快，他一抬头便是看到了小手依旧捂在粉唇上面的爱莉。
　　“爱莉！？”
　　这是，爱蜜莉也是惊呼起来，甚至因为心情起伏太大，连声调都变了，听着很是奇怪。
　　“好了，你不要管……”
　　看了一眼爱蜜莉，楚天向着爱莉问道你为要笑呢？”
　　有经验的楚天甚至一开始就将移魂大法施展了出来，绝对妥妥的，不会再让人感到恐惧。
　　不过，楚天所做的这一切完全就是白搭，因为爱莉完全没有害怕的，依旧一脸淡定。
　　完全没有因为失礼被抓到的尴尬与慌乱，爱莉从容不迫的将玉手从小嘴上拿了下来。
　　“，你刀叉拿反了！”
　　清脆婉转，就像是山间的清泉，叮咚作响，沁人心脾。
　　但是……
　　“尼玛！？难道不是左刀右叉吗？”小说网不跳字。
　　愣愣的看着手中的银制刀叉，楚天感觉开始方了。
　　……
　　最后，总算是强装一番，掩饰下的尴尬，楚天匆忙的结束了的晚饭。
　　至于那个一开始看起来卖相极其不的牛排，当楚天切开后了里面还带着血丝，便是敬谢不敏了。
　　之后，艾米和杰西卡则是收拾餐盘，准备洗碗。
　　而正当楚天准备问一下她们刚才的事情的时候，就见到一开始嘲笑他的爱莉竟然走到了他的身后。
　　两只嫩白的小手搭在楚天的头上，然后向的胸前轻轻一拉。
　　“嗯……好软，好舒服……”
　　感觉着脑后的触感，楚天眼睛不由得眯了起来。
　　“不过……你这是干嘛！？”
　　很快挣开的楚天，看向了站在身后，一脸木然的爱莉。
　　“按摩！”
　　没有一丝波动，爱莉漂亮的小嘴唇上下阖动，吐出了两个字。
　　“呃……”
　　呆呆的看向了站在一旁的爱蜜莉，楚天眼中满是疑惑。
　　“，爱莉是我们四人中按摩手法最好的一个，您平常的休息放松便是由她负责了。”
　　微微弯下腰，露出了深深的沟壑，爱蜜莉一脸笑容的说道。
　　“呃……还是算了吧，我不用按摩的，你们去休息吧！”
　　“，难道您是不满意我们的服务吗？”小说网不跳字。
　　听到楚天的拒绝，爱莉都没有表示，但是爱蜜莉却是面露难色。
　　而且楚天还清楚的看到，她的眼睛中似乎再次泛起了恐惧。
　　“这究竟是回事！？”
　　看着眼前这个少女奇怪的表现，楚天心中越来越奇怪，最后也只得接受了爱莉的按摩。
　　“不得不说，还是很舒服的嘛！”
　　脑袋枕在爱莉的胸前，楚天只感觉到一阵柔软，相当舒服，再加上两只嫩白的小手不断在的头上来回按摩。
　　如果不是控制力极强，楚天甚至想要当场舒服的叫出声来。
　　就在楚天闭着眼享受这种与伦比的舒适的时候，爱蜜莉的声音再次响起。
　　“，已经了半小时，您需要泡澡吗？”小说网不跳字。
　　“嗯！？”
　　被这句话惊醒的楚天连忙睁开眼，一脸惊诧的看着旁边的爱蜜莉。
　　“半小时？”
　　楚天觉得好像也就了几分钟而已，会是半小时。
　　“果然……有钱人的堕落生活啊，连我这个在红旗下长大的翩翩美少年都差点沦陷于其中……”
　　连忙叫停了爱莉的按摩，楚天心中不断感叹。
　　“嗯……那就泡个澡吧，听起来不的样子！”
　　因为刚才爱莉的按摩，楚天舒服得全身懒洋洋的，不想动弹，现在要是泡个热水澡，好像挺不的样子。
　　于是，楚天就在爱蜜莉的带领之下，一路穿过多个房间，最终停在了浴室前面。
　　“不过……尼玛，这是浴缸！？”
　　楚天呆呆的看着眼前大大的“浴缸”，简直不可思议，他甚至觉得可以在里面游泳。
　　三米宽，五米长，如果不是它的造型的确是浴缸，楚天都要开始怀疑是不是看到了游泳池。
　　而且，这不是最重要的，可啪的是，就在雾气缭绕的浴缸旁边，正有两个身材火爆的少女坐在小凳子上。
　　楚天感觉眼前一阵恍惚，有些受不了。
　　因为，那两个身材火爆的少女，正是艾米和杰西卡，此刻她们竟然只是裹着一层白色的浴巾。
　　圆润的香肩露在外面，白嫩中带着一抹红晕，细腻的肌肤就像是牛奶一般。
　　挺巧的胸脯将白色的浴巾高高撑起，看起来实在是震人心魄。
　　而且因为她们是坐着，楚天透过浴巾下面，越过白花花的大腿，甚至看到了臀部的边缘曲线。
　　还有，那神秘的禁忌的领域……
　　视力过人的楚天，就算是在黑暗中也能看清楚，那叫人心神激荡的领域！
　　洁白中带着粉色，竟然光洁划痕，一点毛发都没有！
　　“这……这……”
　　呆呆的看着眼前的一幕，楚天转过头想要问爱蜜莉这是回事。
　　可是当他回过头才，原本看起来还老老实实的爱蜜莉，甚至一脸木然的爱莉。
　　竟然都已经将的衣服全部脱完了，一样精致的面容，同样火爆的身材。
　　两团白嫩上面的粉红，还有下面同样光洁的那里……
　　“这……可啪，真是可啪！”
　　连忙使劲儿的看了好几眼，将每一寸肌肤都深深印在的脑海之后，楚天才遮上了的眼睛，大声喊道。
　　“你们在干，还不快点把衣服穿上！”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百九十七章 我上过的舰，加起来有七八十艘
　　“我说，你们这又是要干！？”
　　楚天一脸奈的看着整整齐齐站在身前，身上只披了一张浴巾的四个容貌一样的绝美少女。
　　“替您搓澡啊，有不对吗？”小说网不跳字。
　　听到楚天的话，爱蜜莉一脸奇怪的问道，她似乎很是不解，为楚天会问出这么一个问题。
　　“有不对！？”
　　楚天大声说道不对，相当不对，简直不对极了我跟你说！”
　　“话说，你们究竟是来当女仆还是来当女奴的，为要做到这个地步？”
　　看着四人，楚天抛出了心中的疑惑。
　　“，我们当然是您的女仆了，这没有疑问！”
　　“呵呵……没有疑问？”
　　奈的笑了笑，看着爱蜜莉，楚天相当严肃的说道女仆需要做。.。小说ＷW.ＬＤＵ.Ｃ这些吗？现在已经不是旧社会了，就算是女仆，也是不需要做这些的。”
　　“可是……”
　　见到楚天一脸严肃的表情，爱蜜莉似乎有些慌乱。
　　“可是，我们从小接受的教育，就是要做这些的呀！”
　　“？从小！？”
　　听到爱蜜莉的话，楚天感觉越问，出现的问题就是越多。
　　“是的，，我们四个是孤儿，从小被卡尔买下，并开始对我们进行培训！”
　　看着爱蜜莉面色正常的说出这挑战心理极限的话，楚天只感觉不可思议。
　　竟然会出现这样的情况，尼玛还养成，卡尔这个老杂毛，良心实在是大大滴坏。
　　……
　　就在浴室，楚天将四个小女仆的事情问了个遍，然后，他简直感到世界观都崩塌了。
　　这四个漂亮的少女，颜值身材都是顶尖的少女，还是四胞胎。
　　但是，从小时候开始，就是被卡尔从她们嗜赌成性的父母手中买。
　　然后专门请人对她们进行培训……不，培训只是爱蜜莉她们的说法。
　　在楚天看来，这更应该叫做――调教！
　　一直以顶级的教育方式培养她们，论是礼仪，还是文化素养，还是艺术，她们都是极其出色的。
　　但是，惟一不正常的是，她们从小便是被灌输一个思想，那就是她们是女仆，是仆人。
　　主人要求她们做，她们就得做，不能有一丝违背。
　　而且这些年来，论是她们在接受培训的过程中表现不好，还是产生反抗意识，她们都会受到最残酷的惩罚。
　　像电击，关小黑屋不给吃饭，吊起来用鞭子抽打，这些都只是常规手段而已。
　　而且，这些惩罚手段总是以最巧妙的方式，不会在她们的身上留下一丝疤痕。
　　“这……”
　　呆呆的看着站在身前的四个少女，楚天的心里不仅感到不可思议，更是感到一丝心酸。
　　本来像她们这样绝顶出色的女孩儿，应该是享受万人追捧，站在世界顶端。
　　但是，因为出身的缘故，却是变成了别人的私有物，论主人想要怎样玩弄，她们就必须得顺从。
　　“可恶啊，这么好的妹子，竟然……”
　　楚天心中很是不爽，简直是咬牙切齿，相当愤慨。
　　……
　　虽然爱蜜莉他们四人强烈要求要跟楚天一起洗澡……咳，给他搓澡。
　　但是秉承着当代好青年这个称号的楚天，还是毅然决然的拒绝了这种事情。
　　本来她们就已经够可怜，楚天不想再对她们做一些不好的事，就算这在她们看来很正常。
　　“唉……其实我是很想有妹子跟我在这里一起泡澡的！”
　　看着眼前大得可以游泳的浴缸，楚天突然又有些后悔刚才把爱蜜莉她们叫退了。
　　“都怪我太纯洁了，看来，吃亏的总是老实人啊！”
　　洗完澡，楚天换上了一身便装，虽然不是牌子，但是看着好像很厉害的样子，而且楚天也觉得穿着是要比之前的衣服舒服多了。
　　“那么，，现在您想要做呢！？”
　　换好衣服的楚天坐在大大的沙发上，爱蜜莉正站在一旁，面带微笑的说道。
　　“做？”
　　听到这句话的楚天不由自主的看了一眼爱蜜莉，心中突然冒出了奇怪的想法。
　　俗话说饱暖思那啥，楚天现在感觉好像是时候该做一些有趣又刺激的事情了。
　　“爱蜜莉，走吧，老司机带你们出去飚车！”
　　站起身来，楚天嘴角露出了一丝好看的笑容，便是大步向着屋外走去。
　　而爱蜜莉她们虽然搞不懂楚天说的飚车是意思，但也没多问，紧紧的跟在楚天身后。
　　……
　　虽然并不是远离繁华的地方，但是这里的环境依旧相当不。
　　一望际的清澈海洋，深蓝的天空，一轮明月似乎就在海面之上，触手可及。
　　“万恶的资本主义啊！”
　　看着眼前七八米长的小型游艇，楚天迎着海风，面带愤然的说着，然后就一步跨了上去。
　　“，您会开游艇吗？”小说网不跳字。
　　不过，就在楚天好奇的看着游艇上的布置的时候，一旁的艾米开口了，眼中带着淡淡的疑惑。
　　因为楚天的表现，完全就是第一次见到游艇的样子，恐怕以前坐都没坐过，更别说驾驶了。
　　“我！？”
　　看着艾米眼中的怀疑，楚天感觉的自尊心严重的受到了挑战，甚至他还觉得爱莉的眼中泛着嘲讽的光芒。
　　“哼！”
　　不屑的轻哼一声，楚天抬头四十五度仰望天空。
　　“不是我吹，我上过的舰，加起来至少有七八十艘！”
　　说到这里，楚天很是不屑的看了一眼脚下的游艇，轻轻跺了跺脚。
　　“就这种小型游艇，呵……实话跟你们说吧！”
　　“其实……我好像还真不会开！”
　　“……”
　　看着楚天的动作，还有他脸上那自信的表情，爱蜜莉四人本来都是感觉楚天好像很厉害的样子。
　　先前心中的怀疑也是散了，反而是对楚天抱有期望。
　　毕竟，会开游艇的男人，才是真老司机啊！
　　但是，楚天在一番装逼之后，却是说出了这么一句话，她们也是一时语塞，语至极。
　　就连一直一脸木然的爱莉，都抽了抽的眼角。
　　“呵呵……哈哈……不要太在意这些小细节，不就是开游艇吗？很简单的，我一学就会，而且海面这么宽，大晚上的也没有人，想开都行，又不会撞到。”
　　一脸自信的说完，楚天就跑到驾驶台去开始研究起那里的部件了。
　　而爱蜜莉四人则是一脸语，不过好在这附近的海域都是被土豪卡尔给承包了，倒也不会有其他人出现，楚天的确是可以随便乱开。
　　而且说起来，这种小型游艇的驾驶的确简单，甚至比学自行车都要来的方便。
　　只要把握方向，之后就很简单了。
　　驾驶游艇，最重要的不是技术，而是经验，对于海面和海底情况的判断。
　　而楚天身为先天高手，一身气机感应很是强大，虽然不能做到神念离体探测，但是简单判断身旁方圆十多米的的大致环境，还是相当简单的。
　　于是研究一番之后，楚天便是开始了人生中第一次开游艇的有趣经历！
　　……
　　……
　　第一百九十七章我上过的舰，加起来有七八十艘
　　第一百九十七章我上过的舰，加起来有七八十艘是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百九十八章 水能载舟，亦可赛艇
　　“呜呼！好爽！”
　　宽广人的海面上，一道道叫喊声伴随着发动机的轰鸣，响彻四方。
　　在月光的照耀之下，远远可见一艘白色的小型游艇，在海面上以一种极快的速度飞驰。
　　高高溅起的水花，像是洒落的珍珠，在空中飞舞，最后再次融入海中。
　　此刻，一个面容清秀帅气的少年，正坐在驾驶台，一脸兴奋的看着前方，长长的刘海被强风紧紧拉扯，向后飘扬。
　　而在游艇前方的台子上，正有四个身着哥特女仆装的美丽少女，都是小脸苍白的互相挽着手，坐在游艇上面，不敢动弹。
　　“嘿嘿……开游艇果然爽，比用念力飞行还要爽，真特么刺激！”
　　感受着空气不断撞击的脸庞，楚天双眼中满是兴奋，肾上腺素激素快速分泌，刺激着他的身体。
　　小说ＷW.ＱＤ.ＣＯ“嘿嘿……水能载舟，亦可赛艇，这才是老司机该有的生活！”
　　强大的学习能力，再加上极强的身体素质和反应能力，楚天不过花了几分钟，就掌握了游艇的驾驶。
　　……
　　……
　　“嗯……很好，很强大，我喜欢这样的生活！”
　　没有开太远，楚天一直是在别墅的附近转悠，此刻他已经是享受够了当老司机的快感了。
　　躺在甲板上，楚天抬头望着天空，闪烁的星光，深邃的宇宙，构成一幅神秘的画卷。
　　但是，这些都不重要的。
　　因为，还有事情，是比躺在游艇上，枕着漂亮小女仆的圆润大腿，还要舒服的事吗？
　　感受着爱莉的按摩，楚天舒服的眯上了的眼睛，细细体会海风拂过面颊的感觉。
　　温柔，细腻，带着淡淡的海水腥气，却是又有一股独特的清香，令人迷醉。
　　“好了，我们吧！”
　　止住了爱莉的按摩，楚天坐起身来，对着爱蜜莉她们说道。
　　“是，！”
　　没有问，她依旧一脸淡然的微笑，微微点头，很是顺从的样子。
　　哪怕是深夜跑出来开游艇，她们也没有多问一句，完全按照楚天的意愿行事。
　　但是楚天看着却是心疼，因为她们现在的这些表现，都是在常年遭受难以想象的培训之后才有的。
　　刚才他之所以二话不说带着她们四人下海……咳咳，出海，就是为了能让她们不要一直沉浸在以前的思想中。
　　“因为现在，你们都算是我的人了，没有人可以欺负你们！”
　　没头没脑的，楚天对着爱蜜莉她们四人轻轻说道，虽然声音不大，但是其中的坚决，却是叫人不容忽视。
　　没有回答，爱蜜莉依旧一脸温和的笑容，艾米和杰西卡则是眨了眨漂亮的眼睛，相视抿嘴一笑。
　　只有爱莉，依旧一脸木然。
　　不过，在楚天那句话说出口之后，她的本来茫然神的眼中却是闪过一道光芒。
　　就像是……天际划过的流星，璀璨夺目，却是极其短暂。
　　“呼……”
　　下了游艇，看着那栋装修豪华的别墅，还有金色的沙滩，再加上身后的游艇和那宽阔的海域。
　　楚天真的是为卡尔这个老土豪而感到震惊与不敢置信。
　　就像是，他一开始得知爱蜜莉她们是卡尔这个家伙从小调教的女仆时一样震惊。
　　这个世界，有些事情，永远不是像他以前那种生活状态的普通人可以想得到的。
　　回到了别墅，楚天准备洗个澡就是要回房间了。
　　但是，刚一进大门，还在大厅的时候，爱蜜莉她们就是说要在一个房间睡觉，方便服侍他。
　　听到爱蜜莉的话，吓得楚天差点就答应了这个要求，但是他还是严肃的拒绝了这个事情。
　　叫她们随便找个房间睡觉之后，楚天便是回到了的房间。
　　“可啪……这种堕落的生活，还好我意志坚定，没有沦落进去！”
　　走进的房间，楚天立刻关上了门，压下想要立刻去叫来爱蜜莉她们的冲动。
　　“啪啪啪……”
　　终于忍下冲动的楚天，这才听到房间中响个不停的声音，很有节奏。
　　“小左，你还在学习吗！？”
　　看着还在电脑前啪啪敲着键盘的小左，楚天一脸震惊。
　　不过，在楚天问话之后，小左根本没有理他，依旧埋着头……不，它没有头，埋着那只大眼睛，紧紧的盯着屏幕。
　　“奇怪，难道真的沉迷学习，法自拔了？”
　　要平时，只要楚天一开口，小左必定是要回答的，就算不回答，也是要做出反应。
　　但是，它刚才竟然完全不在乎楚天的话。
　　要，小左可不是小右那个家伙，身为楚天的宠兽，它可是相当听话的。
　　于是心中好奇的楚天走到了小左的身后，看向了电脑屏幕。
　　不过，他刚将的视线放到屏幕上，便是看到一串串看不懂的。
　　而且这些内容都在以极快的速度翻动，就算是楚天在系统的加持下，也根本跟不上那个速度。
　　“厉害了，小左这是要逆天呐！”
　　呆呆的看着小左那小小的身体，楚天一脸震惊，表示难以置信。
　　“喂，小左！”
　　不得已，楚天只能伸出手指戳了戳小左的身体，软软的，就像是灌满了水的气球，轻轻一戳，就会深深陷入。
　　“咚~咚~咚~”
　　“嘿嘿……好有趣！”
　　看着小左的身体因为的戳动而不断颤动，就像是一团果冻，而且触感还相当不，楚天一竟是来了兴致。
　　“…………主人，你在干嘛！”
　　一直戳着小左身体的楚天终于是被一道充满奈的声音叫醒，停下了手中的动作。
　　“……咳咳，那个，我看你学了这么久，肯定累了，就像叫你休息一下。”
　　睁大双眼，楚天表现出一脸辜的样子，一本正经的胡说八道。
　　“……谢谢主人，不过我不感觉累，不用休息！”
　　看着楚天，饶是以小左的性子，也是沉默了好大半天，才充满怨念的说道。
　　“呵呵……哈哈……”
　　收回的手指，楚天尴尬的笑了笑。
　　“咳咳……小左，这个你就不了吧，凡事都要有一个度，论你有没有觉得累，但是，只要是学习了很长，那就必须要休息。”
　　“就算身体撑得住，脑袋也撑不住啊！你知不每年因为沉迷学习而日渐消瘦，最后走上绝路的人有多少，年轻人，就是得珍惜的身体呀！”
　　“要，过犹不及，一味的沉浸在学习中，有时候反而会降低的效率。”
　　语重心长的说完，楚天还一脸长者的表情看着小左，没有胡子，只能捻了捻的刘海，良苦用心的样子，很是装逼。
　　“我没有大脑，而且我的细胞就算长工作也不会疲劳，与人类是不一样的。”
　　“呃……是吗！？”
　　……
　　……
　　第一百九十八章水能载舟，亦可赛艇
　　第一百九十八章水能载舟，亦可赛艇是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第一百九十九章 早餐
　　“啪啪啪……”
　　楚天一大早，就是被这极有节奏的声音吵醒的。
　　楚天现在已是先天境界，苦修没用，天地灵气稀薄，更是法修炼道法。
　　于是楚天干脆不再打坐运行真气，虽然打坐的效果比起睡觉更好。
　　“但是，果然还是睡觉更好啊，尤其是在刚醒来那一刻，对床铺的眷恋，简直是世界上最美好的事……”
　　看了看外面的天色，楚天天才蒙蒙亮，好像自从他有晨练的习惯之后，就容易每天这个时候自动醒来了。
　　“不好，这个坏习惯看来要改一改了，十一点都没到，起床的，太可怕了！”
　　心中一边思考着的人生与未来，蹭了蹭柔软的被子，楚天便是起身走到了电脑前，看着一直盯着电脑看的小左。
　　“我说，小左！”
　　$$$小说.Ｕ.　　“咚~”的戳了一下小左的身体，楚天淡淡的说道。
　　“你也是时候休息一下了吧，不要一直看了。”
　　“主人不必担心，我现在好的很，身体里的能量也还完全足够，你上次注入的内力还剩下好多呢！”
　　“嗯？内力！？”
　　听到小左的话，楚天顿时双眼一亮，脑海中闪过一道光芒，想到了一个有趣的事情。
　　如果说在电影世界中将先天真气注入到小左的身体里，到时候再回归。
　　那样的话，小左体内的真气肯定也会一起带的。
　　到时候，在先天真气的冲击之下，主世界的他肯定会更加容易突破到先天境界的。
　　虽然不系统是怎样做到这些虚实转换的，但是，按理来说，这个方法有一定的可能性。
　　“小左！”
　　越想越激动的楚天，连忙将小左捧在了手中，将它移到的眼前，很是激动的说道。
　　“你可不可以把真气储存起来，然后再还给我？”
　　“嗯？”
　　听到楚天的话，小左先是一愣，紧接着便是开口说道。
　　“抱歉，主人，你的真气在进入我体内的瞬间，便是全部消散，遍布在我的细胞之内，我不能再提取出来，只能使用。”
　　“而且，主人，你是想要靠这个方法将你的先天真气带出去吧！？”
　　不愧是小左，一下子就猜出了楚天的想法。
　　“嗯嗯……就是这样！”
　　点了点头，楚天也是肯定了小左的话，因为他看小左这样说，想来一定是有。
　　不过，接下来小左口中说出的话却是向他浇了一盆冷水，还是带冰块儿的那种。
　　“主人，没用的，真气一进入我的体内，便自动散开融入我的细胞，而且我也尝试过变化出人类的所谓丹田，但是根本不行，我不能变出那样的器官……”
　　说到这里，小左大大的眼睛中闪过一道奇异的光芒。
　　“好像，这个所谓的丹田是不存在的，我根本法模拟出来！”
　　“呃……不行吗？算了，也没，就这样吧！”
　　虽然有些失落，但是也没，这也不过是楚天刚才突然冒出来的一个想法而已。
　　就算不行，他在主世界迟早也会突破先天，只是可能要花更久。
　　但是，这不是还早吗，楚天别的不多，就是多。
　　“哎？说起，我是不是要找个世界去弄一些长生不老药的，虽然我现在不需要，但是外婆他们肯定是需要的，而且最好还能找些治疗病患的……”
　　“咚~”的一下将小左再次放到了键盘前面，楚天边想着这些事情，一边向着门外走去。
　　“嗯……先去洗个脸刷个牙，那些事情还是等这次结束了再说吧！”
　　关上门，楚天便是向着昨天那个有着巨大浴缸的房间走去，那里有洗漱工具的。
　　“，早上好！”
　　不过，他刚一到大厅，便是见到一个靓丽的身影身着哥特女仆装，向他弯腰问好。
　　“爱蜜莉！？”
　　看着眼前这个美丽的小女仆，楚天一脸惊讶，没有一直开着感知的他，根本没想到，大厅中竟然还有人。
　　而且还是爱蜜莉这个可爱漂亮的小女仆。
　　“你这么早就起床了？”走向爱蜜莉，楚天一脸奇怪的问道。
　　“，为了能在第一为您服务，我们必须时刻待命。”
　　一脸微笑，爱蜜莉带着温暖的气息，向楚天轻声解释。
　　不过……
　　“时刻待命！？你是说你昨晚上没有睡？”
　　愣愣的看着眼前这个少女，楚天这次真的是感到震惊了。
　　“呃……不是的，！”
　　见到楚天这一脸惊讶的模样，爱蜜莉也是一愣，不过很快就解释道。
　　“我们四人会轮流待命，论在时候，至少保证有一人能服侍，我只是刚好在这个段而已，艾米她们现在正在房间里休息，不必担心我们。”
　　“哦……原来是这样，不过，你们还是要注意的身体啊！”
　　听到爱蜜莉的解释，楚天才想，他们不过是普通人，可能一直不睡觉。
　　“那么，爱蜜莉，以后你们就不用再这样了，晚上全部都休息，吗？”小说网不跳字。
　　淡淡的说了一句，楚天便是向着浴室那边走去，他还要洗脸刷牙呢。
　　“哦……对了，早饭随便煮一点粥就好了，还有，以后的饭都做中国菜，话说，你们会的吧？小说网不少字”
　　走到半路，楚天突然想起来昨天晚上吃的那些所谓的高档菜，尤其是过期辣条味儿的不知名物体。
　　还有那一块带着血丝的牛排……
　　“呕……”
　　饶是杀人成百上千的楚天，想到那个味道，都是差点吐了出来。
　　“看来我果然是个粗人，理解不了这些西方的所谓高雅饮食文化……”
　　“是的，！”
　　……
　　一番洗漱之后，楚天再次回到大厅，此刻爱蜜莉已经不在这里，想来是去做早餐了。
　　“，早上好！”
　　刚坐下的楚天便是听到三道声音自左边传来，抬头一看，艾米三人正缓缓走来三人。
　　“你们也起床了吗？”小说网不跳字。
　　“是的，！”
　　虽然楚天觉得这种明知故问，毫营养的话说起来实在是聊。
　　但是，这些话要是不说的话，生活中的一些细节还真是有点不好处理。
　　早饭很快结束了，就算是普通的粥，爱蜜莉也是做得相当美味，而且卖相极佳。
　　最主要的是，楚天吃得很爽，比起昨天的那些，哪怕是豆浆油条，也会变得比美味！
　　“不过，话说，你们不吃吗！？”
　　吃完后看着爱蜜莉她们收拾餐具的时候，他才突然想起来这个严肃的问题。
　　“哎呀，尼玛，就吃，还让别人妹子看着你吃，楚天你这个人渣……”
　　暗自在心里狠狠的骂了一顿，楚天的愧疚才少了一些。
　　……
　　……
　　PS：感谢“纳痛，依然犹存”和“我看见了希望”两位小伙伴儿的打赏支持！
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百章 上街
　　“，不必担心，我们会在您吃完之后，再另外吃的。”
　　脸上带着笑容，爱蜜莉轻声说道。
　　“是吗？”小说网不跳字。
　　看了看依旧微笑着的爱蜜莉，楚天不为心里有些堵。
　　“以后你们就和我一起吃吧！”
　　“啊！？这……”
　　听到楚天的话，原本还一脸微笑的爱蜜莉瞪大了的眼睛，素白玉手轻捂小嘴，一脸的惊诧。
　　“？有问题吗？”小说网不跳字。
　　淡淡的问了一句，楚天便是紧紧的盯着爱蜜莉的蓝色眼睛。
　　“没……没，谢谢……谢谢！”
　　见到楚天这么说，爱蜜莉先是一愣，经接着便是眼眶一红，带着一丝哽咽向楚天弯腰道谢。
　　“唉……”
　　虽然一个漂亮的女仆妹子在向自＋＋＋小说＋3Ｗ.＋ＱＥＤ＋己道谢，还感动得哭了出来，但是楚天的心里非但没有高兴，反而是散不开的心疼。
　　他只觉得心里堵堵的，一口气憋在里面，想吐却是吐不出来。
　　“那么，就不要忙着收拾了，你们先去煮些吃吧！”
　　……
　　就算只是和楚天坐在一起吃饭，但是爱蜜莉四人却一脸紧张，翼翼。
　　就连比较跳脱的艾米和杰西卡都是深深低下了的头，一点一点的向着的粉嫩小嘴里送着食物。
　　翼翼的吃完早饭，艾米和杰西卡去洗碗了，而爱莉则是再次为楚天按摩起来。
　　只是，楚天这次却是在她的本来神的眼中看到了点点光芒，就像是夜空中闪烁不定的星辰。
　　微弱，却是代表着希望与生机。
　　“我说，你们要不要出去逛街！？”
　　等到艾米她们将碗洗完之后，楚天便是对着四个小女仆开口说道，脸上带着淡淡的笑容。
　　“是想要去购物吗，如果需要的话，我们会陪着一起去的。”
　　微微弯下身，爱蜜莉轻轻的说了一句。
　　“呃……如果你要这么理解的话，也可以……”
　　“不过，你们是不是要换一身衣服再出门？”
　　看着四人身上的哥特式女仆装，楚天可以想象，当她们四人走在街上，会是怎样的一副场面。
　　“可是，我们只有这样的衣服，没有其它的可以换了。”
　　抬起头，爱蜜莉面露难色的看着楚天，眼中满是歉意。
　　“唉……”
　　沉默了半天，楚天最终长叹了一口气，心中越来越觉得沉闷。
　　……
　　楚天所住的那栋别墅离城市有点距离，附近老大的一片地方都被卡尔给买下来了。
　　所以楚天要是想逛街的话，还得开车走好远，所幸的是，别墅的车库里有车，而爱蜜莉她们也会开车。
　　于是，坐上了一辆看不懂牌子的车，带着四个身着女仆装的美丽少女，楚天便是向着市区进发。
　　……
　　“嘿，迈克，快看那边！”
　　“哎哟卧槽，好漂亮！”
　　“四胞胎，还长得这么漂亮，这……”
　　“她们这个打扮，是女仆吗？”小说网不跳字。
　　“可恶，站在中间的那个黄皮猴子是谁？”
　　“难道那四个少女就是他的女仆吗？嗨呀，好气呀，没想到会有这样的事情发生。”
　　……
　　随着楚天几人下车，整条街上的人都被惊动了，俱是将的视线放到了楚天五人身上，讨论不休。
　　“我看那个黄皮猴子肯定不简单，必定大有来头……”
　　这时，人群中一个看起来精瘦的白人男子一脸高深莫测的说道，脸上满是“我都看透了”的样子。
　　“屁话，这还要你说吗，劳资也看出来了！”
　　不过，装逼还没过三分钟，一个身材高大的黑人男子便是一巴掌拍在了他的后脑勺，一脸鄙夷的说道。
　　“尼玛，安德森，你他妈，那你说说他是谁，不过一个亚洲人，竟然能有这样极品的四胞胎美女给他当女仆！？”
　　被那个黑人男子一巴掌拍得差点摔倒在地，精瘦男子似乎因为他打断了的装逼，一脸不爽，瞪着黑人男子，大声喝问。
　　“呃……这个，那个……”
　　听到精瘦男子的喝问，叫安德森的黑人摸了摸的头，左顾右盼，一说不出话来。
　　“呵……看你这傻样，不吧！？”
　　见到安德森的模样，精瘦男子双手抱在胸前，四十五度抬头，脸上慢慢的不屑。
　　“是，我不，那你他妈就了！？”
　　“我……我……”
　　被安德森一针见血的反驳给说懵逼的精瘦男子，脸红脖子粗，却是说不出话来，只能我我我的，瞪着安德森。
　　……
　　“唉……哥走到哪里都是人群之中的焦点，帅气的脸庞，飘逸的长发，不羁的衣着，放荡的气质，简直像是黑夜中的火光，想低调都不行啊！”
　　一脸淡然，似乎对围观和谈论毫不在意，但是楚天却是在心里很是装逼的想着。
　　不过，虽然这种装逼模式的确有点爽，但是楚天不是那种喜欢装逼的人。
　　尤其是一大群人看猴子一样将他围起来，这样让他感觉更不适应。
　　于是拉着爱蜜莉她们，急匆匆的离开，最后进到了一家看起来很是高大上的女装店。
　　“，你这是？”
　　从小经过培训的爱蜜莉四人对于刚才那种小场面自然是毫不在意，不仅脸上没变化，甚至她们的内心也是毫波动。
　　但是，眼看着楚天走来走去，最后却是拉着她们进了一家女装店，心中也是充满了疑惑。
　　虽然爱蜜莉在心里已经有了淡淡的猜想，但是她的内心下意识的告诉她，不要想太多。
　　但是，到了此刻，爱蜜莉也终于是忍不住心中的疑惑，向着楚天开口问道。
　　就算从小受到的教育便是不要随便过问主人的行为，但是爱蜜莉就是忍不住。
　　因为，她感觉眼前这个看起来清秀帅气的少年，身上总是有一股安全感传来。
　　尤其是他脸上淡淡的微笑，让人的内心不由自主的平静。
　　“，楚肯定是要给我们买衣服，是不是？”
　　听到爱蜜莉的话，楚天还没回答，一旁早就东张西望的艾米却是一张小脸带着红晕，欢快的说着。
　　而且，到最后那个问句还是对着楚天说的，一双宝石般的眼睛中散发着耀眼的光芒。
　　“是啊！是啊！一定是这样的吧？小说网不少字”
　　听到艾米的话，杰西卡也是小脸通红，连忙点头附和着艾米的话，同时满含期待的看向了楚天。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百零一章 游玩
　　“艾米，杰西卡，你们在胡说呢！？”
　　听到艾米两人的话，爱蜜莉精致的眉头一皱，脸上带着不满向着她们喝问。
　　说完之后，她又连忙回过头，向着楚天微微弯下腰，一脸歉意的说道抱歉，，我妹妹她们不懂事，给您添麻烦了！”
　　“呃……没事！”
　　看着那道深深的沟壑，楚天心神一荡，连忙开口说道。
　　“而且，我本来就是要来给你们买衣服的。”
　　“真的吗？真的吗？”小说网不跳字。
　　听到楚天的话，一边被爱蜜莉训得小嘴嘟起的艾米一脸兴奋的大喊，一双美丽的眼睛紧紧盯着楚天。
　　“当然，我骗你们干嘛！”
　　见到艾米和杰西卡小脸涨红，楚天微微一笑，便是向着店里走去，同时说道走吧，进去选，你们喜欢就===小说Ｗ.ＬＥＤＵ.Ｍ拿。”
　　这不是楚天吹，虽然这家店看起来很是高级的样子，但是楚天现在真的是钱多得用不完。
　　感受着静静躺在裤兜里的银行卡，楚天心中豪气大发，别说是几件衣服了。
　　只要楚天愿意，就是把这家店买下来，那也只需要这卡里的九牛一毛。
　　“，这恐怕不合适吧！”
　　爱蜜莉连忙跑到楚天的身旁，脸上带着奇怪的表情，轻声说道。
　　“我们只是仆人而已，不必这么关心我们，也不需要为我们买衣服的……”
　　“好了，爱蜜莉，我说买就买，你只管去挑就好了，管那么多干嘛！”
　　不等爱蜜莉说完，楚天便是大手一挥，阻止了她的话。
　　脸上带着温柔的笑容，但是，他说出来的话却是强硬比，没有一丝回转的意思。
　　“，我……我……”
　　听到楚天的话，爱蜜莉呆呆的看着他，眼眶微红，却是不说好。
　　“谢谢！”
　　听到身后传来的淡淡的声音，楚天轻轻一笑，便是继续向前走去。
　　“杰西卡，你看这件样？”
　　“嗯……好看！”
　　“艾米，我喜欢这个……”
　　“哎？是吗，我也喜欢这款……”
　　……
　　跟在艾米和杰西卡身后，看着两人四处挑选，小脸通红，激动得停不下来，楚天脸上露出了淡淡的微笑。
　　“我说，爱蜜莉，还有爱莉，你们也去选吧，喜欢就拿！”
　　最后，在楚天的劝说下，爱蜜莉和爱莉两人也是各自选了一些衣服。
　　一圈下来，几乎是花了整整一个小时，楚天五人将整个店都看完了。
　　这一圈下来，也是吸引了好多的目光，毕竟一个帅气的亚洲少年，和绝美的四胞胎女仆，这个组合实在是太不平凡了。
　　站在柜台前，楚天脸上带着淡淡的微笑，对着那个漂亮的服务员妹子说出了霸气十足的一句话。
　　“好了，现在，把刚才她们拿起来过的衣服，全部包起来！”
　　“啊！？”
　　不止服务员妹子，就是跟在楚天身后的爱蜜莉四人，都是瞪大了的眼睛，一脸难以置信的模样。
　　……
　　随着唰的一下，楚天一下子花出去了整整两百多万美元。
　　但是，现在有钱的他，根本不在乎这点小钱，反正不过是刷一刷卡的事情，楚天表示很简单。
　　而且，由于楚天他们消费太多，那家店的经理还说提供的服务，所以安心的离开了那家店，楚天五人再次走在了街上。
　　只是，原本身着女仆装的爱蜜莉四人，现在已经是各自换上了一身新的衣服。
　　可能与性格有关，爱蜜莉的是一身淡黄色长裙，看起来温柔，大气。
　　而艾米和杰西卡却是身着同样的衣服，粉色的卡通印花T恤，下身则是长长的蓝色牛仔裤。
　　就算没有露出白花花的大腿，但是，仅仅靠那完美的曲线，便是能够吸引住大街上所有男人的视线。
　　最主要的是，那小小的T恤，根本挡不住她们身前的雄伟。
　　伴随着走路，一上一下，波涛汹涌，荡起一阵阵波涛，叫人心神激荡，气血上涌。
　　而爱莉选的很简单，灰色的衬衣，黑色的休闲长裤，再加上一张木然的小脸，看着却是别有几分诱惑。
　　一路上带着四个叫人羡慕嫉妒恨的美少女，楚天先是在街上到处逛，看到有趣的店，便是进去看一番。
　　然后又是到了电影院，直接包场，大大的观众席上，只有五人，看着楚天也不在讲的电影。
　　之后在小吃街上边走边吃，看见好吃的就买，一条街下来，就是楚天也感觉有些饱了。
　　而爱蜜莉四人更是早就吃不下，尤其是艾米和杰西卡，早就挺着圆滚滚的小肚子，难以前行了。
　　最终，楚天五人慢摇摇的走到了一个寂静人的公园，一起坐在了碧绿的草地上，开始休息。
　　静静的坐在草地上，爱莉一脸木然，一直没说过话，而艾米和杰西卡两人则是在一旁互相摸着对方圆滚滚的小肚子，一脸痛苦却又满足的样子。
　　爱蜜莉则是一脸淡淡的微笑，坐在楚天身旁，看着远方。
　　看了看身旁的四个美丽少女，感受着拂过面颊的威风，楚天舒服的眯上了的眼睛，享受着当前的惬意。
　　“，谢谢您！”
　　刚眯上眼睛没多久，楚天就听到耳边传来一道淡淡的恬静的声音，伴随着微风，很快飘向远方。
　　“不用谢，我只是想出来玩儿而已！”
　　没有睁眼，楚天躺在了草坪上，闭上眼睛，轻声说道，像是在自言自语。
　　听到楚天的话，爱蜜莉没有再多说，而是静静的看着楚天那张清秀帅气的脸庞。
　　很年轻，还带着一分稚嫩，却是给人安全感，让人不由自主的想要依靠。
　　“可是，为……为没有早些遇到你呢！？”
　　看着楚天的脸，爱蜜莉双眼泛着湿润，心中泛起了层层涟漪。
　　不爱蜜莉心里的想法，楚天闭上的双眼，全身放松，躺在草坪上。
　　此刻他可以清晰的感觉到爱蜜莉和爱莉一左一右，安静的坐在身旁。
　　在前方，艾米和杰西卡则是还在互相摸着的小肚子，发出痛苦却又满足的呻吟声。
　　温柔的风，像是爱莉的小手，轻轻扶过面颊，放松下来的楚天不知不觉的，沉睡了。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百零二章 恶心的家伙
　　“啊！你们想要干！？”
　　“嘿嘿……干？我说，小妞，来跟我们一起玩儿嘛，很有趣的，你们一定会痛快到尖叫的……”
　　“是啊，一定会让你们感到爽的，哈哈！”
　　睡梦中的楚天被一声尖叫惊醒，刚一睁开眼还没反应是回事，便是听到从身后传来了猥琐的声音，叫人心烦。
　　而且还是英语！
　　没有了系统翻译包的楚天，差点都没有听懂这些话的意思。
　　“你们最好给我滚开！”
　　还没有来得及回头，楚天便是听到一道婉转的声音响起，是爱蜜莉。
　　本来温和的声音，现在却是带着愤怒，只是那温柔的本性却是让这句话听起来实在是没威慑力。
　　这时，转过头的楚天才爱蜜莉她们四人正齐齐站在一方&amp;ap;&amp;ap;&amp;ap;小说..，而她们的对面则是有三个看起来流里流气的男子。
　　此刻，那几个男子正双眼泛着淫亵的光芒，在爱蜜莉四人的娇躯上来回游动，同时还发出猥琐的笑声。
　　“妈蛋，真是找死！”
　　一看到这幅场面，楚天便是猜到了事情的经过，根本不需要思考。
　　非就是那三个猥琐的家伙见到爱蜜莉她们的美色，而心生欲望。
　　而且见她们身旁没有人，这才想要上前来占些便宜。
　　甚至，说不定运气好一点，他们还能享受到更多的乐趣呢！
　　要，爱蜜莉她们本就是非常漂亮，身材火爆，更别说还是一模一样的四胞胎。
　　要是能够同时将她们压在身下，肆意鞭挞，简直是世间最美妙的事情。
　　平时能够遇见一个像她们这样漂亮的，就已经是非常难得了，现在还是一下出现四个，还是四胞胎。
　　最主要的是，她们身旁也没有人保护，所以他们三人也是被欲望填满了双眼，上前来调戏爱蜜莉四人。
　　“哼！”
　　见到爱蜜莉她们脸上的愤怒，还有对面三个男子脸上的淫笑，楚天心头怒火上涌，杀气四溢，冷哼一声。
　　“哟！这个小子醒了呀！？”
　　听到楚天的冷哼，那边的爱蜜莉她们还有对面的男子都是转过头来，看向了他。
　　而三个男子中的一个看起来一脸坑坑洼洼，长满痘痘的家伙，脸上带着嘲讽，不屑的笑着说了一句。
　　“，真是抱歉，将您吵醒了！”
　　见到楚天醒了，爱蜜莉连忙跑了，微微弯腰，一脸歉意的说道。
　　而艾米她们也是紧跟着爱蜜莉，一起到了楚天的身边。
　　“！？狗屁！？”
　　那边三人中的一个听到爱蜜莉的话，满脸疑惑的喝骂了一句。
　　“喂，你这小子，是她们人？”
　　抬起了的头，那人用鼻孔对着楚天，一脸不爽的问道。
　　“呵……我是她们人，你就不用管了，你只要，你今天就要倒霉就行！”
　　看着那人一脸嚣张的模样，楚天却是以更嚣张，更加不屑的表情，轻声说了一句。
　　不过，不仅没有生气，那边的三人还大声笑了起来。
　　“哈哈哈哈……你听，这个小子刚才在说！？”
　　“他好像是在说我们要倒霉了，哈哈……”
　　……
　　看着那边三人旁若人的大笑，还笑得前俯后仰，口中更是不屑的说着楚天刚才的话。
　　说实话，楚天已经开始为他们感到悲哀了。
　　“一群知而又愚蠢的人，还在嘲笑别人，孰不知，你们的生死，已经是掌控在了别人的身上……”
　　没有任何表现，楚天只是一脸淡笑，看着那边笑得欢的三人。
　　似乎了楚天嘴角淡淡的嘲讽，那三人也是觉得刚才的表现有些傻，于是讪讪的笑了几下便停了下来。
　　不过，这么一来，他们却是更加愤怒了，本来还以为楚天会被吓得浑身发抖，跪地求饶。
　　但是，没想到楚天就像是看猴戏一样看着他们在那里大笑，不仅内心毫波动，甚至还在笑。
　　“可恶，你这小子，真是在找死！”
　　见到楚天脸上的表情，那个一脸痘痘的男子胸中怒火升腾，大声喝骂了一声。
　　而且，说完之后，还举起拳头，向前跨出一步，似乎想要冲上来揍楚天一顿一样。
　　“哎？别急！”
　　不过，他刚跨出一步，便是被旁边的一个人给拦下了。
　　“詹森，你干嘛要拦我，让我上去将那个小子的脸给打烂，看他还敢笑！”
　　见到的同伴竟然将拦了下来，痘痘男子一脸不爽，面目狰狞的大声吼道。
　　“不要急，我还是先问一句了再来！”
　　似乎这个看起来高高壮壮的家伙是他们三人中领头的，不过是轻轻的一句，痘痘男子便是停了下来。
　　“喂！我说那小子！”
　　拦下痘痘男子之后，那个叫詹森的冲着楚天抬了抬的下巴，对着楚天说道。
　　“我不管你和这几个小美女是关系，但是，你也看到了，我这似乎是想要打你。”
　　说着，他还伸出手拍了拍那人的胸膛，砰砰作响，看起来好像很有把力气的模样。
　　“但是……”
　　紧接着，他双眼一眯，脸上露出了猥琐的笑容，带着戏谑的意味大声说道。
　　“如果你将那几个美女奉献出来让我们三个玩儿一下的话……嘿嘿……”
　　说完，那个叫詹森的就站在原地，眼中满是戏谑与欲望，淡淡的看着楚天。
　　“詹森，你这个方法好啊！”
　　这时，一开始想要冲上来打楚天的痘痘男子双眼一亮，看着詹森，脸上也是露出了有趣的神色。
　　“嘿嘿……”
　　而一旁那个一直不的鹰钩鼻男子只是低声淫笑，一双眼睛死死的看着爱蜜莉她们几人高耸的胸脯。
　　“呵呵……”
　　同样是对着另外两人满含深意的笑了笑，詹森便是对着楚天说道。
　　“样，考虑好了吗？再说，她们有四个，长得也差不多，其实干起来都一样，你也可以加入我们嘛，我们四个男人四个小妞，正合适，一起玩儿，那不是更加刺激！？”
　　“嗯！不不，这个想法更好了，小子，要不要来？我看这几个小妞还没被男人干过呢，你也可以一起来享受享受嘛！”
　　那个满脸痘痘的男子听到詹森的话之后，好像是想到了刺激的场面，一张脸上满是淫邪的笑容。
　　那一颗颗痘痘因为脸部肌肉的扭曲而紧紧挤在一起，似乎随时都要爆出白色浓浆一般，简直恶心到了极致，叫人想吐。
　　“呵……”
　　在那个男子说完之后，楚天的脸上也是露出了邪恶的笑容，低声笑着。
　　“？你答应了！？”
　　见到楚天的表情，痘痘男子脸上露出了激动的表情，看着楚天急切的开口问道，希望会听到满意的回答。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百零三章 出状况的小左
　　“答应！？”
　　一脸笑容的楚天用反问的语气说出了这句话。
　　但是那个满脸痘痘的男子却是被欲望冲昏了大脑，还以为楚天是在说他答应了。
　　于是他连忙一脸激动的说道好啊，那我们找个地方，快些开始吧，我已经等不及了！”
　　一边说着，他脸上更加扭曲，看起来恶心至极，而且还向着楚天他们走来。
　　那双眯眯眼，紧紧的盯在爱蜜莉她们的娇躯之上，散发出淫亵的光芒。
　　“汤姆，！”
　　不过，那边的詹森至少不像这个叫汤姆的痘痘男，他至少还是看出来了楚天的意思，于是连忙开口喊着正向楚天他们走去的汤姆。
　　“？干嘛要！？”
　　听到詹森的话，汤姆一脸懵逼的回过头，脸上满是疑惑。
　　***小*说Ｗ.ＥＵ.“嘿嘿……因为，你马上就要被我打了，所以他才喊你呀！”
　　见到已经走到身前一米处的汤姆，楚天咧嘴阴狠狠的说了一句。
　　“！？”
　　听到楚天的话，汤姆下意识的回过头来，不过刚一转头，他的视线便是被完全挡住了。
　　他只看到一只大大的脚底板向着他的脸砸来，快得根本来不及反应。
　　“啪！”
　　就像是踩蟑螂一般，楚天高高的抬起右脚，就算这个汤姆身高至少一米八，但是楚天依旧用的脚底华丽丽的踩在了他的脸上。
　　势大力沉的一脚，楚天虽然很是生气，但也没有全力出手。
　　不然的话，他只要一脚，便是能让这个叫汤姆的家伙脑袋爆裂，碎成渣。
　　但是，就算收了很多力气，先天高手的肉身，早在天地灵气的淬炼之下变得比强大。
　　更别说楚天还一直有刻意锻炼身体，所以这一脚下去，原本就已经丑陋难看的那张脸，现在已经是不忍直视了。
　　大大的肥硕的鼻子，就像是一只臭虫，被楚天一脚给直接踩爆，鼻梁骨直接断裂，紧紧贴在汤姆的脸上。
　　而他本来就长满痘痘的脸，更是被磨掉了一层皮，和着鼻子处流出来的鲜血，沾了满脸。
　　而那些布满整张脸的痘痘，大多数被楚天一脚踩爆，黄白色的恶心浆液混杂在血中。
　　看起来简直恶心至极，不堪入目。
　　他的嘴唇现在也是软塌塌的陷进嘴里，因为刚才楚天那一脚已经将他所有的牙齿，都给踢掉了。
　　至于为不惨叫，则是因为他早已经被强大的震荡力给震晕了。
　　“可惜呀，要是不晕的话，还能让你感受一下叫痛苦，嘿嘿……”
　　看着倒在地上，已经看不出原先那张脸的汤姆，楚天心里一阵可惜，感叹力气用得太大了。
　　“你……你这小子竟然敢动手！？”
　　此时，那边的詹森才反应，呆呆的看了一眼地上不成人样的汤姆，一脸震惊的指着楚天。
　　“呵……我不敢动手了？告诉你，我特么还要继续动手，草拟妈！”
　　看着那边呆愣的两人，楚天嗤笑了一声，便是一踏步，走到他们面前啪啪两脚，同样踢在了他们脸上。
　　根本来不及反应，甚至连惨叫的机会都没有，他们就是已经被踢烂了脸，倒在地上。
　　“呵……知！愚蠢！”
　　在地上蹭了蹭的鞋底，再整理了一下的衣服，楚天便是转身，走向了还站在原地的爱蜜莉她们。
　　“走吧，爱蜜莉，我们！”
　　冲着还有些反应不的爱蜜莉她们说了一句，楚天便是移步走开。
　　“是，！”
　　反应的爱蜜莉连忙回了一句，便是同艾米她们匆匆跟上了楚天的脚步。
　　至于还躺在原地的三人，谁在乎呢！？
　　……
　　等楚天他们再次回到海边别墅的时候，已经是到了黄昏了。
　　鲜红的夕阳似血，染透了整片西方天空，朵朵云霞，被侵染成像是占满鲜血的棉花。
　　回到别墅，楚天他们才门口正堆着好大一堆包装袋，正是之前给爱蜜莉她们买的衣服。
　　没有暴露的念力，一人一堆，五人将衣服提进了别墅里面。
　　因为楚天害怕的念力会不会吓到爱蜜莉她们，今天打人的场面，就已经够叫人害怕的了。
　　毕竟，被踢得稀烂的脸，看起来绝对比丧尸要恐怖。
　　和爱蜜莉她们一起吃了晚饭之后，洗个澡，楚天就回到了的房间。
　　不过，刚一进门，他就是觉得有些奇怪，总觉得有些不对劲。
　　秉承着想不通就不想这个念头的楚天，直接就是一屁股将砸到了床上。
　　“哎？是，硌着我的腰！？”
　　刚一躺下，楚天便是感到一团软软的顶着的左腰，很是不爽。
　　“哎呀！这是小左吧！？”
　　感受着那软软弹弹的质感，楚天突然反应了，连忙起身，看向了床上。
　　果然，此时小左正蜷缩着躺在那里。
　　但是，不像平时精神饱满的样子，现在的它不仅看起来筋疲力尽，甚至连本来肉色中透着红润的色泽都消失了。
　　看起来就像是一团死猪肉，苍白而干枯。
　　“喂！小左，你没事吧！？”
　　见到这一幕，楚天的心顿时提了起来，连忙的将小左从被子里捧了起来。
　　“主人……能……能量……”
　　就像是一团肉，小左甚至连变化出眼睛都不行了，圆圆的一团，看起来苍白可怖。
　　而且法变出嘴巴，小左也是法开口，只能用意念在楚天心中淡淡说着。
　　不过，声音也是断断续续，说完几个字之后就再也没有了声音。
　　“喂，小左，你了，别吓我啊！”
　　见到小左这个样子，楚天真的是吓到了，虽然小左是他的宠兽，还是一只寄生兽。
　　但是他一直都是把小左当做的伙伴来看待，但是没想到今天它竟然变成了这个样子。
　　而在一听到小左说能量之后，楚天便是立刻反应了，连忙运起真气，向着小左的身体内输去。
　　就像是沙漠吸水一样，楚天的真气一进入小左的身体，就被它的细胞吸收，瞬间消失不见。
　　一直输入，楚天根本不敢停下，而随着真气的输入，小左的身体也逐渐恢复了原来的色泽。
　　楚天一直输入，直到消耗了差不多三分之一的真气之后，小左终于是饱满了。
　　这简直将楚天吓了一跳，不像第一次，小左要吸收很多能量。
　　在那之后，小左的身体其实只要吸收楚天一两成的先天真气便是会饱满。
　　但是，今天竟然一下子吸收了三成，差点就是以前的两倍，这如何让楚天不害怕。
　　“主人，好了，我已经恢复了！”
　　随着能量的饱满，小左也是完全恢复了，立刻就是变化出原来的形态，向着楚天说道。
　　“卧槽！总算是抢救了！”
　　见到小左恢复了，楚天长长舒一口气，抹了一把额头上冒出的冷汗。
　　“我说，小左，你是在家干了！？一下把那么多能量消耗完毕，还不节省一点下来保持身体基本活动？”
　　“你知不这样很危险，明的身体不行还做这种危险的行为，要是出事了办！？”
　　将小左捧在的眼前，楚天一脸严肃的问道。
　　……
　　……
　　PS：感谢……没名字的那位小伙伴儿的打赏，谢谢支持！
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百零四章 任务完成
　　“主人！”
　　没有在意楚天语气中的责问还有脸上的不爽，小左兴奋的冲着楚天大声说道。
　　“今天我将NZT48的完美成分结构推演出来了！”
　　“哦？这样啊，那跟你消耗完全部能量有关……关……”
　　“等等！你刚才说！？”
　　听到小左的回答，楚天先是顺口回答了一句。
　　不过，很快，他就了小左说出的话中有着不得了的信息。
　　于是立刻双手一紧，死死的将小左捏着，大声问道，连小左被他捏变形了都没注意到。
　　“我说，我今天将NZT48的成分结构推演出完美的方式了！”
　　从楚天手指缝挤出来的小左再次变出了一张嘴，一字一字的对着楚天沉声说道。
　　“我说……小左！”
　　:::小说Ｗ.ＱＵ.ＣＭ
　　死死的看着小左，楚天感觉一颗心脏扑通扑通的跳，带着一丝颤音，向着小左说道。
　　“小左，你时候也学会开玩笑了？要，这个玩笑可不好笑啊！”
　　“我没有开玩笑，我是说真的！”
　　面对楚天的质疑，小左没有任何表现，只是加重了的语气，再次肯定了一遍。
　　“你是说真的！？”
　　见到小左这幅模样，饶是楚天小左不会乱说，但是他依旧不敢。
　　毕竟，没有实验室，没有实验仪器，小左就在电脑前，将完美NZT48给研究出来了？
　　这看，都像是天方夜谭！
　　“是的！”面对楚天的询问，小左再次回答。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的是真的？”
　　“真的是真的！”
　　“真的真的是真的？”
　　“真的真的是真的！”
　　“真的真的真的是……”
　　“咳咳……主人！”
　　“……”
　　最终，还是小左受不了楚天的嗦，不得以奈的喊了一声，这才停下聊又弱智的对话。
　　……
　　……
　　接下来的一个小时之内，楚天总算是心平气和的，淡定的，坐在床上，听小左将白天的事娓娓道来。
　　原来就在楚天一大早出门之后，没过多久，小左就是根据从网上学来的生物化学知识，想到了一个很好的思路。
　　只要将NZT48中的那个未知高分子成分的排列结构改变一下，这样，就会完全消除其中的副作用。
　　但是，因为这只是一个思路，能不能实行还是个问题。
　　没有实验仪器的小左，最终只能直接嗑药，将NZT48的成分直接在体内分解分析。
　　全身细胞运转，不断思考，改良，想要推算出最佳的排列方式。
　　但是，高分子聚合物的排列结构种类何其多，常人就算是终其一生也是难以全部弄清楚。
　　但是小左却能依靠强大到妖孽的计算能力，再加上未完成版的NZT48，硬生生的在脑海中推演。
　　不过，大量的推演，疾速的消耗着小左身体里的能量。
　　没有楚天，小左根本不能独立摄入能量，但是这个推演已经到了重要关头。
　　如果半路停下来的话，那最终不仅前面的推演都作废，甚至连这个思路都很有可能不能再次想起。
　　有时候，灵光乍现，但是如果过了，就算之前已经想到过，失去了，却也是几乎法再次找到。
　　于是一番考量之下，小左还是继续推演下去，至于能量，只能期盼楚天早些了。
　　所幸，在它最后一丝能量消耗完毕之前，小左总算是将完美的排列结构推演出来。
　　而这时候的它，已经根本法保持原来的状态，甚至连动都不能动。
　　而一开始就为了避免这种情况的发生，小左已经到了床上，楚天一进屋就会看到的地方。
　　然后便是变成一个肉团，力的趴在被子上面。
　　……
　　“呼……好险，还好及时了，不然的话……”
　　看着已经完全恢复的小左，楚天心中满满的全是后怕与感动。
　　NZT48可以慢慢研究，总有成功的一天，但是小左一旦没了，楚天就是再也找不回了。
　　“不过，能够将NZT48的完美状态推演出来，这也算是意外之喜了！”
　　看了看小左，楚天这时候，心里才涌现出因为研究成功而带来的高兴。
　　“我说，小左，以后可不要再这样了，要，生命才是最重要的，区区NZT48而已，还不值得你为之拼命，了吗！？以后没有我的允许，不准再做这类的事情了！”
　　满脸严肃的对着小左说出了这句话，楚天的心中依旧后怕。
　　“嗯……了，主人！”
　　听到楚天的话，小左大大的眼睛中闪过一道光芒，瞬息而逝，淡淡的开口回答。
　　“嗯……那好，现在，你就说说你的吧！”
　　见到小左答应下来了，楚天便是一脸期待的冲着小左说道，他现在已经迫不及待的想要看看完美的NZT48是样的了。
　　“今天中午，我在一个相当机密的政府文件里，看到了一份关于大脑开发的……”
　　“等等！你刚才说！？”
　　小左刚开口，楚天便是一脸愕的叫停，因为它说出来的话，一信息量好像有点大。
　　“大脑开发的还好，但是……”
　　一脸疑惑，楚天问道政府文件，还有机密，这是鬼！？你哪儿看的！？”
　　“哦……我在空余为了找更多的资料，便是学了一点关于网络的知识，现在已经可以轻松破解世界上绝大多数的系统了！”
　　“……”
　　看着小左一脸理所当然的样子，说实话，楚天心里很不是滋味。
　　“可恶啊，还不快给我这个只会开机关机，点开百度云的主人道歉！”
　　心中怒吼，楚天面上却是带着淡淡的微笑，“那么，这件事就不用说了，我们还是来讨论讨论关于NZT48的事情吧！”
　　“嗯……我在那份机密文件里面看到了……”
　　劈哩啪啦的一大堆话下来，楚天总算是听完了原理，虽然依旧一脸懵逼，完全不懂。
　　但是，楚天却是很高兴。
　　因为就在小左讲完之后，在他的脑海中便是想起了一道声音。
　　“叮……宿主完成任务，研究出副作用的NZT48。”
　　……
　　“哎呀，这心情，就这么好呢！？”
　　看着坐到电脑前，再次沉迷学习的小左，楚天的嘴角扬起好看的笑容，再次投入到画符的练习之中。
　　……
　　……
　　PS：感谢“纳痛，依然犹存”的万币打赏，可啪，这简直是寒冬里的一股暖流啊，拜谢！
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百零五章 沉迷学习
　　“老板，我已经成功将艾本公司收购，请问您有要指示的吗？”小说网不跳字。
　　一大清早，楚天在吃早饭的时候，便是接到了卡尔那个老家伙的。
　　不过，他带来的这个消息对于楚天来说已经没用了。
　　“嗯……没，你把它经营起来吧，没大事就不要来烦我了！”
　　“对了，还有，你去找一些药物合成的设备送到我这里来，我要用！”
　　淡淡的说了一句，楚天便是啪的一下扔开了，继续吃早饭。
　　不得不说，爱蜜莉的手艺真的很不，楚天觉得她煮的都很好吃。
　　接下来的整整一个月，小左便是开始在地下室利用卡尔送来的那些设备，开始合成小药丸儿。
　　不过，虽然已经成功推演出完美的排列结构，但是要想合成出来，却是难上加:::小说Ｗ.ＱＵ.ＣＭ难。
　　一开始的两三天，楚天还饶有兴致的站在旁边看小左变化出好多触手，不断操作。
　　但是，一直看着那些枯燥重复的行为，楚天也是根本受不了，最后还是没有一直呆在那里。
　　只是一天去一两次看看进程，然后顺便给小左提供能量。
　　虽然楚天觉得聊，但是小左好像很喜欢这些的样子，于是楚天也乐得让它沉迷研究，法自拔。
　　整整一个月了，楚天每天不是练一练剑法拳脚，便是练习画符。
　　当然，更多的是陪着爱蜜莉四人到处游玩，把整座城市能玩儿的地方都去遍了。
　　虽然每天的大致内容都差不多，但是，和四个美少女一起，楚天也不觉得聊。
　　反而是，充满了趣味！
　　而就在一天的玩耍之后，楚天刚一回到别墅进到地下室，便是见到小左拿着一瓶小药丸儿向他递来。
　　“主人，这就是没有副作用的NZT48，我已经成功合成出来了，而且我亲自试过，没有任何副作用。”
　　“这种药，只要每天吃一粒，连续十七天，也就是吃十七粒，最后大脑便会开发到百分之二十五左右。”
　　“百分之二十五！？”
　　听到小左的话，楚天一脸震惊，因为人的大脑一般开发不足百分之十，就算是人类历史上那些著名的顶级天才，也不过百分之一十几而已。
　　但是，他手中的这瓶看起来就像是毒品的小药丸儿，只要全部吃了，最后就能在理论上成为整个人类自记录以来，最聪明的人。
　　虽然没有像主角艾迪的小舅子说的那样，可以开发全部大脑，但这也让楚天很吃惊了。
　　因为大脑全部开发，根本不是随随便便就能达到的。
　　就算是开发到百分之二十五，那也是极其惊人，叫人难以置信了。
　　“我来尝尝！”
　　从瓶子里倒出来一粒，楚天没有犹豫就吃下了一颗，根本不担心会不会有问题。
　　因为，小左，是绝对忠诚于他的，它说了没问题，那就一定没问题。
　　“咕咚~”
　　和着口水，楚天一口就将小药丸儿吞进了的肚子。
　　“嗡！”
　　楚天感觉就像是整个大脑被清水冲刷了一遍，原本堆积在里面的杂质被全部冲走。
　　而他本来就已经比迅捷灵敏的思维变得更加清晰，很久之前遗忘已久的记忆，再次浮现。
　　并且他能以很快的速度将它们重组，利用。
　　原本可能还不是很熟悉的英语，楚天感觉现在绝对说得比那些地地道道的伦敦人还要说得标准。
　　甚至，就连日语因为看了太多动漫，楚天现在也是能够将其熟练掌握。
　　再也不是当初只会“雅蠛蝶”、“亚达”、“呆胶布”之类的新司机了。
　　“可是，感觉好像区别不是太大啊！？”
　　虽然感觉的大脑清晰了许多，但是楚天完全没有那种脱胎换骨的感觉。
　　“难道是因为我已经突破先天，精神比强大，这些药丸儿已经带不来太大的作用了吗？”小说网不跳字。
　　看着手中的小药丸儿，楚天喃喃自语，还有一些失落。
　　因为这个药的效果完全不像他想象的那么厉害，更别说像电影主角艾迪那样有脱胎换骨的变化了。
　　因为楚天当初在突破先天之后，便是有一种脱胎换骨的感觉。
　　论是思维还是精神，都变得比起以前强大许多许多，整个天地在他眼中也像是变了个样子。
　　“这么一想的话，好像吃了这个药的感觉就像是突破先天之后的程度，但是对于我这个先天境界的存在来说，已经没太大的作用了吗？”小说网不跳字。
　　“不过，记忆力和理解力比起以前来更强了，这倒是挺好的！”
　　虽然没有想象中的那么厉害，但是楚天依旧对这个药很是满意，能够让的理解力和记忆力变得逆天，就已经极为难得了。
　　看了看小瓶子中还有大半瓶，也得七八十粒的样子，楚天摇了摇便是放进了兜里。
　　“好了，小左，走吧，不用你继续在这里面研究了，也可以出去玩一玩嘛！”
　　一脸高兴的笑容，楚天看着小左，轻声说道。
　　“不用了，我最近对网络和人工智能比较感兴趣，我想去学一些相关知识，到时候看看能不能红后运作起来。”
　　但是，让楚天愕的是，小左对于出去玩耍的完全不感兴趣，反而是想要继续学习。
　　“……好吧！”
　　看着小左眼中的渴望，楚天语了半天，最终只是轻轻的说了一句。
　　“沉迷学习，法自拔，唉……又是一个堕落下去的孩子……”
　　回到卧室，看着再次贴在电脑前的小左，楚天摇了摇头，一番感叹之后便是开始尝试学习外语了。
　　虽然这很聊，但至少是一个任务不是吗！
　　本来学习能力就极为恐怖，在吃了NZT48之后，楚天学习起来简直到了一种妖孽的地步。
　　打开早就准备好的学习资料，楚天几乎是每用一个小时，便能学会一门语言。
　　一，房间中啪啪啪的敲击键盘声，和哗哗哗的翻书声响个不停，交在一起。
　　若是旁人看到了，必定要赞叹一句好两个热爱学习的好孩子！”
　　虽然学起来很快，但是整整一百门外语，就算抛除楚天已经会了的英语和日语，也还有足足九十八门。
　　加起来就是九十八小时，而且有些语言晦涩难懂，一个小时根本学不完。
　　于是，不过学了五六门，楚天就停了下来。
　　揉了揉酸涩的眼睛，放空了疲惫的大脑，楚天直接躺在床上深深的睡了。
　　哪怕是记忆力过人，但是一直学习下去，也是感到头晕眼花，楚天可做不到和小左一样一直学习不会疲劳。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百零六章 杰西卡
　　接下来的就很轻松了，楚天每天学个两三门语言，然后便是画画符，逛逛街。
　　而小左则是在五天之内，将网络知识学得完完全全，至少这个世界的知识，他已经完全掌握了。
　　但是，渴望知识的它好像是上瘾了一般，不仅没有回到楚天的身体里，甚至开始学习起其它知识。
　　有，学，就像是一台机器，小左不断将知识融进的大脑。
　　说实话，楚天很羡慕小左这样的学习态度，能够将学习看作是很舒服，是很喜欢的事，这简直是所有人都想要的能力。
　　想一想，当你学习的时候能够获得和看小说，打游戏，看动漫一样的乐趣。
　　“哎呀，尼玛，妈妈再也不用担心我的学习了，不仅不担心，甚至还会劝说我们。”
　　“娃呀，求你了，别看书了，求***小*说Ｗ.ＥＵ.求你了，出去玩儿吧，看点电视吧，打一点儿游戏吧，你已经连续一个月没有停下来过了呀！”
　　“唔……这个场面想想都刺激！”
　　想象这个场面，楚天都不由自主的有点小激动。
　　……
　　又是一天了，现在楚天的外语才学到二十几门，看着外面天色已经黑下来，楚天打开灯，投入到学习中。
　　因为今天白天和爱蜜莉她们一起出去玩儿，都浪费了好多，还没来得及学习。
　　不过，就在楚天哗哗哗的翻书的时候，一阵咚咚咚的敲门声响起。
　　“，我给你端茶来啦！”轻快活泼的声音，是杰西卡。
　　爱蜜莉擅长料理，爱莉擅长按摩，艾米擅长家务，而杰西卡则是擅长泡茶和糕点制作。
　　“小左，躲起来！”
　　看了一眼那边还在沉迷于学习中的小左，楚天在心中发出了指令。
　　见到小左躲到电脑桌的柜子里后，楚天才站起身来，走到门口。
　　“杰西卡，谢谢你了！”
　　一边开门，楚天一边说道，随着木门的打开，青春靓丽却又火辣诱惑的玲珑娇躯便是呈现在楚天的眼前。
　　精致的哥特女仆装将杰西卡的身子紧紧包裹，但是胸前却是露出好大一片雪白。
　　比杰西卡高出大半个头的楚天可以清楚的看到，那条深邃神秘而又充满了诱惑的沟壑。
　　“，不用谢，能为您泡茶，我很高兴呢！”
　　见到楚天打开门，杰西卡甜甜一笑，端着盘子便是走进了楚天的卧室，将红茶和精致的糕点放在了小桌上。
　　不过，在她走进屋的时候，她却是小脚一勾，将那道厚厚的暗红色木门带过，“砰”的一声关了起来。
　　只是她的动作行云流水，甚至还带着几分优雅，所以楚天一直关注着她的动作，却是没在乎这个细节。
　　因为，每次她端来茶之后，都会在这里等楚天喝完了，再将盘子端走。
　　就算是把门关上也没不妥，反正还有一会儿她才会离开。
　　“杰西卡，爱蜜莉她们呢？”
　　坐到了椅子上，楚天端起精致的茶杯，轻轻吹了一下从中冒出来的袅袅白雾，一脸笑容的开口问道。
　　“哼！”
　　不过，听到楚天这句话的杰西卡本来甜甜笑着的小脸却是沉了下来，皱了皱精致的小鼻头，轻哼了一声。
　　“啦，杰西卡？”
　　看着杰西卡这幅表现，楚天也是疑惑，搞不懂她是回事。
　　“……你一天就只，每次见到我，都是问“爱蜜莉呢？”，哼……都……都，都不关心我！”
　　一开始杰西卡还满脸愤然的样子，可是说到最后，却是小脸通红，深深低下了头，两只脚尖轻轻踩着地砖。
　　而且，最后那句话，在她磕绊了半天，才小声的说出来。
　　如果不是因为楚天听力过人，他只怕是根本听不到那句话。
　　不过，听到杰西卡的这句话，楚天却是心中好笑。
　　看着那边紧紧捏着裙角，一脸娇羞的杰西卡，脸上露出了淡淡的笑容。
　　因为，她这幅表现，比起一开始的时候要好多了，不会再那么拘谨与害怕，这就是让楚天感到高兴的地方。
　　他不希望这四个少女一直停留在的黑暗之中。
　　毕竟，拥有天使一般面容的他们，就应该像天使一般，生活在温暖的阳光之下。
　　活泼，生动，欢呼着，雀跃着，展现她们这个年纪该有的青春与活力。
　　“好了，是我的，我没有多关心杰西卡，真是抱歉了！”
　　放下了手中的茶杯，楚天站起身来，将的手放到了杰西卡的小脑袋上，轻轻揉动着她那一头柔顺的金色长发。
　　“嗯……嗯……”
　　感受着楚天的抚摸，杰西卡就像是一只小猫一般，眯上了的眼睛，长长的睫毛微微颤动，发出了轻哼声，还不断的用的小脑袋蹭着楚天的手。
　　“唔……可恶，太可爱，受不了了！”
　　看着杰西卡这一脸享受的样子，还有她发出的轻哼声，本来心里都没有想的楚天却是不由自主的想歪了。
　　“咳咳……好了，杰西卡，我看茶要凉了，我还是先去把茶喝了吧！”
　　最后楚天只能强忍着心中的不舍，将的手从杰西卡的头上移开，重新坐到了座位上。
　　不然的话，他真不一直这样下去，还能不能把持住。
　　“啊！”
　　感受着楚天温暖的大手离开了，杰西卡也是睁开了眼睛，只是那双蓝色的漂亮眼睛中满是不舍。
　　“~你就不能多……多摸一下吗？”小说网不跳字。
　　嘟着的粉唇，杰西卡一脸不满的向着楚天说道。
　　尤其是“”二字，更是被她用软绵糯滑的声音拉得老长老长，听起来就像是有一只小猫在楚天心里不断搔挠。
　　“啊！可恶啊，杰西卡，你是在逼我犯罪吗？”小说网不跳字。
　　心中不断怒吼，楚天只感觉一道汹涌的火焰从的小腹升腾，燃烧了整个身体。
　　楚天强迫冷静下来，不要太冲动，但是端着茶杯的手却是不由自主的颤动，带着飘香四溢的红茶也是泛起一圈圈涟漪。
　　“咕咚！”
　　大力喝了一口红茶，楚天咕咚的一声就咽了下去，希望这口红茶能浇熄体内熊熊燃烧的火焰。
　　“哎呀……，红茶不是这样喝的，你看看你！”
　　但是，见到楚天这幅表现，杰西卡却是轻捂小嘴，发出了惊呼。
　　并且连忙低下身来，轻轻抓住了楚天端着茶杯的右手腕，阻止了楚天接下来的动作。
　　“噫……好滑，还很嫩……”
　　……
　　……
　　PS：感谢“我的同情心很虚伪”的万币打赏，嗯，寒冬里的第二股暖流，拜谢！
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百零七章 偷听
　　在被杰西卡的小手抓住的瞬间，楚天便是感到了一阵清凉。
　　那细嫩的小手，有一股淡淡的清凉传来，似乎中和了楚天体内熊熊燃烧的火焰。
　　但是，这细微的清凉之后，仿佛是感觉受到了挑衅，本来就气势汹汹的火焰，更是一下膨胀，变得比之前还要猛烈。
　　“更多……”
　　感受着体内的火焰，楚天觉得杰西卡小手传来的清凉根本不够。
　　而且那丝丝清凉，让他在火热之中得到缓解的同时，却是渴望能够获取更多。
　　于是心中一动，楚天便是不由自主的伸出手将杰西卡的手腕抓住。
　　“啊！！？”
　　一，安静的房间中响起了杰西卡娇嫩的惊呼，还有楚天沉重的呼吸声。
　　“先……，你想要……干嘛？”
　　3Ｗ.ＬＥＤＵ.Ｍ　　杰西卡脸上带着惊惧，畏畏缩缩的看着楚天紧紧抓住的手，却是不该办。
　　“啊！”
　　不过，在她还没反应的同时，就感觉被抓住的右手涌来一股大力。
　　接着她就感觉眼前一花，身体不由自主的倒下，只来得及惊呼一声，等她再次看清眼前的时候，她已经是被楚天紧紧拥在怀中了。
　　“……”
　　呆呆的看着离不过一掌远的楚天那张清秀帅气的脸，还有扑打在脸上的沉重吐息，杰西卡不由得小脸通红。
　　“唔……”
　　不等她多说，楚天便是左手挽住她的细腰，右手轻轻托起她嫩滑的下巴，粗暴的吻上了粉嫩的嘴唇。
　　一边从杰西卡口中疯狂的汲取，楚天一边在脑海中向小左下命令，叫它赶快从窗子离开。
　　他可不想待会儿还有人在旁边围观，就算是寄生兽也不行！
　　等到小左悄悄的离开之后，楚天便是离开了杰西卡的小嘴。
　　看着那张红润的小脸，还有略微肿胀的小嘴，楚天嘿嘿一笑，便是将她拦腰抱起。
　　两大步走到床边，脚下一松，两人便是狠狠的倒在了大大的床上。
　　长长的女仆装，看起来庄重严实，但是下面厚重的裙摆一经撩起，便是露出了修长浑圆的长腿。
　　黑丝包裹的玉腿，就像是完美的艺术品，是上天神奇的杰作。
　　脱衣服的都太低俗了，女仆装的，就是要穿着，罗衫半解，这样才会更加有趣。
　　一，整个卧室里都是充彻了叫人心神激荡的娇喘，还有承受不了太大力气的床脚吱呀作响的呻吟。
　　……
　　……
　　“艾米，你看到了杰西卡吗！？”
　　静静擦着桌子的爱蜜莉看了一眼从浴室走出来的艾米，满脸疑惑的轻声说道。
　　“没有啊，难道你没看到吗？”小说网不跳字。
　　“嗯！？究竟是回事，她不见了，难道是还留在那里，没有吗？”小说网不跳字。
　　听到艾米的回答，爱蜜莉眉头一皱，脸上满是疑惑，还有一些生气。
　　因为杰西卡和艾米总是会做出一些失礼的事情，现在艾米还在这里由她看着。
　　但是杰西卡却是离开了她的视线，让她失去了掌控，爱蜜莉心中总是有种淡淡的不安。
　　“，她可能和爱莉在一起呢！”
　　见到似乎有些不开心的样子，艾米连忙开口。
　　不过她刚一说完，便是听到从大厅的角落阴暗处传来一道声音。
　　“你是在说我吗？”小说网不跳字。
　　放眼看去，爱莉正一脸木然，站在灯光照不到的地方，双眼神的看着她。
　　“呵呵……哈哈……那个，原来爱莉你在这里呀！”
　　干笑了几声，艾米有些不自然的走到了一旁的沙发上坐下，拢了拢垂到脸颊的发丝，满脸的尴尬。
　　“那她难道真的还一直留在那里吗？现在都已经四十七分钟了，平时只要二十分钟她就会的。”
　　看了一眼大厅中的那个古典摆钟，爱蜜莉满脸的疑惑，眼中的不安更加严重了。
　　“！”
　　突然，艾米像是想到了，一下从沙发上蹦了起来，大声喊道。
　　“？”看向了艾米，爱蜜莉眼中满是询问。
　　“我说……”
　　可爱的小手竖起食指有节奏的摇动，艾米看了看爱蜜莉和爱莉，带着几分兴奋的说道。
　　“杰西卡，他是不是在和……做那种事！？”
　　声音很轻，但是其中却有着掩不住的兴奋与刺激，而且听到她话的另外两人都是瞳孔一缩。
　　“不可能！”
　　淡淡的话语自角落飘来，正是爱莉，此刻她一直木然的脸上也是带着几分难以置信。
　　“他可能会那样做，要……”
　　“好了！”
　　不过，爱蜜莉此刻却是大喝一声，打断了好不容易说这么多话的爱莉。
　　“我们去看看！”
　　斩钉截铁，她的语气中还有着一丝愤怒，眼中还有浓郁得化不开的不安。
　　于是，艾米和爱莉就跟在爱蜜莉的身后上了二楼，向着楚天的卧室走去。
　　离楚天的房间越来越近了，爱蜜莉只感觉一颗心砰砰狂跳，根本停不下来。
　　她真的很担心，会不会真的和艾米说的那样，杰西卡和楚天在做……做那种事情。
　　一步一步，一开始爱蜜莉还走得很快，她迫不及待的想要事情的真相。
　　但是离楚天的房间越近，她的脚步就越慢，她真的害怕，到时候会看到不堪入目的场面。
　　坚硬的牛皮小靴踩在厚厚的地毯上，没有发出一丝声音。
　　但是爱蜜莉却是觉得的心跳声越来越大，她害怕的心跳声会不会惊扰到楚天。
　　“，到了！”
　　就在爱蜜莉胡思乱想的时候，她的耳边传来了一道轻轻的声音，正是艾米贴在她耳边轻声。
　　“呼……”
　　长长的吐了一口气，爱蜜莉看了看眼前暗红色的木门，挺起高耸的胸脯，正要举起手敲门。
　　可是，她突然听到了一点奇怪的声音，就像是有人在痛苦的呻吟。
　　不，不是痛苦！
　　爱蜜莉不是那种都不懂的小女孩儿，她一听便是感觉出来了。
　　这不是因为痛苦，而是因为舒服才发出来的呻吟，那低沉的轻吟就像是充满诱惑的美丽花蝴蝶。
　　但是，这只美丽的花蝴蝶却是悄悄的飞进了她的心里，大大的翅膀卷起一股股激烈的风暴。
　　举起来的手瞬间放下，爱蜜莉做的第一件事就是翼翼的弯下腰，侧过脸，紧紧贴在门板上，细细听着房间里面的声音。
　　而站在旁边的艾米和爱莉还没搞懂情况的时候，却是见到的竟然像个小偷一样，鬼鬼祟祟的贴在门上，听里面的声音。
　　她们心中震惊，因为一直得体守礼的爱蜜莉从来不会做出失礼不雅的举动，但是现在……
　　两人互相望了望，脸上都是露出了惊讶的表情。
　　但是很快，她们就是立刻学着爱蜜莉，将的耳朵紧紧贴在了门板上。
　　……
　　……
　　PS：感谢“风是我们最初的样子”，“二航局”，“痴人说梦梦不醒”，还有一个没名字的小伙伴儿“158****8710”的打赏，谢谢！
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百零八章 喝茶，要优雅
　　“，里面没声音了？”
　　一直趴在门上偷听的几人却是好像里面的声音已经停了下来。
　　明明刚才还有着那种羞耻的声音，但是她们还没来得及仔细听，便是消失了。
　　于是心中疑惑的艾米就轻声的向着爱蜜莉问道，脸上满是不解。
　　没有，爱蜜莉只是轻轻摇了摇头，便是再次贴到了门上，仔细听里面的动静。
　　见到爱蜜莉都这样了，艾米也是再次贴了上去，至于爱莉，她的小脑袋一直就没离开过门板。
　　但是，就在她们努力想要听清楚里面的动静之时，只觉得身体一松。
　　紧紧靠在门上的三人瞬间跌落，根本来不及反应，便是齐齐摔倒在地。
　　“哎哟，好痛！”
　　三人中只有艾米捂着的胳膊，面带苦色的惊呼。%%%小说3Ｗ..Ｍ
　　至于爱蜜莉和爱莉则是一脸吃惊的看着站在她们面前的高大身影。
　　由于是趴在地上，楚天又离她们很近，在她们看来，楚天更是显得高大。
　　“你们在这里干！？”
　　面带微笑，楚天看着三个少女，轻声问道。
　　“我们……我们是……”
　　听到楚天的话，三人连忙站起身来，艾米同时还慌忙回答楚天的问题。
　　但是想说的时候才好像不该说才好，支支吾吾的半天也说不出来几个字。
　　爱莉在一旁一脸木然，话都没有说，依旧淡定自若。
　　但是爱蜜莉却整理了一下的裙摆，然后向着楚天微微弯下腰，一脸恭谨严肃的说道。
　　“，我们是见到杰西卡一直没有回到大厅，所以有些担心她是不是给您闯祸了，所以我们才来看看的。”
　　“哦？是吗！？”
　　眯了眯的眼睛，楚天带着几分笑意，紧紧盯着爱蜜莉的眼睛。
　　就在爱蜜莉被楚天看得心慌的时候，突然从楚天的身后传来了一道声音。
　　“，你们……你们来了！？”
　　回头看去，正是杰西卡俏脸通红，站在楚天的身后，一脸疑惑的看着爱蜜莉她们。
　　衣衫整洁，头发也是柔顺平滑，毫不杂乱，没有任何不妥。
　　只是，她那张美丽的小脸儿上布满了淡淡的潮红，虽然在随着逐渐消减，但是一时半会儿却难以退却。
　　“杰西卡，没，我们只是见你一直没回大厅，所以有些担心……你没有给带来麻烦吧！？”
　　眼中闪烁着奇异的光芒，爱蜜莉上上下下的将杰西卡打量了个遍，才悠悠开口。
　　“爱蜜莉，放心，杰西卡没有为我带来麻烦，而且，就你们几个，还能给我带来麻烦呢！？”
　　看着爱蜜莉那一脸严肃的样子，楚天轻笑着说道。
　　“那可不一定呢，，我们……”
　　“好了，艾米，少！”
　　艾米听到楚天的话，似乎还想反驳一下，不过立刻就被爱蜜莉阻止了。
　　“好了，爱蜜莉你们还有事吗？”小说网不跳字。
　　“没事了，！”微微弯腰，爱蜜莉说道。
　　“嗯……既然这样，那你们也快去洗漱，然后休息吧，现在也不早了。”
　　看了看外边的天空，楚天一脸关心的笑容，轻声说道。
　　“是，！”
　　行了一礼，爱蜜莉便是转身离开，同时也是开口说道杰西卡，我们走吧！”
　　“哦……好的，！”
　　听到爱蜜莉的话，杰西卡连忙端起了盘子，向着已经走出门外的艾米丽三人追去。
　　只是，她的步伐看起来却是有些奇怪，就像是有只脚受伤了，一拐一拐的。
　　“呵……”
　　看着走远的四人，楚天嘴角扬起一道笑容，便是轻轻关上了门。
　　看着床铺上杂乱的被子，还有空气里充满了爱欲的味道，楚天脸上露出了几分笑意。
　　但是，更多的是有些凝重。
　　因为，刚才他杰西卡竟然还是第一次，这实在是让他有些措手不及。
　　在听过爱蜜莉她们的遭遇之后，楚天以为她们早就已经不是处子之身了。
　　但是，现在，就在被子下面的那一抹鲜红，却是告诉楚天，杰西卡的第一次是被他拿走了。
　　这也是为楚天他们之间的运动这么快就结束了，就是因为杰西卡承受不了。
　　不然的话，在爱蜜莉她们前来之时，恐怕还早着呢！
　　“啊！恼火……”
　　坐在床上，楚天紧紧抱着的头，眉头皱在一起。
　　一开始他还以为杰西卡已经不是处女了，就算跟她发生一些关系也没的。
　　大不了最后将她从卡尔手中完全解救出来，就算离开了这方世界，她也能自由的生活。
　　可是，现在这个局面，却是让楚天有些不好办了。
　　“啊！算了，到时候再说吧！”
　　心中烦恼的楚天一下倒在了床上，他依旧能够闻到上面还残留着杰西卡的味道。
　　很清新，有股淡淡的香甜味，就像是水果糖。
　　叫回了小左，楚天翼翼的将那片床单用剑气划破，保存起来。
　　然后便是直接用念力悄悄的跑到别墅里的仓库，拿了一床新的床单铺在上面。
　　一夜话，小左似乎不用休息，一直沉迷学习。
　　楚天醒来的时候，它还是在电脑前看着屏幕，颇有一副网瘾少年沉迷网络的架势。
　　不过，它不是沉迷于网络，而是在学习知识，真正的正统知识。
　　……
　　自从那天与杰西卡之间发生了不可描述的事情之后，楚天就很少带着她们一起出去玩儿了。
　　而是成天宅在别墅里学习外语，并且每天都要让杰西卡给他泡茶。
　　大多数时候是一天两杯，不过偶尔也会一天三杯，只不过，喝茶的有些长。
　　通常来说，一两个小时，算是比较少的。
　　但是，喝茶，不就是要讲究个优雅吗？
　　不能像喝白开水一样大口大口的吞咽，而是要慢慢品味，享受其中滋味。
　　细细舔……呃，不，细细回味，感受其中的意境深远。
　　况且，还有许多精致的甜点，这可是杰西卡亲自做出来的，可不能浪费，所以楚天也是细细品尝。
　　这么一来的话，久一些，不也是很正常的吗？
　　至于杰西卡？
　　为了等楚天将茶喝完好带走盘子，她当然是一直在房间中等着了，不然还去哪儿。
　　虽然对于楚天喝茶这件事情，爱蜜莉她们都是心知肚明，但是却也没表现出来。
　　只是，楚天爱蜜莉这些天，眼中总是带着一丝不安。
　　“为呢！？”
　　有些想不通的楚天感到一阵头痛，于是再次低头品味妹汁……不，红茶！
　　喝茶嘛，就是要优雅，要时刻注意的礼仪。
　　论是动作，姿势，还是速度，力道，都要适中，要按照套路来，这其中的学问，可不是那么简单。
　　就算是楚天，也是摸索了好长一段，才完全将其吃透。
　　不过要记住，最重要的便是，必须优雅！
　　……
　　……
　　PS：感谢“二航局”的打赏，谢谢资磁！
　　第两百零八章喝茶，要优雅
　　第两百零八章喝茶，要优雅是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百零九章 异样
　　随着日子一天天，楚天的外语眼看就是要学完了。
　　到目前为止，还差七门，想着这些天以来的日子，楚天不由得长叹了一口气。
　　“唉……学习真是累呀！”
　　看着远处不断扑打沙滩的海浪，楚天觉得学习语言真的很累，尤其是一下子要学这么多。
　　“杰西卡还没有把茶送来，感觉有些口渴了。”
　　感知放开，楚天清楚的感觉到别墅中的爱蜜莉四人，但是此刻她们都是一起在大厅。
　　“哎？有一个人动了，而且还是向我这边来！”
　　突然，在楚天的感知中，四人中的一个向着他这边走来，虽然分不清楚谁是谁……
　　但是楚天很容易猜到，这应该是杰西卡，因为现在已经到了每天喝茶的时候了。
　　甚至，还晚了十多分钟，楚天!!!小说ＷＷ.ＥＤＵ.ＣＯＭ看了看，有些疑惑。
　　因为按道理来说，杰西卡是不会迟到的，有时候她甚至会提前来，推迟离开。
　　不过，现在楚天也不管那么多了，他只杰西卡马上就要端茶来了。
　　“唔……越想越渴……”
　　很快，感知到杰西卡已经到了门外，没等她敲门，楚天便是直接将门打开。
　　果然，此刻一个身着哥特女仆装的美丽少女正站在门口，手里端着一个盘子。
　　“，你为每次都能猜到我来了！？”
　　蓝色如同宝石一般绚丽的眼睛中布满疑惑，杰西卡眨了眨的眼睛，偏着的小脑袋，甜甜的问道。
　　“因为我能感受到你的心啊！”
　　脸上带着温柔的笑容，楚天轻轻的在杰西卡的鼻头上刮了一下。
　　“嘻嘻……就会说一些甜言蜜语，你肯定也这样骗过好多女孩子！”
　　杰西卡眼中闪过一道奇异的光芒，脸上挂着甜甜的笑容，对着楚天说道。
　　“呃……这其实我还真没有！”
　　听到杰西卡的话，楚天回想起从小到大的经历，理直气壮的说出了这句话。
　　“好了，不说了，我们还是快些喝茶吧，来不及了。”
　　连忙将杰西卡迎进了的房间，楚天便是迫不及待的说道。
　　“，不要急嘛，先喝茶，不然待会儿又冷了，那就不好喝了！”
　　感受着楚天贴在身后，杰西卡连忙跑开，将盘子放在了桌子上，对着楚天说道。
　　“呃……好吧！”
　　看着那边杰西卡一脸甜甜的笑容，楚天觉得有些奇怪，因为在平时，明明是她比更主动的。
　　“今天倒是不急了……”
　　虽然心中奇怪，但是楚天还是没有多想，走到桌子旁边坐下，端起茶杯，便是一口将茶喝进了肚子里。
　　“嘭！”
　　快速的将茶杯放到了盘子上，楚天便是开口说道好了，杰西卡，我们还是快……唔……”
　　不过，刚说到一半，楚天便是感到身体传来一阵异样，尤其是的脑袋。
　　那里此刻正在向楚天传来一个信息，那就是他现在很想睡觉。
　　在感到恍惚的一瞬间，楚天体内的真气和法力便是不由自主的运转起来。
　　本来平时井水不犯河水，互不相溶的真气和法力，此刻却是共同运转。
　　一起到了楚天的头部，瞬间便是将整个大脑包裹起来，与此同时，不断袭来的倦意也是瞬间消失。
　　身为先天境界的武者，不说百毒不侵，但是世界上百分之九十以上的毒素，都是完全伤不到楚天的。
　　真气运转之下，楚天很快便是将身体的异样完全消除。
　　“可是，这究竟是回事？”
　　楚天的大脑飞速转动，就算是吃过NZT48，楚天现在也是完全想不出来这究竟是情况。
　　“杰西卡，这是回事！？”
　　心中惊疑不定的楚天看向了站在一旁的杰西卡，脸上阴沉似水。
　　而此刻本来一脸甜甜笑容的杰西卡已经换了一张脸，不再笑得天真邪。
　　而是……带着一丝冷漠，与杀气。
　　“哦？你竟然没有昏吗？真是不可思议呢！不过，没关系，就算这样，你也不会逃脱的！”
　　不复之前的动听悦耳，现在杰西卡的语气中带着森森严寒，叫人心中升起一股凉气。
　　仔细的看着杰西卡的双眼，楚天可以清楚的看出，她的神魂正常，灵智清晰。
　　不会是受人操控，更非为人胁迫，这完全就是她发自内心的行为。
　　但是，越是这样，楚天的心里就越是感到难以置信。
　　这么多的日子相处下来，更别说还与杰西卡有着那种不一般的关系发生。
　　楚天在心里是真的对这个看起来天真邪，活泼可爱的女孩儿有着相当高的好感。
　　甚至可以说，是喜欢。
　　没，楚天觉得真的是动了真感情，他一开始甚至还想着将杰西卡带出去。
　　有段他还在为以后杰西卡的身份问题而烦恼，还有纠结着该怎样和小玉解释。
　　但是，现在……
　　眼前这个曾与就在旁边这张床上翻滚过数个日夜的美丽女孩儿，却是一脸冰冷，目露杀气。
　　“杰西卡，为要这么做？”
　　现在，楚天的脸上却是一片正常，就像事都没发生一样，脸上依旧带着从前的温柔笑容。
　　“呵呵……，你不需要问那么多哦！因为，很快，你就会了。”
　　根本没有回答楚天的问题，杰西卡脸上露出了不屑的笑容。
　　她的眼中杀气四溢，同时将的裙角撩起，露出了包裹在黑色丝袜里面的圆润大腿。
　　修长的完美玉腿，上面有很多楚天的记忆，现在他还能想到昨天夜里他抚摸在上面时的触感。
　　但是，现在，在那圆润的黑丝长腿上，正别着一把同样黑色的手枪，冰冷的金属光泽，散发着危险的信号。
　　“那么，，还请不要乱动，安静的坐着，好吗？”小说网不跳字。
　　缓缓拔出大腿上的手枪，杰西卡对准楚天，脸上再次浮现了曾经的可爱笑容。
　　就连她的语气也是和之前一样，天真邪，活泼可爱，简直没有一丝破绽。
　　只是，原本包含着深深眷恋的美丽眼眸，此刻已经不复当初的天真，而是戏谑，嘲讽，还有一点点的可惜。
　　饶是楚天身为先天武者，更是吃过NZT48，竟也完全看不出之前杰西卡的破绽。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百一十章 唯有力量，才真实
　　“嘭！”
　　剧烈的响声回荡在这栋装修豪华的海边别墅，之后在海风中飘向远方。
　　听着这道声音，正在大厅中擦着桌子的爱蜜莉脸上露出了温柔的笑容。
　　“看来杰西卡动手了。”
　　“是啊，真亏她下得去手呢，毕竟也是一起上过床的男人，而且还是生命中的第一个男人。”
　　坐在一旁沙发上的艾米脸上露出了感叹的表情，但是说出来的话，却是与她之前天真活泼的表现截然相反。
　　而一直站在大厅阴暗角落的爱莉却是一言不发，只是眼中带着淡淡的嘲讽。
　　“是啊，我觉得他还不呢，可惜卡尔却是下令要杀掉他，唉……”
　　爱蜜莉说完，便是继续弯下腰擦起了桌子，身形依旧优雅，笑容同样温和完美。
　　……
　　..“你……你……”
　　而此刻，在楚天的卧室，杰西卡正一脸吃惊的看着楚天，想说，却是说不出来。
　　“呵……”
　　看着漂浮在眼前的淡黄色子弹，楚天嘴里发出了一声轻笑，便是伸手将它自空中取了下来。
　　“小小的一颗子弹，却是能够将一条鲜活的生命带走，而它的造价不过十几美分……”
　　将手中的子弹举起来，对着杰西卡吃惊的小脸，楚天微笑的说道。
　　“你觉得，是这颗子弹贵，还是一条人命贵！？”
　　不过，回答楚天的不是杰西卡，而是她手中的枪，砰砰砰的声音，一连响了五下。
　　但是，在杰西卡一脸惊恐中，五颗子弹全部都漂浮在了楚天的身前，一动不动。
　　“唔……”
　　脸上带着微笑，楚天伸出手，一颗一颗，像是捡豆子一般，将子弹取下来，放到的左手心。
　　“但是，在我看来，论是子弹，还是生命，都不值一提！我觉得，唯有力量，才是真正有价值的。”
　　掂了掂手中的五颗子弹，楚天笑着继续开口。
　　“但是，就在之前，我还认为其实感情是最珍贵的，而且这个误的想法我一直坚信十多年……不，算起来已经三十多年了吧！”
　　“唔……真是头痛啊，人总是会为以前的误想法而感到羞愧，甚至是地自容。”
　　右手紧紧捂住的眼睛，楚天悄悄的用真气将的眼泪蒸干。
　　但是，在杰西卡看来，却仿佛楚天只是在感叹而已。
　　“那么，杰西卡，你认为最珍贵，可以告诉我吗？”小说网不跳字。
　　放下的手，楚天的眼睛再次显露在杰西卡的眼前，但是现在，里面却是比之前过了一丝冷漠。
　　“你……你究竟是人！？”
　　再次答非所问，杰西卡眼中满是惊恐，依旧将没有子弹带手枪指着楚天，似乎那样可以为她带来一丝安全感。
　　“人！？杰西卡，你问出了这么一个问题呢？难道这么多天相处下来，你还不我是一个样的人吗？”小说网不跳字。
　　同样没有回答杰西卡的话，楚天再次抛出了一个问题。
　　“咔嚓！”
　　突然，原本紧闭的暗红色木门被打开，一直处于楚天感知范围的爱蜜莉三人出现在门口。
　　见到四人都已经到了的面前，还有爱蜜莉她们眼中的神色，楚天心中的最后一丝期望也破灭了。
　　“那么，各位，请坐！”
　　指了指一旁的椅子，楚天不等她们，便是自顾自的坐到了床沿。
　　“！”
　　见到爱蜜莉她们的出现，杰西卡立刻满脸惊恐，躲到了爱蜜莉的身后。
　　“这是回事！？”
　　见到房间中这诡异的一幕，还有刚才那六声枪响，爱蜜莉此刻心中满是疑惑。
　　“那么，爱蜜莉，我能请求你帮我最后一个忙吗？”小说网不跳字。
　　迎着爱蜜莉惊疑的目光，楚天微微一笑，将从旁边递了。
　　“帮我给卡尔打个吧，谢了！”
　　没有上前接过楚天的，爱蜜莉脸上满是凝重。
　　“杰西卡，这究竟是回事？”转过头，爱蜜莉瞪着杰西卡，大声问道。
　　“他……他……他是一个魔鬼！”
　　哆哆嗦嗦的伸出手指，杰西卡指向了正坐在床沿，一脸微笑的楚天。
　　“！？”
　　听到杰西卡的话，不仅是爱蜜莉，就是艾米也同样一脸惊诧，只有爱莉依旧一脸木然。
　　“唉……算了，我打吧！”
　　见到四人的样子，楚天叹了一口气，开始点开，拨响了卡尔的号码。
　　“喂，是爱蜜莉吗？那个小子样了，死了没有？”
　　一接通，从那头转来了卡尔的声音，楚天便是的猜想没了。
　　卡尔好像是因为原因挣脱了的精神控制，不再忠诚于楚天。
　　“我是你的主人，卡尔，你这么快就忘了吗？”小说网不跳字。
　　一脸微笑，楚天淡淡开口，话语中平淡至极，甚至平淡得令人害怕。
　　而那头的卡尔似乎也没想到会是这个情况，一也沉默了下来。
　　“呵……”
　　轻笑一声，楚天便是挂断了，看向了正惊疑不定的看着的爱蜜莉几人。
　　“那么，现在来说说，这是回事吧！”
　　话一出口，楚天的念力便是如同潮水一般涌出，将她们每个人都固定在原地。
　　同时真气飞速运转，移魂大法全力发动，从四人的口中得到想要的消息。
　　不过出乎楚天意料的是，她们四人的精神意志很是强大，最后楚天还是从早就被吓得不成样子的杰西卡口中得到了想要的答案。
　　和她们之前说的大致相同，从小被卡尔买，然后请人培训她们，从小遭受残酷的待遇……
　　但是，她们接受的训练最多的还是……杀人！
　　卡尔一开始想的不只是要四个可以用来肆意玩弄的而已，如果想的话，他完全可以找到更好的。
　　但是，他却不能找到四个心意相通，默契极高的人，既能在床上为他服务，也能在床下，保护他的安全。
　　所以，爱蜜莉四人最擅长的，还是杀人，她们当中论哪一个都具有顶尖的杀人技巧。
　　并且四人心意相通，配合默契，在一起的时候更是有着极强的作用。
　　而在卡尔被楚天控制之后，卡尔一开始就想着样服务楚天，让楚天高兴。
　　想来想去，他便是想到了从小培养的爱蜜莉四人，就连他也还没来得及享受用的四人。
　　派遣她们来服侍楚天，一是为了保护楚天，二则是爱蜜莉她们正好长相极美，年纪也不大，对于楚天来说非常合适。
　　于是爱蜜莉她们接到的命令就是前来服侍楚天的生活起居，而且从小就被要求伪装的四人依旧没有暴露的真实性格。
　　多年的训练，她们完全可以让的性格气质转变到完美的地步，甚至就连她们，有时候都会忍不住迷失，不哪个才是真实的。
　　这也是为爱蜜莉之前在公园草地上的感叹为我没有早些遇上你呢！”
　　但是，从小就是受到灌输，她们的内心深处对于卡尔的命令是绝对服从的。
　　这已经成为了她们的本性，论怎样，服从卡尔的命令才是最重要的。
　　虽然，在她们看来，楚天也是一个很好的人。
　　年轻帅气，温柔和善，体贴细致，不把她们当做可以肆意玩弄的玩物，简直像是上天派来的完美对象。
　　所以，爱蜜莉几人甚至假装到了连都快要沉迷进去了。
　　而杰西卡甚至还将的身体交给了楚天，交出了最珍贵的。
　　可是，就在她们以为生活可以一直这样下去的时候，她们真正的主人，卡尔却是再次打来。
　　“杀了他！”
　　冰冷的话语，不带一丝余地，服从卡尔已经成为天性的她们，将心中对于楚天的感情立刻完全抹杀。
　　“呵……这样吗！？”
　　放开了控制，移魂大法也停了下来，楚天寂寥的坐在床上，淡淡的看着远方不断拍打沙滩的海浪。
　　一波又一波，就像是永远不会改变。
　　它们从一开始就注定了，会一直往沙滩上扑打，绝不为外物所动。
　　……
　　……
　　第两百一十章唯有力量，才真实
　　第两百一十章唯有力量，才真实是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百一十一章 回归
　　没有一丝留恋，楚天等小左进到的右手之后，便是选择直接回归。
　　“叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”
　　“评分中……”
　　“宿主在永止境中的表现评分为――88分！”
　　“宿主此次较以前大有进步，希望宿主再接再厉，争创佳绩。”
　　……
　　耳边听着系统的提示音，虽然得了88分，但是楚天也没惊讶的。
　　剧情都被他改完了，如果还不能得高分那就奇怪了，只是对于为没满九十，楚天有些奇怪。
　　不过，现在楚天已经没空去想那些了。
　　回想着这次电影世界的过程，楚天心中却是有着不一样的体验。
　　没有伤心，没有难过，只是有一种明悟，一种释然而已。@@@小说Ｗ.ＥＤＵ.Ｃ
　　在得到消息之后，卡尔便是火急火燎的赶来了，而且还跟着一队持枪保镖。
　　不过，没卵用，在绝对的力量之前，任何都是虚的。
　　随手干掉那些保镖，楚天从跪地求饶的卡尔口中得知了事情的缘由。
　　一开始将爱蜜莉四人派来服侍楚天，且不告诉楚天，就是为了给楚天一个惊喜。
　　而在之后收购下艾本公司之后，为了能让楚天满意，卡尔研究了艾本公司的项目。
　　最后NZT48这种药品，同样是为了给楚天一个惊喜，卡尔开始命人大力研发。
　　而最后他竟然还真就搞出了副作用极小的成品，只是药效没有原来那么好而已。
　　但是，其效果也是相当惊人，为了能让楚天放心，卡尔甚至亲自试药。
　　而在吃下那颗药的同时，他的大脑瞬间清晰，原先楚天留下的精神控制也是悄然消失。
　　摆脱了楚天的控制，卡尔首先想到的便是杀掉楚天。
　　正好爱蜜莉她们被派去楚天身边，而且想来楚天肯定不会花大力气控制四个小女仆。
　　于是卡尔一个打去，派下杀掉楚天的命令。
　　这也是为杰西卡那天会迟到十多分钟的原因，接到了卡尔的，耽误了一段。
　　但是，他们谁都没想到，楚天的能力并不只是操控他人的心灵，而是强大到令人绝望的实力。
　　没有废话，得知了所有事情经过的楚天，直接等到卡尔药效失去后，再次将他控制。
　　然后将他所有的资产完全转移到了楚天的名下，至于身份问题，卡尔只需要一个便完成。
　　没有一丝波澜，没有一丝阻碍，接管了卡尔所有资产的楚天直接找到了与卡尔有生意来往的那些商界巨鳄。
　　简单的移魂大法，资产转移，楚天只用了一天，便是成为了世界上最有钱的人。
　　而后抛开其他心思，几门外语而已，很快学完。
　　得到系统提示音的楚天没有一丝留恋，便是瞬间消失在永止境的世界，庞大到难以想象的资产，就像是扔垃圾一般丢弃。
　　至于爱蜜莉四人，楚天没有为难他们，至少也是曾经有过感情的存在。
　　即使爱蜜莉她们心里没有丝毫留恋，甚至还因为楚天杀了卡尔而要和他拼命。
　　但是，强者是不需要考虑别人的想法的，他只要觉得好，那就足够了。
　　……
　　低矮的天花板，狭窄的廉租房，以前觉得软软的床铺，现在却是有些硬了。
　　习惯了奢华的生活，再次回到这样的环境，楚天一却是有些不适。
　　“楚天，你醒了！？”
　　还没有起身，楚天便是听到了一道萌萌的声音紧紧贴着的耳朵响起。
　　偏过头，入眼处便是金黄色的一团，正是小瑶儿，一双金褐色的眼睛好奇的盯着他。
　　“你这么快！？”
　　“我不是说了吗，这个很快的，只要几分钟就会结束。”
　　看着小瑶儿可爱的样子，楚天心中的低落却是少了许多，不在乎其它，楚天一把将她抱在了怀里。
　　“小瑶儿，有没有想我啊！”
　　轻轻抚摸着小瑶儿柔顺的毛发，时不时捏一下她可爱的小耳朵，楚天一脸淡然的微笑，开口问道。
　　“你……你……你在干嘛！？快放开我，要生气了！”
　　不过小瑶儿却是没有回答楚天的问题，而是惊声尖叫，并且四只可爱的小爪子不断挣扎，在楚天怀**来拱去，想要离开。
　　“好了，放开就放开吧！”
　　见到小瑶儿的模样，楚天也是微微一笑，放开了她。
　　看了看外面，现在还是，太阳还高高的挂着，是十月三十日。
　　在永止境里度过的不过是两个月左右，但是楚天却觉得过了很久。
　　“，你还好吧！？”
　　这时原本还张牙舞爪的小狐狸已经变了一个样子，恬静的站在一旁的书桌上，温柔的开口问道。
　　“没事！”
　　勉强笑了一下，楚天淡淡的说了一句。
　　但是，金薰月却是可以清楚的从楚天眼中看到一些落寞与难过。
　　不过，她并没有多问，既然楚天不想说，那多问也没用。
　　看了看，楚天已经是四点多，六点就要开始上晚自习，也是时候准备去学校了。
　　其实也没可准备的，既没有作业，也没有课本，楚天吃完晚饭之后，便是直接去了学校。
　　……
　　“楚天，来得挺早嘛！”
　　刚一进教室，楚天就是听到一道陌生的声音在的身旁响起。
　　“嗯！？”
　　抬起头，楚天便是看到一个长相阳光的高大男生站在他的座位旁，脸上有着阳光的微笑。
　　“赵龙行，你有事吗？”小说网不跳字。
　　吃了NZT48之后，楚天能够清楚的记起以前的事情。
　　在他记忆中，这个看起来阳光帅气的男生，从高一到现在，跟他说过的话，加起来不超过十句。
　　一般都是“楚天，交作业了”或者“请让一让”这种话，可以说两人几乎完全没有交集。
　　“没，我就是跟你打个招呼而已，然后顺便告诉你一个消息。”
　　脸上一直挂着眼光的微笑，如果是个女生的话，多半会沦陷进去。
　　可楚天是个男生，还是妥妥的直男，所以对这张脸完全不感冒。
　　但是，对于他所说的那个消息，倒是有点感兴趣。
　　“消息？”
　　“嗯……又是一个月了，学校马上就要开始第二次月考了，而且，这次的考试也是期中考试。”
　　“然后呢？”
　　见到赵龙行总是直说到一半，楚天已经有些不耐烦了。
　　没有掩饰，脸上露出了一些厌烦，口中说出的话更是带上了一丝冰冷。
　　“呵呵……”
　　见到楚天这幅表现，原本还一直笑着的赵龙行顿时垮下了脸，冷笑了一声，便是沉下声音说道。
　　“我是想告诉你，成绩这种事情，仅仅靠抄袭是没用的，而且这次考试还是全县统考，监考相当严厉。”
　　阴沉沉的说完这句话，赵龙行脸上再次露出了笑容，眼中满是不屑的看了一眼楚天。
　　“所以，我来提醒你一下，这次如果你还要作弊的话，可要了，楚天同学！”
　　之前的话他还是低声说出来的，教室里人本来就不多，隔得又远，所以都没听到。
　　但是最后这句话他却是很大声的说出来，霎，教室里的十多号人全看了。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百一十二章 再次突破先天
　　“加油哦！”
　　见到大家都看向了这里，赵龙行满脸笑容，一边说着，一边伸出右手，似乎想要拍楚天的肩膀。
　　“啪！”
　　不过，他的手还在半空，便是被楚天一掌拍开。
　　“抱歉，我有洁癖，不喜欢别人随便碰我！”
　　眼中带着冷漠，楚天面表情的说出了这句话之后，便没有再去管一脸尴尬的站在旁边的赵龙行，而是低头开始玩儿起的。
　　“哇噻，楚天竟然拍开了赵龙行的手！？”
　　“他也太嚣张了吧！”
　　“而且听他们的谈话好像是考试的事情。”
　　……
　　这一幕发生之后，教室里死一般的沉寂之后，便是嗡嗡的低声讨论起来。
　　“赵龙行，你不要理他，他不过是个小叼丝罢了。”
　　$$$小说.Ｕ.
　　赵龙行还在一旁尴尬的看着被拍开的手，却是有几个男生围到了他的身旁。
　　“是啊，不就是上次考了个年级第一吗？还拽得跟个似的……”
　　“呵……我看他肯定是抄的，不然他以前成绩那么差，可能一下子就考到年级第一，要龙哥成绩那么好，每次也不过是年级前一百而已。”
　　……
　　那几个男生围在赵龙行的身边，便是开始对楚天进行嘲讽，还一直说个不停。
　　“好了，走吧！”
　　但是，赵龙行却是脸上露出了笑容，淡淡的说了一句，便转身离开。
　　那几个男生见此也是跟了上去，回到的座位上坐着。
　　对于刚才的事，说实话，楚天根本没在乎，不过是几个普通人在面前蹦达而已。
　　没有人会因为一群智障在旁边大喊大叫，便是逮着智障不放，非要吵不可。
　　如果是在之前，楚天可能还会拉开架势，和他们争论一番，但是现在，他已经没有那种心思了。
　　不过，虽然赵龙行一行人走开了，但是教室里的其他人却是低声讨论起来。
　　“喂，你说，楚天上次真的是作弊才考那么好的吗？”小说网不跳字。
　　“不可能吧，我看他平时也是挺老实低调的一个人啊，会那样做。”
　　坐在一排的两个女生靠得很近，悄悄的讨论，脸上满是疑惑。
　　“切，知人知面不知心，楚天那家伙看起来老实，说不定就是一个喜欢作弊的人呢！”
　　虽然两个女生的声音很低，但是坐在她们后排的一个女生还是听到了，脸上不屑的说道。
　　“是啊，他以前成绩还那么差，可能一下子变得这么好，就算进步，也不可能直接从年级几百名到年级第一吧？小说网不少字这说出来，谁信啊！”
　　听到这三个女生的话，一直在旁边低头玩儿的一个男生也是抬起了头，推了推黑框眼镜，一脸“我早已看穿一切”的表情。
　　“哎？你这么一说，好像有几分道理哦！”
　　……
　　类似这样的谈话，在教室里一直没有停下来过，而且随着教室里的人越来越多，甚至更加激烈了。
　　当初成绩才下来的时候，没有人出来怀疑楚天的成绩。
　　可是过了差不多一个月的今天，都马上要开始期中考试了，这件事却是再次被翻出来，还引起许多学生的怀疑与讨论。
　　可能整个教室现在也就坐在楚天旁边的那几个人没有谈论这件事了吧。
　　但他们的脸上明显也是怪怪的，还时不时向楚天投去怪异的目光。
　　但是对于这些楚天都没管，他正在的里查找电影，因为是时候去找一个世界将红后的事情解决了。
　　如果有了红后，在这个网络时代，肯定会有非常大的帮助。
　　虽然楚天觉得好像也没有太大的用处，但是既然都拿了，总要利用起来。
　　教室里的讨论一直到了上课铃声响起才渐渐停下来，高三学生周末的晚自习，其实根本没事。
　　就连老师都只是来看一眼，然后说把哪里的作业做一下，或者找学生上台讲作业，便是离开了。
　　于是教室里整整一个晚上，都是在低声讨论关于楚天的事情。
　　说实话，楚天也对这群学生感到佩服，小小的一件事情竟然能够连续几小时，讨论个不休。
　　不过，细细想来也不是特别奇怪。
　　因为到了高三，没有太多新课程要学，几乎都是复习，做作业，枯燥而聊。
　　若是突然出现了有趣的八卦，自然是争论个不休了，更别说这还是有关于成绩上的事情。
　　安静的在教室找了一晚上的电影，楚天便是回到了的廉租房。
　　虽然现在他已经很有钱了，但是也没想着换一个居住环境。
　　因为他觉得这种房子住起来倒是挺有趣的，狭窄得只能放下一张床和一个书桌，天花板很低，躺在床上伸手就能碰到。
　　而且还有WIFI，想吃零食也可以上街买，想买多少就买多少。
　　小小的房间，软软的床，吃不完的零食与WIFI，这就是宅男的终极追求。
　　回到家中，楚天没有再次带着小瑶儿出去玩儿，在和小玉她们聊了一会儿之后，便是直接开始打坐修炼。
　　心境修为已经是先天境界的他，现在只需要将的督脉打通，将身体与天地相接。
　　那时候，他便会立即进入先天，不用再感悟，依靠那可遇不可求的顿悟。
　　……
　　是夜，凌晨两点，整片天地都已经安静了下来，大多数灯光都已经消失。
　　只有路边的路灯还坚守着的岗位，照亮那好久才会急速经过的一辆车。
　　“哄！”
　　一声巨响，外人法听到，但是在楚天的耳中却是惊天动地。
　　督脉打通的一瞬间，他只感觉源源不断的天地灵气不由自主的汇聚在他的头顶，形成一个巨大的漩涡。
　　形质，常人看不见摸不着，钢筋水泥也法带来任何阻挡，它们就这样从四面八方源源不断的向着楚天的头顶汇聚。
　　整个身体一片清凉，就像是清水缓缓流过，将他身体内的杂质冲刷出去。
　　跟上次在僵尸的世界中一样，美妙，令人流连忘返，法自拔。
　　而且，更加浓郁的天地灵气涌来，楚天甚至感觉的实力好像比起上次突破时增加得更多。
　　不过，这也有可能是楚天二次突破，本来现在的实力就比起电影世界中的后天巅峰强大。
　　这样一来，突破之后更强大，也不是没有道理。
　　没有多想，楚天再次体会起那种神奇的视角，三百六十度死角，可以看到任何。
　　没有可以阻挡，也没有可以掩盖，所有的事物，他都可以清清楚楚的看到。
　　这是一种相当神奇的感觉！
　　……
　　……
　　PS：还是一天两章吧，就算更那么多好像也没区别……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百一十三章 神识
　　房间中书桌上小小的玉瓶里，以前只能感到里面的阴气。
　　但现在楚天却是可以清楚的看到里面正有一团灰白色的魂体，像是雾气一般，在瓶中飘荡。
　　而在枕头旁边的小狐狸，每一根金赤色的毛发，虽然在黑暗中，楚天也能看得一清二楚。
　　甚至如果他愿意，他连毛发有多少根都可以数出来，
　　只是，他还没那么聊。
　　透过小狐狸的身体，楚天继续向其中看去，他可以清晰的“看”到两道灵魂藏于其中。
　　一大一小，但是都有一个共同点，相当凝实，其中强大的一个甚至有着模糊的狐狸轮廓。
　　要灵魂想在身体里直接显现出轮廓，是要到了阴神境界才可以做到的。
　　虽然妖族与人类的境界判别不一样，但是在实力上面，却都是一样的。
　　%%%小说3Ｗ..Ｍ
　　没有达到阴神一般的强度，就算是妖族，灵魂也只能是一团散乱，不可能凝聚成型。
　　“难道是因为她们本来在灵魂上就天赋异禀吗？”小说网不跳字。
　　看着这令人惊奇的一幕，楚天心中回想起之前金薰月说过关于她们金光赤狐一族的信息。
　　而就在此时，有着狐狸轮廓的魂体却是突然大放光芒，紧接着。
　　原本还静静趴坐在枕头旁边的小狐狸睁开了双眼，大大的金褐色眼睛在黑暗中透着金光。
　　满是疑惑的看了一眼楚天，小狐狸便是再次闭上了眼，重新趴了下去。
　　因为刚才的灵气波动只要不是普通人，都能感觉到，所以她也只当是因为楚天突破而造成的那种怪异的窥视感。
　　只是她不的是，楚天刚才还真的在窥视她，而且还是透过肉身，深入灵魂。
　　这些说起来很长，但不过是瞬间的事情而已，楚天没有过多的在房间中停留。
　　上次突破的时候，他就是因为这里看那里看，而没有将的视野投到更远的地方。
　　这次已经有经验的他，可不会再犯那样的误。
　　心念一动，楚天的视野便是越过小小的廉租房，透出低矮的天花板。
　　“轰！”
　　刚一离开房间，楚天便是感觉的耳边再次响起巨声，比起刚才还要强烈。
　　而紧接着，他就感觉到的视野变得一片透蓝，就像是夏天澄澈的天空，不含一丝杂质。
　　“回事，会都看不到！？”
　　楚天努力的想要再次找回的视野，但是他论怎样催动的念头，却是法改变一丝一毫。
　　见到这诡异的一幕，楚天心中莫名的出现了一种恐惧，于是心念一动，他连忙将的视野拉回房间。
　　可是就在这个时候，他眼前突然漆黑一片，没有任何事物，甚至连刚才的天蓝色都消失不见了。
　　熟悉的感觉……
　　“这是？在身体里面！？”
　　楚天还没来得及想更多，他便是感觉的大脑突然一片清凉。
　　并不是突破先天时的感觉！
　　这种感觉让他想起了当初最开始觉醒念力之时的清凉，如出一辙。
　　丝丝清凉将整个大脑包围，没有任何奇怪的事情发生，但是楚天突然，好像已经再次拥有了之前的那种神奇的视野。
　　“这……”
　　楚天好奇的打量着四周的场景，小小的房间，的身体正坐在床上，一动不动。
　　“可是，为？这究竟是回事？”
　　楚天心中惊疑不定，他完全没想到会出现这样的情况。
　　……
　　……
　　第二天一大早，楚天再次前往学校上课，但是不同于以往，他现在竟然是闭着眼睛走路。
　　虽然还是早上，但一路走来，还是有不少人。
　　旁人见了都是一脸惊诧，愣愣的看着这个闭眼走路的中二少年。
　　这不是楚天在中二，搞特立独行，他是在测试新获得的能力。
　　昨晚突破先天之后的怪异事件，让他获得了出乎意料的能力。
　　就像是小说里面描写的神识一样，他可以直接精神力离体，就像是一台扫描仪。
　　只要是在他身旁百米的距离之内，他可以清晰的看到一切，没有任何阻碍。
　　哪怕是地下一百米，楚天也能够清楚的看到下面的石头泥土，神秘，奇妙，难以置信。
　　按道理来说，要想到达这样的视野，只有在突破阴神之后，并且阴神离体才行。
　　只有这样，修士才可以获得这种死角且阻碍的视野，普通的神念离体，也只能让他们模模糊糊的感知到物体的存在。
　　可是，完全不能像是用眼睛看，甚至连物体上面的纹路都可以清晰看到。
　　但是，楚天现在不过是先天境界，就算是二次突破，也不应该出现这样的情况。
　　思索了一夜的楚天，最终也只是猜测可能和当初超能失控中的那个神秘晶体有关。
　　而且，想不通就不想，这就是楚天的行事方式。
　　再说了，获得这种能力不是挺好的吗，于是楚天就高高兴兴的开始使用起这项能力了。
　　三百六十度死角视野一开，楚天闭着眼睛便是能够清楚的看到方圆一百米之内的任何事物。
　　前方挡路的垃圾桶，脚下的阶梯，旁边惊疑的路人，还有远处正在房间中光着身子蜷缩在被窝里的少女……咳咳……
　　连忙收回了的视野，楚天再次睁开眼睛看路，匆忙的向着学校走去。
　　虽然别人不会他刚才干的事，但是他就是莫名的心虚。
　　“嗯……话说，好像挺大挺圆的，噫……可啪！”
　　……
　　来到教室，虽然没有人还在谈论楚天，但是每个人都会向他投去怪异的目光。
　　有的是怀疑，有的是鄙视，有的是不屑，更多的是平淡。
　　没有在意这些凡夫俗子，楚天径直走到了的座位上，将手伸进课桌里面，脸趴在桌子上。
　　看上去就像是熬夜过后来教室补觉的普通学生，但是，在课桌中的双手，却不停的在上滑动。
　　现在有了这种类似于神识的，妈妈再也不用担心上课玩儿被老师了。
　　“嗯……话说，以后就叫这个能力神识吧，好像挺合适的！”
　　一边玩儿，楚天一边考虑着这些问题，关于这个神识，他觉得真的是很不的能力。
　　不过，就在他沉迷网络法自拔的时候，一道清丽好听的声音在他的身旁响起。
　　“楚天同学！”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百一十四章 来自妹子的“信任”
　　“楚天同学！”
　　沉迷于的楚天根本没有关注身旁的情况，直到声音响起，他才座位旁有人。
　　“嗯？”
　　听到这熟悉的声音，楚天下意识的将停留在上的视线移了。
　　“唔……”
　　可是，他忘了，现在还是在用神识看，而且还是透过课桌的那种视野。
　　移开视线之后，他还是没有改变那种透过事物看的模式。
　　于是，一具玲珑小巧，却是凹凸有致，不，不能说凹凸有致，而是惊心动魄的躯体，呈现在他的“眼中”。
　　洁白光滑的肌肤，毛发尚且稀疏的神秘领域，还有被紧紧挤在一起，看起来勾魂夺魄的两团雪白。
　　看着这可啪的场面，饶是楚天已经是经历过“大”场面的男人，却还是感到心神???小说3W.ＥＤＵ.ＯＭ一荡，瞬间脱离出了神识状态。
　　“咳咳……原来是春香同学，早上好啊！”
　　睁开眼睛，楚天面色有些不自然的开口，对着身旁这个大胸萝莉脸的妹子打了个招呼。
　　只是，当他的视线落到少女身前之时，脑海中不由自主的浮现了先前的画面。
　　看着楚天奇怪的表现，李春香虽然有些疑惑，但还是没有想太多，只是对于他口中的称呼感到有些害羞。
　　“楚天同学，你……你能不能不要那样叫？”深深低下头，李春香小脸通红的说道。
　　“哦，了，春香！”
　　“……”
　　“那你还是叫我春香同学吧！”
　　“好的，春香同学！”
　　看着眼前一脸局促的可爱少女，楚天不自觉的心情就好了许多，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“那么，你是找我有事吗？”小说网不跳字。
　　看着眼前的少女一直站在原地，羞红着脸就是不，楚天不得不主动开口问道。
　　“哦，对了！”
　　似乎听到楚天的话她才想起来，一脸恍然大悟的样子说道。
　　“楚天，我大家对你都有些不好的看法和讨论，但是你可不要灰心，不要太在意。”
　　没有了先前的娇羞，现在的李春香却是一脸姐的模样，眼中满是担心的劝导着楚天。
　　“放心，我没有在意。”
　　看着眼前少女的表情，楚天心中一暖，笑着轻声回了一句。
　　“嗯……那就好，我刚才见你一进到教室就趴在桌子上，还以为你是……”
　　说到这里，她似乎也反应了，好像就这样直接说出来有些不好。
　　“没事，我只是想趴着睡一会儿而已。”
　　楚天连忙解释，撒了一个小谎，毕竟他不可能说刚才是在玩儿吧。
　　“唉……人，就是不真话！”
　　“睡觉！？”
　　可是，楚天的这个解释却是让李春香感到有些惊讶。
　　“楚天，你能睡觉呢！？要，高考可是很重要的，而且以后的考试可不是仅仅靠着抄……那个就能成功的。”
　　没有将“抄袭”二字说出口，但是看她脸上的表情还有听她的语气，任谁都能猜出来。
　　“所以，楚天，你还是要加油啊，现在还有大半年，你底子还很好，要是努力的话，还是有机会的，不要放弃，我你！”
　　看着楚天的眼睛，李春香握紧的小拳头，一脸“我看好你”的表情。
　　“……”
　　看着这个萝莉脸的可爱少女，楚天真的觉得言以对，心中满满的全是“感动”。
　　“可是，如果我说我其实已经将所有的知识都掌握了，你信吗？”小说网不跳字。
　　看着李春香，楚天不得不说出实情。
　　有时候，将的真实实力展现出来，或许就能免去好多麻烦。
　　可是，人，都是不愿意真话的。
　　“楚天，你……你就不听我的呢！？”
　　李春香见到楚天不仅不听的劝，反而还大言不惭的说已经将全部知识都掌握了，她真的是感觉有种恨铁不成钢的感觉。
　　“可是我真的全部掌握了，而且上次我也没有抄，都是我考出来的。”
　　眨了眨的眼睛，楚天很是认真的说出了这句话，眼中满满的全是真诚。
　　可是，见到楚天这副模样，李春香却是根本不信。
　　她还以为楚天是不好意思说作弊，所以才假装说已经将知识全部掌握了。
　　“你……你……你……”
　　看着楚天，李春香的胸脯上下起伏，想说些，却是不说好。
　　“好了好了，我马上就认真学还不行吗！？”
　　见到李春香这一脸生气的样子，楚天也是连忙应了下来，不然他还真怕这个大胸妹子会不会生气的。
　　“只是，为她要生气？难道……”
　　“哼，那你就好好学给我看，而不是继续趴在桌子上睡觉！”
　　听到楚天的话，李春香才气呼呼的哼了一声，放下一句话之后就小步轻移，离开了原地。
　　“……”
　　看着李春香回到了的座位之后还气呼呼的瞪了一眼，那张本来就可爱的萝莉脸还气鼓鼓的，看起来不仅不吓人，反而更加可爱。
　　见到李春香这样子，楚天也是苦笑了一下，便是开始拿出语文书，假装着开始看起来。
　　而李春香在见到楚天不再睡觉，而是真的拿出书开始看起来之后，心中的怒意也是消了下去。
　　只是……
　　“啊！我刚才为要生气，为要那样做！？”
　　冷静下来的李春香这才反应刚才的表现似乎有些过头了。
　　她又不是楚天的人，却是跑强迫着楚天要学习，不要趴在桌子上睡觉。
　　“啊！羞死人了！”
　　回想着刚才的表现，李春香的小脸红得像是要滴出血，在同桌一脸奇怪的表情中深深的趴在了课桌上面。
　　但是，露在外面的两只晶莹剔透的小耳朵，却是鲜红鲜红的。
　　“唉……真是麻烦啊！”
　　虽然楚天假装右手在上面翻书，但是他的左手依旧在下面操控着。
　　但是，这样一来，总是没有之前那么舒服，一只手，还是不好操控。
　　不得已，楚天只能叫小左到的左手，让它帮操控。
　　而且由于是在心里交流，不仅能够让小左瞬间明白的意思，还不会让别人。
　　“哎？干嘛不直接让小左脱离出去呢！？”
　　突然想到这里的楚天便是直接将两只手都伸了出来，一脸正经的捧着语文书，看着上面。
　　但实际上，他的视线却是投到了课桌里面，由小左操控的上面。
　　“妈妈再也不担心我上课玩儿被老师了……”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百一十五章 我叫赵日天
　　“回事！？”
　　沉迷的楚天，却是突然感到的身后传来一股带着仇视的目光。
　　疑惑的转过头，楚天看向了目光传来的方向，见到正是昨天来找的那个赵龙行。
　　“回事，难道他是喜欢李春香吗！？”
　　看着赵龙行眼中的怒火还有脖子上鼓起的青筋，楚天的脑海里冒出了这么一个看似狗血的情况。
　　而且仔细一想，楚天觉得这好像还有几分道理的样子。
　　如果不是因为李春香，他干嘛突然一脸不爽的看着呢！
　　而且，很有可能昨天就是因为其它原因得知了李春香与有一些交集，便是突然跑来找茬。
　　“嘿……我似乎看到了有趣的事情将要发生！”
　　看着那边双眼冒火的赵龙行，楚天嘴角扯出了一―――小说..个好看的笑容，便是再次俯身，看向了的语文书。
　　在紧张枯燥还聊的学习生活中，要是玩儿起来，会过得很快。
　　尤其是当别人都在努力看书做作业的时候，却能愉快的玩儿。
　　这种感觉比起在家里玩儿要来得爽多了。
　　所以，在楚天眼中过得很快，眨眼便是四天，今天已经是周五了。
　　没特殊的，但也有些特殊，因为今天就要开始期中考试了。
　　对于绝大多数的学生来说，都是一个相当重要的日子。
　　考试期间，不用上早自习，也不用上晚自习，一次考试，也算是放个小假了。
　　走在去学校的路上，楚天脑海里想的不是今天考试的事情，因为这都不重要。
　　他就在昨天晚上，已经将身体里的大部分真气转化成法力了，现在的他已经是引气后期的修士了。
　　论是一些小法术，还是执笔画符，都可以轻易做到。
　　而且现在楚天不仅觉得人类不可信，甚至连的移魂大法都不可信。
　　于是心中略一思考，他昨夜便是再次找到了当初那个偶然遇到的叫周钱宝的人。
　　虽然对他的控制依旧完好，但是楚天也不敢保证他会不会像卡尔一样，突然脱离掌控。
　　精神催眠的，还是存在许多隐患。
　　之前他也是太过于依赖移魂大法了，以至于在永止境中遇到了那样的事。
　　所以现在的他，更加道法。
　　只要灵魂掌控在的手中，那么一切，都只是一个念头的事情。
　　找到周钱宝，楚天施展秘法，剥离一丝他的灵魂，炼化并掌控，从此以后，只要楚天不死。
　　那么……周钱宝将永远忠诚于他，没有任何转变的可能。
　　细细感受着眉心的那一缕残魂，楚天可以清晰的感到周钱宝现在的心理活动，以及他所处的位置。
　　“人类，总是不可信的啊！”
　　没有在乎周围人奇怪的眼光，楚天自顾自的说了一句，就像是一个电影看多了的中二少年。
　　到了学校，找到的考场与座位，楚天便是坐了下来。
　　这还是他第一次坐到这个地方，这个特殊的位置。
　　因为他们学校的考试座位号完全就是按照上一次的考试成绩来排的。
　　你上一次考了年级第一，那么这次的考试考好便是一号，坐在一号考场的一号座位。
　　以此类推，每个教室三十人，成绩好的，一直都在一个地方。
　　不会出现成绩差的遇到成绩好的，然后抄答案考得很好这种情况出现。
　　以前楚天一直要排到十几号考场，最靠前的一次也只是八号考场而已。
　　他真的是没想到也有一天会坐到这个地方参加考试，这是他以前做梦都不会梦到的情况。
　　所以，饶是考试的对他来说已经不算了，但是他的心里依旧有一种不一般的感觉。
　　不过，他并没有来得及好好享受这种奇妙的感觉。
　　因为早在他一进到这个教室的时候，教室里的所有人都将视线投到了他的身上。
　　一开始他还以为这些人只是好奇这张生面孔而已，但是，渐渐的，楚天他们眼中的目光越来越不善。
　　“这群人回事，今天早上忘了吃药吗？”小说网不跳字。
　　看着教室里几乎所有人都将视线投到的身上，还没好意，楚天心里很不爽。
　　“果然，这些智商高的，脑袋都有问题！”
　　楚天突然想起了一句话，天才与疯子只有一线之隔，还有高二时听到的一个传闻。
　　好像是当时他们的年级前十的一个学生在考试的时候，突然发疯了，一把将卷子撕烂之后，还与监考老师对骂起来。
　　听说后来甚至还将他送到医院去，搞了好多检查。
　　不过，楚天对于这些事情不是很关注，只是在玩儿的时候，听到班上那些人说的而已。
　　但是，现在看着周围奇怪的目光。
　　楚天突然，以前那些听起来像是天方夜谭的传言，好像并不是虚假夸大的。
　　就在楚天准备是不是要叫他们别看了的时候，一道温文尔雅的声音自他的身后传来。
　　“同学你好，我叫赵龙飞，很高兴认识你，请问你叫名字呢？”
　　楚天一愣，转过头，看向了坐在他身后的那个学生。
　　能够坐在他的身后，那就说明他上一次考试，是年级第二。
　　“不过，这不科学呀！？”
　　看着那张儒雅帅气的白皙俊脸，楚天开始怀疑起的人生观了。
　　“不是颜值与成绩成反比的吗？为……”
　　虽说楚天本就清秀帅气，现在突破先天，再加上修炼道法，所以气质更是卓尔不凡。
　　但是楚天，就算在这么多的bff加成之下，他的外貌也不过是与眼前这个家伙持平而已。
　　“可恶啊，成绩好，还长得帅，这让那些人丑成绩又差的宅男们活！？”
　　看到这个家伙之后，楚天的第一印象就是非常不好，不是因为他太帅了。
　　而是因为，在这张温和笑容之下，楚天看到了冷酷，与不屑，还有一股深深的敌意。
　　楚天觉得似乎走到哪里都会遇到这样的人，就像是身上加了个嘲讽技能一样。
　　“哎？对了，他说他叫赵龙飞，这个名字听来有股浓浓的既视感？是赵龙行那家伙的人？”
　　楚天的思绪飞转，这一番胡思乱想下来，也不过是一瞬间的事情。
　　看着眼前这个似乎与班上的赵龙行有几分相似的家伙，楚天脸上露出了一副内向并且拘谨的笑容。
　　就像是一个没见过大场面的内向宅男，没有一丝破绽。
　　“同学你好，我叫赵日天！”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百一十六章 友好的交流
　　“你好，我叫赵日天！”
　　楚天的话音刚落，本来安静的教室便是吵杂起来。
　　虽然楚天脸上的表情内向含蓄，但是他说出来的话却是像一点火星，点燃了这个教室里的热油。
　　于是一整个教室里的人都是一脸不可思议的看着楚天。
　　“你刚才听见他说了吗？”小说网不跳字。
　　“听……听见了，可是……我一开始还以为是我听了，原来你也听见了吗？”小说网不跳字。
　　“呵……这个农村来的土小子，竟然敢这么嚣张，我看他怕是没好日子过了。”
　　“是啊是啊！竟然敢这么和赵龙飞，我看他真的是要完蛋了，哈哈……”
　　……
　　虽然教室里才二十几人，但是一旦吵杂起来，也是嗡嗡嗡的一片，叫人心烦。
　　“够了，不要吵了！小说ＷＷ.ＬＥＤ.ＣＯＭ”
　　就在大家还在一脸惊诧与幸灾乐祸中激烈讨论的时候，一声大喝回荡，将所有人的声音都压了下去。
　　而在这一声之后，那些原本还讨论不休的学生都是停了下来，一脸畏畏缩缩的看着面色铁青的赵龙飞。
　　“唉？挺厉害的嘛，这家伙来头！？”
　　见到赵龙飞竟然一声大喝便是让整个教室里的学生都停了下来，不敢发出一丝声音，楚天也是有些惊讶。
　　“楚天同学！”
　　就在楚天还在疑惑的时候，他身后的赵龙飞再次恢复了谦谦有礼的笑容。
　　“呵呵……真是没想到，原来楚天同学不仅学习很好，连幽默细胞也是很丰富嘛！”
　　“哇，你看，赵龙飞这样都没有生气呢！”
　　“嗯嗯……果然，不愧是全校公认的谦谦君子，好帅哦！”
　　“哼，那个叫楚天的家伙，真是太过分了吧，龙飞好心和他，他竟然还敢这样开人家的玩笑，真不是好。”
　　“可是，我看他也挺帅气的嘛，清秀阳光，有点像小说里的主角哦！”
　　“切，这样的小白脸儿，哪有我家龙飞好看！”
　　“你说，叫你家龙飞，臭不要脸！”
　　……
　　“呃……”
　　看着教室里那几个恐龙级别的女生一脸陶醉的看着赵龙飞争论起来，楚天也是感到有几分语。
　　只是，看了看眼前这个家伙，楚天心里更是不爽了。
　　因为他以前一直以为只存在于小说动漫里的存在，竟然在现实生活中也有。
　　“可恶啊，这种长相帅气，看似性格温和，成绩逆天的人为会真的存在！？”
　　说实话，虽然以前楚天也是听到班上有人谈论过赵龙飞的，但是他一直也没去关注。
　　但是，万万没想到啊，竟然会是这样的一个人。
　　“楚天同学！？”
　　就在楚天愣神想事情的时候，赵龙飞见到楚天一直不，双眼没有焦距，于是再次开口。
　　“哦……原来你叫赵龙飞啊！你好你好……”
　　回过神来的楚天看着眼前这张帅气温和的俊脸，差点儿就没忍住一拳砸上去。
　　“草拟妈的，你了劳资的名字，还来问劳资干嘛？撒币吗？”小说网不跳字。
　　不过，楚天面上还是一脸淳朴的笑容，并且边说边伸出了的右手。
　　“嗯……你好！”
　　见到楚天伸出右手的动作，赵龙飞以为他是要握手的。
　　虽然对于楚天很是讨厌，但是他也不想在外人面前丢了风度，也是笑呵呵的伸出了的右手。
　　不过，就在两只修长白皙的手将要握上的时候，只见到楚天手一颤，便是迅速向着上方移动。
　　“哎呀，这个刘海遮住了眼睛，好烦哦！”
　　楚天面带含蓄的笑容，用右手轻轻撩了一下遮住右眼的刘海，轻声说道。
　　“哎？赵同学，你伸手干嘛！？”
　　而此时，楚天似乎才看到赵龙飞伸出来的右手，一脸惊诧的看着他，眼中满是疑惑。
　　“呵……呵呵……”
　　没说，赵龙飞只是笑着缩回了的手，只是他眼角不断抽搐的肌肉，却是暴露了他内心的想法。
　　而且，楚天更是从他的眼中看到了深深的恨意。
　　“嘁！”
　　看着赵龙飞的表现，楚天心中很是不屑，但是脸上都没有表现出来，而是一脸好奇的问道。
　　“赵同学，你刚才是不是手抽筋了？不要怕，我会一手祖传推拿手法，要不要试一下！？”
　　“呵呵……不用了，已经没事了，谢谢楚天同学的关心了！”
　　就算到了这个时候，赵龙飞依旧是一脸完美的温和微笑，谦逊的说出了这句话。
　　说实话，看到这里，楚天都开始佩服起他来了。
　　换个角度想，如果是有人对楚天这样做的话，只怕是他早就忍不住，站起来就是一拳呼。
　　而周围的人看着这一幕，简直都是惊呆了。
　　成绩好不代表书呆子，相反，这个教室里的人，都是相当聪明，论是学习上还是人情世故上。
　　刚才那一幕，只要不是傻子，都看得出来楚天是在故意找茬。
　　但是，他们没想到赵龙飞就算是这样，依旧没有翻脸，还是温和的笑着。
　　心中对于他的这番表现赞叹的同时，也是开始为楚天而担忧了。
　　对，不是鄙视的，而是担忧。
　　因为整个学校，有谁不赵龙飞是校长的啊，得罪了他，只怕是连毕业都不成，更别说高考了。
　　而不能参加高考，成绩再好又有用呢？
　　所以，此刻他们看向楚天的眼神中都没有了一开始的不屑与质疑，而是变成了同情。
　　要，赵龙飞虽然面上依旧和善，但是他的心里肯定早就将楚天记恨上了。
　　而且赵龙飞平日里看起来温文尔雅谦逊有礼，但那不过是那些脑残女生才会去。
　　大多数的人，都是赵龙飞的真正品行的，他还没有岳不群那么厉害，能够骗到所有人。
　　不过，一众人都是没有开口说这些，因为他们都赵龙飞现在肯定很生气。
　　若是随便开口的话，只怕是会得罪到他，所以整个教室就这样安静了下来。
　　“那个……楚天同学？”
　　这时，赵龙行又是一脸好奇的看着楚天，好像是要问问题的。
　　“有事吗？请说吧，只要是我能帮的，我就一定不会不管的！”
　　楚天一脸坚定，正气满满的大声说道，就像是那些脑的热血少年，正义的小伙伴。
　　“呵呵……也不是帮忙，我就是想问一下，楚天同学以前成绩好像都还一般，但是为上次考试一下子考那么好呢？”
　　“哦？”
　　看着眼前的赵龙飞，楚天脸上带着似乎淳朴的笑容，眼中却是充满了戏谑。
　　不过，楚天还没来得及回答的时候，赵龙飞就是眼前一亮，看向了楚天的身后，惊喜的喊了一声。
　　“晓莹！”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百一十七章 我爸都没打过我
　　听着赵龙飞惊喜的声音，楚天也是下意识的跟着回头看向了教室门口。
　　早就出现在他的感知中的一个人，此刻正从门口走进来。
　　高挑纤柔的身子，黑长柔顺的秀发绑成干练的马尾随着主人的走动左右摇晃。
　　精致的脸庞，白皙的皮肤，大大的像是会的眼睛，还有那可爱的粉色双唇，疑是一个充满青春活力的漂亮女孩儿。
　　“可惜……”
　　看着走进来的这个漂亮女孩儿，楚天眼中闪过惋惜的色彩。
　　因为他虽然这个女孩儿有着美丽的面容，高挑的身材，圆润的长腿，紧致的翘臀。
　　但是……
　　“太平了吧！”
　　看着在白色针织衫下那一马平川的胸膛，楚天好像都快赶上了。
　　如果不是看着那里还有===小说Ｗ.ＬＥＤＵ.Ｍ一点点突出，楚天怕是都不其实这个女孩儿已经开始在发育了。
　　不过，就算如此，站在楚天座位前面的这个女孩儿也是极其少见的美女了。
　　“晓莹，你来了？”
　　就在楚天细细打量着眼前这个美女的时候，身后赵龙飞的声音再次响起。
　　只是，好像这个被他称作晓莹的女孩儿完全没有在意他，一双美眸却是紧紧盯着楚天。
　　楚天的考号是一号，就是在门口的第一个座位，所以那个女孩儿一进来也不需要走动，就已经是在楚天的座位前面了。
　　高挑的身材，看来怕是至少一米七，就站在桌子前面，居高临下的看着楚天。
　　“你就是楚天，上次考了年级第一的那个男生！？”
　　看了大概有个十几秒，那个女生总算是开口了。
　　而且不仅人好看，声音也是清脆悦耳，如山间清泉叮咚作响，沁人心脾。
　　听到这个女生的话，楚天的目光总算是从她的胸前移开了，看向她的眼睛。
　　不过，虽然转变得及时，但是他眼中的那抹可惜还是被女生。
　　“是啊，我就是楚天，了！？”
　　脸上带着淳朴的笑容，楚天看向了这个女生，淡淡的说道，不轻不重，不急不缓。
　　“咦？”
　　李韵竹轻咦了一声，眼中满是好奇的看着楚天。
　　因为他还从没在这所学校见过能够以这样清澈的眼神看她，并以如此平淡的话语和的人。
　　尤其是男生！
　　而且，刚才她还从楚天的眼中看到了一闪而过的惋惜。
　　“是在惋惜呢？”
　　看着眼前这个清秀质朴的男生，刘晓莹心中发出了淡淡的疑问，同时对楚天产生了一丝丝好奇。
　　“没，我就是想看看能够突然从年级几百名考到年级第一的人长样罢了！”
　　嫣然一笑，刘晓莹便是扭着她那高挑的身子，转身走开，到了赵龙飞的后面坐下。
　　那里，正是年级第三的位置。
　　“握了个大草！”
　　看着这个女生坐下之后，楚天真的是感到极度的恶意呀！
　　那是从整个世界，每一寸空间，时刻都散发出来的恶意。
　　“为？为？不是说好的成绩越好，颜值越低吗？为突然一下出现了两个打破常规的人！？”
　　看着赵龙飞和那个叫晓莹的女生，楚天真的是很想仰天长问。
　　他一直以为那种成绩逆天，颜值爆表的女神，都只是在小说里面才会出现。
　　但是，今天他才，原来，那些作者都没有乱写。
　　“唉……”
　　长长叹了一口气，楚天便是回过头，掏出了开始上网，不言不语，做一个安静的美男子。
　　而原本找楚天的赵龙飞此刻也是没有再来找楚天搭话了，因为他现在忙着跟刘晓莹搭讪。
　　“晓莹，你这么早就来了？”
　　“嗯！”
　　“晓莹，你这次有把握吗？”小说网不跳字。
　　“哦……还好吧！”
　　“晓莹，你今天吃早饭没，我这里刚好还有一个面包和一盒牛奶。”
　　“吃过了！”
　　“晓莹，你……”
　　“够了，赵龙飞，你还有完没完了，就不能安静一下吗？还有，不要叫我晓莹，叫我刘晓莹好吗？你知不你这样叫我，让我觉得很恶心？”
　　“……”
　　……
　　一直安静的玩儿，楚天根本没在意后面的谈话，但是现在竟然听到刚才那个女生好像有些生气的样子。
　　于是楚天也将的目光从上拉了出来，看向身后。
　　“原来她叫刘晓莹吗？”小说网不跳字。
　　看着那边眉头微皱的漂亮女生，楚天心中暗自嘀咕。
　　不过，刚一回头的楚天便是迎上了正巧同样被喝斥回头的赵龙飞，于是一两人便是大眼瞪小眼。
　　“看看？有好看的吗？”小说网不跳字。
　　看着眼前这个可恶的家伙，赵龙飞只觉得心中怒火升腾，不吐不快。
　　一想到之前楚天那赤果果的挑衅还有刚才刘晓莹对的喝斥，他就觉得心里越来越不爽。
　　楚天那张本来就叫他心烦的脸此刻竟然还好死不死的刚好挡在的眼前。
　　于是心头一怒，他便是瞪大了眼睛，怒吼出来。
　　不过，刚一出口，他就意识到了不妥，现在还是在大庭广众之下，而且身后坐着的就是刘晓莹。
　　如果他表现得太失礼的话，到时候不仅的名声会变差，甚至就连在刘晓莹心里的印象都会变差。
　　不过，话都已经说出口，也已经不能挽回了，于是他也只能双眼喷火的看着楚天。
　　“可恶，都是这个土包子的，妈的！”
　　说实话，楚天觉得很辜，不过是出于好奇看了一眼，就莫名其妙的被骂了。
　　可恶啊，难道这个年头想当一个安静的吃瓜群众都不行了吗？
　　虽然这个赵龙飞为会吼，但是楚天难道还要体谅他吗？
　　对于这种主动挑衅的人，楚天觉得绝对不能就这么算了。
　　“劳资就看了，你想样？”
　　想到这里，楚天也是抛开了一开始的质朴笑容，脸上带着嘲讽的笑容，大声说道。
　　“你……你……”
　　似乎是没想到楚天竟然敢这样，赵龙飞本来帅气白皙的脸庞涨得通红。
　　一根手指指着楚天，哆嗦半天，想说却又说不出来。
　　“啪！”
　　见到离眼睛只有一掌距离的手指，楚天心中不爽，啪的一下便是将其拍开。
　　“卧槽！你你你……你你？还敢指我，你我是谁吗？”小说网不跳字。
　　就像是完全换了一个人，从原先的质朴少年变成了一个街头小混混，楚天一脸嚣张的说着。
　　不过，赵龙飞完全没有在意他说的话，而是一脸吃惊的看着被拍红的手背，尖声大喊。
　　“你竟然敢打我！？你竟然敢打我！？连我爸都没打过我，你竟然敢打我！？”
　　“……”
　　看着眼前一脸惊诧的赵龙飞，楚天觉得真的有点语。
　　尤其是他的台词，简直溜得一比。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百一十八章 打赌
　　“你……你完了，我告诉你！”
　　一脸愤怒的看着楚天，赵龙飞尖声说道，先前的温文尔雅，谦逊有礼全都被他抛到了一边。
　　“哦！”
　　看着赵龙飞那里表情丰富，又是浑身颤抖，更是声调破音，楚天觉得要是不回应一下会不会显得不太礼貌。
　　于是，他就面表情的哦了一声，然后就用关爱智障的眼神看着赵龙飞。
　　“你……”
　　见到楚天这副反应，赵龙飞更是被气得厉害，死死的盯着楚天的眼睛。
　　却是没有再指着楚天了，因为现在他的右手手背还隐隐生疼呢。
　　“呵……你现在嚣张，我告诉你，你别想就这么算了，你我爸是谁吗？”小说网不跳字。
　　不过，愤怒之后的赵龙飞总算是冷静了下来，一脸高高在上的表情，对着楚天说道。@@@小说Ｗ.ＥＤＵ.Ｃ
　　“哦？难道你爸是李刚？可是你不是姓赵吗？”小说网不跳字。
　　看着赵龙飞这副表情，说实话，楚天还有些好奇，他还真不这个赵龙飞会有样的背景。
　　不过，从刚才他一声大喝，便是将整个教室里的声音都压下来，想来也是有点儿背景的。
　　“呵……”
　　在楚天这句话说出口之后，赵龙飞还没，他身后的刘晓莹却是掩着的小嘴，轻笑了一声。
　　当真是如梦似幻，美丽动人。
　　看着这美丽的场景，饶是楚天，也不由得在心里赞叹了一番，而教室里的其他男生更是一脸痴像。
　　不过，这声轻笑在赵龙飞的耳中却是异于最难听，最恶毒的嘲骂。
　　“楚天，你不要得意，你要是有本事就和我打个赌！”
　　似乎是被刺激到了极致，赵龙飞反而是没有失态了，而是一脸阴沉的对着楚天低声说道。
　　看着赵龙飞的表现，楚天也是赞叹了一下，高中生能有这样的心理素质，已经很不了。
　　而且，对于他口中的那个赌，楚天也是觉得有点意思，于是面带微笑，轻声开口。
　　“打赌？赌，说出来我听听。”
　　“呵呵……”
　　见到楚天出声了，赵龙飞也是阴恻恻的一笑，继续说道。
　　“我们就赌这次的期中考试，如果这次考试我得了年级第一，你到时候就脱光了衣服绕着整个学校跑一圈，并且在身上写“我是蠢狗”四个字！”
　　“哗！”
　　赵龙飞一开口，原本还安静的教室霎时嘈杂了起来，三两成群并交头接耳，谈论了起来。
　　“哎呀，这个赌，真的是……”
　　“真是没想到，赵龙飞竟然敢说出这样的话，看来他真的是很生气啊！”
　　“看来那个楚天要倒霉了……”
　　“切，这都是他找死，怪得了谁？”
　　……
　　听着周围的谈话声，赵龙飞轻轻一笑，脸上再次恢复了最开始的温文尔雅。
　　不过，与此同时，楚天也是轻轻笑了笑。
　　“那么，如果你没考到年级第一呢？”
　　“呵……如果我没考到年级第一，那么，这件事就这么算了，我就当也没发生！”
　　“嚯！？”
　　看着赵龙飞脸上淡定的微笑，楚天真的是差点破口大骂。
　　尼玛这也太不要脸了吧，打赌的套路不都是你输了你干，我输了我也同样干吗？
　　可是，今天赵龙飞让楚天第一次见识到，原来打赌特么的还能这样玩儿。
　　“不行！”
　　坚决的摇了摇头，楚天立刻否决了赵龙飞的话，开口说道。
　　“这样吧，这次考试是全县统考，你要是考了全县第一，我就根据你说的来做，要是我考了全县第一，那你也得像你说的那样做，样，敢不敢？”
　　说完之后，楚天便是一脸挑衅的看着赵龙飞，眼中满是不屑与鄙视。
　　“好！”
　　沉默了好大半天，赵龙飞终于是沉声应下。
　　不过，他刚一答应下来，整个教室里便是吵了起来。
　　“不会吧，他竟然答应下来了，要，那个楚天上次还是考了年级第一呢！”
　　“是啊，这也太自信了吧，难道他真的有把握可以考到全县第一吗？”小说网不跳字。
　　“虽然能在我们学校考到年级第一，那铁定的就是全县第一，那个楚天上次能考到年级第一，肯定不一般。”
　　“切，这你们就不了吧！那个楚天我，他以前从高一开始，一直都是年级几百名，连上学期的期末考试都是这样，你们觉得他突然一下子就考到年级第一，这正常吗？”小说网不跳字。
　　“这……难道他上次是作弊？”
　　“切，当然了，不然他这种家伙可能考年级第一！”
　　……
　　一开始都还是对于赵龙飞的决定而感到震惊，但是后来聊着聊着，他们竟是都了楚天作弊的事情。
　　于是，他们讨论的事情又变成了楚天要倒霉。
　　“呵……”
　　不屑的笑了一声，楚天别有意味的看了一眼赵龙飞，便是转身再次玩儿起了。
　　这次倒是没波澜了，一直到了监考老师拿来试卷，开始考试，然后交卷回家。
　　为期两天的考试，楚天再也没有在考场和别人说过一句话，就连那个叫刘晓莹的美丽少女都是这样。
　　自从上次打了个招呼之后，她就再也没有找过楚天了。
　　而楚天现在也已经不是见到美女就走不动的人，所以他也乐得清静，低调的考完之后，便是回家了。
　　对于这次的打赌，说实话，楚天根本是毫不担心，以他现在的实力，别说是普通的考试了。
　　就算是那些博士教授都没他厉害。
　　当然不是他那么厉害了，他的水平也就限于高中知识而已。
　　但是，顶不住他的身体里还有个学霸小左啊！
　　所以，根本就没把那个赌放在心上，楚天就脚步轻松的的回到了的廉租房。
　　“那么，现在就是去解决红后的事情的时候了！”
　　看了一眼，楚天心里也是相当激动，就算是已经进过好几次，经历过那么多事情。
　　但是，对于这种进入一个电影世界的事情，楚天还是感觉很有趣。
　　“唉……紧张复杂的考试之后，来一场电影世界大冒险，这才是最好的放松方式啊！”
　　装模作样的感叹了一句，楚天便是躺在床上点击播放键，按照熟悉的程序来。
　　……
　　……
　　PS：感谢“烟～酒旧事”的打赏，谢谢！
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百一十九章 终结者与意外
　　“叮……本次进入由于时空乱流导致位置误！”
　　“此次误将造成未知的影响，为宿主带来的不便还请多多谅解，为了弥补宿主的损失，此次世界，本系统将不发布学习任务。”
　　眼前一黑一亮，楚天便是在耳中听到了系统的声音。
　　不同于以前的发布任务。
　　这次系统竟然说出了不同的话，楚天先是惊讶，紧接着便是担心。
　　“尼玛，未知误，未知影响！？”
　　听着系统那极不靠谱的话，楚天真的是感觉很操蛋，他还不系统竟然还会出现这样的状况。
　　“系统，究竟是回事！？”
　　楚天一脸懵逼的看着身下被高温都烧得晶体化的泥土，还有旁边被消去了整整一半的巨石，发出了怒吼。
　　“本次宿主进入电影世界的时候..遇到了时空乱流，导致未知影响产生，请宿主自行探寻。”
　　“……”
　　听着系统那相当不负责任的话，楚天感觉是拒绝的。
　　因为，他现在这幅场景好像很有既视感。
　　全身光溜溜的没有衣服裤子，甚至连内裤都没有，而他就在一个看起来像是被火烧了的大洞里面。
　　“这就是时空穿梭的那种状况吧！？”
　　看着眼前的一切，楚天这就是终结者里面时空穿梭的场景。
　　没，这次他正是前往电影终结者这方世界，因为这里面有相当先进的机器人。
　　还有一个和红后一样牛逼的……不，甚至还要厉害一些的人工智能，差点就消灭全人类的天网。
　　楚天就是想着来搞一台机器人，先不管其他，楚天觉得液态金属的最合适不过。
　　所以楚天就想着先将第一部过了，然后再去第二部抢一台液态金属终结者，然后把红后的程序给安装到里面。
　　但是现在的局面确实楚天根本没有想到的，他都不系统还会出现这样的意外状况。
　　而且对此还完全不做解释，实在是太不负责任了，如果不是看在没有任务的面子下，楚天早就骂起来了。
　　虽然好像骂也没用！
　　“那么，现在先搞清楚是在地方，时候……”
　　看着周围荒人烟，落叶遍地的森林，楚天也是大大方方的光着身子开始挑了个方向走去。
　　只是，没有穿裤子，下身的蛋蛋和那个摇来晃去的，简直就是鸡飞蛋打，很是不爽。
　　“卧槽！”
　　实在是受不了的楚天决定还是用念力拖着飞算了。
　　“还好小瑶儿和小玉她们都没来，不然这局面就相当尴尬了！”
　　慢慢飞上了树丛上方，楚天放眼看去，竟是在一片遥遥边的原始丛林里面，四面都是看不到头。
　　“可恶啊，我说系统，这里还是终结者世界吗？”小说网不跳字。
　　看着眼前一望际的林海，楚天盯着头顶正上方的太阳，向着系统发出了的喝问。
　　“这里还是终结者世界，但是可能会有未知误，请宿主自行探寻。”
　　“……”
　　一路话，既然没人，楚天也是放开了胆子飞，反正也不会有人看到。
　　念力推动之下，楚天在不到半小时，便是离开了森林，看到了零零星星的一些房子。
　　随便找了一家，楚天取了一身合适的衣物和鞋子，便是再次飞走了。
　　至于偷了别人的会不会不好，楚天表示这就不是要关心的事情了。
　　反正一身衣服也不是贵重物品，被偷了也不会出大问题的。
　　一路飞行，楚天看着手中刚才顺来的报纸，上面的日期显示是2003年九月二十一日。
　　如果按照正常剧情来说的，现在极有可能是在第三部的剧情之中。
　　但是，看完每一部的楚天却是，终结者其实是有不同的世界线的。
　　虽然现在这个是在第三部发生的，但是不一定就真的会发生第三部里的剧情。
　　而且，楚天也不剧情是没有开始，还是正在展开。
　　楚天最担心的就是要是剧情马上就要结束了，很有可能就要缘故的被核弹攻击了。
　　就算他现在有着强大的念力，浑厚的先天真气还有法力，只要核弹一出，他马上就要扑街。
　　“真是麻烦，这系统也太不靠谱了！”
　　感叹了一句，楚天再次看向顺手拿来的地图，向着洛杉矶的中心方向飞去。
　　一开始他竟然就是在洛杉矶，还是有点高兴的，系统还算是靠谱，没有将他抛太远。
　　一路话，当楚天再次换上一身整洁的衣物和适脚的鞋子之后，便是踏上了人来人往的大街。
　　二十一世纪初的美国，楚天已经不是第一次看见了，上次在生化危机中也看到过。
　　所以也没有太大的惊奇，楚天现在最重要的是搞明白剧情的发展，他可不想到时候莫名其妙的就被核弹攻击。
　　没有到处找，楚天直接到了警察局，用得越来越溜的移魂大法也是相当犀利。
　　没有一点曲折，楚天便是得到了想要的信息。
　　先不管是不是第三部的剧情，但是楚天至少第三部里那几个要被杀的龙套还没有死，每个都还正常的活着。
　　而且楚天查了一下，这个世界以前的事情都是根据电影第一部和第二部来的。
　　最主要的是，现在这个世界上，正有一种解的电脑病毒在肆虐，正是第三部里面的剧情。
　　而这一番查找下来，楚天再次踏出警察局的时候，也是已经天黑了。
　　大致确定了这就是第三部，现在却是法得知剧情开始的时候。
　　不过楚天倒放下了心，至少就现在来说，还不会有核弹莫名其妙的就出现，并将他干掉。
　　“那么，先去吃个饭吧，这么久了，也有点饿。”
　　看了看周围，楚天便是走向了一家汉堡店，可是当他的汉堡还没有吃到一半的时候，他裤兜里的老到掉牙的便是响了起来。
　　“哦？这么快就有情况了？”
　　这是楚天从警察局里拿出来的，而打来的话，说明正有一个比较大的案子发生。
　　楚天不那是不是终结者们搞出来的。
　　但是，论是不是，楚天都要去看一下，确认一遍。
　　于是拿起汉堡，楚天三两口吃完之后，便是向着门口的一位“好心”小哥借了一辆摩托车。
　　并且还顺便向好心小哥问了个路之后，楚天便轰轰的向着刚才里说的方向赶去。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百二十章 女主角凯特
　　“嘭！”
　　开着摩托车，楚天遥遥的便是看到在前方有一辆车狠狠的撞在了一个红色皮衣女子的身上。
　　然后一直撞到旁边的围墙，发出巨大的爆炸声，一火光四射，照亮了附近的黑暗。
　　“可啪，果然是大场面啊！”
　　看着这激动人心的一幕，楚天心里开始兴奋起来了。
　　因为刚才那一幕就是电影里T-850开车撞向前来猎杀那些主角小弟的T-X，几乎是最强的终结者。
　　没有废话，楚天直接抛开了摩托车，施展轻功，飞快的向着爆炸的方向赶去。
　　一路疾行，用念力弹开飞来的碎片，楚天便是已经到了爆炸的中心。
　　而此刻，正有一个金色披肩短发，褐色制服的女子，一脸惊恐，狼狈的趴在地上。
　　毫疑问，从现在这个｀｀｀小说｀ＷＷ.ＱＥＵ.Ｃ场景看来，她就是主角约翰康纳未来的，凯特了。
　　“嘿，这位美丽的，请问需要我的帮助吗？”小说网不跳字。
　　看着脚下这个还算是漂亮的女子，楚天笑着开口问道。
　　“救……救救我，有人……有人想要杀我！”
　　听到楚天的话，原本还紧紧贴在地上不敢抬头的凯特总算是抬起了头，一脸惊恐的说道。
　　“唉……西方人就是老得快啊！”
　　看着眼前这个明明才二十几岁的凯特却是三十几岁的脸，楚天心中满满的全是感叹。
　　不过，虽然看起来有些显老，脸上甚至还有西方人典型的雀斑，但是不得不说，她真的是一个漂亮的女子。
　　“不要怕，我会保护好你的！”
　　楚天一脸微笑，向着趴在地上的凯特伸出了的右手。
　　“谢……谢谢！”
　　听到楚天的话，凯特也是一脸得救的样子，颤颤巍巍的伸出手，并同时想要爬起来。
　　“！”
　　不过，就在她将要抓住楚天的手时，她本来漂亮的眼睛中充满了恐惧。
　　鲜艳的火光在她的眼中倒映出来，同时，楚天还看到了一道黑影在逐渐变大。
　　“，你身后有一个人！”
　　凯特一脸惊恐的看着楚天的身后，一张嘴唇吓得发白，不断颤抖。
　　“呵……不要担心！”
　　没有在意身后的异样，楚天依旧一脸温和的笑容，抓住了凯特的手掌，将她从地上拉了起来。
　　不过，就在他刚松开手的时候，便是听到身后传来一阵风声，疾速，而充满力量。
　　“啪！”
　　在凯特一脸惊恐中，楚天就像是后脑勺长了眼睛一样，左手飞快伸出，一把就是抓住了从身后袭来的枪托。
　　“嘿，州长，难道没人告诉你，从背后偷袭是不对的吗？”小说网不跳字。
　　感受着枪托上传来的巨力，楚天微笑着转身，看向了这个向袭击的强壮男子。
　　高大健硕的身躯，刚毅生冷的面庞，看起来就像是身经百战，意志坚定的士兵。
　　而那副墨镜更是让他看起来多了几分炫酷。
　　但是，让楚天失望的是，眼前这个人的相貌并不是州长的模样。
　　“呼！”
　　就在楚天打量着眼前这个T-800终结者的时候，便是见到他空着的左拳便是向着的腹部袭来。
　　“哼！”
　　见此，楚天也是右手一伸，啪的一声，稳稳抓住了袭来的巨大而坚硬的拳头。
　　“嗯？”
　　楚天没有任何表现，但是对面的终结者却是发出了疑问的声音，只是他的脸上依旧波澜不惊。
　　看起来好像都没发生，不过是终结者发出攻击，楚天挡下。
　　但是，现在楚天感到对面终结者的力量越来越大，不断增加，很快便突破了人类的极限。
　　“咯吱~”
　　一阵酸牙的声音响起，只见原本还完好损的枪杆竟然是在两人的扭动之下变形扭曲了。
　　“你是人？我的资料库里没有你的存在！”
　　见到枪杆变形了，楚天对面一直和他角力的终结者总算是松了开来，退后一步，奇怪的看着楚天。
　　因为，在他的感应中，楚天明明就是一个人类，可是却拥有比他还要强大的力量。
　　这简直是难以置信，他的处理系统一也是找不出合理的解释。
　　“哦，我？”
　　笑着指了指的脸，楚天很是认真的开口说道我是一个好人，乐于助人的好人。”
　　听到楚天的话，对面的终结者依旧面色不变，冷漠麻木。
　　但是，就在此时，他的右手瞬间伸出，向着楚天的胸膛推来。
　　“嘿，你想干嘛！？”
　　见此，楚天也是身体一扭，躲开了他的手掌。
　　虽然的力量比起这个终结者还要强大，但是楚天也不想和他在这里来比上一场。
　　不过，出乎楚天意料，那只手掌似乎预料到了他的躲避一样，根本没有停留。
　　而是直接一伸，将躲在楚天身后的凯特抓在了手里。
　　“啊！放开我，快放开我，放我下来！”
　　没有犹豫，将凯特抓在手里之后，那个终结者便是一下将她扛在了肩上。
　　而凯特则是一脸惊恐的不断挣扎，两只拳头不断在终结者的后背敲打。
　　但是，就像没有感觉到一样，终结者依旧一脸冷酷的向着一旁走去。
　　而凯特也了刚才的行为好像起不到作用。
　　于是她抬起头来，看向了站在一旁的楚天，眼中满是期待。
　　“求求你，救救我！”
　　虽然楚天看起来身材瘦弱，根本不是眼下扛着的魁梧男子的对手。
　　但是，凯特现在也没有其他选择了，他只能向楚天求救。
　　“嘿嘿……”
　　可是，让凯特没有想到的是，原本还一脸和善的楚天，此刻竟是露出了奇怪的笑容。
　　“不要怕，他不会伤害你的！”
　　看着向求救，一脸恐惧的凯特，楚天也是觉得好笑。
　　“啊！你……你……”
　　看着楚天脸上怪异的表情，还有从他口中说出的话，凯特瞬间楞了下来。
　　“难道……难道他们是一伙的！？”
　　停下挣扎的凯特满是绝望的看着一旁清秀帅气的楚天，只觉得今天恐怕就要完了。
　　不过，她还没来得及绝望太久，便是被终结者嘭的一下摔到了那辆兽医院的车厢里面。
　　“约翰康纳在那里？”
　　看着不断向车厢里面后退的凯特，终结者一脸冷酷的开口问道。
　　虽然奇怪，但是凯特并没有选择沉默，毕竟，不回答问题，很有可能会有危险。
　　而且，反正约翰康纳和不熟，凯特也是没负罪感。
　　“是不是我说了，你就放我走？”
　　看着一脸冷酷的终结者，凯特的眼中迸发出了一片希望的光芒。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百二十一章 T-X
　　“对！”
　　对于凯特的问题，T-850很是肯定的回了一句。
　　但是一直站在旁边的楚天简直要笑出声了，因为T-850此刻完全就是在说谎。
　　不过，凯特却是很愿意这句话的真实性，因为她现在没有其它选择了。
　　“他……他被我关在……狗、狗笼里。”
　　磕磕巴巴的说出这句话，她同时伸出手指指向了房屋，示意约翰就在里面。
　　不过，在她说完之后，终结者却是在车厢里拿起了一根手指粗细的铁棍。
　　“你……你说好的要放我走的！？”
　　看着对面一脸冷酷的男子，凯特心中恐惧难以遏制的涌现。
　　“我说谎了！”
　　脸上的表情很冷酷，可是从他口中说出的话却是叫楚天笑出了声。
　　在!!!小说ＷＷ.ＥＤＵ.ＣＯＭ一旁看着凯特脸上奇怪的表情，楚天感觉实在是太有趣了。
　　“求你了，求求你，你一定要放我走，求你了！”
　　在凯特哭泣的声音中，T-850依旧面表情，“砰砰”的将车厢关了起来。
　　它完全没有想听凯特的任何话，并且直接将那根手指粗细的铁棒拧弯，卡住了车厢门页。
　　看着终结者将凯特锁起来之后就是直接冲着房子里走去，竟是完全没有在意。
　　说实话，楚天还感觉有点小失落呢！
　　明明是一个有着强大威胁力的存在，但是他好像完全不在乎，只管约翰康纳。
　　“真是搞不懂他们的芯片是在运行！”
　　好奇的看了一眼终结者，楚天也是跟着走进了屋里。
　　因为，现在，那个液态金属的女终结者，正在里面追杀约翰。
　　虽然不担心约翰会不会死，但是楚天来这里就是冲着那个液态金属终结者来的。
　　对于为T-850完全不理有些奇怪，但是楚天也不想管那么多。
　　现在的他只要搞到T-X，然后搞清楚把红后安装进去就好了。
　　至于这其中复杂的技术性问题，楚天觉得小左应该能够胜任。
　　于是二话不说，楚天便是默默的跟在终结者的身后，不断前进。
　　刚一进门，楚天便是看到迎面跑来一个看起来头发乱糟糟，黑眼圈极重的男子。
　　“嚯，这就是约翰康纳？尼玛真是……不帅啊！”
　　看着这个造型糟糕的家伙，楚天便是猜到了他的身份。
　　而约翰在看到楚天二人，准确的说是终结者T-850之后，便是瞳孔一缩，脚步瞬间放缓，停了下来。
　　虽然约翰的造型看起来实在是差劲，但是他的素质倒是不，在这个状况下，依旧没有慌乱。
　　“约翰康纳，到了！”
　　盯着约翰，楚天身前的T-850说了一句很是容易叫人误会的话，便是向着他走了。
　　“你来这里是要杀我！？”
　　虽然依旧淡定，但是在面对死亡之时，约翰还是不能完全摒弃恐惧。
　　慌乱中带着不可思议与恐惧，他有些颤抖的说出了这句话。
　　“嘿，不要担心，他是来保护你的！”
　　看着约翰被吓得越来越恐惧，喘息声也是越来越大，楚天也是看不下去了，站出来说了一句。
　　“嗯！？”
　　听到楚天的话，约翰这才楚天的身影。
　　因为本就瘦弱，还站在终结者的身后，楚天的整个身子都是被挡住了，一开始约翰根本没看到。
　　但是现在他却是了楚天，还有他口中说出的话，都让约翰有些疑惑。
　　不过，对于眼前这个终结者不是来杀的，他倒是松了一口气。
　　因为，楚天脸上的笑容，还有他的眼神都告诉约翰，他是一个人类。
　　“对，你要活下去！”
　　定定的看着约翰，终结者冷酷的说了一句，便是一把抓住了约翰的衣领，将他往门外拖去。
　　而楚天却是没有跟着离开，反而是向着里面走去。
　　“嘿，，别进去，里面有终结者！”
　　虽然不楚天是谁，但是看他那样子，约翰便是他应该不是小角色。
　　而且，单单是看在人类的份上，他就不能让楚天进去送死。
　　于是在见到楚天竟然往里面走去的时候，他连忙开口，想要阻止楚天。
　　“哦……谢谢提醒！”
　　“不过，我可不会怕那个小家伙！”
　　很是潇洒的转身，楚天甩了甩的刘海，微笑着说了一句，便是向着里面走了。
　　只给原地的约翰留下一个放荡不羁的背影。
　　而T-850好像一直都没看到楚天一般，只管将约翰往外面拖走。
　　“嘿嘿……现在就是抓捕终结者的时候到了！”
　　不断向着感应中那团奇怪的走去，楚天心中既是激动，也是有着一些谨慎。
　　因为，T-X的战斗力是相当不俗的，尤其是那个好像是电浆炮的武器，楚天可不想试一试能不能承受下来。
　　提前将念力撑起，楚天慢慢向着T-X走去，不过几步，便是看到了一个身着红色皮衣的女子。
　　丰满的胸部，挺翘的臀部，妖娆的曲线，还有那精致的脸庞……
　　就楚天看来，这个T-X终结者，可是要比凯特好看了不知多少倍。
　　“可惜，是一个机器人，唉……”
　　看着眼前这个漂亮的女子，楚天发出了遗憾的感叹，并不断摇头。
　　“嗯？”
　　看到楚天的表现，T-X竟是歪了一下的头，同时脸上出现了疑惑的表情。
　　“还能完美的模仿出表情，真是不，不过，看起来就像是寄生兽的笑容，太假了！”
　　看着对面T-X的表现，楚天就像是完全不她的攻击力一样，自顾自的品头论足。
　　但是，身为终结者，她可不会生气然后跟楚天吵起来的，她们只会一言不合就开打。
　　楚天话音刚落，便是见到她缓缓抬起了的右手。
　　并且在同时，她的手掌变成银白金属色，并不断变形，闪烁着耀眼的电光。
　　听着那强烈的金属摩擦声，楚天感觉有点莫名的兴奋。
　　因为这种变化，不仅看起来相当炫酷，更是有着强大的攻击力，让人很是向往。
　　“嘿嘿……很快就是我的了！”
　　楚天不打算躲开攻击的，因为那样看起来实在是太低级了，有着绝对的实力，那就要绝对的碾压。
　　心念一动，楚天的念力便是喷涌而出，啪的一声将还在闪烁着电光的电浆发生器拍到了一边。
　　并且同时，楚天念力张开，直接将T-X完全包裹起来。
　　“咔！”
　　楚天伸出右手在空中虚握，不过瞬间，便是见到原本还正常的漂亮女子一下子被挤压变形，飘在空中。
　　可是，虽然手脚都被挤压扭曲，但是完全没有看到骨头断裂的事情发生。
　　而且，就连鲜血都是没有一滴流出来。
　　种种迹象表明，这个看起来美丽至极的女子，根本不是人类。
　　而那个看起来就像是一个美丽女子的T-X，更是连一丝声音都没发出来。
　　只是，一双看似美丽深邃的眼睛定定的看着楚天，其中不断闪烁着奇异的光芒。
　　似乎是在……高速运转思考？
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百二十二章 没想到你是这样的终结者
　　“哎？”
　　楚天在压缩的时候却是感受到了一丝阻碍。
　　“这是回事！？”
　　一脸吃惊的看着被禁锢在空中的T-X，楚天也是感到有些惊讶。
　　虽然早就在T-X里面还有一具定型的骨骼支架，但是他没想到竟然会如此坚硬。
　　而此刻，被楚天禁锢住的T-X也是反应了，不断挣扎，尝试着挣脱楚天的念力。
　　但是，就算身为终结者，力量强大比，在楚天的念力面前，还是太弱了。
　　眼看着法突破出法看见的禁锢，T-X便是右手一伸，再次变化出电浆发生器。
　　看着T-X的动作，楚天却是没有阻拦。
　　因为他也想看一下，的念力究竟能不能抵挡住这个看起来威力非凡的电浆炮。
　　&amp;ap;&amp;ap;&amp;ap;小说..电光闪烁，一阵阵机械声响起，伴随着强烈的光芒，最终电浆炮便是发射出来了。
　　“嘭！”
　　在电浆炮射出的那一瞬间，楚天便是感到一阵强大的冲击力传来，他的大脑也是感觉有一些震动。
　　“可是，好像也挺弱的嘛！”
　　看似强大比的电浆炮，却是连七成念力形成的禁锢罩都法突破，楚天倒是感觉有些失望了。
　　而此时，由于电浆炮在小小的空间中爆发，T-X已经将伤害到了好多了。
　　可能是也了这个问题，她停下了的行为，而是伸出了左手。
　　一阵变换之后，出现了一个电锯，开始呜呜的在楚天的防护罩上面切割起来。
　　“嗯？”
　　感觉着不断旋转的锯轮，楚天心中一惊。
　　因为他在这个电锯的不断旋转下，的念力消耗竟是比起刚才的电浆炮还要来得大。
　　“这是回事？”
　　看着这奇怪的场景，楚天真的是不懂了。
　　明明是刚才的电浆炮看起来厉害多了，但是偏偏这个小小的电锯却是会给的念力带来更大的损耗。
　　虽然这点消耗也不是很大，但是楚天也不能一直任由着她切割下去。
　　不然，她总是能够将楚天的念力尽数消耗完毕的。
　　于是心念一动，念力化作大手直接控制住了她的左臂移开，让电锯法继续切割念力罩。
　　这样一来，T-X根本法挣脱楚天的念力，更是由于的主体是固形金属架而法变形。
　　就这样，楚天仅仅是将她的四肢控制住，她便是再也没有任何攻击力了。
　　“这个……”
　　看着在空中不断挣扎，却是根本可奈何的T-X，楚天也有些不敢。
　　他本以为还会有一场大战的，但是完全没有想到，竟然这么简单就将她给制服了。
　　“唔……这么一来，还是完全液态金属的终结者好像比较厉害一点。”
　　看着空中不断挣扎，并完全恢复为人类外貌的T-X，楚天突然产生了一丝恶趣味。
　　“脱掉她的衣服会是样子的！？”
　　想到便是做，楚天二话不说，就是用念力操控着她的衣服。
　　反正是机器人，说实话，楚天一点罪恶感都不会产生，甚至还有一点小激动。
　　“呲啦~”
　　在念力之下，楚天不过瞬间便是将那一身红色皮衣皮裤给撕开了。
　　“唔……可啪！”
　　看着空中完全赤裸的玲珑身躯，楚天在一瞬间就是感到了有一丝火热从小腹升起。
　　不过还好，先天境界了，真气运行之下，楚天还是降下了身体里的冲动。
　　“啧啧……还不嘛！”
　　看着这具堪称完美的身体，楚天脸上露出了欣赏的表情，尤其是下身那光洁的一片，更是让楚天的视线停留了好久。
　　“可恶啊，那个天网也太污了，竟然将人类的身体模仿到这个地步。”
　　“话说，这些隐私部位随便处理一下，光秃秃的不就可以了吗？干嘛还要将那些器官也弄出来，真是太污了！”
　　一边看着这具完美的躯体，楚天一边一脸正气的开始指责其天网了。
　　“唉……算了，看这个就像是看娃娃一样，没意思！”
　　虽然嘴上说着没意思，脸上更是一副不屑的表情，但是楚天依旧看了好多眼，才移开视线。
　　“那么，接下来，就是最刺激的时刻了，嘿嘿……”
　　对上T-X毫生气的双眼，楚天露出了一脸邪恶的笑容。
　　“你是谁？”
　　而这时，一直沉默的T-X总算是开口了，清脆的声音响起，完全不像是机器人。
　　“我？我是好人啊！”
　　见到T-X竟然还了，楚天也是饶有兴致的回了一句。
　　“你叫名字？”
　　“嗯……请叫我红领巾！”
　　一脸正气，楚天正了正的衣领，大声说道。
　　“红领巾！？”
　　似乎是对于这个词语感到陌生，T-X的脸上露出了疑惑的表情，同时眼中光芒闪烁。
　　“好吧，红领巾，你为要抓住我呢？”
　　在思索了一阵之后，T-X总算是再次开口了，并且还是用一种相当妩媚的语气，
　　甚至，她还将的胸部向前挺出，脸上露出了楚楚可怜的表情。
　　只是……
　　“哈哈……红领巾？笑死我了，哈哈……”
　　楚天完全没有想到，这个T-X竟然还会施展诱惑这种高难度的技术。
　　只是，她口中的那个“红领巾”，实在是让楚天感到好笑。
　　“你为要笑呢？快点把我放下来吧，只要你放我下来，我就可以随便让你做！”
　　见到楚天都已经笑疯了，但是T-X竟然依旧一脸妩媚，想要诱惑楚天。
　　“哎呀，可恶啊，你这家伙，真是太污了！”
　　不过，在她说完之后，楚天却是停下了大笑，转而一脸正气的看着她。
　　一脸严肃，正气满满，楚天眼中满是愤怒，大声说道。
　　“我真是没想到，你竟然会说这样的话，你还有羞耻心吗？你还叫尊严吗？你还叫廉耻吗？”小说网不跳字。
　　“唉……道德败坏，伦理丢失，堕落，污……我告诉你，就你这种人，我是不屑于与你为伍的！”
　　楚天一脸气愤激扬的冲着被禁锢在空中的T-X大声说道，脸上更是一副痛心伤感的表情。
　　“……”
　　完全没料到楚天的表现，此刻T-X真的是懵逼了，脸上的表情完全消失，愣愣的看着楚天。
　　现在的场景，饶是她那强大的CP，也已经完全搞不懂状况。
　　“呵……现在说不出话来了吧！被说中痛处了吧？小说网不少字”
　　见到T-X愣住的表情，楚天虽然心里好笑，但是面上依旧一脸痛心疾首。
　　“我真是没想到你是这样的终结者，太让我失望了！”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百二十三章 液态金属
　　“既然你是这样的终结者，那我也不和你多说了！”
　　一脸失望的样子，楚天对着被禁锢在空中，浑身赤裸的T-X大声说道。
　　没有丝毫犹豫，楚天直接用念力凝聚成刃，瞬间沿着T-X那完美的躯体上划去。
　　“呲啦！”
　　难听的声音响起，楚天在划破一个口子之后，念力便是蜂拥而入，直接将T-X身上所有的液态金属尽数剥离下来。
　　虽然一直电光闪烁，但是楚天完全没有在乎，强硬的将她表层的所有液态金属剥了下来。
　　现在，原本还娇艳比的T-X，却是只剩下了一具看起来恐怖比的金属骨架，发出难听的嘶吼。
　　“哼！”
　　感受着被剥离下来的液态金属似乎在向着骨架靠拢，楚天念力一动，便是向着T-X的脑袋轰去。
　　..
　　“嘭！”
　　强大的念力就像是两个巨大的铁锤，千钧之力瞬间压制，原本还坚硬比的金属头颅，便是在一瞬间被压瘪。
　　“呲……呲……”
　　看着已经完全被压瘪的头颅闪烁着电光，楚天啪的一下将剩下的骨架丢到了地上。
　　因为，现在的T-X已经完全不能运行了。
　　虽说战斗力比起T-1000来说，她更加强大，但是一旦CP受到损坏，便会法运作。
　　比起完全由液态金属组成的T-1000来说，在抗打击能力上面实在是差远了，反正楚天是看不起的。
　　而构建金属骨架就是为了能让终结者装载强大的武器，但是那些武器对于楚天来说都是毫利用价值。
　　就算以后给红后做身体，也完全不需要强大的战斗力。
　　带上已经完全失去控制的液态金属，楚天便是直接离开了这个兽医院。
　　现在他需要做的便是找到女主角凯特他爸，然后直接阻止他上传天网。
　　只有这样，楚天才能安静下来研究液态金属机器人。
　　可是他还真不究竟能不能阻止下来。
　　因为按照道理来说，如果楚天将天网上传阻止了，那就不会有天网。
　　没有天网就不会有T-X的出现，那么他获得的液态金属也就不存在。
　　“啊！可恶，这些时空悖论的太复杂了，先不管这些，直接找到凯特他爸，阻止了再说！”
　　抛开了心里那些复杂的想法，楚天便是直接到飞上了天空，开始找主角一行。
　　虽然刚才和T-X纠缠了那么长的，但是楚天根本不怕找不到。
　　因为早在一开始的时候，他就已经在凯特的身上留下的道法印记了。
　　有时候，道法真的是相当好的辅助。
　　静心感应，楚天很快就是了凯特的方向，正在向着远方高速移动。
　　“呵……”
　　轻笑一声，楚天便是念力催动，向着他们追了。
　　飞的，总是要比跑的来得快，楚天不到一分钟，便已经看到了正在路上飞速行驶的兽医院的货车。
　　上面，艾氏动物医院几个字就算没有系统的语言包，现在楚天也能将上面的字当做汉字一样看。
　　完全不顾现在是多么惊世骇俗，楚天直接飞到了货车车厢的上方。
　　然后便是扒在驾驶室的上方，向着里面大声喊喂，别跑了，我已经把那个终结者干掉了！”
　　“嗯！？”
　　本来还在车里和T-850套近乎的约翰听到这熟悉却又陌生的声音，瞬间愣了下来。
　　“嗨，晚上好！”
　　趴在车顶，楚天将的头伸到了窗子外面，微笑着像约翰打了个招呼。
　　“晚……晚上好！”
　　见到楚天打招呼，约翰也是下意识的回了一句，张大了的嘴巴，不敢。
　　“你……你是……”
　　但是，很快，他就一脸惊奇的看着楚天，想问却不问些好。
　　“好了，这些小细节就不要管了，你还是先叫那边那个大家伙停车吧，已经没有危险了。”
　　没有回答约翰的问题，楚天对着约翰示意那边一直都将他视的终结者T-850。
　　“你……你真的干掉了那个终结者！？”
　　可完全没有按照楚天的套路来，约翰康纳一脸懵逼的看着楚天，尖声问道。
　　“卧槽，真是没完没了！”
　　见到约翰根本不配合，那个终结者又不鸟，楚天觉得还是直接动手来得快。
　　心念一动，念力便是贴到了车的底盘，轻轻使力，楚天慢慢的将车提了起来。
　　虽然车辆依旧在飞速向着前方移动，但实际上，这不过是惯性带动罢了。
　　“嘿嘿……有趣！”
　　感受着奇妙的场景，楚天也是觉得相当有趣，但是他没有继续玩儿下去。
　　而是直接将车操控着慢慢降下速度，并往路边飞，最终停在了路边的草丛里。
　　还好，现在是大晚上，而且这条路又没有人经过。
　　不然旁人看到这超自然的一幕只怕是吓得心脏病都要犯了。
　　可是，虽然没有其他人看见，但是就在车里的终结者T-850和约翰康纳却是看得清清楚楚。
　　就在刚才，他们的这辆车，竟然漂了起来，并最终停到了路边。
　　而且，现在论T-850如何踩油门，都是完全没有反应。
　　“这是回事！？”
　　不同于T-850依旧一脸冷酷，约翰康纳却是惊恐的看着前方，就像是看到了恐怖的事物一样。
　　“嘿！”
　　听到约翰的惊呼声，楚天轻轻笑了一声，便是自车顶跳了下来，站在车窗旁边。
　　“我都说了叫你们停下来，可是你们偏不听，我只好动手了。”
　　“你……你，刚才是你做的！？”
　　再次听到楚天的话，约翰总算是从震惊中回过神来，瞪大了眼睛，看着楚天，满是惊诧。
　　“根据这个人类的表情可以判断出，刚才的事百分之九十五以上的可能是他做的。”
　　就在这时，一直闷着不，一脸冷酷的T-850终于干巴巴的说了这么一句。
　　“哦？那你就不攻击我呢？要是我想伤害约翰康纳他们办！？”
　　见到T-850发话了，楚天也是绕过了约翰，饶有兴致的看向了驾驶座上的终结者。
　　“从你的表情和眼神可以判断出来，你是不会伤害他的，而且你拥有强大的力量，能够帮我拖住T-X，所以我不和你战斗。”
　　“就现在的结果看来，你似乎真的将T-X消灭了，这真是不可思议。”
　　T-850的眼睛不断在楚天的身上扫视，最后停留在了飘在楚天身旁的银色液态金属。
　　“而且，你是做到让它飘起来的，我检测到了一股奇怪的能量波动！”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百二十四章 你对得起你父母吗
　　“不，你的观察力和推理能力都还不差嘛！”
　　看着对面的T-850分析得头头是道的，楚天倒是对于他的能力感到一丝赞叹了。
　　毕竟，能够单纯的以电脑运算的方式就可以进行如此复杂的判断，真的是相当不。
　　“那个……你刚才是……”
　　这时，一直在旁边懵逼的约翰再次开口了，想要问刚才那一幕是回事。
　　不过楚天可没有兴趣回答这个问题，而T-850也是下车向着车厢后面走去，将凯特放了出来。
　　于是一约翰就被晾在了座位上，独自一人看向远方。
　　“你们究竟是谁？想要干！？”
　　在T-850将凯特放出来之后，她便是冲着楚天她们大吼大叫，一脸愤怒。
　　“嘿……”
　　看小说３Ｗ.ＱＵＬＥＤ.Ｃ着凯特完全没有了一开始的恐惧与害怕，而变成了现在的愤怒。
　　楚天猜测多半是她了T-850他们的确是没有伤害她的意思，再加上还有约翰这个小伙伴儿，所以也是放下了心中的恐惧。
　　虽然凯特长得还不，但是楚天并没有想要去回答一个发疯的。
　　但是T-850却是尽职尽责的开始解释起来，将天网，审判日全都说了出来。
　　而约翰在楚天好像不想说刚才那怪异的一幕，也是跑去和T-850有问有答起来了。
　　看着那三人聊得起劲，楚天也没有去打扰的意思，安静的在一旁用念力堆起了石头。
　　终于，在T-850勇于献身，来了一场解剖活人的把戏之后，凯特总算是了这个听起来简直疯狂的事情。
　　“你是说，他以后会是我的？就这个……这个……”
　　但是，没有对于世界末日的太担心，凯特却是一脸鄙夷的看着外形落魄的约翰，发出了疑问。
　　约翰……”
　　“好了，这些小细节就不要太在意了，现在你还是快点带我去见你爸爸吧！”
　　没管凯特约翰之间的那些小事，楚天直接对着凯特说道。
　　“哎？见我爸爸？你！？”
　　听到楚天的话，凯特一脸惊奇的看着楚天，表示震惊。
　　“话说……你究竟是谁！？而且你好像终结者的事情，还有着强大的神秘能力，你是谁！？”
　　这时，约翰也在一旁刷起了存在感。
　　“我说你们能不能不要在这些小细节上面纠结了好不好，要，核弹可就是要发射了！”
　　看着约翰那里一脸疑问，楚天根本懒得像借口来解释。
　　要不是这里还有一个终结者T-850，楚天早就直接施展移魂大法，让约翰他们好好听话了。
　　“核弹？！？”
　　一脸语的看了看那边瞪大双眼的凯特，楚天脸上一抽，他真是受不了这种一惊一乍的。
　　“不！”
　　这时，T-850也是开口了，只是他奇怪的看了一眼楚天，因为这个来历不明的人类似乎都一样。
　　“第一枚核弹将于的六时十八分发射，继而宣告审判日的来临。”
　　“审判日……世界末日……”
　　听到T-850的话，约翰一脸懵逼的喃喃自语，双眼神，似乎在思考。
　　“对，所以我们要到墨西哥躲避核爆的威胁，保证你们的安全。”
　　一脸冷酷，T-850很是尽职的解答了约翰当前的疑问。
　　“躲避？不不不……你不能这样……”
　　听到T-850的话，约翰先是懵逼，紧接着便是摇了摇头，冲到T-850的面前，大声说道。
　　“我们要去找她爸，然后阻止天网！”
　　“不行，核爆之后，莫哈比沙漠首当其冲，你们不能去那里，会死的。”
　　“我命令你，你要带我们去销毁天网！”
　　“不，我的任务是保护你跟凯特，而且，我可以选择不听从你的命令！”
　　对于约翰的话，T-850没有一丝动摇，冷酷的回绝了。
　　而且，他说得还相当有道理。
　　毕竟，没人可以在核爆之下还能活下来。
　　哪怕是约翰康纳，未来的人来领袖，人类的希望。
　　“你要让我躲起来任凭核爆发生而不去阻止！？”
　　听到T-850的话，约翰一脸愤怒，面上全是不爽。
　　“这就是你的命运！”
　　相对于凯特的懵逼和约翰的激动，T-850依旧一脸冷酷，淡淡的说道。
　　“命运？我去你妈的命运！”
　　很显然，约翰不是一个按套路出牌的人，竟然在劝说不成下直接掏出了枪。
　　只不过他是对着的头罢了。
　　“你要是不带我们去阻止天网，我就马上自杀！”
　　把枪口紧紧抵在的脑袋上，约翰康纳一连激动的大声说道。
　　但是他放在扳机上的食指却是软弱力，根本没有准备开枪的打算。
　　“哎呀，好了，你能不能不要这样，动不动就拿自杀做威胁，你这样对得起把你养育成人的父母吗？”小说网不跳字。
　　“你她们将你创造在这个世界上，是包含了多么大的期许与努力吗？”小说网不跳字。
　　“你说，你要是遇到一点儿挫折就闹着要自杀，以后还面对大场面，面对更多的困难，迎接更多的挑战！？”
　　见到约翰竟然还敢拿的生命做威胁，楚天也是觉得好笑，但还是上前劝解了起来。
　　“好了，以后不要动不动就这样了，多危险嘛！”
　　走到约翰的身旁，楚天啪的一下就把他手中的枪拍到了地上。
　　“我……我……”
　　愣愣的看着一眼地上的枪，还有站在一旁一脸微笑的楚天，约翰感觉竟然是一时语塞。
　　“好了，凯特，你给他下命令，说去救你爸！”
　　没有去管正在懵逼的约翰，楚天一脸微笑，对着凯特说道。
　　“哎？我？你是说我吗？”小说网不跳字。
　　本来还一直在旁边当吃瓜群众，凯特却是突然楚天竟然冲着，也是有点小惊讶的。
　　“对，你，我说的就是你，别东张西望了，你认为这里还有别人吗？”小说网不跳字。
　　看着凯特左看右看，楚天一脸语。
　　“可是……我可以吗……”
　　“哎呀卧槽，你还有完没完了，叫你说你就说，哪儿来的那么多废话！”
　　“……”
　　楚天真觉得这次的电影世界真是糟透了，先是未知误，再是现在的废话一大堆，他真是感觉有些受不了。
　　这样的世界，还不如生化危机来得有趣呢！
　　“好……好……”
　　见到楚天似乎有些发火的样子，凯特不为莫名其妙的就有些害怕，于是立刻应了下来。
　　她之所以会感到害怕，不过是因为楚天心中烦躁之下，不经意间散发出来的杀气而已。
　　虽然没大用，但是在楚天强大的精神波动之下，有些敏感的人便会感知到一丝威胁。
　　而凯特显然就是那种对于危险较为敏感的人。
　　“那好……我命令你，你快带我们去救我爸！”
　　对着T-850，凯特很是没有底气的开口说道，一脸弱气，畏畏缩缩。
　　……
　　……
　　PS：感谢……哎呀，咋个没名字，这就有趣了！
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百二十五章 军事基地
　　“那好……我命令你，你快带我们去救我爸！”
　　“是！”
　　让凯特和约翰都是没想到的是，在凯特毫底气的说完这句话之后，T-850竟是答应了下来。
　　“这……这是回事！？”
　　看着眼前这奇怪的一幕，约翰开始怀疑人生了。
　　明明才是未来的人类领袖，这终结者应该也是派来保护的。
　　但是，为现在他不听的，反而去听凯特的？
　　“好了，这些小细节就不要太在意了，我们快点去吧，迟则生变。”
　　没有心思和约翰慢慢解释，楚天直接拉着凯特便是上了车，而T-850也是跟着上了车厢。
　　“喂，老司机都要发车了，我说你究竟还走不走！？”
　　上了车，楚天都要叫凯特快点发车了小说Ｗ.ＵＥＤＵ.ＯＭ，却是见到约翰还在原地愣着，不由得招呼他上车。
　　“哦……哦……”
　　这时，约翰才从懵逼中回过神来，连忙爬上了车厢，和T-850待在一起。
　　因为，现在驾驶室里面已经被楚天和凯特承包了。
　　“好了，开车吧！”
　　见到约翰也是上车，楚天淡淡的说了一句，凯特一踩油门，哄的一下，便是开向了她爸所在的那个军事基地。
　　而一路上约翰也是从T-850那里得知了为的命令会被拒绝，而凯特的却是会被接受。
　　只是，对于在未来被眼前这个终结者干掉的事实，他还是表示难以接受。
　　不过，在座的几人对于他这些鸡毛蒜皮的小事都不是很在意。
　　一路话，没过多久，楚天一行人便是到了一个看起来很是高大上的建筑前面。
　　看着高高的围墙，密密麻麻的摄像头，还有一队队走过的士兵，楚天几人直接就是走上前去。
　　“喂！你们是人，这里是军事重地，闲杂人等不许靠近，快点离开！”
　　不过，还没到门口，他们便是被一队手持步枪的士兵拦了下来。
　　“我……我是来找我爸的，他是这里的负责人，叫劳勃布斯特！”
　　最后还是凯特靠着有一个好爹，楚天他们顺利的进入了军事基地里面。
　　“凯特，你到这里来了！？”
　　一个身着军装，一脸威严的中年男子视了楚天几人，眉头紧皱，眼中满是疑惑的看着凯特。
　　但是，没有在意当下严肃的气氛，楚天四处看了看这个宽敞的办公室，就像是在家似的，一屁股坐在了沙发上。
　　“嗯……还不，软软的，都快赶上当初永止境里那栋别墅的配置了！”
　　“……”
　　见到这一幕，饶是劳勃这个心思沉稳的铁血军人，也是眼角一抽。
　　“各位，请坐吧！”
　　对着约翰还有T-850淡淡的说了一句，劳勃便是带着凯特隔着茶几坐在了楚天的对面。
　　“是！”
　　T-850倒是没，但是约翰听到劳勃的话后，却是一脸拘谨的回了一句，便是有些紧张的坐了下来。
　　虽然他是一个见过大场面的人，还是未来的人类领袖，甚至曾经拯救过这个世界。
　　但是，论是谁，在第一次见到未来岳父的时候，都是会紧张的。
　　“那么……”
　　一双眼睛就像是针尖一遍锐利，劳勃的视线不断在楚天几人的身上来回扫视。
　　“不各位有何贵干呢！？”
　　不过，出乎他意料的是，楚天几人还没开口，坐在他身旁的凯特却是了。
　　“爸爸，我们来这里是……”
　　然后楚天就看着约翰和凯特两人在那里对劳勃讲起了天网的事情。
　　一开始的时候劳勃当然是不，一脸懵逼表示抗拒。
　　但是当T-850再次牺牲了，来一场活人解剖秀之后，他便是了这个事实。
　　“也就是说，我现在不仅不能将天网上传，甚至还要将它完全销毁，不然它就会发射核弹，毁灭人类！？”
　　最后，劳勃面色怪异的看着约翰他们，轻声问道。
　　“不，正是如此！”
　　没有犹豫，约翰坚定的点了点头，表示肯定。
　　“好，既然如此，那请各位稍等片刻，我这就去下达指令！”
　　见到约翰和的女儿一脸严肃认真的样子，劳勃也是立刻起身，向着门口走去。
　　只是，看着他的表情，楚天总觉得有些怪怪的。
　　等到劳勃出门之后，约翰便是一连激动，兴奋的看向了一旁同样激动的凯特。
　　“我们成功了，我们阻止了审判日，我们销毁了天网！”
　　一连激动的两人互相抱在了一起，表达内心的激动。
　　不过，他们还没来得及欢呼庆祝，便是听到嘭的一声。
　　“快点将你们的双手举起来，立刻，马上！”
　　本来紧闭的门口被一脚踹开，四个手持步枪的士兵将枪口对着场中的四人，大声喝到。
　　“呵……真是没想到啊！”
　　看着眼前这一幕，楚天奈的笑了笑，没有在意，依旧一脸悠闲的坐在沙发上。
　　而T-850则是一脸冷酷的站起身来，将正在对脸懵逼的约翰两人挡在了身后。
　　“你们这是在干！？”
　　这时，凯特终于是反应了，冲着那几个士兵大喊。
　　“凯特，快，不要和这群疯子站在一起，很危险的！”
　　而与此同时，一脸威严的劳勃出现在了士兵的身后，而在他的身后，更是有着密密麻麻赶来的士兵。
　　“爸爸，你这是在干？”
　　看着眼前这一幕，凯特真的是有些搞不懂了，她真不的爸爸这是要干嘛！
　　“好了，凯特，快点，他们都是一群疯子，你不要他们的话，快点到爸爸这里来。”
　　没有回答凯特的问题，劳勃而是一脸温和的冲着凯特劝说。
　　“不，不，爸你刚才不是都看见了吗？他们不是疯子，你就不呢！？”
　　“唉……这天真的孩子！”
　　见到凯特在那边一脸不敢置信的样子，楚天不由得在心里叹了一句。
　　不过还好，约翰还没有那么傻，他想来也是猜出了眼下的局面，一脸严肃的看着前方。
　　“好了，开枪，将这几个来历不明的疯子杀死，注意不要伤到凯特！”
　　就在楚天一脸悠闲中，劳勃轻轻开口，就像是在说关掉电视睡觉一样平淡自然。
　　“砰砰砰……”
　　一，小小的办公室枪声大作，震耳欲聋，也惊心动魄。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百二十六章 “救世主”
　　“砰砰砰……”
　　闪动的火舌带来死亡的风暴，小小的子弹能够瞬间带走一条鲜活的生命。
　　但是，令人难以置信的是。
　　那如同雨点一般的子弹打在了那个身形魁梧的男子身上，却是没有一点用处。
　　就好像，真的只是雨水一般，连脚步都不曾退却，那个身形魁梧的男子紧紧将另外两人护在身后。
　　但是，这还不是最恐怖的。
　　最叫人难以置信的是那个坐在沙发上一脸微笑的帅气东方少年。
　　此刻，那张清秀帅气的脸上，虽是微笑，却带着更多的嘲讽。
　　一颗颗子弹就像是进入了异空间，在他的身前一一停滞下来，再也不能前进一丝一毫。
　　“唉……果然，电影里不过是出场几分钟，他的真实性格并没有显现出来啊！”
　　》&amp;gt;》小说ＷＷＷ.Ｄ.Ｏ　在枪声中，楚天带着几分感叹说出了这句话。
　　而与此同时，他的瞳孔一缩，原本还在不断射击的士兵却是在瞬间噗噗噗的倒地扑街了。
　　随着这些士兵的扑街，那震耳欲聋的枪击声也是停了下来。
　　右手一伸，门口唯一还站着的劳勃便是瞬间飞到了楚天的身前，被他紧紧抓住脖子。
　　“你……你……你是人！？”
　　双眼中满是恐惧，劳勃惊恐的看着楚天，一张脸因为窒息而变得涨红。
　　“快放下我爸爸！”
　　这时，从刚才那惊险一幕缓过神来的凯特连忙冲着楚天大喊。
　　“哼！”
　　冷哼了一声，楚天便是随手一挥，啪的一声将劳勃扔到了地上。
　　“爸爸！”
　　见此，凯特连忙向着劳勃冲，将他从地上扶起来。
　　“爸爸，你没事吧！？”
　　看着劳勃一脸虚脱的样子，凯特慌乱的问道，脸上满是担心。
　　“咳咳……没，没事，不要担心，咳咳……”
　　因为脖子刚才被楚天捏得太紧，他一边咳嗽着，一边脸色涨红的回答了凯特的问话。
　　“你究竟是想要干！？你太过分了！”
　　见到的父亲没出问题，凯特总算是放下了心。
　　但是，立刻，她就转过身，一脸愤怒的冲着楚天大吼。
　　“切！”
　　对于这种撒币问出的撒币问题，楚天甚至懒得回答。
　　“你……你竟然还这副表情，你吗？你刚才差点杀了他，你这个恶魔，你还杀了那么多人，你这个杀人凶手！”
　　见到楚天脸上的嘲讽与不屑，凯特更是气氛，伸手指着门口外倒了一片的士兵，气愤的说道。
　　“是啊，你也太过分了，他们可都是人类，你竟然将他们全部都杀了！？”
　　这时，一直震惊的约翰终于也是反应，看着倒落一地的士兵，眼中满是惊恐。
　　与凯特一样，他也是颤颤巍巍的指着楚天，大声喝斥。
　　“哼！”
　　见到约翰和凯特竟然都是这样，楚天心中怒火瞬间升腾。
　　“难道你们是瞎了吗！？刚才是谁先动的手！？”
　　看着两人义愤填膺的模样，楚天眼中怒火喷射，但是面上却是毫变化。
　　“是，是他们先动的手，可是你不是事都没有吗？既然他们都没有伤害到你，你干嘛还要杀了他们？”
　　听到楚天的话，约翰瞬间挺直了身体，冲着他大声说道。
　　“呵……”
　　看着约翰的表情，楚天感觉与这种人真的是没有任何交流的必要。
　　但是，面对这种情况，如果他不说出来的话，只会更加不爽。
　　心里不爽，那就直接说出来，难道还要顾及吗？
　　“呵呵……你说他们没有伤到我我就不还手！？”
　　“可是，你想过吗？他们并不我能够挡下子弹，就直接朝着我开枪，也就是说他们是抱着杀我的决心开枪的。”
　　“如果今天在这里的不是我，而是别人，你说，现在会是样的状况呢？”
　　“一群自以为是的所谓救世主的家伙跑来想要不自量力的拯救世界，最后却是被这群家伙给开枪杀死！”
　　“呵呵……真是讽刺啊！那么，这样，你还觉得我不该对他们动手吗？”小说网不跳字。
　　没有大吼，更没有大叫，楚天一脸平静，淡淡的说着。
　　“换句话说，如果你们不是有着终结者的保护，我不是实力过人，那么，就在你们眼前的，被你们所维护的这群人，就是导致整个人类灭亡的罪魁祸首。”
　　“而他，他就是真正的千古罪人，是他一手造成了人类的毁灭，亿万人类的生命，都是被他，劳勃布斯特亲手杀死！”
　　说到最后，楚天伸出右手，直直的指着被凯特扶着的劳勃，一脸淡然。
　　但是，他说出来的话，却是如同核弹一般，直接轰击在了约翰和凯特的心里。
　　“这……这个……”
　　听到楚天的，约翰愣愣的看向了被凯特扶着的劳伦，哑口言。
　　因为，就在刚才，他也是想到了，如果真的按照楚天所说的话，劳勃真的会杀死整个世界上的人类。
　　那么这样一来，或许，就算将他们全部杀死，好像也没有。
　　反而，这将是最好的方式，牺牲掉眼前的这群人，换来整个世界的和平。
　　愣愣的看着，约翰心里原来喷涌的愤怒却是全部消失了，只留下疑惑，与茫然。
　　“而且，我不是还没有将他们杀死吗！？”
　　见到约翰和凯特都是沉默了下来，楚天也是淡淡的加了一句，便是慵懒的靠在了沙发上。
　　“什……？”
　　听到楚天的话，约翰一脸懵逼，看着楚天，眼中满是疑惑。
　　“嘁，我不过是把他们打晕而已，？你改变想法了，觉得还是将他们全部杀死来得好？”
　　“不不不……”
　　听到楚天的话，约翰连忙使劲儿摇头，他还真怕楚天会不会一气之下将所有人全部杀死。
　　不过，对于楚天的话，他还是有些不。
　　直到亲自去查看了一番，确定所有人都还活着，他才一脸愧疚的走到楚天面前。
　　“对……对不起，刚才是我的，我不该……”
　　“好了，我对于你的抱歉没有任何兴趣，还是给我滚开吧，我看着你就烦！”
　　挥了挥手，楚天阻止了约翰的道歉，因为他真的不在乎这些。
　　不过是一个电影世界里的普通人类而已，要不是主角，楚天根本都懒得搭理他。
　　“好了，现在，我们就挟持着劳勃，去销毁天网吧！”
　　看了一下一脸惊恐的看着的劳勃，楚天淡淡的说完，便是起身向着门外走去。
　　他现在已经懒得理会这些自认不凡的救世主了，全然一副人都不能杀的样子。
　　孰不知，这简直就是最傻的行为。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百二十七章 回归
　　念力开道，移魂大法辅助。
　　楚天几乎是不费吹灰之力，便是将天网销毁，并且同时让小左将基地里的所有研究资料拷贝了一份。
　　没有告别的，楚天直接离开了还在那里一脸兴奋的约翰两人。
　　因为，他还有更重要的事情要做。
　　那就是搞定红后和液态金属的问题！
　　很顺利，楚天直接找到了一个专门研究机器人的公司，直接控制了负责人。
　　小左将楚天抛在一旁，啪啪啪的在那些他看不懂的的仪器上面搞来搞去。
　　不过是一天，小左便是制造出来了可以读取T-X芯片的电脑接口。
　　然后啪啪啪的敲击键盘，小左竟然直接将芯片破解，得到了里面所有的资料。
　　可是，里面其实也就只有关于猎杀人员的资料，和一些简单的武器;;;小说.＋.制造而已。
　　当然，其中最重要的液态金属机器人的制作原理，里面清清楚楚的存在。
　　没有过多的犹豫，小左再次捣鼓出了制作液态金属的设备。
　　一个月之后，呈现在楚天面前的便是一个装满了液态金属的大盆，亮银色的金属反射出楚天的面庞。
　　“这就搞定了？”
　　看着一旁的小左，楚天一脸不可思议，他真的没想到会这么简单。
　　“不，主人，现在只要将红后装载到里面去就可以了！”
　　于是又是在楚天的懵逼之中，小左再次拿出来了一套楚天完全看不懂的。
　　“这个就是可以直接读取红后主板的接口，只要将主板插到上面，那么里面的程序就会变成电信号，通过我编制出来的一个程序，她会转化成……”
　　“……”
　　看着面前滔滔不绝的小左，楚天第一次感到原来它竟然是这么靠谱。
　　“嗯……那么，现在，就将这些带吧，然后把红后装到里面去。”
　　满意的看着眼前的液态金属还有那个转化接口，楚天轻声说道。
　　可是……
　　“哎？尼玛！等等……”
　　看着一旁的小左，楚天瞪大了双眼，一脸懵逼。
　　“我们该！？”
　　楚天这时才想起来，没有了任务，系统也没说。
　　那么，问题来了，现在要才能？
　　“系统，系统，你快出来！”
　　想到这里，楚天连忙呼叫都已经一个多月没有吱声的系统。
　　“请问宿主是想要离开这方世界吗？”小说网不跳字。
　　“废话，你不是可以直接探测我心里的想法吗？干嘛还多此一举的来问我一遍？”
　　“好吧，但是，本系统现在有一点事，宿主可能法立刻回归。”
　　“……”
　　听着系统那很不靠谱的话，楚天突然感到了一丝担忧。
　　“你意思？”
　　“因为本系统在这方世界检测到了本系统的残缺部分，所以正在尝试召回，大概还有十天才可以完成。”
　　“残缺系统！？”
　　听到系统的话，楚天瞬间瞪大了眼睛，一颗心扑通扑通的开始跳了起来。
　　上次他不过是在僵尸里得到了一块儿板砖似的，便是可以将事物于各个世界带走。
　　而现在，系统说它又了残缺的部分系统。
　　“可是……系统你还可以召回吗？”小说网不跳字。
　　很快，楚天从激动中恢复了，心中满是疑惑。
　　“不，自从上次宿主得到了一部分的残缺，而且刚好与这一部分有所联系，所以本系统可以直接召回。”
　　“哦……”
　　对于其中的原理楚天不想管那么多，但是……
　　“为你不直接叫我去找，然后愉快的回归呢！？”
　　“因为这部分的残缺散布在不同的线，就以宿主当前的实力，根本毫机会接触到。”
　　“……”
　　听着系统的话，明明是冰冷的机械女声，但是楚天觉得似乎听出了嘲讽与鄙视的语气。
　　“好吧，那我们谈谈其它的，话说系统你这次找回残缺部分之后，会不会有新功能呢？”
　　“本系统尚且法判断，应该是没有的，宿主别抱期望了！还有，本系统现在很忙，希望宿主不要再打扰。”
　　“……”
　　在系统说完这句话之后，楚天就是再也没有听到过系统的声音。
　　……
　　“哎呀，尼玛，为别人家的系统就那么贴心，那么牛逼，为我的系统……唉……”
　　慵懒的躺在金黄色的沙滩上，楚天聊的看着身旁走来走去的比基尼美女，发出了奈的感叹。
　　自从上次系统不之后，论他呼唤，都没有反应。
　　眼前着这第十天就要了，但是系统迟迟不发话。
　　所以，楚天已经开始慌了，他真怕要是系统出了问题，到时候直接消失。
　　那可就有趣了！
　　一想到这些，他就是连看美女的心情都没有了，精打采的躺在椅子上。
　　“叮……本系统已经成功召回残缺部分并融合，请问宿主是否立刻回归？”
　　“哎？”
　　突然听到系统的声音，楚天敢打赌，他以前绝对没有听过这么好听的声音。
　　于是二话不说，楚天毫不顾忌那些普通人的眼光，嗖的一下就是直接飞上了天。
　　“回，回……尼玛都等了老久老久了！”
　　紧紧抱着液态金属和那个转换接口，楚天在房间中大声说道。
　　……
　　“唔……”
　　当楚天再次睁开眼的时候，他便是已经是在熟悉的小床上了。
　　“小左，快点，快点出来把红后给我安上！”
　　二话不说，楚天坐起身来便是直接将小左喊了出来，并将液态金属放在了床上。
　　虽然看着很大一堆，但实际上这堆液态金属也就六七十斤左右，相当轻。
　　当然，这也是因为量不多，真说起来，液态金属的密度和水是差不多的。
　　“楚天，这是！？”
　　看着小左开始忙活着插插头，楚天满脸兴奋，这时他的耳边却是传来了小瑶儿的萌音。
　　“是啊，楚大哥，你这次又带了？”
　　小玉也是轻声问道，只是现在太阳还没下山，她也不能从瓶子里出来。
　　“嘿嘿……你们看着吧，待会儿就了！”
　　没有解释，楚天反而是淡淡的笑了一声，便是激动的看向了忙活的小左。
　　看着小左将那个转换器插上电之后，再是将红后主板插到了上面的一个槽口。
　　看起来就像是楚天以前玩儿过的那种插卡的游戏机。
　　而从转换器上面还出来一根线，尖端是一个看起来像接头的，被直接扔到了液态金属的里面。
　　“哎，等等，小左……”
　　看着小左就要按下开关，楚天突然一声大喝，喊停了小左的动作。
　　“有事吗，主人？”
　　停下手中的动作，小左也是疑惑的看向了楚天。
　　……
　　……
　　PS：感谢“曾经的那几年”，“痴人说梦梦不醒”，“纳痛，依然犹存”，“Srsr”，感谢几位的打赏。
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百二十八章 光洁无划痕的小萝莉
　　“有事吗，主人？”
　　听到楚天的话，小左抬起了大大的眼睛，满是疑惑的看着楚天。
　　“嗯……话说，待会儿这个红后被装载进去了，她是不会听我的吧！？”
　　楚天一脸懵逼的看着小左，直到现在，他才想起来这个关键的问题。
　　想一想，要是到时候红后不听他的，他还得亲自动手抓起来，再毁掉。
　　“主人不用担心，我在终结者世界中就已经相当仔细的研究了一下天网的程序，然后有针对性的在液态金属里面设置了一个小程序。”
　　“只要到时候红后一进入液态金属机器人里面，她的程序核心就会自动出现完全服从主人你的命令这个指令，绝对法改变。”
　　看着小左在那里坚定的说着，楚天感觉真的是太感动了。
　　“小左，你咋\\\小说.Ｕ.Ｃ个就这么厉害呢！？”
　　看着小左的眼睛，楚天真的是从内心里感叹小左的厉害以及感谢它的帮助。
　　“谢谢主人夸奖，这都是我该做的！”
　　听到楚天的话，小左只是波澜不惊的轻声说道。
　　“嗯……既然这样，那就开始吧，我已近迫不及待的想要看到红后这个小萝莉了！”
　　在楚天发话之后，小左便是点开了开关，需多余的操作。
　　小左早就在一开始设置好了，只要开关一开，里面的程序就会自动工作。
　　嗡嗡嗡的声音响起，楚天可以清晰的看到搭在液态金属里面的接头尖端闪烁着电光。
　　“滴！”
　　不过三分钟左右，那台转换器便是长长的“滴”了一声。
　　“主人，完成了！”这时，小左的声音也是适时响起。
　　“楚天，你快说嘛，究竟是，快点告诉我。”
　　小瑶儿这时也是等不及了，跳到了楚天的腿上，蹦来蹦去，大大的尾巴扫来扫去，显得相当好奇。
　　“好了，不要急，你慢慢看着就是了。”
　　轻轻的在小瑶儿的脑袋上摸了摸，楚天便是目不转睛的盯着液态金属。
　　“哎？楚天，你快看，你快看……”
　　就在下一刻，小瑶儿突然大声叫起来，小小的爪子指着液态金属，满脸惊讶。
　　因为，就在刚才还像是一滩水一样的，现在竟然在不断的蠕动，变形。
　　“这……这他妈太有趣了！”
　　看着眼前这神奇的一幕，楚天满脸的兴奋与激动。
　　因为，在不到两秒的，原本还像水一般液态金属竟然变成了一个小萝莉。
　　金色的大波浪长发一直挂到大腿，精致可爱的小脸蛋儿看起来软嘟嘟的。
　　赤红色的瞳孔散发着淡淡的光芒，紧抿的小嘴唇粉嫩可爱，泛着光彩。
　　最主要的是，那看起来明明平坦比的身材，却是有着不一样的诱惑。
　　还有，身下那里光秃秃的神秘地带……
　　“哎呀，可啪，萝莉有三好，身轻体柔易推倒，而且这还是一只全身光洁比，没有一丝划痕的绝美小萝莉，可啪！”
　　不过是匆匆扫了一眼，楚天还没有那么变态去看小萝莉的裸体。
　　大手一挥，便是一件长长的白色短袖罩在了短小的身子上面，只露出下面那一截像是白玉一般的腿部。
　　“好了，我宣布，你！”
　　见到这只还没有反应的小萝莉，楚天右手一指，指尖触到她的眉心。
　　“你，已经被我承包了！”
　　“啊咧？”
　　听到楚天的话，原本不断闪烁着光芒的赤红色双眼总算是淡了下来，露出浅红色的瞳孔，耀眼夺目。
　　“你是那个奇怪的人！”
　　定定的看着楚天，小萝莉清脆的声音响起，回荡在小小的房间里面。
　　“可是……”
　　抬起了的可爱小胳膊，她皱了皱的鼻头，一脸好奇与惊喜的说道。
　　“这是身体！？”
　　不过很快，她可爱的小脸蛋儿上就是出现了一丝不悦。
　　“为？”
　　定定的看着坐在床上的楚天，小萝莉一脸生气的说道为在我的程序设定里你会是我的主人！？”
　　“嗯……这些事情就说来话长了！”
　　看着小萝莉一脸生气的样子，楚天正准备好好解释一番，却是响起了另一个可爱的萌音。
　　“楚天，她是谁？”
　　小瑶儿大大的眼睛盯着对面的红后，一只蓬松尾巴不断在楚天的身上扫动，显得好像很是兴奋的样子。
　　“噫？会的狐狸？这是品种？”
　　听到小瑶儿的话，红后也是一脸惊讶，眼中满是疑惑。
　　“咳咳……”
　　看着应该，大概，也许……算是两只小萝莉的家伙在那里大眼瞪小眼，都是一脸好奇的样子，楚天觉得要来介绍介绍了。
　　“那个，小瑶儿，这是红后。”指着红后，楚天对着小瑶儿说道。
　　“然后呢，红后，这位是小瑶儿，是一只狐妖。”
　　“楚大哥，这究竟是回事！？”
　　就在这时，小玉的声音也是突然响起，其中满满的全是惊讶与不可思议。
　　因为，明明是一团看起来像是水一样的，竟然转眼就成了一个人，实在是太奇怪了。
　　但是，说是人吧，她的身上也没有相应的生气，就像是一具傀儡一般。
　　不过，看其眼中闪烁的光芒，还有表现出的神态，又不像是没有情感与智慧的傀儡。
　　“嗯！？”
　　听到这个声音，小瑶儿没反应，但是红后却是一脸疑惑的看向了那个小小的玉瓶。
　　“这里面有一股能量波动，但是，为会发出声音！？”
　　看着那边的瓶子，红后满是不解，她以前还从来没见到过这种情况。
　　明明没有任何发声装置，但是里面竟然能传出声音。
　　最诡异的是那股波动，那是他从来没见过也没记录过的能量波动。
　　……
　　最后楚天在这几个家伙之间解释来解释去，总算是让她们大致了解到了当前的情况。
　　“那么，可以把你的给我一下吗？”小说网不跳字。
　　终于是一脸震惊的接受了小瑶儿和小玉的存在，红后一脸高冷的对着楚天说道。
　　看着就像是十岁小女孩儿的红后一脸女王范儿，楚天也是觉得好笑。
　　“叫你红后，你还真把当王后了啊！？”
　　但是，一边说，楚天还是将的交到了她的小手里面。
　　“哼！”
　　没有理楚天的话，红后傲娇的轻哼了一声，便是自顾自的将卡扣了出来。
　　“唉？等等……你干嘛！？”见到红后的动作，楚天连忙阻止了她的行为。
　　“干嘛！？我要上网啊！”
　　小手一偏，红后让开了楚天伸来的手，一脸傲娇的说道。
　　“而且……虽然你这个看起来是很高级，但是，我也不会给你弄坏了啦！”
　　“呃……我不是说这个，我是说，你的身上应该有线信号接受器吧？小说网不少字干嘛不直接连WIFI上网？”
　　“啊咧？”
　　听到楚天的话，红后呆萌的眨了眨眼睛，表示不懂。
　　“主人，她身体上的功能只有在你授权之后才能被她使用，不然的话，她是法使用的。”
　　这时，小左的声音再次响起，解答了楚天和红后的疑惑。
　　“哦？这样吗？”小说网不跳字。
　　好奇的看了一眼面前的小萝莉，楚天眼中满是好奇。
　　……
　　……
　　第两百二十八章光洁划痕的小萝莉
　　第两百二十八章光洁划痕的小萝莉是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百二十九章 滴血认主
　　“那么，要授权？”
　　看向了站在一旁的小左，楚天眼中满是好奇。
　　“只要她采取到主人的DNA，并且同时由主人口中下达指令，那样，就可以直接授权了。”
　　“DNA？”
　　“不，主人可以滴一滴血到她的身上。”
　　看着小左那边说得一本正经的模样，楚天莫名的有种违和感。
　　“这浓浓的滴血认主既视感是节奏！？”
　　虽然很想吐槽，但是楚天没有废话，真气一转，他的右手食指指尖便是涌出一粒血珠。
　　带着期待的心情，楚天在红后疑惑的眼中将食指按在了她的眉心处。
　　不需要任何操作，那滴血在接触到红后的一瞬间便是渗透了进去。
　　“授权！？”
　　那滴血刚一进入红后的身～～～小说ＷＷＷ.ＱＥＤ.Ｏ体，她的眼睛便是一亮，紧紧的盯着楚天。
　　“主人，她身体里的授权程序已经启动了，主人现在可以授权了。”
　　“哦……那个，咳咳……说？”
　　愣愣的看着期待的红后，还有严肃认真的小左，楚天却是不该说。
　　“难道是封印解除的吗？”小说网不跳字。
　　不过，小左还没有，红后便是开口了。
　　“请问主人是否对红后进行授权？”
　　“呃……是！”
　　听到红后的声音，楚天下意识的回答了一句。
　　“嘻嘻，好了，已经授权完毕了！”
　　楚天刚一说完，便是见到红后的小脸挂满了笑容，双眼不断闪动光芒。
　　“这……这实在是太神奇了！”
　　脸上的笑容变成了惊喜，红后小嘴微张，眼中满是不可思议。
　　“液态金属机器人，这实在是太难以置信了，还有各种武器装载程序，甚至可以直接连上卫星信号……”
　　“这具身体……”
　　站在原地一动不动，红后的双眼不断闪烁着光芒，口中一直说着一些楚天听不懂的话。
　　“楚天，她这是在干？”
　　一直站在一旁的小瑶儿见到红后的样子，也是一脸好奇的向着楚天问道。
　　“她现在应该是在连接网络，了解这个世界。”
　　代替楚天，小左很是热心肠的回答了小瑶儿的问题。
　　小左话音刚落，便是见到原本还一动不动的红后突然眨了一下的眼睛。
　　“生化危机！？”
　　原本闪烁着红色光芒的眼睛现在已经再次正常下来，红色的瞳孔紧紧盯着楚天。
　　“嗯……不，想来你刚才也了，你其实已经被我带到了另外一个世界，而我……”
　　对着红后解释了半天，楚天总算是让她了解到了当前的局面。
　　而后的其它事情，楚天完全不需要给红后讲了，因为她得肯定比楚天还要多。
　　……
　　“唔……外面天都快黑了。”
　　这番下来，当楚天将所有事情都搞定的时候，外面的天色已经是完全暗了下来。
　　“，我去准备晚饭。”
　　听到楚天的话，原本还跟红后小玉聊来聊去的小瑶儿突然一顿，说了这么一句。
　　原本她身上的活泼跳脱却是变成了现在的恬静清雅，看起来就像是深谷幽兰。
　　“这……这是回事？双重人格！？”
　　见到这一幕，刚才还和小瑶儿聊着修道界的事情的红后，一脸惊讶。
　　“呃……好像忘了跟你说。”
　　看着惊讶的红后，楚天却是刚才忘了给她说金薰月的事情了。
　　“那是因为在小瑶儿的身体里面有两个灵魂，一个是她，另一个是她的，金薰月！”
　　就在这时，一直闷在瓶子的小玉见到太阳完全下山，也是显现了出来。
　　“鬼魂！？”
　　见到小玉出来的一瞬间，红后更是惊讶，大大的眼睛中满是好奇。
　　“竟然是真的……真的有鬼魂的存在，这实在是……”
　　呆呆的看着小玉，但其实红后并没有发呆，这只是她的系统正在处于一种刷新与记录。
　　虽然刚才一直都在进行交流，但是当小玉真的出现之后，她还是表示有点儿难以接受。
　　……
　　很是精致的晚饭，但是也只有楚天和小瑶儿在吃罢了。
　　虽然现在这个小小的廉租房里面有着整整六个具有独立意识的存在。
　　但是小玉是鬼，不吃饭，红后是机器人，更不吃饭，小左根本吃不了饭。
　　而金薰月则是小瑶儿饱了，她就饱了。
　　“唔……感觉我带的都是一些不正常的家伙？”
　　小狐狸的小爪子不断挥动，桌上的盘子轻轻飞起，然后自动跑到水管下面，冲洗干净。
　　小左则是在那边和红后探讨着液态金属机器人的各种功能。
　　小玉静静的坐在一旁，脸上挂着温和的微笑，看向楚天。
　　这幅场景，让楚天有一种相当奇妙的感觉。
　　“但是，感觉还真的很不呢！”
　　脸上露出了淡淡的微笑，楚天轻声说道。
　　“楚大哥，你刚才说？”
　　听到楚天的话，小玉一脸疑惑的看着他。
　　“没……”
　　摇了摇头，楚天只是笑了笑，便是躺在了床上。
　　“话说，现在这里都已经住了这么多人，要不要换一个大一点的地方。”
　　看着触手可及的天花板，楚天突然睡觉这个相当严肃的问题。
　　小玉是直接在瓶子里，小左则是会在的身体里，小瑶儿和金薰月也只是一只小小的狐狸罢了。
　　但是现在，多了一个小萝莉红后，这样一来，床的位置肯定是不够的。
　　可是，如果换了地方的话，今年过年，楚天的父母他们肯定会提出要来这里看看的。
　　“啊！真是麻烦！”
　　奈的捂住了的额头，楚天觉得这些事实在是太麻烦了。
　　而且，说实话，在这里住了这么久，楚天也觉得不想搬走。
　　他还是比较喜欢这种看起来有点拥挤却是很温馨的小房子，住着很舒坦。
　　“我说，红后！”
　　突然，楚天坐起身来，看向了那边和学霸小左谈论得火热的红后。
　　“有事吗？”小说网不跳字。
　　“……”
　　看着红后那一脸不爽的傲娇摸样，楚天第一次感觉小左是不是有点不靠谱。
　　“不是说好的会以我为主吗？为现在看起来完全不像那么回事？”
　　心里吐槽着，但是楚天面上却是没有表现出来，而是淡淡的开口说道。
　　“红后，你晚上其实可以不用睡觉的吧？小说网不少字到时候直接变成四四方方的的，就放在那边的书桌上。”
　　一边说着，楚天一边指向了床边的那个书桌。
　　“你觉得样？”
　　“！？”
　　似乎是听到了不得了的事情，红后将的眼睛瞪得大大的，一张可爱的小嘴紧抿。
　　“你是说让我晚上就睡在这个硬梆梆冷冰冰的木头桌子上！？”
　　“而且现在还是在天气转凉的十月，最主要的是，我还是一个小女孩儿好不好，你这样做，你觉得好意思吗！？”
　　红后越说越激动，最后直接站起身来，走到楚天面前，两只小手插在腰上，一脸愤然的样子。
　　“我真是没有想到，你是这样的主人！”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百三十章 跑偏的红后
　　“……”
　　看着站在面前，小脸气鼓鼓的红后，楚天竟是一时语。
　　“我说，你不是人工智能吗？而且你现在这个身体也只是液态金属机器人而已，你难道还要睡觉……”
　　看着红后，楚天不为，有些底气不足的说着。
　　“不行！”
　　不过，还没说完，红后的小脑袋就是使劲一摇。
　　“我不管我不管，我就要睡这个床，我要睡床上！”
　　一边大声说着，红后直接一扑，躺在了床上，开始在被子上面扑腾。
　　“……”
　　“是啊，楚天，你能让红后睡在书桌上呢？这样也太过分了吧？小说网不少字”
　　就在楚天语的时候，一道可爱萌音传来，正是小瑶儿。
　　就这么一会儿，金薰月已经是将碗洗完小说.了，将身体的控制权再次交回到了小瑶儿的手里。
　　“对对对，小瑶儿，你看这个家伙，他竟然要把我这样柔弱的小女孩儿放在书桌上睡觉，实在是太可恶了，这个大变态！”
　　听到小瑶儿的话，红后也是从床上爬了起来，哪一张可爱小脸儿上满是气愤。
　　“我说，这画风是不是有不对！？”
　　看着眼前这一幕，楚天根本还没反应，只是愣愣的看着小左。
　　“快告诉我，我认识的红后不是这样子的！”
　　小左……”
　　………………………………………………………
　　“唔……”
　　当楚天再次睁开眼睛，已经可以看到外面的阳光都是竖直照到地面了。
　　“都中午了吗！？”
　　睡眼朦胧的看了一眼窗外，楚天现在好像再次回到了当初睡懒觉的时候。
　　前段早起锻炼的，他觉得真的只是的觉。
　　“唉……”
　　叹了一声，楚天便是再次闭上了的双眼。
　　因为昨天晚上红后这个家伙实在是太闹腾了，一直缠着他问这问那，对于道法还有修炼的相当好奇。
　　奈之下，楚天只有将那些轻功，真气，还有法术符咒通通都来了个遍。
　　一番下来，他都不是时候睡着的。
　　只是……
　　“话说，感觉软软的！？”
　　回想着昨晚的事情，楚天突然的怀里好像有。
　　“红后，你在干嘛！？”
　　哄的一下掀开被子，楚天坐起身来，一脸懵逼的看着蜷缩在怀里的金发赤眼小萝莉。
　　“早上好啊，楚天……嗯~”
　　长长的伸了个懒腰，红后睡眼朦胧的向楚天打了个招呼，便是再次紧紧的抱着楚天的腰，睡了。
　　“那个，红后……你知不你其实只是一个人工智能！？”
　　平静的躺了下来，楚天看着白色的天花板，淡淡说道。
　　“啊，了嘛！？”
　　没有睁开眼，红后竟然还用一种撒娇卖萌的声音回了一句。
　　“那尼玛的，还不给我滚开，你睡觉！？你还装睡眼朦胧！？你还装伸懒腰！？你竟然还敢卖萌！？我告诉你！”
　　突然，楚天就像是弹簧一般瞬间坐起来，将红后的肩膀抓在手里，一边使劲儿摇晃，一边大声说道。
　　“我告诉你，就算你卖萌，我也……”
　　“主人，你弄疼我了啦！”
　　“呃……”
　　看着小萝莉脸上那可怜兮兮的表情，还有眼中泛着的泪花，虽然楚天明那是假装的。
　　“但是，我真的受不了啊，可恶！”
　　于是楚天只能奈的将红后放了下来，一脸语。
　　“主人，你干嘛要发火！？”
　　赤红色如同琉璃一般的眼睛，此刻正委屈的看着楚天，可爱的小嘴微微撅起。
　　真是一个可爱的小萝莉！
　　可是，对此楚天完全动于衷，只是淡淡的说道。
　　“好了，快点从我的身上下去，我还没吃早饭，你把我的肚子都坐瘪了！”
　　“不嘛，我就要在你的身上坐着。”
　　一边卖萌的说着，红后小小的身子向着楚天靠来，两只小手更是紧紧抱住楚天。
　　“我喜欢你身上的味道！”
　　小脑袋在楚天的胸膛上蹭了蹭，红后一脸满足的笑容，轻声说道。
　　并且，同时，她娇小的身子在楚天怀里不断扭来扭去，似乎在找最舒服的姿势。
　　“唔……”
　　突然，楚天的身体一僵。
　　“快，快给我下去！”
　　根本没有丝毫的犹豫，楚天一把就将红后从的怀里推开，并且单手提起，扔到了床的另外一边。
　　“主人，你干嘛要这样对我！？”
　　似乎还没反应，红后愣了半天才泪眼汪汪的看着楚天，满是委屈。
　　“好了，不要再装了，可不可以！”
　　见到红后竟然还演上瘾了，楚天一脸奈，大声说道，并且同时将被子拉了盖在的身上。
　　“为嘛？我没有……”
　　听到楚天的话，红后似乎还想装下去，但是，说到一半她就突然停了下来。
　　“哎？”
　　愣愣的看着将下身盖住的楚天，红后的眼中光芒闪烁不定。
　　“真是没想到啊，你竟然是这样的主人，咕嘿嘿……”
　　很快，红后的脸上便是露出了怪异的笑容，一脸我把你看穿了的表情。
　　“真是难以置信，你竟然对一个人工智能，对一个液态金属机器人，竟然会……那个？”
　　眼中满是戏谑，红后看着楚天，一脸有趣的样子。
　　“哼……这只是正常男性在早上起床时的正常反应罢了！”
　　偏过头，楚天淡淡的说了一句，就像是都没发生一样，下床穿上鞋子去洗漱了。
　　“咕嘿嘿……”
　　只是，留在床上的红后一脸蜜汁笑容，眼中满是打趣。
　　“红后，你在笑！？”
　　早就被楚天他们吵醒的小瑶儿此刻一脸迷惑的看着红后，搞不懂她为要笑得这样奇怪。
　　“小瑶儿，这些事情你就不要管了！”
　　“为？”
　　“因为你还小，等你长大了就了！”
　　“可是你不也是小孩子吗？”小说网不跳字。
　　“呃……”
　　……
　　洗漱完毕，楚天穿戴整齐，站在了天台上，沐浴着秋季的阳光，忍不住伸了个懒腰。
　　“今天真是个好天气呀！”
　　“可惜，还要去上学，蓝瘦，香菇，在这里！”
　　细细的感受着真气与法力在身体里流转的轨迹，刚才的尴尬也是慢慢的消退了下来。
　　“呼……跑偏了的红后，真是太可怕了！”
　　长长吐了一口气，楚天便是再次回到了的小屋。
　　……
　　……
　　PS:感谢“二航局”的打赏，寒冬中的一股暖流，温暖了我的心呐！
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百三十一章 快忘记的赌约
　　“你物理选择题了几道？”
　　“尼玛，整整两道！”
　　“哈哈哈……太惨了，我一道也没，那你的数学样？”
　　……
　　吃完金薰月准备的午饭之后，再和她们一起聊了会儿天，看了一下电影，楚天便是到了学校。
　　只是，刚一进教室门，他便是听到到处都是在谈论考试试卷的。
　　虽然没有个标准答案，但通过各种渠道，他们总是会得到正确答案。
　　然后一群人便是跑来跑去到处问别人的考试情况。
　　遇到比差的，就哈哈大笑，要是比好的，就一脸羡慕嫉妒恨。
　　看着这群充满了朝气的同学，楚天竟是感到了一点点陌生与遥远。
　　“呵……要，就在不久前，我可还是与他们一样……”
　　$$$小说.Ｕ.淡淡的笑了笑，楚天便是坐到了的座位上，开始玩儿起了的。
　　不过，没过几分钟，他的身旁便是响起了一道熟悉的声音。
　　“楚天，听说你和我哥打了个赌！？”
　　“嗯？”
　　听着这熟悉的声音，楚天抬起了头，便是看到赵龙行站在的身旁。
　　此时一身鲜红球衣的他，脸上带着阳光的笑容，在夕阳的映衬下，看起来很是帅气。
　　可是，楚天懵逼了。
　　“打赌？”
　　看着赵龙行，楚天眼中满是疑惑，搞不懂他是在说。
　　“呵……难道你是这次肯定要输，所以现在假装不的样子吗？”小说网不跳字。
　　听到楚天的话，赵龙飞脸上不屑的笑容一闪而过。
　　但是那鄙夷的语气，却是久久的回荡在教室里。
　　因为，就在刚才，整个班上已经是默契的安静了下来，看向楚天他们这里。
　　听到赵龙行的话，楚天更是懵逼了，打赌，要输……
　　“话说，你哥是谁？”
　　一直抬起头跟他，楚天很是不爽，于是直接站起身来，看着赵龙行。
　　因为练武，楚天的身高已经变了好多。
　　所以此刻他一站起来，竟是直接将高高大大的赵龙行压下了半个头。
　　锐利的眼神如同钢针，瞬间刺入赵龙行的双眼。
　　见到楚天突然站起来，看着他的眼睛，赵龙行也是下意识的退后了两步。
　　可是，很快他就这样好像有些挫，于是连忙站稳了身形。
　　“你竟然问我哥是谁，我说你是真傻还是装傻！？”
　　站稳之后的赵龙行一脸不爽的看着楚天，眼中满是愤怒。
　　既是为楚天问的哥哥是谁，更是因为刚才被他吓退的行为感到羞耻。
　　“你哥哥？”
　　见到赵龙行一脸愤怒的模样，那表情，楚天还真的在脑海中回想起了一张脸。
　　“你是说赵龙飞！？”
　　看着眼前的赵龙行，再想到他的名字，楚天这才，他们好像还真的像是两。
　　“哼，装疯卖傻！”
　　见到楚天的样子，赵龙行只是面含不屑，轻声说了一句。
　　“是啊，楚天那家伙是在装傻吧！？”
　　“的确，谁不赵龙行的哥哥赵龙飞啊，楚天刚才竟然还假装不的样子，真是恶心。”
　　“嘁，看他的样子多半是想要赖掉那个赌约吧！真是没胆子，不要脸……”
　　……
　　不仅赵龙行这样，甚至连班上其他人都是一脸鄙夷的看着楚天，低声讨论。
　　可是，他们还真就怪了楚天，他是真的不这个赵龙飞赵龙行是俩。
　　而且，这种小角色，他真的是懒得去花记下来。
　　要不是上次考试，楚天甚至不原来学校还有一个成绩好，颜值高的所谓“男神”。
　　虽然对于这群知的家伙并不在意，但是见到他们眼中的鄙夷，楚天还是相当不爽的。
　　“切，你哥是谁呀！？我干嘛要他是你哥，难道你们还流弊得很，全世界都得你们是两吗？”小说网不跳字。
　　看着赵龙行，楚天一脸不爽。
　　“那还真是抱歉了，我这个孤陋寡闻的人，还真没听过赵龙飞这种名字俗到爆的家伙。”
　　“你……”
　　听到楚天的话，赵龙行一张脸涨得通红，伸出手指指着楚天，眼中怒火喷涌。
　　“你你你……我我我……”
　　见到赵龙行这幅表现，楚天一脸嘲讽的学了几下，便是奈的开口。
　　“好了，我没空和你们这些不知名的小角色过家家好吗，还是快点滚开吧，我看得都快吐了，恶心！”
　　说完，楚天便是看都没看赵龙行一眼，直接坐到了的座位上。
　　“哈哈……楚天，你现在就嚣张吧！”
　　出乎意料的，就在大家都以为赵龙行要发火的时候，他竟是仰天大笑。
　　“再过几天，考试成绩就要出来了，到时候，我看你丢脸！”
　　“别以为，偶尔一次抄了个好成绩，便是不知天高地厚，成绩还是要靠实力的！”
　　嚣张的说完，赵龙行便是离开了，也没出现一言不合就开打。
　　毕竟，这是和谐社会，没有那么夸张，县里最好的高中，还动不动就打架。
　　那都是小说里才会出现的夸张情节，至少楚天还从来没有在学校见到过恶性的打架斗殴事件。
　　视了教室里嗡嗡嗡的讨论，楚天安静的坐在的座位上玩儿。
　　而那些讨论楚天不听就可以猜到。
　　非就是打赌和作弊的事，楚天真的是懒得去和这帮知的普通人解释。
　　一晚上的自习课，全都被老师拿来讲卷子上的题目，每说出一道题目的答案，便是会引来一片惊呼。
　　而楚天则是安静的玩儿了一晚上的，根本没有去管那些事情。
　　很快，叮铃铃的下课铃声便是响起，二话不说，楚天直接起身，两手空空的便是向着教室外走去。
　　不过，就在他刚出教学楼的时候，一个弱弱的声音在他身后响起。
　　“楚天，等我一下！”
　　柔弱可爱的声音虽然很轻，但是楚天依旧听得清清楚楚。
　　一直走出了门口的人群，楚天才回过头看去。
　　此刻正有一个大胸萝莉脸的妹子，在门口的人群后面朝着他挥手。
　　……
　　“春香同学，是有事吗？”小说网不跳字。
　　看着眼前这个大胸妹子，楚天一脸淡淡的微笑，轻声开口。
　　没别的原因，在妹子面前，楚天就是不自觉的想要将完美的一面表现出来。
　　“那个……楚天，我也听说了你和赵龙飞打赌的事情……”
　　和楚天一边沿着花坛边缘灯光暗淡的地方走着，李春香一边低下头轻轻说道。
　　“哎哟……？又是来安慰我了！？”
　　见到李春香不断的绞弄着的小手，楚天轻笑一声。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百三十二章 经典错觉
　　“不，不是，我只是……”
　　听到楚天的话，李春香连忙摇着的小脑袋。
　　但是，她开口之后才，不该说好。
　　“好了，没关系，不要这么紧张。”
　　见到李春香一脸拘谨，小脸涨红的样子，楚天心里也是觉得好笑。
　　但是，他真的很奇怪，以前整整两年就没有注意到她。
　　按道理来说，像这样的女孩儿，就以楚天以前的小叼丝心理，应该早就暗恋着了才对。
　　就在楚天还在感叹以前的生活状态的之时，旁边的李春香再次开口了。
　　“我就是想说一下，你不要太在意那些，只要加油就好了！”
　　淡淡的说完这句话，李春香便是转身向着后面跑了。
　　“呃……”
　　看着越---小-说-3Ｗ.--跑越远的李春香，楚天这才想起来，她回家是要走东门的，而是要去西门。
　　不过，只是为了给说一句话就专门绕了这么大一截，楚天还是有些感动的。
　　“但是……话说，这个小妮子不会是……呃，我肯定是想多了，还是快吧！”
　　脑海里不由自主的出现了一些猜测，但是楚天很快便打消了的想法。
　　因为他已经不止一次出现过这种觉了，每次见到女孩子对稍微好一点，便会下意识的认为人家喜欢。
　　尤其是当那个女孩子还很漂亮的时候，这种相当经典的觉会更加容易产生。
　　“唉……”
　　长长的叹了一口气，楚天加快脚步，向着的廉租房赶去。
　　……
　　“楚大哥，你了！”
　　“嗯……小玉，样，有没有感觉很聊？”
　　“没有，和小瑶儿还有红后她们一起，感觉挺有趣的。”
　　听到楚天的话，小玉只是淡淡一笑，看向了那边正在床上滚来滚去的两只萌物。
　　“楚天，你了，我们出去玩儿嘛！”
　　听到楚天的声音，小瑶儿停下了和红后的嬉戏，大大的金褐色眼睛紧紧盯着楚天，散发出耀眼的光芒。
　　与此同时，她那只大大的蓬松尾巴，更是不停的在身后扫动。
　　“呵呵……好啊！”
　　见到小瑶儿这副模样，楚天哪里还不她是想要去吃蛋糕。
　　但是，也没有拒绝，面对这个天真可爱的小家伙，楚天真的是很难拒绝她的请求。
　　“真的吗？太好了，耶……”
　　听到楚天的话，小瑶儿的眼睛更亮了，小小的身子在被单上面蹦了起来，不断欢呼。
　　“不就是出去玩儿吗？小瑶儿，你干嘛这么高兴！？”
　　这时，一直安静坐在一旁的红后开口了，傲娇的脸蛋上带着一丝不屑。
　　“嘿嘿……待会儿出去玩儿，楚天会给我买蛋糕吃哦，超好吃的，红后你也可以试一下。”
　　听到红后的话，小瑶儿一脸兴奋的说道。
　　“哼，蛋糕的，我红后会喜欢吃那种吗？不过是依靠葡萄糖在舌头上刺激味蕾所产生的一种神经兴奋而已，你们这些碳基生命体……”
　　“呵……还真是聊啊！”
　　对于小瑶儿的兴奋与激动，红后似乎很是不屑，可爱的脸蛋儿上满是轻视与鄙夷。
　　“叹击生命体！？那是？不过，奶油蛋糕真的很好吃哦，你真的不喜欢吗？”小说网不跳字。
　　“切，聊的生物神经反应而已，对我来说都是聊的！”
　　“神经反应是？”
　　“说了你也不啦！”
　　“你就说说嘛！”
　　……
　　看着那边两只萌物的讨论，楚天也是好笑。
　　他还真的有些搞不懂，为在生化危机里动不动就杀人的红后，被拿了，就变成这个样子。
　　“小左，你说这是回事呢？”
　　对于这个问题，楚天好像也只有问小左才有用了。
　　“嗯……主人，在红后装载到液态金属机器人里面的时候，我直接在转换器中加入了一个小程序……”
　　“这个程序会改变红后的性格，因为我她原来的性格好像不是主人喜欢的，于是我就设定了一个主人应该会喜欢的性格。”
　　“……”
　　听到小左的话，楚天真的被吓了一跳，他还真不原来小左这么牛逼。
　　“但是……谁说我喜欢这种傲娇还腹黑的萝莉了！？”
　　在小玉一脸茫然之中，楚天直接大声说出口吐槽了一句，便是走到了床边。
　　“好了，小瑶儿，到我的肩膀上来吧！”
　　“嗯！”
　　萌萌的回了一句，小瑶儿轻轻一跃，便是跳到了楚天的肩膀上。
　　“至于红后，我待会儿把衣服买给你，你就在家里等着吧！”
　　看着现在还是穿着短袖的红后，楚天淡淡的说了一句，便是拿起小玉的骨灰瓶，准备离开了。
　　“喂，等一下！”
　　不过，就在这时，红后却是开口大声喊道。
　　“我也要出去！”
　　“嗯！？”
　　回过头，楚天一脸疑惑的看着红后。
　　“你出去干嘛？我们是去逛街的，再说了，你现在这个样子出去？要是被别人看到了会引起很大的麻烦的。”
　　看着红后精致得如同洋娃娃一般的脸蛋儿，还有那赤红色的眼睛，金色的长发。
　　最主要的是她身上的白色短袖，如果就这样跟楚天走出去，绝对会有人报警的。
　　“不，我就是要出去！”
　　没有理楚天的话，红后只是定定的看着他，语气很是坚定。
　　“可是，我都说了，你这样出去会很显眼，我会被别人当做变态的。”
　　奈的看着这个小萝莉，楚天捂住了额头，感觉相当头痛。
　　因为液态金属机器人竟然不能变化出衣服来，非要等触碰到相应的服装，穿上去之后再进行模仿。
　　虽然对于这种设定力吐槽，但是楚天也只能默默接受。
　　“我要出去！”
　　一直看着楚天，红后只是平淡的说着，没有一丝其它的表现。
　　“不行！”
　　细细考虑了一下，楚天真的没有好办法将红后带出去还不引起别人的注意。
　　于是他脸色一正，大声说道我说了不行就是不行，这是我的命令，你就在这里等着，在我之前哪里也不许走，了吗？”小说网不跳字。
　　大声说完，楚天便是带着小瑶儿和小玉转身离开，嘭的一声将门关上。
　　可是，刚把门一关上，楚天就后悔了。
　　不为，他总觉得这样很不好，相当不好。
　　“算了，反正她也只是一个人工智能而已，出去玩儿玩儿，她连叫休息娱乐都体会不到吧！”
　　低声自言自语，楚天便是迈动脚步，向着楼梯口走去。
　　“楚天！”
　　寂静的楼梯口，小瑶儿的声音突然响起，来回反射，听起来有些奇怪，有些压抑。
　　“我们这样是不是不太好，红后一个人在家里会觉得聊吧！？”
　　“不会的，放心好了，她不是还能上网吗，会聊。”
　　听到小瑶儿的话，楚天脚步一顿，淡淡的说了一句，便是继续向着楼下走去。
　　……
　　……
　　第两百三十二章经典觉
　　第两百三十二章经典觉是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百三十三章 电话
　　说实话，楚天觉得这次出来很不开心。
　　没有过多的停留，在店员一脸奇怪的表情中，楚天买了好几套小女孩儿的服装。
　　当然，店员奇怪的原因就是因为他还挑了好几条小小的可爱内裤……
　　然后又是在那个姐店长那里买了十个奶油蛋糕，就匆匆的赶了。
　　因为，在外面待得越久，他就越后悔。
　　他现在甚至想到了一个孤单的小女孩儿，被留在黑暗的小屋子里面。
　　没有人陪她，更没有人关心她，她只能孤独的坐在床上独自伤心。
　　想到这些，楚天便是加快了脚步，快步往回赶。
　　“咔嚓”一声，楚天用念力直接从里面打开了门，刚一进到房间，便是一道欢快的声音响起。
　　“哟，你们啦！？”
　　“＋＋＋小说＋3Ｗ.＋ＱＥＤ＋呃……”
　　看着躺在床上，撑起两只小脚丫踩在低矮的天花板上一脸高兴的红后，楚天莫名的为感到心痛。
　　“我刚才就是在为这个家伙感到愧疚和后悔吗？”小说网不跳字。
　　“好了，这是你的衣服，快点换上吧！”
　　红后因为将的小脚踩在头顶的天花板上，本来长长的一直到她大腿的白色短袖直接滑落到了腰部。
　　那白嫩嫩的小屁股就这样在外面摇来摇去……
　　“说句老实话，我真的不是萝莉控！”
　　看着红后那大大咧咧的表现，楚天在心里默默的提醒，然后将买来的衣服一下子丢到了床上。
　　“哎？我的衣服吗？”小说网不跳字。
　　听到楚天的话，红后立刻将的脚放了下来，好奇的看着那个米色的袋子。
　　呼啦一下，红后就将里面的衣物全部倒了出来。
　　“嗯……这件看起来……这红色的小花是鬼啊？还有这个……小猫的图案看起来太幼稚了吧！还有这个……”
　　看着那边挑挑捡捡的红后，楚天忍住了心中的不满，只是充满怨气的看着她。
　　虽然嘴上对于这些衣服很是吐槽，但是红后还是选出了一身穿上。
　　只是对于她竟然完全不回避，楚天也是感到奈，只能主动转过身了。
　　只是，转身过后，他却是没有身后的红后脸上出现了狡黠的笑容。
　　“好了，我穿好了！”
　　一阵悉悉索索之后，红后便是元气满满的说道。
　　听到红后的话，楚天转过了身，一个穿着粉红色短袖，蓝色紧身牛仔裤的可爱萝莉便是映入眼帘。
　　“可是，感觉还没有之前穿我的短袖来得好看呢！？”
　　看到红后的第一眼，楚天的心里不是感叹她的精致可爱，而是出现了这么一个奇怪的想法。
　　“样，还不吧！？”
　　见到楚天愣在了原地，红后还以为楚天是因为她太好看而看呆了，一张小脸上满是傲娇。
　　“呃……好看，好看……”
　　见到红后这幅表现，明显就是在说“快来夸我吧”，楚天连忙开口。
　　“嗯……很适合，穿上衣服之后，你显得更加好看了呢！”
　　红后……”
　　……
　　有了红后之后，楚天的生活没有太大的变化。
　　不需要红后上网赚钱的，楚天现在钱多得用不完了。
　　也没有其它的用处，楚天突然之前一直念念不忘的红后……
　　现在好像除了和小瑶儿组成卖萌二人组之外，没有任何帮助！？
　　“唉……小左，还是你靠谱！”
　　“谢谢主人夸奖！”
　　……
　　一周的就是这样了，楚天暂时找不到好的电影世界进入。
　　楚天真的感觉很烦恼，明明之前还是一个普通小叼丝的他那么多世界都想去。
　　但是现在他可以随便进入了，他却是找不到想要去的了。
　　“啊……聊啊，聊！”
　　一头将蒙在了被子里面，楚天仰天长叹。
　　如果说进入电影世界没有任务发布的话，楚天是很愿意把每一个看过的电影都试一遍的。
　　但是，那坑爹的任务，楚天不能不能完成。
　　尤其是那些日常世界，按照系统的尿性，绝对会布置一些相当复杂的任务。
　　所以楚天只能选一些武力值较高，但是他又能轻松完成的。
　　这样，就能尽量避免出现奇葩任务。
　　就像当初在永止境，如果不是有移魂大法，楚天想要成为世界首富的，就只能一步一步的慢慢做生意，这简直是折磨。
　　还有那个学习外语，整整一百门，要就算是在NZT48的辅助下，他依旧用了一个多月。
　　而且，学完之后，他的脑袋都是昏昏涨涨的。
　　看着白色的天花板，楚天一有些迷茫了。
　　不过，就在这时，他的突然响起。
　　“噫？这个时候会是谁给我打呢！？”
　　一脸疑惑，楚天昨天才给父母和外婆他们打了个，按道理来说，现在应该是没有人会给打才对。
　　“是老爸！？”
　　见到来电显示，楚天有些惊讶，示意那边的红后和小瑶儿安静下来，楚天便是按下接听键。
　　“爸，有事吗？”小说网不跳字。
　　“你外公生病住院了，现在正在县中心医院，你离得近，去看看吧！”
　　有些沉重的声音自中传出，虽然说得很平淡。
　　但是……楚天从里面听出了一丝不安。
　　“究竟是回事？我昨天打的时候不还好好的吗？今天突然就住院了？”
　　一边对着大声问道，楚天一边用念力操控着穿上鞋子。
　　“我也不清楚，听你外婆说好像是以前留下的老毛病了。”
　　“哦，我了，那我马上就，先挂了吧！”
　　“嗯！”
　　没有废话，楚天与父亲的对话很是平淡，看不出来浓浓的父子亲情。
　　“红后，小瑶儿，你们就乖乖在家里待着，不要到处跑，了吗？”小说网不跳字。
　　“哦！”
　　听到楚天的话，小瑶儿听话的点了点头，而红后则是一言不发。
　　“小玉，还有小月，你们看好她们两个，不要让她们闯祸，我还有事，先出去一趟。”
　　匆忙的说完，楚天便是出门而去。
　　“嘁，我像是会随便闯祸的人吗？我可是红后，这个世界上有是我不的！？”
　　听到楚天的脚步声越走越远，红后原本高冷的小脸蛋儿也是挂着傲娇的表情。
　　“哼！小瑶儿，我们还是来玩儿这个……”
　　见到红后的表现，论是默默待在瓶子里的小玉，还是正在小瑶儿体内的金薰月。
　　她们的脸上都是露出了一丝淡淡的微笑。
　　虽然红后很聪明，都，但是她好像真的就是一个小女孩儿一样。
　　傲娇，可爱！
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百三十四章 新的考虑方向
　　“我早就说了，不要去翻那片地，你就是不听，现在好了吧！？”
　　“可是如果现在不翻的话，就赶不上……”
　　“赶不上？赶不上去送死吗？一个男人还总是病多，现在住院了，又要花好大一笔钱……”
　　……
　　刚到住院部五楼，楚天还没进门，便是听到了外婆的声。
　　而且从头到尾都是在数落外公，说他这样不好那样不好。
　　外公外婆他们当初结婚还是父母之命媒妁之言，虽说不是自由恋爱。
　　但是多年下来，他们也是相当恩爱。
　　只不过外婆从来就是喜欢碎碎念念的，以前楚天看电视的时候，可没有少受到外婆的念叨。
　　只要楚天将电视开多久，外婆就一定会说多久。
　　不好好读书，总是看电视&amp;t;&amp;gt;&amp;t;&amp;gt;小说ＷＷ.ＥＤＵ.ＣＯＭ不去运动，还有不看书学习变差……
　　想到那些，楚天脸上也是露出了一丝怀念，微笑着推门进入了病房。
　　“外婆！”
　　刚一进门，楚天便是见到外公面色苍白的躺在床上，而外婆则是在一边坐着。
　　“小天，你来了，今天没课吗？”小说网不跳字。
　　见到楚天来了，外公还没，外婆却是惊喜中带着几分埋怨。
　　因为在外婆的眼中，论发生了事，读书上学就是不能耽搁。
　　“外婆，今天是星期天，晚上才有自习课，白天休息。”
　　带着几分奈的说着，但是楚天心里却是感到高兴。
　　“好了，先不说那些了，外公现在身体样？”
　　走到床边，楚天坐了下来，看向躺在床上的外公。
　　苍老的面容，脸上的皱纹如同干裂的大地，饱经沧桑，浑浊的双眼中带着几分痛苦。
　　看着外公的样子，楚天心里突然一震，巨大的愧疚突然涌现。
　　因为他现在才想到，明明已经有了强大的力量与足够的能力让外公他们过得更好。
　　但是，他这些天以来，一直想的就是要如何变强，如何享受。
　　竟是完全忽略了还在老家山上为了几亩田地而日夜操劳的外公外婆。
　　他们人老了，身体本就不好，再加上常年劳作，风吹日晒雨淋，又受得了。
　　想到这里，楚天不由得鼻子一酸，但是强大的控制力还是让的面上没有露出一丝异样。
　　“我还好，就是腰部那里又痛了起来，都是这么多年的老毛病了，没关系。”
　　外公看着楚天，一脸笑容，轻声说道。
　　只是，声音有些沙哑力。
　　“嗯……没大事就好！”
　　心中的愧疚翻滚不已，楚天却是没表现出来，他不是那种喜欢将感情表露在外面的人。
　　“哼！没事！？”
　　但是，这时一直坐在旁边的外婆却是面色严肃的开口。
　　“这次住院，怕是又要花好几万，还没事？以后死了棺材都买不起了！真是不争气，动不动就住院！”
　　外婆虽然说得难听，但是脸上却是担忧比，浑浊的眼中更是泛着泪光。
　　看到这里，楚天真的是感觉快要忍不住，想要哭出来了。
　　“外婆，我想去上个厕所，等一下！”
　　强忍着难过，楚天快步走到了病房门口处的厕所，嘭的一声将门紧紧关上。
　　刚一关上，楚天的眼泪便是不由自主的滑落下来。
　　“主人，这就是人类的伤心吗？”小说网不跳字。
　　见到楚天到了厕所，小左也是冒了出来，大眼睛中满是疑惑与好奇。
　　“不是，你别管那么多……”
　　摇了摇头，楚天真气运转，蒸干了眼泪，再接水洗了一把脸，压下心中的愧疚。
　　“好了，你快变吧！”
　　轻声说了一句，楚天深深吸了一口气，便是拉开门，走了出去。
　　“外公，你口渴吗？我去给你倒杯水！”
　　走到病床旁边，楚天脸上挂着淡淡的微笑，轻声说了一句。
　　没等外公，楚天便是拿了一个一次性杯子，走到了角落的饮水机那里。
　　当楚天接完水，背对着外公他们的时候，便是右手在空中不断挥动。
　　不过瞬间，便是一道碧绿色的光芒出现，溶于水中。
　　所幸的是这个病房里只有外公他们在，所以楚天的这番动作才没有被。
　　笑了笑，楚天端着热水，便是走向了病床。
　　“外公，喝一点水吧！”
　　没有推辞，外公坐起身来，伸手接过了楚天手中的杯子。
　　“哎？回事？”
　　不过小半杯水，农村人都是大口大口的喝，外公不过是一口就喝下去了。
　　但是，很快，他的脸上便是露出惊讶的表情。
　　“我感觉身体一下不痛了，还很舒服，暖洋洋的！？”
　　惊疑不定的外公不断在床上舒展着身体，脸上满是震惊。
　　“哼，这是小天接的水嘛！读书人，就是不一样！”
　　见到外公的样子，外婆连忙将他按住，脸上带着一丝好笑，轻声说道。
　　“嘿嘿……”
　　不好意思的笑了笑，楚天也没有。
　　……
　　没有待太久，楚天坐了大概半小时，便是直接离开医院了。
　　在的公交车上，楚天回想着刚才的那个小法术――回春术。
　　“倒是挺有用的，但是不能直接将外公他们的身体全部治好，看来，要去找一个可以找到天地灵物的世界。”
　　“还有，外公他们也老了，人类的寿命不断短短几十年，也要想办法延续他们的寿命……”
　　不断思考着这些问题，楚天之前还不去电影世界，现在却是一下出现了好多。
　　“但是，还是得好好选一下！”
　　打定了主意，楚天便是在脑海中开始回想起所看过的所有电影，寻找合适的世界。
　　很快，楚天还没想好，便是已经到站了，于是他也停下了考虑，向着车下走去。
　　“究竟去哪个世界好呢？”
　　离开站台，楚天一边走，一边低声自言自语。
　　可是，就在这时，一道温柔清丽的声音自他的旁边响起。
　　“喂，请等一下！”
　　“嗯？”
　　听到这个声音，感到停留在身上的视线，楚天抬起头看向一旁。
　　虽然现在有神识可以死角查看周围，但是楚天并没有一直使用那种状态。
　　一是因为这么多年来，一直用双眼看，楚天还是习惯这种模式。
　　二来则是一直使用那种状态，大脑也是会感觉累的。
　　而且，楚天也害怕出现像上次看到李春香的身体那种尴尬局面。
　　所以，一直沉浸在选择电影世界的他，也不刚才喊的究竟是谁。
　　……
　　……
　　PS：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏！
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百三十五章 再遇
　　“上次就是你吧！？”
　　抬头看去，楚天一辆看起来流光溢彩的银色轿车停在路边。
　　而此刻从车窗里正探出一张美丽的脸庞，长长的秀发滑落，挡住了她半张粉色的饱满嘴唇。
　　那句话，正是她说出来的。
　　“你是？”
　　看这这个戴着墨镜，开着一看就很贵的车的美女，楚天突然觉得这人好熟悉。
　　这时，吃了NZT48的效果就显现出来了，楚天很快便是回想起了这张脸。
　　“黄芸！？”
　　脸上带着淡淡的微笑，楚天轻声说道。
　　“嗯！就是我，真是没想到，你在白天看来，年纪更加小哦！”
　　“呃……”
　　看着黄芸将的墨镜摘下，妩媚的撩了一下的头发，而且还眨了眨水波莹莹的》&amp;gt;》小说ＷＷＷ.Ｄ.Ｏ大眼睛。
　　说实话，楚天还真觉得有那么一瞬间被诱惑到了。
　　“嘀嘀嘀！”
　　不过就在楚天准备开口的时候，后面传来了响个不停的喇叭声。
　　“喂，前面的，你以为开好车就不得了吗？要走就走，不走给我滚开！”
　　楚天这才，因为黄芸将的车停下，本来就不宽的路，已经被堵起来了。
　　“好了，快点上来，我们换个地方聊！”
　　“……”
　　看着自动打开的车门，楚天犹豫了一下，还是很快的上了车。
　　因为，开着豪车的美女邀请去玩儿，白痴才拒绝。
　　一坐上车，楚天就是闻到了一股淡淡的清香，和黄芸身上的味道一样。
　　但不是体香的，只是香水罢了。
　　楚天还没见过有体香的人，他认识的异性之中，也就只有小瑶儿和金薰月的身上会散发出淡淡的香味。
　　但是……她们都不是人类。
　　不过，就算不是体香，楚天还是多闻了几下，因为他感觉好像还不的样子。
　　“呵呵……你在干！？”
　　还在考虑这是香水的楚天，突然听到前面开车的黄芸开口了。
　　“我如果说我是在分析这个香水的成分，你吗？”小说网不跳字。
　　一脸严肃，楚天的脸上根本没有出现黄芸想象中的尴尬与羞涩。
　　“嘻嘻……对了，你上次帮了我，我还不你的名字呢！”
　　虽然看起来像个姐，但是黄芸却是像个小女生，嘻嘻笑着。
　　不过，颜值高，论怎样楚天都觉得好看。
　　“哦……做好事不留名，你就叫我雷锋吧！”
　　脸上挂着微笑，楚天轻声说道。
　　“噗呲……我跟你说真的呢，没想开玩笑。”
　　一脸奈，黄芸在前面开车，也不好回头。
　　但是从后视镜里，楚天可以看到她漂亮的眼睛都笑得快眯上了。
　　“哦……好吧，我叫雷人！”
　　黄芸……”
　　没想着与这个看起来挺漂亮的姐说太多，因为楚天不想牵扯太深。
　　尤其是……看起来很漂亮的，玩儿一下就好了，了解太多，会很麻烦的。
　　回想着永止境里的四个小女仆，楚天心中莫名的有些难过。
　　……
　　一路上说着毫营养的话，楚天眼看着黄芸将车越开越远，一直到了县城外面。
　　看着外面越来越窄的路，还有越来越多的树，楚天感觉有点不对头。
　　“喂，我说，你是在往哪里开？”
　　“去我家呀！”
　　听到黄芸说去她家，楚天心中莫名的一阵激荡，但是很快他就想到了一个问题。
　　“你家不是住在县中心吗？往这边走？”
　　“哦……我早在两周前就搬家了，现在是……哎？”
　　说着说着，黄芸却是突然停了下来。
　　“你是的？”
　　通过后视镜，黄芸紧紧盯着楚天，眼中满是惊疑。
　　“呃……我是猜的，你看，像你这种长得漂亮还开豪车的美女，肯定是要住在最繁华的地段啊，不然还凸显出你的与众不同！”
　　“呵呵……”
　　听到楚天的话，黄芸虽然还是觉得有些疑惑，但也是放下了心中的疑惑。
　　毕竟，这年头，人不都是冲着最繁华的地段奔吗？
　　“到了！”
　　伴随着黄芸温柔的声音，车缓缓停了下来。
　　从车窗看出去，楚天外面正是一栋看起来很朴素的三层小楼。
　　就像是农村那种普通的三层小楼，没有任何亮点，甚至墙壁还是普通的白色墙漆粉刷。
　　打开车门，楚天看了看这辆流光溢彩的宝马，再看了看旁边普通的三层小楼，莫名的有一种怪异感。
　　不过，如果抛去了房子的外形，这个地理位置还是不的。
　　坐落在半山腰，附近很远的地方都只有这里一栋房子，来这里的路也只有一条弯弯曲曲的单车道。
　　而且，站在这里，放眼看去，可以将整个县城都看到，风景很是不。
　　“好了，进去吧！”
　　“嘭”的一声关上车门，黄芸便是推开了那扇暗红色的大门，对着楚天轻声说道。
　　“哦！”
　　收回的视线，楚天淡淡的应了一声，便是向着里面走去。
　　“这……这是！？”
　　刚一走到门口，楚天就目瞪口呆的看着门内，眼中满是震惊，表示不敢。
　　“嘿嘿……样，还不吧？小说网不少字”
　　见到楚天一脸震惊的样子，黄芸似乎很是高兴，一脸骄傲的说着，同时将的胸部高高挺起。
　　那白色衬衫上的小小扣子，似乎随时都会崩开。
　　……
　　……
　　坐在大大的沙发上，楚天看着头顶巨大的水晶灯，面前的宽大实木茶几，还有脚下的木板。
　　楚天表示真的是有点不敢，明明外面看起来那么挫，但是里面却是快赶上了当初永止境里面的那栋别墅的配置。
　　可能这些家具摆设的，质量没有那么好，牌子没有那么大。
　　但是毋庸置疑，这里面的装修，绝对是楚天在主世界中，看到过最好的。
　　“请喝茶！”
　　就在楚天四处打量的时候，黄芸端了一杯茶放在他的面前。
　　由于弯下腰，那里看起来简直是可啪，楚天真的很为那几颗扣子感到心疼。
　　一天到晚承受那么大的压力，实在太是辛苦了。
　　“上次真的非常感谢你的帮助，不然，我还真不……”
　　坐在了楚天的侧面，黄芸端坐着身子，一辆感激，眼中满是后怕与庆幸。
　　“嗯……不用谢，只是我恰巧路过而已。”
　　轻轻抿了一口茶，楚天好像有点苦，果然感受不来有钱人的生活。
　　“不，你救了我就是救了我，不用谦虚推辞。”
　　摇了摇的头，黄芸脸上带着淡淡的微笑，看起来很是漂亮。
　　“本来，我早就想要报答你的，但是一直找不到你，所以……”
　　说到这里，黄芸一脸不好意思的看着楚天，好像做了不对的事情一样。
　　“嗯？报答？”
　　但是，楚天没有太在意这些小细节，他现在对于刚才黄云口中的报答很是感兴趣。
　　下意识的，楚天将的视线投到了黄芸那波涛汹涌的硕大上面，瞳孔一缩。
　　“会是报答呢！？”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百三十六章 没什么好怕的
　　“不过，真是没想到，今天竟然会在街上碰到你，真是缘分呢！”
　　娇笑着，黄芸的胸前更是抖动个不停，看起来实在是吓人。
　　楚天真的很担心，那几颗扣子会不会突然承受不住，一下崩开。
　　那样的话，场面一定很有趣。
　　不过，没有注意到楚天的目光，黄芸还是在那里自顾自的说着。
　　“但是，我还真的不报答才好，想来想去，我决定还是请你吃一顿饭，你觉得这样样？”
　　说到这里，黄芸终于是将的视线对上了楚天。
　　“啊！你……你……”
　　惊叫一声，黄芸这才，楚天竟然一直盯着的那里看。
　　不为，她的心里一慌，连忙伸手挡在了的身前。
　　“呃……咳咳…仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百三十七章 时间规划局
　　“各位同学，这次的考试因为是全县统考，所以成绩出来得慢一些，要才有结果。”
　　就在楚天沉迷的时候，班主任走了进来，朗声说道。
　　“哄……”
　　这句话刚说完，原本安静的教室瞬间炸了锅，嗡嗡嗡的吵了起来。
　　不过，对于这些楚天只是抬了一下头，看了一眼一脸蜜汁微笑的班主任，便是继续玩起了的。
　　对于那个成绩，说句老实话，楚天还真的一点都不在乎了。
　　虽然成绩来得较迟，但是班上的众人都是没有激动太久。
　　毕竟，现在不是还有一天的可以充满期待吗？
　　虽然大致的对的成绩有了判断，但是说不定成绩下来，还是超常发挥呢！
　　平淡奇的四节自习课结束后，楚天便是立刻＝＝＝小说＝3.＝ＱＥＤＵ＝回家。
　　因为，现在的他已经确定好了去哪个世界了。
　　一开始他想着要是治病的，肯定是去极乐空间，那里面的治疗仪简直是黑科技。
　　但是后来想了想，楚天那个实在是太大了，容易暴露。
　　而且，说起来，其实外公外婆他们根本就没大病。
　　只不过是年老体迈，身体素质开始变差了而已，楚天要是多画几张治疗方面的符咒就可以了。
　　完全没有必要去那么聊的一个世界。
　　那么，既然治疗的不需要，现在需要考虑的便是寿命的问题。
　　很多的世界都可以获得长寿的，天材地宝，灵丹妙药。
　　但是，楚天却是想起了曾经看过的一部电影，一部设定相当神奇的电影。
　　在那个世界，每个人活到了二十五岁之后，他们身上与生俱来的一个计时器便是开始跳动。
　　只有一年，当归零之后，论是谁，论样的情况，都会死亡。
　　但是，相应的，只要上面的不归零，不生病，也没有遭受意外。
　　那么，只要有足够的，那个人便是可以一直活下去。
　　没有衰老，他们身体机制可以一直停留在二十五岁的状态。
　　也就是说，只要够多，一个人便可以永远的以最佳的状态活下去。
　　而在那个世界，，便是金钱！
　　穷人每天为了几分钟几秒的生命而斤斤计较，富人则是动辄几千年的拿来做赌注。
　　没有超乎想象的力量，那个世界都是普通人。
　　只要楚天愿意，他完全可以在那个世界横行忌，毫顾虑。
　　并且，得到大量的，数之不尽，用之不竭的。
　　没有过多的犹豫，楚天回到廉租房，便是打开，点击播放。
　　“等等，楚天，你是不是要进入电影世界！？”
　　可是还没开始播放，红后便是从楚天的手中夺走了。
　　“是啊，了？”
　　看着刚才还在和小左谈学习的红后竟然拿走的，楚天也是一脸懵逼。
　　“我也要去！”
　　金色的长发披散在床上，红后的眼睛中闪烁着光芒，很是坚定的样子。
　　“唔……好吧！”
　　见到红后一脸坚定的样子，楚天沉吟了一下，便是答应了下来。
　　毕竟，规划局这部电影也是现代社会，里面的网络也是比较发达的。
　　如果红后进去的话，应该会起到很大的帮助。
　　“嗯……那把手给我吧！”
　　“楚天，那我也要去！”
　　就在楚天将红后的小手握在手中的时候，小瑶儿也是轻轻一跳，趴到了他的肩膀上。
　　“你让你去吗？”小说网不跳字。
　　见到小瑶儿竟然也说要去，楚天有点惊讶。
　　因为金薰月不喜欢小瑶儿去电影世界，她总觉得会有危险。
　　“嗯……你刚才也说过了这个世界不危险的吧，就让她也去玩儿一下吧，一直憋着会很聊的。”
　　原本还一脸兴奋的小狐狸瞬间变得沉稳淡定，一看就是金薰月在掌控。
　　“那么，小玉也跟着一起去吧，就当是度假了。”
　　见此，楚天也是微微一笑，将小玉的骨灰瓶摄到手中，然后点击播放键。
　　“叮……检测到可进入学习世界一个，请问宿主是否进入？”
　　“是……”
　　有气力的回答了系统，楚天真的是对这个固定流程感到趣了。
　　就在他说完“是”的一瞬间，他的眼前便是一黑，等到再次睁开眼，已经是到了另外一个世界。
　　普通的街道，低矮的建筑，还有来来往往衣着破旧低劣的人群。
　　看起来就像是电影里的那些平民窟。
　　而事实上，这里的确就是规划局的平民区，都是一些没有“”的穷人。
　　而与此同时，精致可爱的红后，清秀帅气的楚天，再加上一只萌萌的金色小狐狸。
　　没有花太长，楚天一行就将大半条街上没的穷人给吸引住了。
　　忘记了的宝贵性，他们都是停下了匆匆的脚步，好奇的看着这奇怪的组合。
　　不仅因为他们的长相，更因为他们身上的衣服。
　　质地一看就是很高档的衣服，再加上白皙的皮肤，这都是富人才有的样子。
　　尤其是红后，吹弹可破的肌肤，简直像是个洋娃娃一般可爱。
　　而楚天没有在意周围聚集起来的人群，而是看向了的左手小臂。
　　“话说，原来我竟然可以活到两百一十四岁吗？”小说网不跳字。
　　看着手臂上绿色的数字不断闪烁，上面显示的正是一百九十八年四个月十七天九小时四十七分钟三十二秒。
　　而表示“秒”在不断减少，三十一秒，三十秒，二十九秒……
　　“真是神奇啊，竟然能直接显示出我的寿命！”
　　“可是……为我的在跳动，不是说到了二十五岁之后才开始减少吗？”小说网不跳字。
　　“系统，快出来解释这个问题！”
　　楚天心中满是疑惑，在心中不断呼唤系统。
　　不过，系统根本没在意楚天的话，而是自顾自的说着。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：保护西尔维娅・唯伊思不死，直到宿主决定离开此世界。”
　　“二：掠夺至少一百万年的。”
　　“三：查明真相。”
　　……
　　“呃……”
　　看着这三个任务，楚天一瞬间便是抛开了为的在减少这个问题。
　　保护任务……楚天系统现在好像是上瘾了，每次都来一个。
　　而掠夺……
　　“系统，真是没想到，你也变坏了吗？可啪……”
　　掠夺一百万年的，楚天表示简单至极，随便找个像女主角他爸那样的有钱人，便能得到。
　　“但是……系统，查明真相是鬼！？”
　　看着第三个任务那莫名其妙的四个字，楚天一脸懵逼，表示拒绝。
　　而且，楚天突然，保护西尔维娅那个任务竟然是一直到他离开才结束。
　　“可是，系统，我不是要任务全部完成了才可以离开吗？”小说网不跳字。
　　“本次宿主只要完成后两个任务，即可选择回归！”
　　“好吧！”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百三十八章 寿命
　　“……”
　　听到系统那超不负责任的话，楚天再一次体会到了被这种良系统所支配的恐惧。
　　“楚天，这个世界真是神奇，竟然会出现这样的情况，我想研究一下！”
　　就在楚天还在为那个莫名其妙的任务感到语的时候，红后的声音在他耳边响起。
　　“研究！？”
　　满脸疑惑的看向了一脸惊喜与好奇的红后，楚天脑海中顿时出现了那种切片解剖的场景。
　　“是啊！这种神秘的事物，在这个世界竟然能够显现出来并且进行交易，这实在是太不可思议了。”
　　“如果我们搞明白其中的原理的话，说不定就可以掌控，这是多么神奇而又伟大的事情啊！”
　　红后赤红色的眼睛此刻不断闪烁，要不是现在阳光正好，掩住了这奇怪的一幕，只怕是会吓???小说3W.ＥＤＵ.ＯＭ到好多人。
　　“掌控！？”
　　听到红后的话，楚天脸上也是一正。
　　毕竟，空间的，永远都是神秘莫测的。
　　论是在小说电影，还是在神话传说中，都是相当强大而神秘的力量。
　　而在这个世界竟然会有这样奇特的表现形式，如果红后真的研究出来的话。
　　“那可真是……”
　　“不过，我们还是换个地方吧，这里不是个的好地方。”
　　虽然对于红后所说的很是感兴趣，但是楚天看了看四周越来越多的人，也是觉得不合适继续待在这里了。
　　不过，他这时抬起头才，周围的人都是用一种相当怪异的目光在看他。
　　并且不断低声私语，和旁边的伙伴一起说着。
　　听力超常的楚天很是清楚的就听到了他们的谈话内容。
　　“那个人是来头，看起来才十几岁，但是却在跳动。”
　　“嘿嘿……这不是最重要的，你没有，他的表，可是足足有两个世纪呢！”
　　“是啊，真是吓人，我还从来没见过超过五年的人。”
　　“不，你们都去关注那个男的了，但是你们没有，那个小女孩儿。”
　　“了？”
　　“嘿嘿……她的手上可是没有表的存在啊！”
　　“啊！真的，这是回事？”
　　“这……”
　　……
　　看着周围的人越来越多，谈话声也是越来越大，楚天甚至了好几个目光不善的家伙。
　　此刻，他们都仅仅盯着楚天左臂上那不断跳动的“表”。
　　这是最珍贵，最豪华的“表”，论多么珍贵华丽的饰品，在它面前都会黯然失色。
　　尤其是，楚天的“表”，足足有两个世纪那么长。
　　现在在周围的人眼中，楚天就像是一个稚童持金于闹市，不抢都对不起。
　　“呵……”
　　看着周围那些不善的目光，楚天只是轻声笑了一下，便是放下了的袖子。
　　红后根本不怕冷，所以一直穿的是短袖。
　　但是在主世界已经是秋季了，为了不引人注意，楚天还穿了一件外套。
　　所以此刻将袖子一放下来，便是遮住了那闪耀的“表”。
　　没有管那些人，楚天直接选了一个方向走开。
　　“小瑶儿，你的手上……呃，爪子上没有显示吧！？”
　　视一直跟在身后的十多个人，楚天一脸好奇的将小狐狸捧在了手上。
　　“没有呀！”
　　听到楚天的话，小瑶儿一脸好奇的看着毛茸茸的可爱小爪子。
　　就算是扒开了金色的毛发，依旧没有数字显示。
　　“哦？动物不会出现这些吗？”小说网不跳字。
　　轻声说了一句，楚天便是在心里对着小左说道你有没有不对？”
　　“没有，主人，我异样都没感受到，就连您左臂上的显示，我都法在细胞中探寻出任何异样！”
　　“是吗？那可真是奇怪了……”
　　一边说着，楚天一边漫目的的向前走，很快他就想到了一件事情。
　　“我说，小左你的寿命是多少？”
　　“大概在五百年左右，只要能够一直在主人的体内的话，我就可以一直存活下去。”
　　“哦！那小瑶儿你们金光赤狐的寿命是多长？”
　　“哎？不啊！”
　　听到楚天的话，小瑶儿一脸呆萌，表示不懂。
　　“而且，楚天，我就这样，会不会不好啊？”
　　翼翼的看了一眼四周，小瑶儿竟然破天荒的担心起了会不会显得太异样。
　　“呵呵……小瑶儿看来也是懂事了嘛！”
　　见到小瑶儿压低声音，一连翼翼的样子，楚天也是觉得好笑，伸手在她的头上揉了揉。
　　“！”
　　“嗯？有事吗，小月？”
　　见到小狐狸的眼神瞬间变化，楚天不动声色的将的手从毛茸茸的小脑袋上移开。
　　“我们金光赤狐的寿命在未达到大妖境界之时，是一千年，达到大妖之后，便是三千年。”
　　“理论上说，如果没有意外的话，我们金光赤狐只要灵气充足，可以活很久很久！”
　　白了楚天一眼，金薰月开始低声说起了关于寿命的问题。
　　妖族对于实力境界的划分很是粗略，她口中的大妖对于于人类修士，则是阳神境。
　　至于更上面的天妖，那就是成仙了，脱胎换骨，非比寻常。
　　而低于大妖的，全都叫小妖，只要是有点妖力，开启了一丝灵智，都是处于小妖的范畴。
　　“不过，真是可啪呀！都不做，就可以活一千年，妖族果然好多了！哪里像人类，辛辛苦苦修炼几百年，到达阳神也不过是一千年的寿命。”
　　感叹着妖族在寿命上的悠长，楚天却是突然想到了一个问题。
　　“我说，小月，你和小瑶儿都多少岁了？”
　　“嗯……我已经一百一十六岁了，小瑶儿则是七十四岁！”
　　没有像人类女性，扭扭捏捏的不肯说的年龄。
　　金薰月很是大方，沉吟一番，便是直接说出了这两个让楚天震精的数字。
　　“一百多岁……七十四岁！？”
　　楚天看着正被捧在手中还没有足球大的萌萌小狐狸，心中真的是拒绝的。
　　“有事吗？”小说网不跳字。
　　见到楚天一直用那种怪异的眼光看，金薰月也是感觉有些不舒服。
　　轻轻理了理身上的毛发，她一脸疑惑的看着楚天。
　　“呃……没，就是感叹一下，你们的寿命可真长啊！”
　　“寿命长有用，修炼缓慢，几千年也不一定可以成仙，哪像你们人类，天赋好的，几百年就可以飞升成仙！”
　　没好气的白了楚天一眼，小狐狸的双眼便是暗淡下去，紧接着出现了灵动的色彩。
　　“楚天，我又出来了，嘿嘿……”
　　金褐色的眼睛笑得眯成了一条缝，一看那样子就是小瑶儿。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百三十九章 钟点强盗
　　“好了，各位，快点吧，我赶！”
　　一路走来，楚天总算是找到了一个寂静人的偏僻小巷。
　　“嘿嘿……你这小子真不是傻还是……”
　　见到楚天停在了这里，还说出这样的话，一直跟在他身后的十几人脸上也是露出了各种表情。
　　有的是冷笑，有的是鄙夷，有的是严肃……
　　但是，同样的，他们的眼中都有一样的色彩，那是疯狂与兴奋！
　　看着眼前将小巷围得水泻不通的众人，楚天脸上露出了一丝笑容。
　　眼中更是充满了戏谑，就像是猫捉老鼠一般的戏谑。
　　可惜，那群被大量冲昏头脑的人，已经判断不出来现在诡异的气氛了。
　　“我说，各位，现在我们这么多人，到时候分呢？”
　　就在此时＊＊＊小说Ｗ.ＥＤＵ.ＯＭ，一直站在众人前方的一个高大男子开口朗声说道。
　　“分？自然全是我们的了，难道你们这群杂种还想让我们施舍一点吗？”小说网不跳字。
　　随着另一道声音响起，原本站在一起的十四人分成了两队。
　　刚才嚣张的那人身后正站着足足九人，都是一脸冷笑的看着另一方的五人。
　　“你们……”
　　“好了，不要多说！”
　　就在人少的那方一个看起来矮小的家伙站出来准备的时候。
　　最初开口的那个高大男子大手一挥，阻止了他。
　　“我说，埃德森，虽然你们人多，但是……”
　　死死盯着对面那个一脸阴郁的男子，高大男子沉声说道。
　　“但是，你们想要独吞，还是有点异想天开吧！？”
　　看着一群人在那里竟然都开始争论起分配来了，楚天也是觉得好笑。
　　不过，他还没有来得及大喊一声，来个逆袭装逼的时候，便是从小巷的另一边来了四个人。
　　“嘿，你们这是在干？开派对吗？我也想参加一下！”
　　四人当中走在最前面的一个身着得体西装的男子脸上带着淡淡的微笑，大声说道。
　　而且，在楚天看来，特么的这个人还挺帅的。
　　“是钟点强盗！？”
　　“快走，他们可是有枪，而且还会杀人啊！”
　　“快快快……”
　　……
　　“呃……”
　　看着那边原本还在对峙，想要分配的十几人瞬间跑得没影。
　　就像是偷吃的老鼠见到了猫一样，恨不得多生两条腿，跑得再快一些。
　　“切！真是些上不得台面的家伙！”
　　见到那十几人慌不择路的逃跑了，四人中的一个身材矮小的家伙脸上带着不屑的嘲笑。
　　“嘿，你好，小！”
　　这时，四人中那个看起来高高帅帅的家伙脸上带着温和的笑容，向着楚天走来，还同时伸出了的右手。
　　“？有事吗？”小说网不跳字。
　　没有握手的意思，楚天脸上挂着有趣的笑容。
　　从刚才那群跑了的家伙口中，楚天便已经了这四人正是电影中那几个钟点强盗。
　　他们总是到处找那些很多的人，然后将他们的全部夺走。
　　可以说，现在站在楚天面前的这个帅气男子，手上已经不沾了多少鲜血。
　　他的名字，叫做福特斯，虽然喜欢抢劫别人的。
　　但是他总是喜欢让别人和他角力，最后将别人的全部夺走。
　　他似乎比较喜欢那种惊险刺激的行为，尤其是每次都胜利的刺激更是叫他欲罢不能。
　　每一次胜利，便是代表着一条生命的消逝。
　　杀人不见血，这对于某些心理变态的家伙来说，简直是最美妙的事情。
　　“呵……没，我只是很好奇，刚才那群人为要将你堵起来呢！”
　　没有介意楚天方才极其失礼的表现，那个男子很是淡定的收回了的手。
　　“哦！这样啊，你看！”
　　听到福特斯的话，楚天假装很纯很天真的模样，把的左边袖子撩起。
　　将那个显示着一百九十八年的绿色的“手表”，展示在了福特斯的面前。
　　“哦！天呐，这……这实在是……”
　　猝不及防，福特斯根本难以置信，他竟然在平民区见到了足足两个世纪的在一个人的身上。
　　而且，这个人看起来就像是一个十几岁的少年，竟然都已经开始跳动了。
　　“呵呵……真是想不到啊，你竟然都已经满了二十五岁吗？”小说网不跳字。
　　很快，收回震惊的目光，福特斯一脸惊喜的看着楚天，轻声问道。
　　“嗯……真要仔细算一下的话，恐怕我都已经三十几岁了吧！”
　　脸上带着淡淡的笑容，楚天带着几分感叹的说道，但是他的眼中却满是戏谑。
　　“哦？真是看不出来呢，你就像是十几岁一样。”
　　“呵呵……自我介绍一下，我叫福特斯，今年已经七十五岁了，也算是个年迈的老头子。”
　　“哦，是吗？”小说网不跳字。
　　见到福特斯眼中带着浓浓的兴奋，楚天已经猜到他现在想要干了。
　　“都已经七十五岁了，看起来还是这么年轻，身体素质也一直保持在巅峰状态！这真是一个神奇的世界……楚天，你一定要让我研究一下！”
　　楚天还没，一直静静站在楚天身后的红后却是一脸兴奋的看着福特斯，脆生生的说道。
　　“嗯？研究？意思？”
　　听到红后的话，福特斯这才楚天的身后站着一个可爱的小萝莉。
　　一开始楚天那炫目的数字让他根本没有注意到红后的存在。
　　“算了，红后，研究的机会还很多，到时候再说！”
　　没有离那边一脸好奇的福特斯，楚天使劲儿在红后的小脑袋上揉了揉，轻声说道。
　　“那么，现在，我们就来玩儿一个游戏吧！”
　　抬起头，楚天看向了福特斯，眼中满是好奇。
　　他很想试一试，用肉眼看到的生命增加，会是一种样的感受。
　　“哦？好啊！”
　　见到楚天的表情，福特斯也是有些惊讶。
　　但毕竟是活了七十五年的老家伙了，他并没有表现得太惊讶。
　　……
　　“那么，我要发力了，请注意一下！”
　　福特斯看着对面的楚天，眼中满是兴奋激动。
　　没有走太远，楚天他们就地找了一个大大的铁皮箱子，便是开始互相抓住对方的小臂。
　　“嗯……使力吧，我准备好了。”
　　淡淡的笑容挂在脸上，楚天似乎不现在正在进行的是一场生死游戏一般。
　　此刻，金色的萌萌小狐狸，正站在一旁，好奇的看着两人。
　　大大的眼珠里面，满是兴奋。
　　一直待在楚天的廉租房，她看到都会觉得有趣。
　　尤其是当金薰月在她的脑海里说楚天现在进行的游戏，可以决定寿命的长度之时，她更是兴趣大增。
　　不止是她，小左，红后，还有楚天，金薰月，这一刻都是相当好奇。
　　，一个人的寿命！
　　究竟是在样的神奇力量之下，变得可以流转呢？
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百四十章 主角
　　“喝！”
　　低沉的一声响起，福特斯的右手手臂肌肉高高鼓起，看起来狰狞比。
　　从他肌肉发达的手臂便可以看出来，他应该是有经常锻炼的右手。
　　“唔……在这个可以掠夺的世界，麒麟臂才真的是最强大的技能啊！”
　　见到福特斯的右臂，楚天脸上露出了淡淡的微笑。
　　因为，福特斯的力量再强，技巧再熟练。
　　但也不过是处于普通人的范畴而已，对上楚天，可以说他根本毫胜算。
　　楚天甚至感觉还没有开始发力，对面的福特斯就已经面色涨红。
　　脖子上的青筋更是凸起，就像一条条小蛇在皮肤下面游动，狰狞可怕。
　　“喂，我说你还不使力呢？”
　　见到福特斯面色涨红，眼中满是不可思议，!!!小说ＷＷ.ＥＤＵ.ＣＯＭ楚天咧嘴一笑，露出了闪亮的牙齿。
　　“你不使力，我可要使力了哟！？”
　　淡淡一笑，楚天右手轻轻一转，便是在福特斯惊恐的探身中将他的手臂压在了下面。
　　楚天感觉就像是把书本翻个面一样简单，毫不费力。
　　瞬间，原本还是在正常减少的，就像是开了闸的洪水，奔涌而出。
　　快速跳动的数字，就像是死神的脚步，每跳一下，便是代表着生命的减少，死亡，离也就更近。
　　不过几秒钟，原本福特斯手上两年多的便是变成了十几秒。
　　而到了这个时候，的跳动也是变得慢了下来。
　　悠闲的看了看的左臂，楚天惊喜的，原本一百九十八年，已经变成了两百多年。
　　“真是不可思议，我的寿命就这样增加了吗？”小说网不跳字。
　　没有感到任何区别，生命力依旧和之前一样，身体里也没有出现特别的能量。
　　但是楚天的内心告诉他，他的寿命真的已经增加了。
　　没有凭据，但是他就是清清楚楚的感觉到了，的寿命的确有所增加。
　　不过，就在这时，楚天却是感到了福特斯竟是想要将的手抽出去。
　　而一直在旁边看着的几人也是将的手伸到了腰间，看样子是要掏枪。
　　“嘿嘿……现在才想抽出去，不觉得晚了吗？”小说网不跳字。
　　五指微微用力，楚天的手掌就像是铁钳一般，紧紧的将福特斯的手腕抓住。
　　“快，快放开我，只有十秒了！”
　　见到论抽都是抽不出来，福特斯终于是慌了。
　　虽然不止一次见到这种场面，但是以前都是对方的减少。
　　这次却是轮到了，福特斯终于也是尝试到了死亡的恐惧。
　　“快点松开，你这小子！”
　　这时，一直站在旁边的几人也是将的枪掏了出来，对着楚天的脑袋大声吼道。
　　“呵……”
　　轻声笑了一下，但是楚天却根本没有在意他们的威胁，继续紧紧的抓着福特斯的手。
　　八秒，七秒，六秒……不断的减少，这是死神在逼近。
　　“啊！”
　　伴随着轻轻的一声惊叫，福特斯的身体一颤，原本充满惊恐的双眼也是一黯，身体力的向后倒去。
　　而这时，楚天也将的手松开了，放任那具已经失去的尸体倒下。
　　只不过，就算一直到现在，福特斯的尸体已经倒在了地上，他的那群所谓的同伙，竟是没有一个人开枪。
　　只是一直将枪口对着楚天，互相你看看我，我看看你。
　　“呵……这就是人性的卑劣！”
　　看着剩下三人的表现，楚天的嘴角划过一道不屑的弧线。
　　根本不想和他们废话，楚天直接念力出动，在他们一脸惊恐中夺取了他们的。
　　“嗯……不，又多了整整四年多呢！”
　　看着手上的数字再次增加，楚天满意的笑了笑，轻轻摸着发光的左臂。
　　“你……你究竟是人！？”
　　这时，最后被楚天特意留下来的一个人一脸惊恐的看着楚天，两条腿不断颤抖，眼中满是恐惧。
　　“我？你可以叫我好人，嘿嘿……”
　　轻轻的笑了笑，楚天站起身来，将地上的三具尸体用念力搬到了墙角。
　　“好了，现在我问你一个问题！”
　　舒展了一下身体，楚天看向那个一脸惊恐扭曲的男子，轻声说道。
　　“什……问题？”
　　“你威尔・萨拉斯这个人吗？”小说网不跳字。
　　“，……请问您想要做呢？”
　　听到楚天的话，那个男子连忙点头，生怕说晚了就会被楚天杀掉。
　　“哦？正好，现在，带我去找他！”
　　楚天双眼一亮，他还真没想到这个家伙竟然会主角。
　　……
　　“我说，你会威尔这个人的？”
　　坐在车上，楚天从后视镜里看着那人的眼睛，满是好奇的问道。
　　“曾经他的老爸经常在这一带搏斗，很出名的，我以前经常见到。”
　　“哦！”
　　听到那个男子的话，楚天淡淡的回了一声，便是靠在了座位上闭上眼睛。
　　一直闭目养神，小瑶儿和红后则是贴在车窗上好奇的看着外面的街道。
　　“，我们……我们到了。”
　　“哦？”
　　听到开车的那个家伙翼翼的语气，楚天心中也是他为会这样。
　　非是害怕过河拆桥，现在他没用处了，多半是要杀掉他了。
　　身为钟点强盗，这种狡兔死，走狗烹的龌蹉行为，他可是没少做。
　　“呵呵……走吧，带我去！”
　　轻声笑道，楚天打开车门，带着红后下车，站在了一群目光闪躲的人群之中。
　　现在楚天坐的这辆车，正是福特斯他们经常开出去抢劫的座驾。
　　周围的这些人都是认识，所以此刻见到楚天从上面下来，也是感到有些担心。
　　“旅馆！？”
　　没有在意那些悄悄看的人，楚天一脸好奇的看向了头顶的招牌。
　　上面正是写着“旅馆”的字样。
　　“，他们一家就是住在这里。”
　　这时开车带路的那个钟点强盗跑到楚天的身边，一脸谄笑着说道。
　　“前面带路！”
　　“是！”
　　没有废话，楚天直接走了进去，准备面见一下主角。
　　毕竟，好歹也是一方世界的天命主角，现在来了，肯定是要破坏他的一番机缘。
　　而且在电影中，主角威尔的人品也是不，所以楚天还是想着帮他一把。
　　至少，他那个看起来比他还要年轻的妈妈，楚天是不想她和原剧情中一样死掉的。
　　“现在是早上，按照系统的习惯，剧情多半也是没有开始，不威尔会不会在家。”
　　一边跟着那个带路的家伙，楚天一边思考着这些问题。
　　不过，就在楚天在楼梯中向上爬的时候，一阵“咚咚咚”的脚步声响起。
　　匆忙，急促，似乎不愿意浪费一分一秒。
　　“嘿，请等一下！”
　　就在楚天好奇的目光中，带路的钟点强盗带着几分谨慎拦住了那个留着一头寸发的帅气男子。
　　“，他就是威尔，威尔・萨拉斯！”
　　没有在意威尔谨慎的表情，那个钟点强盗转过身来，一脸恭谨的对着楚天说道。
　　“哦？你就是威尔？”
　　随手将那个钟点强盗推开，楚天便是走上台阶，与威尔站在了同一级，轻声问道。
　　……
　　……
　　PS：感谢“风的青春”，“二航局”的打赏，谢谢支持！
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百四十一章 变态萝莉控
　　“请问你是谁？”
　　见到楚天竟然是在找，威尔也是一脸谨慎，轻声问道。
　　“没，我只是来送你一点。”
　　没有解释，楚天轻声笑道，并且瞬间将威尔的右手抓住。
　　“喂，你想干！？”
　　见到楚天竟然突然抓住的手，威尔心中一惊，还以为楚天是要抢他的。
　　“嘿嘿……”
　　面对威尔的惊慌，楚天只是嘿嘿一笑，念力输出，直接将他禁锢起来。
　　然后在威尔满眼惊恐中，开始将的传输给他。
　　随着楚天将不断传给威尔，他的眼神也是不断变化。
　　从最开始的惊恐到镇静，再是惊讶，迷惑，与惊喜……
　　短短几十秒之内，他脸上的表情变化之快，让楚天都有些叹:::小说Ｗ.ＱＵ.ＣＭ为观止，不愧是主角。
　　“好了，就这样吧！”
　　见到足足传出去了十年，楚天才停了下来。
　　不是他不想给更多，而是他怕给太多之后，威尔反而会遇到危险。
　　毕竟，在这个世界，法律，可是好像不健全的样子。
　　“再见了！”
　　微笑着挥手，楚天在威尔一脸懵逼之中，带着红后下楼离开了。
　　“这……这是回事！？”
　　看着楚天在楼梯转角处消失的身影，威尔愣愣的看着左臂上的十年，心中满是疑惑。
　　……
　　“那么，现在，带我去……”
　　走出了那栋楼，楚天便是准备叫这个钟点强盗带去第一时区。
　　可是，就在这时，他的耳边响起了一道可爱的声音。
　　“大哥哥，请问你能不能给我一点？”
　　黑色的长发没有束缚，就这样披散在身后，大大的眼睛就像是水晶一般闪亮。
　　精致的脸蛋，还有可爱的声音……
　　看着这个不过刚刚到腰间的可爱小萝莉，楚天的心瞬间激动起来了。
　　“哎？话说，我可不是萝莉控！”
　　默默的在心里强调了一句，楚天便是低下身，看着这个和红后差不多大的小萝莉。
　　“小妹妹，你为要出来做这种事呢？”
　　虽然看起来好像没，但其实就是在乞讨，这对于一个小萝莉来说，是相当不好的事情。
　　“那个……”
　　似乎是没想到楚天的态度竟然会这么好，但是一般来说这样的人反而更加危险。
　　小萝莉脸上露出怯生生的表情，身子向后缩了缩。
　　“我家里还欠着账，所以我就出来……出来……”
　　声音越说越低，小萝莉深深低下了的小脑袋，任由长发将的脸蛋儿遮住。
　　“唔……”
　　早在见到这个小萝莉的瞬间，楚天便是了她是谁。
　　正是电影中只出现了几十秒的小女孩儿。
　　楚天除了她叫玛雅，和她家欠账之外，便是不任何其他信息了。
　　“那么，你想要多少呢？”
　　温和的笑了笑，楚天轻声说道。
　　“十分钟……”
　　声音很低，再加上小萝莉深深低着头，若不是楚天听力过人，只怕是根本听不清楚。
　　“十分钟！？”
　　听到这个小萝莉的话，楚天也是有些惊讶的。
　　因为就算是在电影中，这个小萝莉找主角威尔都是要了一分钟。
　　而且，最后威尔还很是慷慨的给了整整五分钟。
　　而楚天现在看起来，论是衣着，还是气质，都像是个有钱人。
　　但是这个小萝莉竟然只是要十分钟，在楚天看来倒是有些意外。
　　他还以为这个小萝莉会乘机找要很多呢，但是没想到只是短短的十分钟。
　　在这部电影里，一杯不过一口能喝完的，还是那种贫苦劳工喝的咖啡就要四分钟。
　　所以十分钟其实也就相当于主世界中大概几块钱的价格。
　　毕竟，那种咖啡，在楚天看来，应该就和学校门口卖的豆浆一样便宜。
　　“那个……其实五分钟就好了，不用十分钟的……”
　　小萝莉见到楚天竟是沉默了下来，还以为是说的太长。
　　于是心中一时慌乱，连忙抬头脆生生的说着，眼中满是渴望与乞求。
　　看着这个小萝莉扑闪着大眼睛看着，楚天心里直呼受不了。
　　虽然很想给她大量，但是楚天根本不能那样做。
　　要是就这样给这个小萝莉大量的话，除了害她，没有任何其他的结果。
　　“玛雅，你在干，快点！”
　　就在楚天考虑着该办的时候，一道焦急的女子声音响起。
　　“妈妈！？”
　　听到这道声音，小萝莉脑袋一转，看向了身后的那个身材高挑，面容精致的女子。
　　果然，能够生出这么可爱的小萝莉，玛雅的妈妈也是相当漂亮了。
　　“玛雅，快点，不要在那里站着。”
　　就在楚天饶有兴致的打量着突然出现的这个漂亮女子的时候，她便是一脸担忧惊恐，将玛雅喊了。
　　听到妈妈的话，玛雅虽然有些奇怪，但还是小跑着冲到了女子的身旁。
　　“你好，你就是玛雅的妈妈？”
　　没有在意女子眼中的戒备，楚天走上前，微笑着开口说道。
　　“是的，请问有事吗？”小说网不跳字。
　　虽然很是谨慎，但是她依旧表现得相当低下，好像生怕触怒了楚天的样子。
　　“不要担心，我只是想帮助小玛雅而已。”
　　见到女子的神情，楚天心中却是有着一种奈。
　　论在世界，论处于样的社会，都会有这种生存在最底层的人。
　　“帮助！？”
　　听到楚天的话，漂亮女子先是愣愣的看了楚天一眼，紧接着便是了跟在楚天身旁的红后。
　　于是，原本还一脸怯懦恭谨的她，竟突然一脸气愤，紧紧的将玛雅护在身后，对着楚天大声说道。
　　“呵……别以为我不你们这些有钱人的变态癖好！哼，给我滚开，我们不需要你的帮助！”
　　“……”
　　见到那个女子“噔噔蹬”的踩着高跟鞋将小萝莉拉走，楚天感觉一时语塞。
　　“嘻嘻……楚天，你这个变态萝莉控，现在被人家骂了吧！？哈哈……”
　　见到楚天一脸尴尬的表情愣在原地，红后也是捂住了的小嘴笑道。
　　明明只是机器人的身体，但是赤红色的眼中却还是充满了戏谑的神色。
　　“咳咳……瞎说话，我哪里是萝莉控了，我只是……只是……”
　　见到红后的样子，楚天连忙解释，可是还真的找不出好的解释。
　　而且，这时他才想起，现在如果除开小玉的话。
　　就连金薰月和小瑶儿在实质上，也算得上是萝莉。
　　更别说红后了，楚天最初想要带走红后的最大原因，好像就是因为是个萝莉。
　　“话说……我真的是萝莉控吗？”小说网不跳字。
　　看着站在身旁，面容精致，娇小可爱的红后，楚天独自在风中凌乱。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百四十二章 西尔维娅
　　“好了，，我们到了！”
　　“哦，我看得到！”
　　离开了平民区，楚天便是一路直向第一区奔去，因为现在在那里还有一个任务。
　　“不过，这里看起来还真的是比十二区好多了，就像是一线城市与偏远小镇的区别。”
　　看着路上慢悠悠的车辆缓缓驶过，还有路边衣着华丽，气质非凡你青年男女来来往往。
　　不像平民区的那些人，不是快步疾走，就是一路小跑。
　　这里的人都是慢悠悠的走，能慢，就绝对不会快。
　　因为他们的，已经多到用不完了。
　　“好了，约翰，找一家酒店，先住下来再说吧！”
　　随便看了一下，楚天便是收回了视线，冲着那个被留下来的钟点强盗说道。
　　而在来的路上，楚天也是问出--小说ＷＷＷ.ＱＵＬＥＤＵ.ＣＯＭ了他的名字――约翰！
　　“是，！”
　　随着的流逝，约翰似乎也是习惯了服从楚天的指令，淡淡的回了一句便是开车向前。
　　，当真是神秘而强大的伟力，论事情，都会在他的面前褪色。
　　“那么，这个世界上，真的会有永不褪色的爱情吗？”小说网不跳字。
　　看着路边全是年轻人模样的男男女女，楚天心中不由得出现了这个问题。
　　……
　　“嗯……这里看起来不！”
　　看着眼前高大的建筑，楚天面带赞许的看了一眼约翰，在他一脸激动的表情中带着红后大步向前。
　　而约翰则是紧紧跟在楚天的身后，甚至为了跟上楚天他们的脚步，他还不得不时刻小跑几步。
　　但是，他们这奇怪的表现，却是引起了极大的注意。
　　只要是站在周围的人，都会向他们投来注目礼。
　　而且，眼神中都是带着鄙夷与不屑。
　　“呵……凡人的智慧！”
　　嘴角不屑的笑着，楚天没有在意这些人的眼光，向着酒店大门走去。
　　“，，那几个家伙是从平民区来的。”
　　就在约翰殷勤的给楚天拉开玻璃门的时候，他听到了十米远处的窃窃私语。
　　“你确定吗？他们的装扮看起来可不像啊！”
　　听到声音的楚天，可以很清楚的感知到落在身上的目光。
　　迎着目光看去，楚天便是了一个栗色短发的艳美女子站在一辆车的旁边。
　　黑色的网制纱布笼在肉色的衣服上面，再加上后背露出大大的一片，让她看起来就像是没有穿衣服一样。
　　而且，那艳丽的面容，看起来真的是相当诱惑。
　　“嗯……我给八十七分，如果看起来不是这么骚媚的话，我会给九十分！”
　　大致的扫了一眼，楚天便是在心里开始给这个艳丽女子打起了分。
　　“哎？不对，尼玛这个装扮……会不会是女主角！？”
　　就在准备进门的时候，楚天突然想起来，好像女主角就是这个样子的。
　　虽然，好像在这个时区的女子都是这样的打扮，而且大都是相当漂亮。
　　但是，像这个女子这么漂亮，气质如此独特，还有有一股天然的媚艳气息的，只有一个。
　　但是，没有上前搭讪的，楚天依旧进了酒店大门。
　　既然已经遇到了女主角，那么现在就不需要急着上前搭讪了。
　　因为，按照电影里来看，她似乎还会在这里住上几天。
　　“那么，给我来两间标间！”
　　看着面色高高在上的服务员，楚天扯出了奇特的笑容，轻声说道。
　　“两间标间？，一间可是要两个月一晚上的，请问你真的要入住吗？”小说网不跳字。
　　接待员一男一女，这句话正是那个男子说的，此刻他的眼中正是带着一丝嘲讽。
　　虽然脸上没异样，但是他的身体随意的晃来晃去，很是不把楚天放在眼里的样子。
　　“去你妈的，我想不想住那是我的事，关你屁事啊！”
　　看着这个男子的样子，楚天忍住了一拳打上去的冲动，心中默默的说道。
　　但是，现在他还有一个莫名其妙的任务，所以楚天暂时不想表现得太异样。
　　毕竟，热武器，现在楚天还法全部抵挡。
　　虽然心里很不爽，但是楚天也只能撩起的左臂袖子，露出了接近两个世纪的。
　　而原本还有些倨傲的男子再见到的瞬间也是瞳孔一缩，站稳了身形。
　　“抱歉，，请伸出您的右手！”
　　翼翼的弯下腰，男子将一个储存器拿到了楚天的面前。
　　“不，现在不要标间了，我要两个套间。”
　　脸上带着笑意，楚天大声说道。
　　“还有，将你们的经理叫出来，我有事找他！”
　　随着楚天的话语，原本还在大厅中低声交谈的十几个人都是将视线投了。
　　“那个……，这……”
　　听到楚天的话，那个男子显然也是猜到了楚天要做。
　　顿时一面色慌乱，眼中满是惊惧的看着楚天。
　　“呵……？有事吗？”小说网不跳字。
　　“，真是抱歉，刚才是我的不对，请您放过我吧！”
　　见到楚天脸上的冷笑，那个男子也是面露苦色，向着楚天低声求饶。
　　“哼！”
　　虽然这个家伙很是讨厌，但是楚天也不想和他这种家伙多做计较。
　　“好了，快点吧！”
　　一脸不爽的将的手臂伸出去，楚天大声说道。
　　“多谢，多谢……”
　　见到楚天也不想过多追究，男子眼中也是闪过惊喜的神色，一脸解脱的看着楚天。
　　没好气的从旁边那个女服务员手中接过钥匙，楚天便是大步向着旁边的电梯走去。
　　有时候楚天真的想不通，为总是会有一些狗眼看人低的家伙存在。
　　“唉……相比于这个社会，我还是太纯洁了！”
　　低声感叹了一句，楚天便是走进了电梯。
　　……
　　花了楚天足足一年的套间果然不一般，宽阔的空间，大大的落地窗，柔软的大床……
　　“楚天，你刚才还放过他，依我看，就该直接杀了他，看他还敢嚣张！呵……”
　　就在楚天感叹着这里和平民区的差距之时，一直跟在旁边的红后面露冷色。
　　用一种相当冷酷的语气说出了这句话，嘴角更是扯出了一个残忍的笑容。
　　“……”
　　看着这个画风突变，一连崩坏的萝莉，楚天竟是找不到话说。
　　“红后，说，随便杀人是不对的，你可不能那样做哦！”
　　这时，一进房间就开始在床上打滚的的小瑶儿也是跑了，一脸萌萌的说着。
　　“嗯嗯……还是小瑶儿懂事啊！你可不要和红后学，动不动就打打杀杀的，那可不是好孩子！”
　　见到小瑶儿萌萌的样子，楚天笑着蹲下身，在她的小脑袋上摸了摸。
　　因为现在楚天，如果只是摸一摸脑袋的话，金薰月好像不会抗拒的样子。
　　……
　　……
　　PS：感谢“纳痛，依然犹存”，“兰若的小猫”的打赏！
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百四十三章 特殊的癖好
　　一夜话。
　　第二天一大早，楚天起床叫上隔壁的约翰，便是下楼，准备吃点早饭。
　　楚天觉得也是要学一学男主角，还是去赌场赚点。
　　或许这样，比起直接抢，来得更加方便。
　　安静的坐在座位上，楚天一脸笑意的用勺子不断给小瑶儿投食。
　　看着她吃的样子，就算过了这么久，楚天还是觉得超级可爱。
　　“不过，话说为她要一直盯着我看！？”
　　楚天很是好奇的看向了远处一直盯着的西尔维娅，心中有些不解。
　　在电影中，男主角出现在这里的时候，她也是一直盯着男主角。
　　“话说，难道她就是喜欢那种富家千金和庶民的有趣游戏吗？”小说网不跳字。
　　一方是衣着落魄，面色老实的庶民，另一方则是气;;;小说.＋.质高雅，身份高贵的富家千金。
　　粗糙的大手在细嫩的皮肤上肆意蹂躏，带着泥土气息的汗液与高档香水混合在一起。
　　这是禁忌而又神秘的领域，罪与欲的交织……
　　“噫……可啪！这种特殊的癖好的……”
　　想到某些奇怪的，楚天心中一颤，面色奇怪的看了一眼那边媚气十足的女主角。
　　“嗯？”
　　一直看着楚天的西尔维娅也是心中迷惑不解。
　　她不刚才还一脸温柔的给宠物喂食的帅气男子，为突然用一种怪异的眼光看。
　　虽然不楚天在想，但是她的潜意识告诉他，肯定是一些不好的。
　　“您好，，一共是三年零七个月！”
　　很快，随着小瑶儿不断的将蛋糕吞进的小肚子，一个短发女子也是拿着菜单，面带微笑，对着楚天轻声说道。
　　“哦，直接刷四年吧，剩下的就是给你的小费了！”
　　将最后一口蛋糕轻轻喂进小瑶儿的嘴里，楚天放下勺子，微笑着说道。
　　毕竟，马上就可以得到很多了，楚天现在很是大方。
　　“啊！”
　　听到楚天的话，那个女子也是吃了一惊，眼睛瞪得大大的，虽然不是很漂亮。
　　但是在楚天看来也是相当养眼了，至少比起电影里的那个演员要好看多了。
　　“谢谢！”
　　整整五个月，对于她这个在这里当服务员的人来说，也是一笔相当大的收入了。
　　她也是没想到这个行为举止都像是从平民区来的小帅哥，竟然会如此大方。
　　就是比起好多来这里的富豪，都要大方许多。
　　于是面带惊喜的拿出储存器，很是恭谨的划走了四年。
　　“那个……！”
　　在看到上面的数字之后，那个服务员心中更是高兴了，但是她依旧压下了的激动。
　　“还有事吗？”小说网不跳字。
　　见到这个服务员似乎有话要说的样子，楚天也是饶有兴致的看向他。
　　“您不是这附近来的吧！？”
　　脸上带着几分犹豫，但是她依旧试探着说出了这句话。
　　果然，如楚天预料的一样。
　　在电影中，男主角威尔给了她一周做小费，她都还好心的提醒了一下威尔。
　　现在楚天更是直接给了她足足五个月，所以她肯定也会好心提示一下的。
　　“的确，我是从很遥远的地方来的。”
　　面上带着神秘的笑容，楚天轻声说道。
　　“那个……其实，您每件事，都做得稍微快了一点点，看起来有点……”
　　很是犹豫，但是她依旧弯下腰低声说出了这句话，还不断看着四周。
　　好像生怕的话被被人听到，因为这样会让楚天显得很尴尬。
　　对于这个大方的小帅哥，她也是不想出现那样的局面。
　　“快！？”
　　听到这个女服务员的话，楚天眉头一皱，被异性说快。
　　“这可真是不能忍啊！”
　　“那个……我不是说您……”
　　见到楚天的表现，女服务员还以为的话让他生气了，于是连忙面色慌乱的解释。
　　“没事……”
　　面带微笑，楚天轻声说道其实，我不是每件事都做那么快，有时候持久起来，连我都怕，嘿嘿……”
　　俊秀帅其，稚气未脱的面庞，带着天真温和的笑容，但是说出来的话，却是叫人浮想联翩。
　　“呃……呵呵……”
　　听到楚天的话，那个女服务员也是尴尬的笑了笑。
　　“街对面那里是赌场吧？小说网不少字”
　　抛开刚才的那些事情，楚天伸手指向街对面那个看起来很是高大上的建筑。
　　“是的，！”
　　“哦，了谢谢！”
　　“可是，，如果你想要进去的话，是要身着正装的。”
　　“唔……这样吗？”小说网不跳字。
　　低头看了看身上的衣服，虽然都是当初从永止境里带出来的世界顶级服装。
　　但是，全是休闲的。
　　直接出了酒店，楚天面带笑容，一直盯着西尔维娅，过了好大一会儿才走。
　　只留下西尔维娅一脸迷惑的看着楚天的背影，心中满满的全是好奇。
　　……
　　“那么，约翰，你现在自由了，走吧！”
　　穿上正装的楚天在镜子里照了照，好像真的是帅了好多，对着一直跟在旁边的约翰说道。
　　现在他马上就要去赌场赚，而且约翰对他来说也没帮助了。
　　所以楚天还是相当大度的饶了他的性命，让他离开。
　　没有出现喽被王霸之气征服，甘愿留下来给当跑腿的那种狗血戏码。
　　在楚天说完之后，约翰便是面带惊喜，连忙转身跑开了。
　　“呵……走吧，我们进去看看！”
　　轻声笑了一下，楚天便是看向身旁的红后和小瑶儿。
　　现在有红后了，小瑶儿都是直接跑到红后的怀里让她抱着，都不来楚天的肩膀上。
　　……
　　“晚上好！”
　　当楚天走进去之后，却是在入口处被一个黑人男子面带微笑的拦了下来。
　　“哦，取一年吧！”
　　看过电影，楚天早就这里非会员是需要一年的入场费才可以进入的。
　　相比于平民区拼死拼活为了几个小时而挣扎，但是在这里，不过是赌场的入场费便需要一年。
　　但是，楚天相当大方的交了一年。
　　因为，他很快就会在这个里面赚到更多的。
　　说实话，做为一个穷苦人家的孩子，楚天从小到大都没有参与过赌博。
　　他唯一会的还是在上斗地主，十局输八局，赢的两局中还有一局是靠着队友获胜的。
　　但是现在，神识一开，赌博的，楚天表示根本不是一回事。
　　不会高级的技术，楚天直接走到了猜大小的赌桌旁，神识一开，便是使劲儿的开始在旁边的机器上下注。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百四十四章 我可是本地人
　　“嘿嘿……”
　　随着不断的押注，短短十几分钟，楚天的便是多出了足足八百年。
　　此刻，绿色的数字正清楚的显示在楚天的手上，九百多年，相当迷人。
　　要，中华民族也不过五千多年的历史，但是楚天的寿命，已经有了将近一千年。
　　现在的他，完全可以坐看王朝更替，世事变幻，沧海桑田。
　　这是一种相当奇妙的感觉，饶是以楚天的心境，也是根本难以淡定下来。
　　要就算修炼道法，一直到了阳神境界，寿命也不过是一千年左右而已。
　　但是，现在，楚天只不过是压了几把大小而已，竟然就获得了将近一千年的。
　　“这位，您好！”
　　就在楚天还沉迷在大量之中的时候，一道声音在他的耳边响起。
　　@@@小说Ｗ.ＥＤＵ.Ｃ
　　“嗯！？”
　　听到声音的楚天，下意识的转过身，看向了对的那个金发白人男子。
　　稍长的金色头发被梳得整整齐齐，黑色的西装加上鲜红的领带，一张俊朗帅气的脸庞。
　　说实话，楚天真的最讨厌这种人了，长得帅还喜欢耍帅。
　　现在，这个大厅里面好多的女性都将的视线放在了这个男人的身上。
　　“有事吗？”小说网不跳字。
　　看着这个男人，楚天面色不爽的说了一句。
　　“呵呵……真是可爱的小姑娘！”
　　虽然是他主动找楚天的，但是现在楚天回答了他却根本不理楚天。
　　而是笑呵呵的伸出了的手，向红后的脑袋上摸去。
　　“啪！”
　　白嫩的小手一挥，将男子的手重重拍开，发出清脆响亮的声音。
　　“你这个变态萝莉控，还想碰我！？还是滚吧！”
　　“哄！”
　　红后这一番话一出口，真的是震惊四座，如果原本只是大部分女性看向这里的话。
　　那么现在，几乎已经是汇聚了整个大厅里所有人的目光。
　　就连那些正在参赌的人都是停了下来，一脸好奇的看向楚天他们所在的地方。
　　不过，由于所谓的良好素养，一声惊叹之后，他们没有低声讨论，只是颇有兴致的看着这里。
　　只是，他们对于红后这个看着精致可爱的小萝莉说出那样的话，感到有些惊讶。
　　虽然对于红后说出的话有些震惊，但是楚天并不意外。
　　饱含深意的看了一眼红后，楚天对于刚才她将“变态萝莉控”几个自加重语气说出来，很是介意。
　　因为他，这个小萝莉正是含沙射影的在说他呢。
　　“呵呵……”
　　那个男子面色尴尬收回了的手，就算是被红后拍得通红，也是没有现出一丝痛意。
　　要楚天可是看得清楚，刚才红后使的力气并不小，液态金属机器人的身体，就算是很小的一部分力量……
　　那也不是常人可以受得了的！
　　所以对于这个依旧一脸淡定微笑的男子，楚天倒是高看了他一眼。
　　“你好，鄙人正是这家赌场的老板，方才见到技艺惊人，所以心痒难耐，想要与切磋一下！”
　　完全没有在意尴尬的氛围，那个男子笑眯眯的对着楚天轻声说道。
　　不过，就算是刚才红后那番表现都没有让大厅中吵起来。
　　现在这个男人的一句话，却是让大部分人都窃窃私语。
　　“不会吧，难道劳伦斯竟然是要亲自出手吗？”小说网不跳字。
　　“是啊，真是难以置信，他在这里开赌场已经六十多年了，很少见到过他出手。”
　　“呵……你们就不了吧，那个看似少年的小子，刚才仅仅几把，便是赢得了八百年的，可不是一般人啊！”
　　“哦？的确厉害，可是他还不是劳伦斯的对手吧，呵呵……”
　　……
　　听着周围男男女女的低声讨论，男的是一脸惊讶，女的则是面含春色。
　　但是，他们都是对于劳伦斯的出手，感到相当吃惊。
　　不过，对于这个劳伦斯的出手，楚天完全不在乎。
　　他只是注意到了刚才那些人说的，这个赌场已经开了六十几年了。
　　“厉害了，这个家伙至少都是七八十岁了吗？”小说网不跳字。
　　看着眼前这个风度翩翩，样貌俊朗的男子，楚天心中也是感到有些难以置信。
　　他好像见到的总是一些看着年轻的老家伙，还特么长得帅。
　　先是僵尸里的古月，再是这个劳伦斯。
　　“可恶啊！还好，我现在也可以一直保持帅气的容颜……”
　　心中想着那些有的没的，楚天也是淡然一笑，轻声说道。
　　“那么，你想要赌呢？放马吧，我可是本地人，有一百种方式让你输得很难看！”
　　“……”
　　这一刻，论是劳伦斯，还是旁边低声讨论的人，都沉默了下来，一脸懵逼的看着楚天。
　　“噗呲~”
　　寂静的大厅，只有红后楚天是在说，轻捂小嘴，忍不住笑了一下。
　　“呵呵……那么，我们就摇骰子比大小如何？”
　　虽然对于楚天刚才说的话感到疑惑，但是劳伦斯也没有想太多。
　　既然楚天刚才在猜骰子大小上面显得很是不一般。
　　那么，就在他最擅长的方面将他击败，到时候，他脸上的表情一定是相当好看。
　　心中抱着这样的想法，劳伦斯便是提出了摇骰子比大小的方式。
　　他要让这个小子，这里究竟是谁的地盘儿！
　　“嘿嘿……好啊！”
　　听到劳伦斯的话，楚天也是笑嘻嘻的应了下来。
　　而且，他还觉得挺好的，要除了斗地主，其他的他都不会。
　　至于摇骰子的，有念力和神识在身的他，表示已经敌了。
　　“好，那么，请问贵姓？”
　　“我姓楚！”
　　“好，楚，请！”
　　很是具有风度的伸出手，劳伦斯示意楚天向着那边的赌桌。
　　“嗯！”
　　没有废话，牵着红后的小手，楚天便是坐到了早就被清空的赌桌，一脸淡定的笑容。
　　“那么，楚，我们以大为赢，平局不算，每次……”
　　脸上挂满蜜汁微笑，劳伦斯沉吟了好大一阵，等到众人都是一脸期待的看着他时，继续开口说道。
　　“每次，就五百年如何？”
　　听到劳伦斯的话，饶是这群大把，多得花不完的人，也是心中微微惊讶。
　　虽然五百年对于他们来说不是很多，但是每一把就五百年，这样叠加起来，那可就不一般了。
　　“五百年！？”
　　脸上挂着玩味的笑容，楚天微微眯着的眼睛，看向天花板上闪烁着迷人色彩的水晶灯。
　　“我现在有九百多年，要不，就九百年一把吧！”
　　楚天的话音刚落，整个大厅都是再次想起了嘈杂的声音。
　　“不会吧！？”
　　“不该说他胆大还是太傻，竟在劳伦斯面前竟然还敢说这样的话。”
　　“呵呵……等着吧，他马上就会为的狂妄付出代价的。”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百四十五章 只是多看一眼
　　“我觉得挺好嘛！”
　　宽阔的大厅中，此刻一群打扮妖艳，相貌出众，衣着暴露的女子正聚在一起。
　　其中一个正端着一杯鲜红的葡萄酒，眼中满是兴奋的看着楚天。
　　丰满圆润的大腿紧紧包裹在黑色丝袜之中，洁白的手指与鲜红的葡萄酒交相辉映，看起来充满了诱惑。
　　“挺好，塞西莉亚？”
　　“呵呵……”
　　听到旁边的女伴儿疑惑的声音，塞西莉亚娇笑了一声，妩媚的说道。
　　“等那个东方小帅哥输了之后，我就把他带，看看他稚嫩帅气的小脸蛋儿，还真是惹人怜爱呢！”
　　妩媚的说完，塞西莉亚伸出粉红柔软的舌头，轻轻在手中的高脚杯杯口处舔了一下。
　　诱人的魅惑，带着致命的毒药，能叫绝大部分男人俯首称臣--小说ＷＷＷ.ＱＵＬＥＤＵ.ＣＯＭ，跪在她的脚下。
　　“噫……可啪！这真是……”
　　耳清目明的楚天很是清楚的听到了那边的谈话，转头好奇的看了一眼那个妖媚的女子。
　　那双勾人的眼睛，还有妖娆的身段，魅惑的面容……顿时让他的脏顿时一颤。
　　他的脑海中瞬间出现了大量不可描述的禁忌场景，皮鞭，滴蜡，捆绑……
　　“只是……为我还感到有点小兴奋呢！？”
　　连忙抛开了心里的奇怪想法，楚天看向了站在对面一脸笑容的劳伦斯。
　　“既然楚是客人，那么，不如就有在下先来献丑，也算是抛砖引玉了！”
　　“哦？没想到你还是有点文化的嘛，竟然还抛砖引玉这个词！？”
　　好奇的看了一眼劳伦斯，楚天对于从他口中说出来的四个别扭的汉语词汇感到有些惊讶。
　　“我还以为开赌场的都是那种小学没毕业，喜欢到处打架收保护费的小混混呢！”
　　带着奇怪的目光，楚天看了一眼劳伦斯，脸上一脸呆萌疑惑的样子。
　　劳伦斯……”
　　似乎被楚天的话搞得语了，劳伦斯也是没有再废话，面色严肃的拿起了桌上的骰子和骰盅。
　　三颗大大的骰子被劳伦斯放于左手掌心，右手则是拿着骰盅。
　　就在楚天还以为他是不是要像那些初学者一样，先将骰子放进去再慢慢摇的时候，只见得劳伦斯左手轻轻一颤。
　　“啪！”
　　迅雷不及掩耳，以普通人来不及反应的速度，劳伦斯将骰子抛上空中的瞬间，便是右手挥出。
　　在场的众人还没回过神来的时候，便是听到咕噜咕噜的声音随着劳伦斯不断晃动的右手开始响起。
　　“哦？很厉害的样子嘛！”
　　看着劳伦斯那里搞出各种花样，不断秀着独特的姿势，看起来既是潇洒帅气，又是牛逼哄哄。
　　“啪！”
　　没有像电影里那样一直摇个不停，劳伦斯不过是炫了几下姿势，便是啪的一声将骰盅砸在了桌子上。
　　而且，叫人惊奇的是，就算以这种强大的力度和极高的速度砸下。
　　但是原本还响个不停的骰盅却是瞬间没有了声息，骰子在一瞬间由高速转动静止了下来。
　　对此，楚天也是赞叹了一番，然后他便是直接神识展开，往里面看去。
　　“哎？666？”
　　神识出马，楚天将里面的点数看得清清楚楚，三个鲜红的六点正摆在其中。
　　“果然厉害！”
　　脸上露出了一丝神秘的微笑，楚天念力悄然发动，轻轻将其中的一颗撞了一下。
　　声息之间，原本的六点变成了四点，但是在场的众人没有一个。
　　“好了，快点开吧！”
　　看着那边劳伦斯还在那里抱着双手，一脸傲娇的自信表情，楚天也是好笑的叫他快点揭开。
　　“哼！”
　　似乎是一定不会输，劳伦斯已经没有了一开始的谦逊有礼，而是不屑的轻哼了一声才伸手揭开骰盅。
　　劳伦斯根本没有看骰盅下面的点数，因为已经侵淫赌术数十年，劳伦斯的赌术已经达到了出神入化的境界。
　　只要是他想要的点数，没有是摇不出来的。
　　可是，就在他等着楚天面露惊色，而那些高贵美妇投来崇敬的眼光之时。
　　他却是有点奇怪，为大家都是用一种相当奇怪的眼光看着赌桌。
　　“就算我摇出来三个六，也不需要这么吃惊吧！？”
　　见到众人瞪大眼睛张大了嘴一脸不可思议的模样，劳伦斯真的有些摸不着头脑了。
　　而楚天更是一脸悠哉的坐在座位上，脸上挂着淡淡的微笑，似乎还有一丝……嘲讽？
　　“回事！？”
　　到了这时，劳伦斯总算是意识到不对了，但是他不敢事实会像猜想的那般。
　　没有了一开始的目空一切，劳伦斯慌乱的看向桌上的骰子。
　　“六点，六点……四……四点！？”
　　愣愣的看着那鲜红的四个圆点，劳伦斯顿时感觉一阵天旋地转。
　　“会？会？我自三岁接触赌具，二十岁便是纵横欧洲人能敌，几十年间，我没有一日放下对赌术的练习……”
　　“可是，为？”
　　呆呆的看着桌上的三个骰子，劳伦斯感觉一定是看了，不然他会摇出这样的点数来。
　　“可能！？”
　　“是啊，劳伦斯竟然……竟然……”
　　“天呐，会这样！？”
　　……
　　不只是劳伦斯不敢所看到的，就是那些站在一旁的吃瓜群众都是一脸懵逼，表示难以接受这个事实。
　　“好了，劳伦斯，看来你的运气不怎好啊！”
　　没有在意劳伦斯此刻呆滞的状态，楚天带着微笑，轻声说着，同时站起身来。
　　“那么，现在就是到我了！”
　　伸出手，楚天将骰盅拿到了的手中，掂了掂，楚天好像挺重的。
　　没有多想，楚天伸手将劳伦斯面前的三颗骰子拿了。
　　就像是往杯子里放糖块儿一样，楚天翼翼的将骰子装进了骰盅里面，发出叮叮咚咚的响声。
　　“那么，劳伦斯，我就开始了哟！？”
　　见到劳伦斯此刻已经是从震惊中回过了神，楚天也是面带笑意，轻声说道。
　　“好，还请楚展现你的高超技艺！”
　　毕竟是活了至少七八十年的老家伙，劳伦斯虽然对于刚才的点数感到震惊。
　　但是数十年来风风雨雨没有见过，一时失神，还是很快调整好了的心态。
　　区区九百年而已，他还真的不在乎这点。
　　况且，看着楚天那拙劣的手法，简直就是从来没有接触过摇骰子的人。
　　“呵，量他也摇不出高的点数，刚才他能赢那么多，想来是运气吧！”
　　劳伦斯心里这样想，旁边那些吃瓜群众心中更是惊讶。
　　他们原本还以为这个看起来像是个少年的东方男子，会有不得了的赌术。
　　但是，出人意料，从他刚才笨拙的动作来看，他恐怕还是第一次摸到骰盅这个。
　　“呵……虽然劳伦斯不为失误了，但是就这个小子，我看也只能是个输字。”
　　“是啊，我原本见到劳伦斯找他切磋，还以为他是高手呢！”
　　“哦？你不吗？”小说网不跳字。
　　“？”
　　“刚才就是这个小子，在赌桌上短短十几分钟便是赢了八百年的。”
　　“是吗？不过……现在看来，恐怕真的是他运气过人吧！”
　　“呵呵……运气再好，在绝对的实力面前，也是没用的，就等着他被劳伦斯打败吧！”
　　……
　　类似于这样的对话在大厅中不断响起，此起彼伏，混杂交。
　　但是楚天表示根本不在乎，看都没有看他们一眼。
　　别说他们了，就算是连那几个正一脸媚意的打量他身体的妖艳女子……
　　“咳……我也只不过是多看了一眼罢了，哼！”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百四十六章 五千年
　　没有在意那些吃瓜群众的讨论，楚天云淡风轻的拿着骰盅。
　　“嘿嘿……”
　　“啪！”
　　带着灿然的笑容，楚天就在众人一脸懵逼中，竟是摇都不摇，直接将骰盅大力扣在了桌面上。
　　“嗯……这个力度很好，很大力，大力出奇迹！”
　　看着骰盅边缘的一条细丝裂纹，楚天脸上露出了喜色，低声轻语。
　　那些吃瓜群众虽然听不到，但是就站在楚天对面，与他不过一桌之隔的劳伦斯却是听得清清楚楚。
　　对此，他也是奈的抽了抽眼角，满满的全是语。
　　“哈哈……不会吧，这小子难道以为这样就能摇出很高的点数吗？”小说网不跳字。
　　“呵……果然是一个都不懂的家伙！”
　　“知，看来他之前赢了那么多，真的只是运气,,,小说3.ＥＤ.ＯＭ而已。”
　　……
　　先是懵逼，紧接着，众人都是反应了，开始大声嘲讽起楚天，脸上全是不屑的笑容。
　　“嘁！凡人的智慧！”
　　轻轻扫视了一眼那些笑得灿烂的家伙，楚天心中不屑的轻笑了一声。
　　不过，就在他准备收回的视线之时，却是见到了一道与众不同的目光。
　　顺着目光看去，楚天这才原来在人群背后的一张桌子上正端坐着一个妩媚娇艳的女子。
　　紧身的灰蓝色套裙，黑色的丝袜紧紧包裹的美腿交叠在一起，神秘而又诱惑。
　　“她竟然也来了吗？”小说网不跳字。
　　看着西尔维娅那妖艳的面庞，楚天对上她的视线，也是淡淡的笑了一下，点头示意。
　　没有过多的浪费，楚天回过头来便是直接将骰盅揭开，云淡风轻，毫紧张的情绪。
　　“呵……故弄玄虚……”
　　见到楚天的表现，那些吃瓜群众也是面带不屑，低声嘲讽。
　　不过，下一刻，他们都是一脸懵逼的看着桌面上的三颗骰子
　　上面赫然显示着三个点数，六，六……五！？
　　“这……”
　　看着桌上的三个骰子，在场的众人都是不敢。
　　他们真的没想到，楚天竟然就这样随便一砸，便是直接砸出了十七点，不高不低，正好比劳伦斯多一点。
　　“呵呵……楚果然好技巧！”
　　就在众人一脸懵逼之时，劳伦斯笑着开口，没有丝毫变化，就像输的不是一样。
　　他也不是蠢货，几十年下来，莫说是人，就是头猪，智慧也应当是相当非凡了。
　　智商不能增加，但是智慧却是会随着人生的阅历逐渐增加。
　　见多识广的劳伦斯早就看出来了，楚天根本不是菜鸟，而是一个顶尖高手。
　　不过，若是楚天了他的想法，只怕是要大呼冤枉。
　　要，他真的完全是菜鸟中的战斗鸟啊，摇骰子还是人生中第一次。
　　之所以能够赢得这么轻松，不过是仗着神识和念力罢了。
　　“呵呵……过奖过奖！”
　　假装一脸谦逊的样子，楚天也是皮笑肉不笑的说了一句。
　　然后便是伸手，从旁边的储存器上接收了足足九百年的。
　　现在楚天的手上已经是有了一千八百多年，听起来简直是可怕。
　　“，还真是个不值钱的……”
　　看着手臂上绿色的数字，楚天心中略微感叹。
　　就在不久之前，他还是一个为了高考而苦苦挣扎的普通宅男，现在却是连最宝贵的，都是不再重视。
　　不过，很快脱离了这种感叹的状态，楚天再次看向了劳伦斯。
　　“那么，劳伦斯，还要不要继续呢？”
　　“楚似乎兴致盎然，在下自然不好拒绝，所以，我也是奉陪！”
　　脸上带着微笑，劳伦斯加重了的语气，死死的盯着楚天，低沉的说出了这句话。
　　于是，就在众人的期待中，两人再次开始新的一局。
　　依旧是劳伦斯开始，换上了一个新的骰盅和三颗新的骰子，他这次没有炫技了。
　　稳稳的摇，稳稳的放，没有一丝一毫多余的动作。
　　“呼……”
　　的将的手从骰盅上移开，劳伦斯也是轻吐了一口气，面露喜色。
　　如果说上次他还有可能是因为太过于轻视楚天而出现失误的话，那么这一次，他敢保证，里面绝对是最大的点数。
　　十八点！
　　不会再多了，那些电影里演的赌术过人，直接将骰子摇成两半的事情，在现实中是不可能发生的。
　　所以，现在就算楚天同样摇出十八点，他至少也不会输。
　　于是微笑着看了一眼依旧淡然的楚天，劳伦斯轻轻的将骰盅移开。
　　“这……这是回事！？”
　　看着桌面上的点数，劳伦斯就像是见鬼了一半，眼睛瞪得浑圆，血丝密布，狰狞恐怖。
　　“会？”
　　看着桌面上的点数，一旁的吃瓜群众也是难以置信。
　　就像是有人在直播吃翔一般，他们都是将的脖子伸得长长的，一脸不可思议的看着桌上。
　　“三个一！这可能！？”
　　终于，死一般的寂静之后，总算是有人低声吼出了点数。
　　没，鲜红的圆点，正是三个一，看起来简直不可思议。
　　“哎呀，劳伦斯的运气还真是差呀！”
　　就像是同样没预料到一般，楚天面露讶色，有些难以置信的看着桌上的骰子。
　　只是，他眼角的的笑意却是掩都掩不住，一眼就看出来了。
　　没有废话，楚天伸手拿过骰盅和骰子便是再次用那拙劣的手法，啪的一声砸到了桌面上。
　　“咔嚓！”
　　又是一道裂纹出现，楚天再次成功的破坏了一个崭新的骰盅。
　　“一，一，二？嘿嘿……抱歉了，我这次好像又比你多一点！”
　　不好意思的笑了笑，楚天再次在一旁的机器上接收了足足九百年。
　　随着越来越多，楚天已经是不在乎了，就算是多出九百年，他也没有一开始的激动。
　　甚至感觉还没有最开始从钟点强盗福特斯身上抢来的几年那么刺激。
　　接下来，不信邪的劳伦斯硬是要逼着楚天一直玩儿下去。
　　本来见到都赢了这么多，楚天也是想着就这么算了。
　　但是好像劳伦斯不这么想，非得拉着楚天继续赌下去。
　　迫不得已，楚天也只能一直奉陪下去了，毕竟，有人给送……
　　不要白不要！
　　抱着这种想法的楚天也是一直玩儿了下去，可是论劳伦斯摇，总是摇不出最大的点数。
　　而楚天那拙劣的技巧，却总是能恰好比劳伦斯多出一点来。
　　“我说，这家伙会不会疯了！？”
　　看着手上都已经五千多年的，楚天也是感到有些眩晕。
　　足足五千年，能够让楚天看着一个古老民族从萌芽到壮大发展，历经风雨。
　　五千年，实在是太长了，长到凡人难以想象。
　　而在楚天对面的劳伦斯此刻就像是那些普通赌徒一样，双眼赤红，死死的盯着楚天。
　　“楚，要不要再来一局！？”
　　虽然劳伦斯很多，但是骤然输出去四千多年，他也是感觉心中焦灼难耐。
　　“还要来吗？”小说网不跳字。
　　带着嘲讽，楚天看向这个先前还是一脸风度翩翩，大气沉稳的帅气男子。
　　“我看，没有必要了吧！”
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百四十七章 我是他的女朋友
　　“我觉得已经赢得够多了，不想再继续下去了。”
　　看着对面双眼赤红的劳伦斯，楚天淡淡说道。
　　“不！”
　　完全没有了一开始的风度与礼仪，劳伦斯大喊一声，身体前倾，撑在了桌上。
　　“你难道就想这样离开吗？”小说网不跳字。
　　“哦？”
　　看着表情扭曲的劳伦斯，楚天倒是眼前一亮，觉得可能会发生有趣的事情。
　　“那我就离开了，不你还想干嘛呢！？”
　　老神在在的坐在座位上，楚天一连戏谑的看着劳伦斯，轻声说道。
　　“我……”
　　听到楚天的话，劳伦斯正准备说出威胁的话，但是很快他就身体一震，停下了口中的话。
　　因为，现在这个大厅里的几十上百双眼睛正密切的关注着这里。
　　＝＝＝小说＝3.＝ＱＥＤＵ＝
　　如果说他现在说出不好的话，甚至是做出不好的事情，那么他赌场的信誉必定会下降很多。
　　虽然五千年的很多，但是权衡利弊之后，劳伦斯觉得为了这点就将赌场的信誉破坏掉，还是得不偿失了。
　　“没……没……”
　　强自摆出微笑，劳伦斯咬牙切齿的说出了这句话，额头青筋爆起，恶狠狠的看着楚天。
　　“哦！这样啊！”
　　一脸失望的样子，楚天继续说道我还以为你是不是要把我留下来，抢走我的呢！”
　　“呵呵……我们赌场可能做出那样的事。”
　　面色难看的劳伦斯说出这句话之后，便是站直身体，向着周围的吃瓜群众大声说道。
　　“我们赌场的信誉是绝对有保障的，绝对不会做出损害客人财产安全的事情！”
　　“呵……”
　　看着周围人的表现，楚天便他们也是心知肚明，能够住在第一时区的人，都不是善茬。
　　不屑的笑了一声，楚天站起身来，拉着红后的小手，便是在众人震惊的眼光中离去。
　　……
　　“请等一下！”
　　就在楚天踏出赌场门口，准备是不是要去搞点事的时候，他的身后传来了一道媚气十足的声音。
　　转过身，楚天看向了那个正踩着高跟鞋向走来的西尔维娅。
　　“请问，有事吗，这位美丽的？”
　　看着西尔维娅那充满诱惑的丝袜长腿，楚天好奇的问了一句。
　　“难道真的是被我的机智帅气所折服，然后爱上我了？”
　　看着西尔维娅娇艳的面容，楚天心中颇为自恋的想着。
　　“你好，我叫西尔维娅，西尔维娅・唯伊思！”
　　带着魅惑的笑容，西尔维娅向楚天伸出了嫩白的小手。
　　但是，一直跟在她身旁的两个保镖却是一脸严肃的看着楚天，似乎随时都在提防楚天一样。
　　没在乎那两个保镖，楚天也是笑着伸出了手，将西尔维娅的手握住。
　　“嗯……好嫩，好滑，好软……”
　　细细的感受着西尔维娅的小手，楚天面上却是一本正经的说道你好，我叫楚天，很高兴认识你，美丽的！”
　　虽然摸着很舒服，但是楚天也没有一直抓着，不过是轻轻一握，便是放开了西尔维娅的手。
　　“楚天！？”
　　听到楚天的自我介绍，西尔维娅的眼睛闪了一下，便是开口说道我刚才见到楚在赌场里大展神威，可真是厉害呢！”
　　眼中带着几分崇敬，更是深深的媚意，楚天这个看起来骚媚的女主角，真的天生就是有一种媚气，叫人不由自主的沉迷其中。
　　“哪里哪里，不过是雕虫小技罢了，不值一提。”
　　带着谦虚的微笑，楚天腼腆的说着，眼中还真的就是一种低调的眼神，叫人看不出来异样。
　　“嘁！”
　　不过，楚天刚一说完，一直跟在旁边的红后却是小脑袋微微扬起，面上满是不屑。
　　“呃，呵呵……”
　　见到红后这极其不给面子的表现，楚天也只能尴尬的笑了笑。
　　“真是可爱的小孩子，楚，她是……”
　　见到红后的表现，西尔维娅也是掩嘴轻笑，眼中带着疑惑看向了楚天。
　　“我是他的女！”
　　可是，就在楚天还没来得及找出个合适的身份安排的时候，红后脸上就带着挑衅的表情，脆生生的说道。
　　“啊！？”
　　听到红后的话，不仅西尔维娅一脸不可思议，就是一直在旁边的两个表情严肃麻木的保镖都是瞪大了眼睛。
　　不过，很快，他们就是回过了神，面色奇怪的看着楚天和红后。
　　尤其是看向楚天的眼神，里面似乎还包含着深深的……鄙夷！
　　“……”
　　看着红后在那里胡说八道，楚天表示很正常，这个腹黑的小萝莉做出事来，它都不会太惊讶。
　　但是……
　　“她说你们就信，这样真的好吗？”小说网不跳字。
　　语的看着那边的西尔维娅和两个保镖，楚天也是感觉不说好。
　　“楚，她……她真的是……你的……女友！？”
　　面上带着十足的不可思议，但是恐怕更多的还是鄙视吧，西尔维娅看着楚天，结结巴巴的问道。
　　“呵呵……”
　　干笑了几声，楚天只能奈的开口说道她其实是我的妹妹，刚才只是她在说来玩儿而已，她就是这样，喜欢做一些奇怪的事情，呵呵……”
　　“妹妹！？”
　　奇怪的看了一眼楚天，再是看了一眼红后，西尔维娅眼中满满的全是怀疑。
　　毕竟，一个黑眼黑发的东方人和一个金发小萝莉，看着实在是差别太大了吧！
　　妹妹的，看都是不靠谱。
　　“呃……”
　　看着西尔维娅一脸的不，楚天也是想到了，跟红后看起来明显就是两个人种。
　　“那个……如果我说，她其实是我家收养的孩子，你信吗？”小说网不跳字。
　　“哦，原来如此！”
　　虽然西尔维娅脸上一副我懂了的样子，但是在她的眼睛深处，楚天清楚的看到。
　　那是……深深的鄙夷。
　　“呵呵……”
　　干笑着，楚天不动声色的在红后的小脸蛋儿上使劲儿捏了捏，就算她不会感到痛，但楚天就是心里不爽。
　　“那个，唯伊思，请问你有事吗？”小说网不跳字。
　　由于红后的插嘴，搞得整个场面都是变得诡异起来，楚天不得不开口，让剧情走向正轨。
　　只是，楚天觉得头上这个“变态萝莉控”称号，是脱不下去了。
　　“哦，是这样……”
　　一开始的崇敬已经没有了，就是自带的媚意都消减了许多，西尔维娅微笑着说道。
　　“我家会在后天开一个派对，我方才见到楚似乎赌术很是高超，所以想请楚去玩儿一下！”
　　虽然一开始西尔维娅是对楚天有着很高的好感，才想着来邀请楚天的。
　　但是，在得知楚天的真实面目是个变态萝莉控之后，她的心思便是淡了下去。
　　不过，对于他的赌术，西尔维娅还是相当感兴趣，所以依旧开口邀请。
　　毕竟，刚才楚天在赌桌上那云淡风轻的样子，看起来实在是相当不凡。
　　结交这种人，不仅对她有好处，对她的父亲想来也是有利的。
　　哪怕，楚天其实是一个变态萝莉控！
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百四十八章 自作自受
　　阳光明媚，万里云，秋高气爽！
　　应下西尔维娅的邀请，得知地址与派对之后，楚天便是带着红后与她告别。
　　“那么，现在就是该做正事的时候了！”
　　看着一直跟在身边的红后，楚天眼中闪过一道精光。
　　“红后，说吧，我现在需要一个合理的解释！”
　　没有转头，甚至连眼神都是看着前方，楚天在这个风景还不的公园里漫步前进。
　　“解释？我不呀！”
　　带着三分疑惑七分委屈，红后嘟着小嘴，眼角泛着泪光，看向楚天。
　　“呵……还敢装傻！？别以为这样我就会放过你，老实交代，刚才为要说你是我的女？你这个家伙……”
　　见到红后现在还在那里装，楚天心中更是不爽了，停下脚步，两手掐在她白｜｜｜小说.Ｕ.嫩的小脸儿上，大声说道。
　　虽然是液态金属，但是触感完全和人类一样，而且还会变红，相当逼真。
　　“唔……唔真的布吉岛腰代啊！”
　　小脸儿被楚天紧紧掐着，红后口齿模糊的说道，脸上想要摆出委屈的表情。
　　但是由于楚天掐着，脸部变形，看起来真是可爱又滑稽。
　　“哼！看来不给你一点教训，你是不悔改了！”
　　听到红后的话，楚天嘴角微微翘起，露出了一丝残忍的微笑，恶狠狠的说道。
　　心中一动，楚天便是手上加了一把力气，狠狠的捏住，然后不断搓动。
　　“啊……唔……不要这样，你弄疼我了……呜呜呜……”
　　“呵……”
　　不屑的冷笑了一声，楚天说道你又不是人，还疼个屁呀！？”
　　“啊……呜呜……快放开我，呜呜……我了，呜呜……”
　　“呃……”
　　看着红后眼角泛着的泪光，还有口中的痛呼，说实话，楚天还真的差点儿就心软了。
　　不过一想到这都是她在假装，楚天心里更是不爽。
　　“可恶，现在还在这里装！”
　　心中一狠，就在楚天想着是不是要将她的功能取消，让她不能继续控制身体，这样一来也算是关小黑屋，好让她的厉害的时候。
　　他却是突然感到一丝怪怪的感觉，于是连忙抬起头，看向身后。
　　这时楚天才，原来那些不断走过的人群，已经是停了下来，正眼含鄙视的看着他。
　　“呃……”
　　看着那些人的表情，还有鄙夷的眼神，楚天虽然并不在意他们的谴责的。
　　“但是，一直被这样看着，也是很不爽的啊！”
　　心中奈，楚天眼角一抽，一把将红后搂在怀里，飞快的跑开了。
　　一直跑，直到楚天周围没人之后，他才是停了下来。
　　“楚天，你刚才干嘛要欺负红后，真是个大坏蛋，哼！”
　　刚将红后放下来，楚天还没来得及松一口气，便是听到一直被红后抱在怀里的小瑶儿气呼呼的说道。
　　“……”
　　见到眼中满是狡黠看着的红后，和满是严肃，气鼓鼓的看着的小瑶儿，楚天突然觉得千辛万苦为红后找身体是不是自找苦吃。
　　“而且，小瑶儿这天真的家伙，太容易被骗了，尤其是红后这个腹黑萝莉在骗她！”
　　……
　　……
　　经过这件事之后，楚天也是不好继续惩罚红后这个腹黑萝莉。
　　于是仗着身上有钱，楚天好好的在这个叫新格林尼治的地方游玩了一把。
　　不过，就算这个世界在上相当神奇，但是其他的和普通世界没两样。
　　所以楚天对于那些也不是很感兴趣，只是到处看了几圈之后，便是吃完晚饭回到酒店了。
　　看着手上五千年的，楚天带着笑意，心满意足的开始睡觉了。
　　……
　　第二天，酒店房间内。
　　“我说，红后，你来这个世界连过这里的网络没有？”
　　百聊赖的楚天看着那边正和小左一起讨论的红后，轻声开口问道。
　　“嗯？连了呀，不过这个世界没特别的，好像和你的那个世界差不多，只是变得可以交易了而已。”
　　“哦？是吗？”小说网不跳字。听到红后的话，楚天眼中精光一闪。
　　“那么，你有没有找到为这个世界会变成这个样子的相关信息呢！？”
　　“等一下，我查一查……”
　　听到楚天的话，红后的身体便是静止了下来，一双赤红色的眼睛不断闪烁着光芒，看起来诡异却是充满了美感。
　　“，喝杯茶吧！”
　　“嗯！”
　　笑着将飘在身前的茶杯拿在手中，楚天轻声说道谢了！”
　　“不用谢，这是我该做的。”
　　平静温和的说了一句，萌萌的小狐狸眼中带着温和的笑意，很是好看。
　　“楚大哥，我也想出去和你们在一起，整天呆在这里面好闷哦！”
　　轻轻抿了一口金薰月用妖力泡的茶，楚天便是听到一旁的玉瓶中传出了一道空灵幽冷的声音。
　　“呃……现在是白天，你还不能出来的，等时候你的鬼体凝实了再说吧！”
　　“哦……”
　　失望的应了一声，小于便是沉默了下去，但是楚天却是在想着是不是要找个世界让小玉可以白天出现。
　　“样的世界可以满足这样的需求呢！？”
　　……
　　“好了，我查到啦！”
　　就在楚天思考着样的电影世界满足那样的要求之时，红后的声音再次在房间中响起。
　　“找到了？说说看！”
　　带着几分激动，楚天一脸好奇的看向了红后，因为楚天感觉的那个“查明真相”的任务可能就和这个世界的有关。
　　“据我在网上搜索出来的信息，好像是这个世界在一百七十年前的时候，有一个奇怪的自天而降。”
　　“当时整个世界都是相当惊恐，以为是小行星撞击地球，但是叫人不可思议的是，巨大如同小行星的物体，在经过大气层之后变得很小，就像是一块普通的陨石，不过巴掌大小。”
　　“当时的人们都觉得很奇怪，不那是个，就算是最顶尖的科学家也研究不出来那是，甚至连它的材质都搞不清楚。”
　　“一开始还没，但是很快，两天之后，大家惊奇的，从奇怪物体降落地球的那一刻开始，往后诞生的婴儿手上都有着奇怪绿色数字显示。”
　　……
　　听着红后在那里不断讲，楚天也算是大致明白了这个世界的情况。
　　非就是那个神秘物体带来了改变，让人类变成了现在这个样子。
　　虽然每个人理论上只可以活二十六年，但是只要他们可以从其他人身上获得。
　　那么，只要不出意外，他们便可以一直以二十五岁的身体状态永远活下去。
　　只是，越听，楚天越是觉得有点怪怪的。
　　“我说系统，那个神秘物体，不会又是你的一部分吧！？”
　　心中越想越觉得不对头，楚天不由得在心里对着系统提出了心中的疑问。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百四十九章 赴宴
　　“宿主猜得不！”
　　“呵呵……”
　　听到系统的回答，楚天脸上露出了果然如此的表情，轻声笑了笑。
　　“我说，是不是每个奇怪的世界，都会有你的遗失部分？”
　　楚天感觉真的是相当有趣，僵尸中碰到了是偶然，终结者遇到了是运气。
　　但是现在的规划局竟然还有，楚天感觉这件事真的相当不对头。
　　“不是，只不过很多世界都有我的残缺部分，但还有更多世界是没有的。”
　　“那么，你的那个残缺碎片，究竟有多少啊？”
　　“不，当初受损之时系统主体破碎成数块，我也法计算统计出来。”
　　“……”
　　虽然觉得系统的说法很是不靠谱，但是楚天也没有过多的追问。
　　因为@@@小说Ｗ.ＥＤＵ.Ｃ反正都是些废话，关键的系统都不会说出来，它甚至连哪些世界有的碎片都不。
　　所以楚天也是打消了集齐七片碎片，出现一个新功能的打算。
　　而且，上次在终结者中也不是有个连见都没见过的碎片吗？
　　但是，到最后依旧没有出现新功能，系统当初说了句除了完整一点之外，没有任何功能就把楚天打发了。
　　……
　　“那么，红后，关于这个神秘物体，你能查到它在地方吗？”小说网不跳字。
　　抛开聊的事情，楚天看向了红后。
　　“嗯，这个神秘物体在降落之后，先是由当时其坠落所在国掌握，之后再……”
　　一大堆的话说出来，楚天也是了解到了这个系统碎片的坎坷经历。
　　“那么，也就是说现在它就在这里，新格林尼治！？”
　　听到红后的话，楚天也是有些惊讶，他还真没想到离那个这么近。
　　“那么，还是先去找西尔维娅玩耍吧，找他爸抢个一百万年之后再去找系统的残缺碎片。”
　　打定主意的楚天看着外边也是快要黑下来的天空，整理了一番仪容着装，便向着西尔维娅说的地址前去。
　　……
　　看着眼前巨大的庄园，还有里面成群的别墅，楚天真的是惊呆了。
　　电影里完全没有表现出来，女主角家里竟然这么有钱，这气势非凡的别墅群看着真的是相当震撼。
　　不过，对于这些也只是惊叹了一番，楚天便是走到了灯火通明，正开着派对的那栋别墅。
　　……
　　楚天刚一进门便是看到了西尔维娅，身着黑色蕾丝礼裙，胸前的丰满挤出深深的一道沟壑，露出的光滑后背，如丝绸一般光彩亮丽。
　　看着西尔维娅的打扮，楚天双眼一亮，心中默默想着某些不可描述的场面。
　　“你好，西尔维娅，今天晚上的你，看起来更加漂亮迷人了。”
　　笑着回了一句，楚天表现得很是得体，毕竟待会儿还要抢她爸的呢！
　　所以，现在表现得有礼貌一些，也算是对他们的补偿吧！
　　“谢谢夸奖！”
　　充满媚气的一笑，西尔维娅勾人的双眼中闪烁着喜悦，，就是喜欢听别人赞扬的美貌。
　　“楚，请容许我为你介绍一下，这位，就是我的父亲，菲利普・唯伊思。”
　　道谢之后，西尔维娅便是挽上了一直站在一旁，看起来颇为帅气的男子，笑着说道。
　　那年轻的面庞，在楚天看来，比西尔维娅的年纪还要小。
　　而且，看着西尔维娅将他父亲的手臂深深嵌入的胸前，楚天突然想到了这个世界关于伦理的问题。
　　每个人都不会老，父女，母子，同样年轻的外表，人性的丑恶会让他们做出一些难以想象的事。
　　“噫……可啪！”
　　打了个寒颤，楚天再次看向西尔维娅和他爸的时候，就是带上了奇怪的心情与眼光。
　　只是，掩饰得很好，楚天没有让他们看出心里的想法。
　　“你好，楚，你看起来可真是年轻啊！”
　　一脸蜜汁微笑，菲利普向着楚天伸出了的右手。
　　“呵呵……你看起来不同样很年轻吗？”小说网不跳字。
　　笑着回了一句，楚天看着这个其实都已经一百零九岁的老家伙，心中也是有些怪怪的感觉。
　　“是吗，哈哈……我看起来年轻，可是都已经过了八十五个二十五岁了，不楚多少岁了呢？”
　　“哦……我现在才二十七岁！”
　　撒了个谎，楚天将的年龄说得和西尔维娅一样大，毕竟如果再说大一些，楚天感觉还是有些不合适。
　　就算心理年龄不小了，但是一直在十几岁的身体里生活，还要上学，楚天其实还是愿意把当做一个十几二十岁的人。
　　“哦？那么，楚还是和我的女儿一样大呢！”听到楚天的话，菲利普笑着说了一句。
　　“呃……我可没她大！”
　　看着西尔维娅胸前深深的沟壑，楚天心里不由得回了一句。
　　“楚，我听西尔维娅说你的赌术相当精湛，我现在还有事，不过待会儿我就有空，一起来玩几局如何？”
　　“嗯……好啊！”
　　见到菲利普的邀请，楚天也是笑着回了一句，不过在心里他的回答就不是这样了。
　　“到时候直接用移魂大法，把那个一百万年抢走，嘿嘿……”
　　见到楚天应下了，菲利普也是笑着离开了，只留下西尔维娅还在原地。
　　“楚，你的……妹妹呢？”
　　见到的父亲离开了，西尔维娅好像也是放开了一些，一脸好奇的问着楚天。
　　只是，在说到“妹妹”这个词之前，她却是顿了顿才说出来，显然是她依旧认为楚天其实是个变态萝莉控。
　　“呵呵……这种场合小孩子就不需要来掺和了，我把她留在酒店里了。”
　　看出西尔维娅的想法，楚天也是尴尬的笑着回答，只是心里将留在酒店的红后使劲儿骂了一遍。
　　“你难道就不担心她的安全吗？”小说网不跳字。
　　“没事，她一直在房间里，不会出问题的。”
　　“哦，原来是这样！”
　　……
　　“楚，你觉得这个酒样？”
　　一直坐在房间中，不为，西尔维娅好像对楚天很是感兴趣，支开了的保镖和楚天聊了起来。
　　“呃……”
　　勉强喝了一口手中这个淡黄淡黄，看起来像尿，喝起来更是怪怪的，楚天还真不评价。
　　“咳咳……那个，其实我觉得牛奶更好喝，你觉得呢？”
　　听到楚天的回答，西尔维娅显然也是没有想到，愣了一下，呆呆的看着楚天。
　　“噗呲~”
　　很快，她就是回过神来，掩嘴轻笑，一对硕大的白兔不断跳动，似乎随时就要破衣而出。
　　“嗯……到时候跑出来了，我就抓住，可不能让这两只可爱的兔子到处跑，唉……我真是太乐于助人了！”
　　看着西尔维娅的笑得花枝乱颤，楚天心里也是出现了一些奇怪的念头。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百五十章 时间守护者
　　就在楚天和西尔维娅相谈甚欢的时候，突然，从门口处传来了一阵骚动。
　　“是守护者！”
　　“他们来这里干？”
　　“领头的是雷蒙德，看架势好像很是不对劲啊！”
　　……
　　“别惊慌，各位！”
　　一声中气十足的声音传来，而原本站在门口处的人也是全都自动让出一条道路。
　　然后，楚天便是看到一队人走了进来，为首的是一个看起来酷酷的家伙。
　　“发生了事？”
　　这时，菲利普也是跑了，一脸懵逼的看着这队人，心中疑惑不解。
　　因为，这群人正是守护者，一般来说只有在发生关于上犯罪之时，他们才出现。
　　“很抱歉打扰了你的派对，唯伊思！”
　　\\\小说.Ｕ.Ｃ领头的那人虽然说着抱歉，但是脸上完全看不出来，依旧酷拽酷拽的。
　　然后，他又是转头看向楚天，“我们只是需要找你的问几句话！”
　　“嗯？”
　　不仅是在场的众人感到迷惑，就是楚天也同样感到迷惑。
　　如果说原剧情中主角是因为缘故被人送了一百年，而被怀疑杀人的话。
　　那么楚天完全就是啥都没做，犯法的事情都没干，安安分分的老实人一个。
　　可是，让他奇怪的是，守护者竟然找上门来了。
　　“我？”
　　顺着雷蒙德的目光，菲利普看向了站在一旁的楚天，点头轻声说道没问题！”
　　随着菲利普一说完，站在雷蒙德身旁的两个守护者便是一脸严肃的拿着枪，上前想要将楚天控制住。
　　“喂，你们想要干嘛！？”
　　楚天微微侧身，以一个巧妙的角度避开了两人，厉声喝道。
　　他还真是没想到，这群人竟然上来不问青红皂白，还想就这样控制住。
　　“楚，我们只是想要找你问一些事情而已，所以还请你能配合一下！”
　　见到楚天的表现，雷蒙德也是没想到，因为一般人根本不会和守护者对着干。
　　“谈话？”
　　听到雷蒙德的话，楚天脸上带着嘲讽的笑容。
　　“好啊，可以随便你想谈，但是，请不要尝试对我做出不好的举动，不然……”
　　一边说着，楚天双眼一凝，一股杀气透体而出，笼罩整个大厅，一所有人都感觉已经被死神盯上，随时都可能丧命。
　　雷蒙德也是吓了一跳，就算是手中还拿着枪，但是对上楚天那满含杀气的双眼，他仍是感到一阵心寒。
　　“叫不好的举动呢，楚？”
　　一脸谨慎的看着楚天，雷蒙德肌肉紧绷，随时准备着掏出手枪。
　　“呵……那就要看我的心情了，我觉得不好，那就是不好，所以，你们最好给我滚开些！”
　　说到最后一句，楚天双眼一瞪，恶狠狠的看向了站在身旁的两个守护者，强烈的杀气将他们吓得不由自主的退了两步。
　　“好，那么，楚，这边请！”
　　顺着雷蒙德所指的方向，楚天一脸淡然，大步走向了楼梯，而一众守护者也是紧跟在他身后。
　　……
　　二楼，桌前。
　　雷蒙德一脸谨慎的坐在楚天的对面，而另外四人则是站在一旁。
　　“我是守护者雷蒙德・里昂！”
　　雷蒙德说完之后，就是定定的看着楚天，一言不发。
　　“然后呢，你想表达？”
　　见到似乎不主动开口，他就是不会继续说下去了，楚天也是奈的开口问道。
　　“那么，请问，你是从哪里来的？”
　　身体前倾，双手撑在桌面，雷蒙德似乎想要用这种方式来让楚天感到压迫感。
　　“呵……我从哪里来，难道还要向你汇报吗？”小说网不跳字。不屑的轻笑一声，楚天脸上满是嘲讽。
　　“你们究竟是守护者还是查户口的？”
　　“不，我们的确不管户籍与身份的问题，但是……”
　　深深的看了一眼楚天，雷蒙德继续说道但是，我们突然一个人，我么查不到他的任何资料，就像是凭空出现的一样。”
　　“而且，这个最先出现在十二区的人，竟然还拥有两百年的，这实在是叫人怀疑……”
　　“最主要的是，那些好像也是凭空出现的，那么，楚，你的是从哪里来的呢？”
　　“如果我说，我的，是天生就有这么多，你信吗？”小说网不跳字。
　　对上雷蒙德犀利的眼神，楚天微笑着说道，一副淡定从容的样子。
　　“楚，希望你不要让我为难，要，我们也只是公事公办而已，还请你能配合！”
　　听到楚天的话，雷蒙德根本不信，一脸严肃的说道。
　　“呵……现在的人，真的都是只假话，不真话吗？”小说网不跳字。
　　看着面前的雷蒙德，楚天真的是感觉很奈。
　　“而且，楚，我们也很好奇，跟在你身旁的那个手上没有显示的小女孩儿……”
　　话没说完，雷蒙德便是一脸蜜汁笑容的看着楚天。
　　“所以，我们也有人去了酒店，想要将她好好保护起来，不然，没有，很容易出问题啊！”
　　“？”
　　听到守护者竟然还带了人去酒店找红后他们，楚天心中先是一慌。
　　可是，紧接着他就放下心了，小狐狸不是只会卖萌的吉祥物，红后更不是天真可爱的小萝莉。
　　“呵呵……”
　　看着那边一脸自信的雷蒙德，说实话，楚天已经开始为他们那些去酒店的人默哀了。
　　“可是，你为要来找我呢？我的虽然不是从哪里来的，但是，也不能说明这就是我偷来抢来的啊，你么恐怕还没有资格抓我吧！”
　　完全不像雷蒙德想的那样，楚天不仅没有紧张担心，甚至还饶有兴致的向提问。
　　“这都是我们的上司叫我们做的，我们只是公事公办，权过问这些！”
　　虽然心中很是疑惑，但雷蒙德还是向楚天解释了一遍。
　　“哦？”
　　听到雷蒙德的话，楚天心中却是有些期待了，电影中根本没有表现出来守护者究竟是一个怎样的组织。
　　而现在，突然又冒出来一个上司，楚天的直觉告诉他，这里面有问题。
　　“好啊，那么，我就跟你走一趟吧，我倒要看看你们究竟要做！”
　　考虑了一番，楚天抬起头，一脸淡定的微笑说道。
　　……
　　……
　　
　　是由会员手打，
　　仅代表作者月血风花的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　，谢谢大家！　　
第两百五十一章 救世主
?　　就这样，楚天坐上了时间守护者的车，在西尔维娅一脸懵逼之中，离开了这里。
　　一路上楚天没说话，雷蒙德也是没开口，车内倒是显得比较安静。
　　可是，没有过太久，就是一阵铃声响起，雷蒙德连忙拿起手机接听。
　　“喂，这里是雷蒙德・里昂，发生了什么事吗？”。
　　“什么？知道了！”
　　拿起手机没几秒，雷蒙德就一脸震惊，连忙放下手机，踩下油门，轰轰的换了个方向，急速行驶。
　　“呵……”
　　虽然手机声音很小，但是楚天依旧听得清清楚楚，正是在说什么目标强大诡异，无法抓捕。
　　“头儿，这是怎么回事？”
　　见到雷蒙德接了个电话便是脸色大变，还换了方向，车上另外两人一脸懵逼。
　　了！”
　　通过后视镜，雷蒙德看着楚天脸上挂着的淡淡微笑，他现在才知道为什么之前楚天根本不但心他们的人去了酒店。
　　心中复杂之下，雷蒙德却也是没有多问，只是专心的开车，这是身为老司机的坚持。
　　距离本就不是很远，再加上雷蒙德开得很快，不过十分钟左右，就已经到了酒店门口。
　　“这里是什么情况！”
　　一下车，雷蒙德便是一脸严肃的抓着一个喽大声问道。
　　“那个……那个小女孩儿，她……她不是人……”
　　见到是雷蒙德，那人磕磕绊绊的说出这句前后矛盾的话，满脸的惊恐，同样站在酒店门口的其他人也是和他一样的表情。
　　“好了，红后，过来吧！”
　　没有在意这群时间守护者，楚天下车之后，便是对着那边的红后喊了一声。
　　“楚天，这是怎么回事？怎么会突然有人来抓我们？”
　　见到是楚天，红后也是从酒店内走了出来，一脸疑惑的看着楚天，而小瑶儿则是被她抱在怀里。
　　“哦，他们是时间守护者，但是为什么抓我们，我却是不知道了……”
　　看了一眼那边还在一脸懵逼的雷蒙德，楚天大声说道：“好了，走吧，我倒要看看你们究竟想要干什么？”
　　雷蒙德虽然有点奇怪，但还是没有多说，等到楚天上车之后，便是直接开车出发了。
　　只不过，一路上他都是不断的从后视镜里看红后。
　　他实在是搞不懂为什么这么一个看起来娇弱的小女孩儿，还抱着一只宠物，究竟是怎样让好几位手中有枪的时间守护者不敢上前的。
　　不过，现在最重要的不是搞清楚这些事情，他必须要按照上级的命令，将楚天他们带到总部。
　　……
　　一路无话，很快便是到了一个看起来气势非凡的建筑前面。
　　在雷蒙德的带领下，楚天和红后小瑶儿她们也是走了进去，至于小玉则是一直飘在旁边，除了楚天几人，根本看不到。
　　一路上经过了很多房间，各种各样的仪器，看起来相当专业的工作人员，颇有几分终结者里的那个军事基地的样子。
　　最终，雷蒙德到了一扇看起来很是高大上的门前，嘀嘀嘀的按了几下，便是见到那扇大门“哄”的一下打开了。
　　“请进吧，楚先生！”
　　没有继续在前面带路了，雷蒙德侧过身，为楚天让出了路。
　　“哦？”
　　没有多说，楚天便是带着红后，直接往里面走去，他也很好奇会是什么样人想要找自己。
　　“你好，神秘的楚先生，还有这位可爱的小朋友！”
　　刚一进门，楚天便是听到了一道苍老的声音响起，颇有几分慈祥和蔼的意味。
　　没有用神识探查，楚天还是比较喜欢留一点未知，这样才会让生活更加有趣。
　　转过转角，楚天便是看到一个人正坐在房间的中央。
　　宽阔的房间，却是简单朴素，一张大大的办工作，两张椅子，就这样，再也没有其他的东西了，连墙壁都是白色一片，毫无装饰品。
　　这些都没什么，叫楚天吃惊的是，正坐在椅子上的那个人，竟然头发苍白，脸上更是皱纹密布。
　　“这……”
　　看着眼前这个头发苍白的老人，楚天感到很是奇怪。
　　因为在这个世界的人，都是不会老的，一直到死都会保持二十五岁的模样。
　　除非……
　　“他是在系统碎片出现之前就出生的人，也就是说，他已经活了至少一百七十岁！？”
　　看着这个老人，楚天很是惊讶，一个普通人，竟然能够活这么久还不死，真的是相当神奇。
　　而且，他还在这个看起来行将就木的老人体内，感受到了一股十分强大的生机。
　　“小伙子，果然不是一般人，很是沉稳嘛！”
　　就在这时，一直满脸笑容的老人，再次开口，一连赞许的看着楚天。
　　“呵呵……多谢夸奖了！”
　　虽然对于眼前这个老人的目的尚不明确，但是楚天却知道，他对自己没有恶意。
　　“小伙子，我不想知道你是从什么地方来的，也不想知道你是谁，但是……”
　　说到这里，一直微笑着的老人，面色一整，沉声说道：“但是我知道，你很有可能就是改变这个世界的救世主！”
　　“啥？”
　　突然听到这个老人的话，楚天真的是措手不及，他真没想到自己怎么就突然变成了救世主。
　　“救世主？我是救世主？可是我怎么不知道？”
　　一脸懵逼的看着眼前的老人，楚天心中满是疑问，脸上也是毫无保留的露出了疑惑的表情。
　　“呵呵……”
　　看到了楚天的疑惑，那个老人也是缓缓开口。
　　“小伙子，想必你也是知道这个世界在以前不是这样的吧！？”
　　“的确，一百七十年前，一个神秘的物体，将整个世界都改变了。”
　　一脸疑惑，楚天配合着老人的话，因为他现在也开始感到好奇了，这救世主究竟是个怎么回事。
　　“请看！”
　　见到楚天回答，老人没有多说，只是面色凝重的指向了楚天右方的墙壁。
　　“嗯？”
　　顺着老人所指的方向看去，楚天便是见到原本还朴实无华的白色墙壁一阵变形，最终露出了一个一米宽的洞口。
　　此刻，在里面，正有一个玻璃箱子，一块散发着紫色光芒的石头，正飘在里面缓缓转动，看起来相当神秘。
　　“叮……发现系统残缺部分，请宿主回收！”
　　就在楚天看到这个石头的一瞬间，他的脑海里便是出现了系统冰冷的机械声。
　　“回收？”
　　没有在意系统碎片的问题，楚天倒是对于回收这个词语感到奇怪。
　　“你难道不能自己回收什么的吗？就像在终结者里面一样，连找都不需要我找！”
　　“不同的残缺部分有不同的法则力量，有的是我目前无法主动召回的，只能通过宿主寻找并回收。”
　　“哦？目前？难道以后你就可以了吗？”。
　　“不错，只要本系统恢复到一定程度，便是可以直接跨越不同世界，不同时间轴线，直接召回残缺部分。”
　　“哦？厉害了，那么要恢复多少才能做到那样呢？”
　　“由目前的状况来看，至少还要寻找到一千多片像这样大的残缺部分，才可以！”
　　“……”
　　楚天发现这个碎片和僵尸先生中的那个差不多大，就算加上终结者里面的，现在也不过是三片而已。
　　“算了，这些事情还是不要多想了！”
　　抛开了这些想法，楚天看向了坐在一旁的老人。
　　……
　　……
　　PS：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏，谢谢你的一路支持！
　　
第两百五十二章 任务完成
?　　“小伙子，这就是那个神秘的物体！”
　　对上楚天的视线，老人一脸严肃的说道：“一百七十年前，就是这么一个小小的东西，让整个世界都变了。”
　　“当初，人们的时间还不能交易，每个人都有差不多的时间，也不必担心二十五岁之后就只能再活一年……”
　　一边说，老人的眼中一边露出了追忆的神色，看起来倒是多了几分落寞。
　　“可是，后来一切都变了，扭曲的外貌，扭曲的时间，扭曲的世界……这个世界变得不一样了，人们都为了自己能够活下去，开始不择手段的掠夺别人的时间。”
　　“一个人每多出一年的时间，就预示着他间接的杀死了一个人……”
　　……
　　看着这个老人说了半天，楚天发现怎么好像都是废话，他还是没有搞懂为什么自己就变成救世主了。
　　“可是你……你不同，还有这个小女孩儿也不同！”
　　就在楚天心中好奇的时候，老人直直的看着他和红后，沉声说道：“我们统计所有数据，最后发现你的时间竟然是凭空出现的。”
　　“但是，时间要想多出来，就只有每个人天生自带的一年，你又是哪里来的两百年时间呢？而这个小女孩儿，更是没有时间显示，这就是人类本来该有的姿态啊，你们让我看到了希望，让我看到了奇迹！”
　　越说越激动，老人站起身来，走到楚天的面前，虽然年纪大到不可思议，但是他依旧身体健朗。
　　挺直了身体，老人大声说道：“你们，或许就是矫正这个扭曲世界的契机！”
　　双眼中精光闪烁，本来浑浊的双眼竟是变得摄人心魄，看起来气势非凡。
　　“呃……”
　　看着老人这幅摸样，楚天也是感觉有些有趣了，自己的时间之所以这么多，还凭空出现，那是因为他本就不是这个世界的人。
　　至于红后，难道机器人还会有寿命什么的吗？
　　只要机体没有损毁，能源没有枯竭，红后就可以一直存在，甚至只要她的数据还存在，她就不能说是死了。
　　“那么，你说我是救世主，我要怎么拯救这个世界呢？”
　　心中疑惑，楚天问出了自己的疑问，因为他知道，自己除了将系统的残缺部分取走之外，无法做其他的事情。
　　至于系统碎片消失了，这个世界会不会恢复，楚天表示那就不是自己能够管得了的了。
　　“你其实不用做太多事情，你只要愿意接受我们的研究就好了，剩下的，我们会完成的！”
　　听到楚天的话，老人眼中的精光更是闪耀，兴致勃勃的看着楚天和红后。
　　“什么？研究？”
　　听到老人的话，楚天心里想都没有想，就是拒绝的，他怎么可能让别人随便来研究自己的身体。
　　更何况，他也知道，自己根本不是有其他原因才天生自带这么长的时间的，而是因为他根本就不是这个世界的人。
　　“不行，我不可能让你们研究的，你还是别想了！”
　　于是楚天立刻大声说道，脸上更是直接表露出了的拒绝之意。
　　“不行！？”
　　听到楚天的话，老人似乎根本没想到他会拒绝，脸上露出了惊讶的神色。
　　“你怎么能拒绝呢！？”
　　原本还算是慈祥和蔼的面庞此刻变得扭曲，一条条皱纹在干枯的脸上不断抽动，看起来简直恐怖。
　　“要知道，这可是为了全世界的人类，你怎么可以拒绝，你难道就不能为这个世界做出自己的贡献吗？”。
　　老人大声的喝问，楚天连忙用念力将飞溅的口水挡住，并后退了一步。
　　“而且，这本就是你该做的事情，上天让你出现在这个世界，就是为了让你为整个人类奉献自己，你现在就是想拒绝，也是不行的！”
　　见到楚天还退后，老人也是再次上前一步，对着楚天大声吼道。
　　“你，还有她！”
　　指着楚天和红后，老人面色激愤，似乎楚天是做了什么人神共愤，天理难容的事情一样。
　　“你们都应该为了整个人类的未来而做出自己的贡献，你们必须要让我们研究！”
　　“你们知道吗？现在有多少人为了几分几秒钟而出卖自己的尊严，又有多少人为了自己能够永生而去掠夺他人的时间，甚至是杀人，你知道吗？”。
　　“……”
　　看着面前这个老人一脸疯狂，楚天心里并没有生气什么的，他只是无语。
　　本来他见到这个老人对自己没什么恶意的时候，还觉得他不错。
　　可是，真没想到，他之所以没有表现出来恶意，是因为他完全就把坏事当做好事做啊！
　　这种人，心理才真的是扭曲。
　　“好了，我也不想和你废话了，说实话，你喷出来的口水还真多呢！”
　　随意的说了一句，楚天便是走到了储放系统碎片的那个玻璃箱子前面。
　　“小左！”
　　心中轻声呼唤，楚天的右手瞬间一阵变幻，出现了一个大大的铁锤，看起来寒光幽幽。
　　“嗯，真是方便啊，比那些什么多功能瑞士军刀强了不知道多少倍！”
　　心中再次赞叹了一番，楚天便是直接一锤子，在老人惊恐的神色中砸向了玻璃箱子。
　　“哗啦！”
　　清脆的声音响起，楚天没有犹豫，直接将手伸向那块依旧漂浮着的紫色石头。
　　楚天的手指刚一触碰到石头边缘，石头便是瞬间消失不见，就像是凭空蒸发了一般，相当诡异。
　　看着这么大一块石头消失在自己的眼前，楚天还是感到一丝奇怪的。
　　因为他实在是想不通，这个东西究竟是怎么能够从实物直接融入到自己的灵魂中去的。
　　“叮……恭喜宿主，寻找到系统遗失的残缺部分！”
　　“哦，不用你说我也知道了！”
　　转过身，这时那个老人还在那里一脸懵逼的看着破碎的玻璃箱子，张大了嘴，却是没有发出一丝声音。
　　“你……你……时间之石呢？”
　　过了好一会儿，他才看着楚天，抖抖索索的轻声问道。
　　“时间之石？”
　　楚天一听便是知道是指系统的那块碎片，如果说他是时间之石好像也没有什么不妥。
　　“它不见了呀，你不看得清清楚楚的吗？好了，大爷，我们就先走了，拜拜！”
　　眼中神秘的光芒闪烁，在老人双眼呆滞中，楚天大摇大摆的走出了房间。
　　然后更是大摇大摆的走出了这栋建筑，轻松加惬意。
　　“真是没想到啊，竟然就这么简单的得到了系统的碎片，那么，这个世界之所以会出现这样的情况，就是因为这块碎片上的神秘力量吗？系统还真是不一般啊，竟然连时间都可以操控！”
　　一边走在路上，楚天心中一边感叹，就在这时，系统的声音突然响起。
　　“叮……恭喜宿主完成任务，查明真相！”
　　“唔……这样就完成了！？查明真相就是系统碎片的事情？”
　　……
　　……
　　
第两百五十三章 回归
?　　没有过多的逗留，就算是晚上，楚天也是直接施展念力跑到了西尔维娅家里。
　　一开始他还是想着要低调，至少将那个什么查明真相的任务给完成了再说。
　　但是没想到系统也学坏了，明明就是自己的残缺部分还憋着不说，非要发布一个任务。
　　楚天严重怀疑就是因为这个世界没什么任务好布置了，它才这样做的。
　　根本毫无压力的，移魂大法施展之下，楚天就从菲利普那里得到了足足一百万年的时间。
　　至于那个看起来媚气十足，胸大貌美的西尔维娅，楚天表示自己是没机会来上一段有趣的深入交流了。
　　就在他将所有的时间呼啦啦的往自己手上输入之后，系统的提示音便是响起。
　　“叮……恭喜宿主完成任务，掠夺至少一百万年时间。”
　　“先不慌，现在不退出！”不等系统说完，楚天便是直接说出这句话。
　　他有时候真的觉得很烦，系统明明知道自己想的是什么，但偏偏还要问一遍。
　　看着手上的时间，楚天发现它现在不跳动了，上面一直显示着同一个时间。
　　九千九百九十九年十一个月二十九天二十三小时五十九分钟五十九秒。
　　手臂上最多只能显示出这么大的时间，但是楚天方才却是直接将一百万年输到了自己的身体里。
　　所以，楚天现在手臂上的数字，要一直等到减少到现在这个时间之后，才会再次跳动。
　　不过，那是九十九万年之后的事情了！
　　念力输出，楚天带着红后和小瑶儿一直飞到了城市中最高的一栋楼。
　　“那么，现在，就让我也将这个世界改变一下吧！”
　　站在最高处，楚天感觉好像整个世界都匍匐在自己的脚下，一种成就感油然而生。
　　尤其是身体里的那一百万年时间，更是让楚天感觉豪气冲天。
　　楚天之所以没有立刻回去，就是想要像原剧情中男女主角一样，让那些平民也能有充足的时间。
　　“可是，这样还是不能改变这个世界的现状！”
　　就算楚天一时间让每个人都得到同样的时间，但是依旧会出现时间掠夺的事情。
　　不过，询问系统之后，楚天却是知道在他将系统碎片回收的一瞬间，之后在这个世界出生的小孩儿，却是会变得正常。
　　“嗯……这不就是那个老头儿想要的嘛！看来我果然是救世主，而且根本不需要被研究什么的。”
　　接下来的时间，楚天没有像电影里男主角一样到处抢什么的。
　　有红后在，楚天直接找到了一家时间银行，薄弱的防御系统瞬间被红后攻破。
　　接下来，楚天便是将所有的时间都分均的分配到了代顿救济堂，还是菲利普开的。
　　一时间，整个世界都是轰动了，集中在各个第一时区的时间竟然大量外流，并且被分配到了平民区。
　　但是，这些都跟楚天没什么关系，他直接拍拍屁股，说了一句“回归”，便是消失在了这个世界。
　　……
　　再次睁开眼，楚天已经是回到了自己的廉租房。
　　红后和小瑶儿都躺在一旁，自己手上的时间显示也是消失了，但是自己的寿命长到难以想象，楚天却是能够清楚的感到。
　　“叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”
　　“评分中……”
　　“宿主在时间规划局世界中的表现评分为――八十四分！”
　　……
　　“八十四分？”
　　听到系统的话，楚天真的是感到不对头了，自己都将剧情改了那么多，甚至连男女主角都没有再碰到过。
　　但是他竟然连九十分都没有，就像之前在永无止境中一样，明明剧情已经被自己大量改变，但是得分依旧不算很高。
　　“难道，改变剧情并不是全部的得分点吗？”。
　　想了一会儿，楚天便是抛开了这些事情，只要及格就好，他不在乎什么随便进出某个电影世界。
　　因为只要他想，他可以随便找个世界进入，其实都差不多。
　　而且，他也没在那些世界留下什么特别的羁绊，惟一一个比较深刻的恐怕还是笑傲江湖吧！
　　不过现在，他还不能进入，还有差不多一年的时间呢！
　　进入时间规划局的时候是晚上，既然是晚上，那就该睡觉，于是楚天便和红后还有小瑶儿她们挤在一起睡了过去。
　　虽然他也不知道为什么红后这个家伙非要闹着也要睡觉，但是，她高兴就好。
　　等到楚天再次醒来的时候，已经到了吃早饭的时候了，金薰月正坐在一旁等着。
　　随着天气的转凉，就算现在自己不怕冷，但楚天还是喜欢赖在被窝里不想起床。
　　极其不爽的起床洗漱，再吃完金薰月准备的早餐，楚天便是到了学校去。
　　刚一进教室，嗡嗡的声音就向着楚天的耳朵里钻，叫人意乱心烦。
　　不过，听他们的谈话，楚天却是知道了他们为什么这么激动。
　　因为就在昨天晚上，其实成绩就已经出来了，但是因为需要进行全县的统计与排名，所以才延迟了一天。
　　而今天，就是最终成绩出来的时候，所以这些人都是议论纷纷。
　　不过，他们谈论的主题不是自己考了多少分，而是楚天会考多少分。
　　不知道是这件事本身的影响够大，还是有人在推波助澜，楚天和赵龙飞打赌的事情是传得沸沸扬扬，几乎没人不知道。
　　而且，大家普遍的都是认为楚天上次考那么好是在作弊，这次一定会输给赵龙飞。
　　“呵……”
　　轻声一笑，楚天也没在意那些人怪异的目光，径直走到了自己的座位上，然后开始玩儿起了手机。
　　“楚天！”
　　就在楚天看小说看得正嗨的时候，一道可爱的声音在他身旁响起。
　　不是别人，正是大胸萝莉妹子，李春香。
　　“春香同学，有什么事吗？难道又是来安慰我，叫我不要灰心？”
　　看着眼前这个可爱的妹子，楚天也是笑着开口问道，眼中满是趣味。
　　“不……不是的！”
　　听到楚天开玩笑的话，李春香虽然知道他不是认真的，但还是连忙摇头。
　　“我只是来问一下，楚天，你如果输了的话，真的要……要在学校里……那个吗？”。
　　支支吾吾的说出这句话，李春香小脸儿通红，最终也是没有将“裸奔”两字说出来。
　　“呵呵……春香同学这是在担心我吗？”。
　　……
　　……
　　
第两百五十四章 考试成绩
?　　“春香同学这是在担心我吗？”。
　　看着眼前的妹子，楚天带着几分打趣的说道，脸上更是露出了淡淡的笑容。
　　“我……我……”
　　听到楚天的话，李春香本来就涨红的脸蛋儿更红了，眼中满是羞意的看着楚天。
　　“好了，不用担心，春香同学，没事的！”
　　见到李春香害羞的模样，楚天也是觉得有趣，但是也不想逗她太久，便是开口说道。
　　“没事？”
　　听到楚天的话，李春香抬起了头，不确定的看着楚天。
　　“你是说其实你根本没有和赵龙飞打赌，也不会在学校里……那、那个吗？”。
　　“呃……”
　　听到李春香的话，楚天真的没想到她是这样理解的。
　　“我其实是说，我不会输，春香同学！”
　　于是楚天连忙面色一整，纠正了李春香的错误想法。
　　“哎？”
　　听到楚天的话，李春香呆呆的看着他，一时间竟是没反应过来。
　　“我是说，我不会输，你放心吧！”
　　再次一字一句的沉声说道，话语中透着满满的自信与镇定。
　　“什么？也就是说你真的打赌了，你真的要裸……那个？”
　　这时，李春香终于是反应过来了，一脸吃惊的看着楚天，大声说道。
　　“话说，为什么这话语中怎么看好像都是在说我一定会输的样子？”
　　虽然知道李春香没有恶意，但是这种不被人信任的感觉，还真的是相当不爽啊！
　　“那个……”
　　见到楚天沉默下来，李春香面色也是有些慌乱，正准备开口说话，却是被一阵铃声打断。
　　早自习的时间开始了，班主任也是随着铃声走进了教室。
　　所以李春香也是压下了自己的话，连忙小步跑回了自己的座位。
　　不过，好像她完全没有注意到班上的人向她投去的怪异目光。
　　毕竟，三天两头的找楚天说话，还每次都满脸通红，一副害羞的样子，怎么看都是相当可疑。
　　不仅是班上的学生，就是楚天也有些担心，李春香这个淳朴的大胸妹子会不会是真的喜欢上了自己。
　　不过，楚天也对于感情上的事不是很懂，他也看不出来李春香究竟是不是喜欢自己。
　　“也许，只是我想多了吧！”
　　看了一眼那边的李春香，楚天发现她竟是也在看自己，不过与楚天的视线一对上，她便是小脸儿一红，慌乱的转过了头，一脸正经的看向讲台。
　　“……”
　　看着这一幕，楚天真的是有些慌了，他真的不想和李春香有什么特殊的关系。
　　“唉……算了，这些事情到时候再说吧！”
　　无奈的用食指点了点自己的额头，楚天便是看向了讲台上红光满面的班主任。
　　“同学们，安静一下！”
　　见到所有学生都是坐到了座位上，班主任也是大声说道，并抬起手向下压，示意大家安静。
　　不像往常要很久之后才安静下来，今天不过是瞬间，大家便安静下来了。
　　因为，他们都知道，班主任，是要公布成绩单了。
　　“各位，这次的期中考试，我们班上的同学都很不错，大家都有很明显的进步，我很高兴，为你们而高兴！”
　　果然，刚才看到班主任满面红光，楚天便是知道这次班上的总体成绩还算不错。
　　而伴随着班主任的话，下面的学生也是一阵欢呼，但是他们依旧没有放下心来。
　　因为整体成绩提高了，不代表每个人的成绩都有所提高，一定还是会有些人的成绩下降了。
　　“而且，这次我要特别表扬一个同学，那就是楚天！”
　　就在众人一脸期待的时候，班主任却是突然蹦出了这么一句话，搞得整个班里都是一阵懵逼。
　　“这次楚天同学很好的保持了上次的成绩，依旧是年级第一，更是全县第一，并且以七百二十九分的高分领先第二名三十一分！”
　　班主任的话说出来之后，班上先是死一般的沉默，紧接着便是轰然大乱。
　　“什么？”
　　“不会吧！？”
　　“楚天又考了第一名，分数还高到逆天！？”
　　……
　　一边讨论，大家都是看向了楚天，眼中满是震惊与不敢相信。
　　毕竟，之前他们都是以为楚天上次考那么好是在作弊，实际上他的成绩根本就没那么好。
　　所以他们之前还相当鄙视楚天，觉得他是一个作弊的人，但是这一次，楚天的分数竟然还是这么高。
　　要知道，上一次可能楚天还有机会作弊，但是这一次是全县统考，监考无比严格。
　　别说是手机，就连草稿纸都不许自己带，除了笔和橡皮尺规之外，不能带任何东西进去。
　　两个走来走去的监考老师和一直开着的监控摄像头，杜绝了一切作弊的行为。
　　所以，也就是说，这次楚天的成绩，是实打实的自己考出来的。
　　想到这些的众人，看向楚天的眼神再次变化，有的是后悔与愧疚，有的是羡慕，有的却是深深的嫉妒。
　　“各位，让我们为楚天同学鼓掌祝贺吧！”
　　没管班上的诡异气氛，因为班主任也知道大家的震惊，所以他依旧开始笑着鼓掌。
　　随着班主任最先鼓掌，班上也是有几个人开始稀稀拉拉的鼓起掌来，很快，全班都是想起了雷鸣般的掌声。
　　不管这些人心里究竟是不是真的在祝贺楚天，但是至少他们是在鼓掌。
　　……
　　很快，班主任便是将成绩单贴在了教室的公告栏处，班上的学生也是涌上去看自己的成绩。
　　不过，他们首先都会看一下排在最前面的楚天，那恐怖却是完美的数字，简直让他们难以置信。
　　现在，他们对于楚天的实力不怀疑了，但是，有一件更加有趣的事情让他们激动了起来。
　　因为，按照之前的赌约，现在赵龙飞输了，那可是要在学校里裸奔一圈的。
　　但是对于那件事情，楚天根本不关心。
　　对于这个赌约什么的，楚天当时只不过是为了让赵龙飞难堪一些罢了。
　　至于自己赢了，还有赵龙飞要不要裸奔，这些事情他都不想管。
　　虽然自己的时间够多，但也不想浪费在这些无聊的事情上面。
　　很快，就到了中午放学的时候，楚天先是回家吃了金薰月准备的午饭，再是向着医院赶去。
　　“现在我的时间这么多，我也是可以给外公他们一些……呃……”
　　看着车窗外的景色，楚天突然想到了一个严肃的问题。
　　“我特么怎么把时间传给外公他们！？”
　　……
　　……
　　
第两百五十五章 有趣的事情总在小巷发生
?　　最终楚天也只能一脸懵逼的去了医院，将早就画好的符咒化成符水，给外公和外婆一人喝了一杯。
　　至于时间什么的，楚天发现自己根本就不能传给外婆他们，问了系统，它也是完全没用。
　　“唉……”
　　回到自己的廉租房，楚天也只能长叹一声，他一开始竟是没想到这么个严肃的问题。
　　“看来，还是找个其他的什么世界，看看会不会有什么合适的方法吧！”
　　中午在自己的廉租房和小瑶儿她们玩耍了一阵之后，楚天便是到了学校。
　　以前楚天都是要走到教室之后才会有人指指点点，低声讨论。
　　但是楚天今天却是发现，自己刚走进教学楼，就开始有人用奇怪的目光看自己了。
　　从那些人的只言片语之中楚天便是可以知道，他们正是在说关于和赵龙飞打赌的那件事。
　　楚天也是没有多想，淡然的走到了自己的教室，坐在了座位上。
　　不过他刚一坐下，李春香便是站起身来，往他这边走过来。
　　“楚天！”
　　“中午好啊，春香同学，这次考得怎么样？”
　　“这个，一般般啦！但是，楚天，你竟然真的考这么好，好厉害！”
　　先是面色黯然的说了自己的成绩，李春香便是一脸不可思议的看着楚天，眼中满是惊叹。
　　“呃……”
　　听到李春香的话，楚天这才知道她之前根本就不相信自己的成绩真的有这么好。
　　然后聊了一下关于这次考试题目的事情之后，李春香便是回到了自己的座位上。
　　虽然班上很多人都是向她投去怪异的目光，但是她好像一直都没注意到似的。
　　看着李春香坐到自己的座位上之后，楚天也是对着她笑了笑，便准备玩儿手机了。
　　可是就在这时，他眼角的余光却是撇到了坐在教室后面角落的赵龙行。
　　此刻的他已经不复之前的嚣张，而是面色灰暗，只是他眼中的阴郁却是更多了
　　牙关紧咬，双眼瞪得浑圆，本来还帅气的脸更是有着一丝扭曲。
　　看着赵龙行的表现，楚天真的不知道他是因为赵龙飞而针对自己，还是……因为李春香而针对自己。
　　虽然不在乎这种小角色，但是如果成天都有一个烦人的家伙在自己的身边，总是会感到不爽的。
　　但是他发现自己一时半会儿也是找不到什么好的办法解决，便是当作没看到，玩儿起了手机。
　　一天的学习很快便是过去，十一月的夜晚，已经开始冷起来了，周围有的人都开始穿起棉袄羽绒服。
　　但是楚天依旧是一件短袖，加上黑色休闲外套，甚至连扣子都不扣，袖子更是高高卷起。
　　偏长的碎发在夜风中被微微扬起，迥异于周围的衣着，让楚天看起来就像是那些为了所谓的帅气而强自忍耐寒冷的不成熟少年。
　　不过，楚天可不是为了看起来帅气，表现自己不怕冷。
　　更多的是因为他现在根本不怕冷，就算什么都不穿，他也不会感到冷。
　　走在回家的路上，楚天自从获得了一百万年的时间之后，他发现自己无论做什么事情都是不慌不忙的了。
　　因为，任谁有了用都用不完的时间之后，也是会像他一样的。
　　可是，就在他经过一条小巷的时候，他却是发现了一些有趣的东西。
　　这条小巷很长，不宽，恰能容许三人并排而行，没有灯，是楚天每天上学放学的必经之路。
　　而且由于这里临近河边，所以民居也没有太多，大晚上的更是没人会到这里来。
　　以前的时候，楚天每次晚上经过这里都是一鼓作气跑过去。
　　因为说来可笑，虽然喜欢看一些恐怖电影，但是楚天却是怕黑。
　　可是，今天，他还没有进入到小巷之中，便是感应到了在尽头处有五个人，正堵在小巷的中央。
　　在小巷入口旁边的花坛后面，更是躲着三个人。
　　一看这个架势，谁都知道他们是想要将什么人堵在这个小巷里。
　　而且，楚天还从这些人的身上感到了深深的恶意，明显是冲着自己来的。
　　“嘿……”
　　嘴角高高扬起，楚天露出了有趣的笑意，便是假装不知道一样，走进了小巷。
　　小巷有点长，足足二十几米，楚天走得很慢，一秒两步，每一步落下，都是极其精准，不多不少。
　　楚天还真是没想到，这群人还挺有耐心的，竟然一直不出现。
　　不过，就在他走到大约三分之一的时候，便是听到身后传来一声大喊。
　　“老二，你们把那边堵起来！”
　　随着这一声大喝，一开始躲在花坛后面的三人和小巷尽头的五人，都是纷纷挤进了这条狭窄的小巷。
　　“呵呵……有趣，真是有趣！”
　　看着将自己堵起来的八人，楚天脸上露出了有趣的微笑。
　　“只是，为什么这些有趣的事情，都非得要在小巷中发生呢！？”
　　抛开那些奇怪的想法，楚天看向了站在自己身前的五人，黑暗中，楚天依旧看得分明。
　　为首的，正是自己班上的同学，赵龙行！
　　站在他身后的看起来都是二十几岁的年轻人，只不过无论是从他们那非主流吊炸天的彩色发型，还是那狂拽酷炫的耳钉鼻环来看，都知道他们不是什么正经人家的孩子。
　　“嘿嘿……楚天，没想到吧！？”
　　就当楚天还在为这些非主流少年而感到惊叹的时候，赵龙行便是带着嘲讽与不屑的笑容，大声说道。
　　“嗯……没想到，我的确没想到啊！”
　　听到赵龙飞的话，楚天也是面露同意之色，一脸严肃的点头说到。
　　见到楚天这幅表现，众人都是懵逼了，搞不懂楚天是怎么回事。
　　因为按道理来说，他现在难道不是该一脸惊恐吗？
　　“我真的是没想到……没想到在江湖上销声匿迹多年的杀马特家族，竟然重出江湖了？这可真特么叫人震精，我一直以为他们都已经退隐江湖了，没想到现在还是被你请出山了吗？”。
　　就在众人一脸懵逼之中，楚天一改之前的严肃，而是露出了惊讶的表情，指着那些杀马特，一脸夸张的说道。
　　“……”
　　听到楚天的话，小巷中的众人都是一时间没缓过来，呆呆的看着中间一脸震惊的楚天。
　　……
　　……
　　
第二百五十六章 辣眼睛
?　　“妈的，你小子是找死是吧！？”
　　就在楚天饶有兴致的打量着这几个杀马特的时候，一直站在他身后的三人却是开口了。
　　“言哥，我看这个小子就是个白痴，看不懂形式。”
　　“呵呵……我已经很久没有听到过这样的嘲讽了，看来这小子还真是大胆啊！”
　　……
　　听到身后几人的谈话，楚天也是一脸好奇的侧过身，看向了他们。
　　方才他就去看赵龙行那边的几个了，现在他才发现，自己身后这三个才真正的是日本贵族杀马特啊！
　　楚天一直觉得自己的刘海遮住眼睛，会不会显得有点儿非。
　　但是，今天见到这三个人，他才知道，自己还是太年轻了。
　　几乎半米长的头发，高高竖起，直插云霄，不同的颜色混杂在一起，彰显出放荡不无错小说羁的性格。
　　唇环鼻环耳钉什么的，恨不得挂满整张脸。
　　贴满闪光片的衣服，就算是在这个黑漆漆的小巷中，依旧将远处微弱的光芒反射进楚天的眼中。
　　“哎呀，尼玛，真辣眼睛！”
　　一脸懵逼，楚天也是对这些造型感到一丝震撼。
　　“哈哈……小子，被我们炫酷的外形吓到了吧！哈哈哈哈……”
　　见到楚天一脸震惊的看着他们，三人中一个瘦小的家伙开始大笑起来。
　　虽然身形瘦小，但是声音却是出奇的粗犷，在这深夜小巷，听起来还真的有点叫人害怕。
　　“楚天，怎么样，你没想到吧！？今天晚上，我就要让你知道，敢跟我抢女人的下场！”
　　就在楚天无语的时候，一旁的赵龙行便是开口了，脸上满是残忍的笑容。
　　“哎？原来你不是因为你哥才针对我的吗？”。
　　听到赵龙行的话，楚天这才知道，原来赵龙行一直跟自己过不去，还真的是因为李春香。
　　“我哥？你是在搞笑吗？就他，那个假惺惺的伪君子，我一天看着他就想吐！”
　　听到楚天的话，赵龙行本来布满狞笑的脸变得扭曲，双眼更是喷出怒火。
　　“他从小就表现得比我好，听话，学习好，懂礼貌，呵呵……就只有我，成天惹是生非，我哪里都比不上他……”
　　见到赵龙行竟然开启了回忆模式，楚天也是觉得有些无聊了。
　　“好了，这些小细节我不想知道，说吧，你今天想要怎样？”
　　一脸不耐烦的打断了赵龙行的话，楚天轻声说道。
　　“嗯？好，既然你自己找死的话，那就怪不得我了！”
　　听到楚天的话，赵龙行也是停下了自己的回忆，再次露出狞笑。
　　“其实，我也不想找你麻烦的，你成绩好其实跟我一点关系都没有，甚至你抢了赵龙飞的第一，我高兴还来不及呢！”
　　“可是……你千不该万不该，不该去招惹李春香，她早就被我看上了，但是你这个家伙竟然还敢和她说说笑笑，可恶！”
　　“呃……”
　　楚天听着赵龙行的话，她真的感到难以置信。
　　因为在他的记忆中，赵龙行两年多一来，根本没有表现出什么喜欢李春香的征兆，甚至连话都没有和她说过。
　　但是现在赵龙行却是说他早就喜欢上了李春香，这倒是让楚天感到有些奇怪。
　　“你既然喜欢她，那你怎么不早些去追她！？”
　　满腹疑问，强迫症晚期的楚天觉得自己必须要问清楚，不然自己今晚会睡不着的。
　　“追她！？”
　　听到楚天的话，原本还一脸狞笑的赵龙行也是变了个表情，一脸甜蜜幸福的样子。
　　“不……怎么能就这样去追求她呢！他是那么的可爱，那么的天真单纯，我不想就这样破坏她的单纯，我只要每天看着她，就心满意足了……”
　　“你知道吗？在高一开学的第一天，我就喜欢上她了，当时，她穿着蓝色碎花长裙，甜甜的对我说了一声‘谢谢’，当时我感觉她就是我的整个世界……”
　　“……”
　　看着赵龙行竟然再次陷入了回忆，楚天真的有点摸不清今天晚上的剧本了。
　　不止楚天无语，就连跟着赵龙行一起来的那些杀马特也是一脸难受，想笑，更是觉得无语。
　　最让楚天想不到的是，这个赵龙飞竟然还是个对爱情充满了执着与幻想的人。
　　说实话，如果之前楚天还准备好好教训他一顿的话，现在他却是改变主意了。
　　“妈蛋，必须要使劲儿揍他一顿，真恶心！”
　　看着赵龙行脸上陶醉的表情，楚天感到一阵恶寒，大声说道：“好了，赵龙行，妈的有什么事就快点说，劳资还赶着回去睡觉呢！”
　　“哼哼……睡觉！？过了今天晚上，我就要让你躺在医院，叫你睡个够！”
　　“就你这种土鳖，根本不知道这个世界上，还有着你惹不起的存在，现在……”
　　“言哥，动手吧，打断他一条腿就好了！”
　　一脸鄙视的看着楚天，赵龙行轻声开口，但是说出来的话却是让楚天很震惊。
　　他一直以为现实生活中那种动不动打断人四肢的事情是不存在的，更别说高中生打架了。
　　但是，他没想到，刚才还一脸傻乎乎的赵龙行，此刻竟是说出了这样的话。
　　打断一条腿就好了！？
　　轻飘飘的一句，若是楚天还和以前一样的话，那么今天晚上他会遭受到什么样的待遇。
　　这时，楚天再次回想起了当初碰到周钱宝的时候，他说的要弄死楚天的话。
　　当时楚天觉得他不过是说大话，最多教训自己一顿就算了。
　　但是，今天赵龙行的这一句话，却是让他知道，这个世界，有时候并不是想象的那么好。
　　他以前之所以觉得这些事情不存在，是因为他的圈子太小，他甚至没资格知道这些事情。
　　不过是一个高中生，不过是为了一个女孩儿的事情，赵龙行竟然说打断他的腿就打断他的腿。
　　而且，看他的表情，也是知道他是有恃无恐的，就算打断了楚天的腿，他也不会有什么事。
　　“看来，还是我小瞧这个世界了吗？”。低下头，楚天轻声说道，眼中满是凝重。
　　“小子，嘀咕什么呢？是想要求饶吗？不过没用了，今天说什么都要教训教训你，哈哈……”
　　这时，一直站在一旁的几个杀马特，已经是向着楚天围了上来，这番嚣张的话，正是从那个被称作言哥的家伙说出来的。
　　“既然如此，那我……也就不客气了！”
　　没有在意这群杀马特，楚天骤然抬起头，眼中满是寒意，直勾勾的看着站在远处的赵龙行。
　　“打断腿？呵呵……真是太粗暴了，我可是读过书的人，不能做那样的事情！”
　　看着一脸狞笑着向自己走来的几人，楚天嘴角划出一道残忍的笑容，低声说道。
　　与此同时，体内真气涌动，强大的精神波动瞬间爆发，移魂大法，全力施展。
　　……
　　……
　　PS：感谢“冥觞”的打赏，谢谢支持！
　　
第两百五十七章 木乃伊
?　　“发生这样的事情，我也只能说抱歉了！”
　　看着躺在小巷中昏迷不醒的赵龙行还有那群杀马特，楚天嘴角露出了一丝微笑，拍了拍手，便是离开了这里。
　　先天武者的精神修为加上移魂大法，楚天刚才只用了不到十分钟便是将他们的意志完全摧毁。
　　没有意志的灵魂，他们这一辈子，也只能在别人的照料下继续活下去了。
　　不然，难道还指望一群傻子，靠着自己生活吗？
　　没有动手，更没有做出什么打断腿这种残忍的事情，楚天只是做了一件微不足道的事情。
　　这样，不仅更加文明，也会更加……隐蔽！
　　……
　　“楚天，你……”
　　楚天刚一回到自己的廉租房，就见到小瑶儿向着自己跑来。
　　“你……你今天怎么看起来好像有点吓人？”
　　“嗯？是吗？”。听到小瑶儿的话，楚天一愣。
　　“楚大哥，发生什么事了吗？”。
　　这时，小玉也是飘了过来，一脸关心的看着楚天，轻声问道。
　　“没事，只是想到一些事情而已！”轻轻摇了摇头，楚天便是去洗澡了。
　　只是，今天遇到的事，让他感到有些不适应，一直以为主世界是一个很美好的地方。
　　但是……这个世界上的丑恶，有时候，只是不被常人所知而已。
　　说起来，楚天获得系统也已经好久了，现在他的实力也算是强大，但一直以来他都是低调做人。
　　最多的也不过是控制了周钱宝而已，可今天晚上他却是运用了自己的力量将一群人变成了白痴。
　　在电影世界中他可以毫无顾忌，想杀就杀，大不了直接回归，没什么损失。
　　但是，一旦在主世界，楚天就会感到一种束缚。
　　家人，道德，法律……
　　这一切都会让楚天感到一种压抑，所以他总是小心行事，不敢随便暴露自己的能力。
　　“算了，还是想点儿开心的事吧！”
　　抛开脑海中的念头，楚天洗完澡便是开始修炼了，虽然现在变得懒起来了。
　　但是楚天还会每天修炼至少四小时，保证实力稳步提升。
　　呃……其实是现在楚天发现自己好像到了一个瓶颈，每天修炼两个时辰，便是已经够了。
　　就算再继续修炼，也没什么用。
　　接下来的几天，虽然关于楚天和赵龙飞的打赌还是讨论得火热，但是也不是讨论得最多的了。
　　因为，自从楚天将赵龙行一群人给搞成白痴之后，整个学校都轰动了。
　　不，不止是学校，楚天甚至还在手机上的新闻里看到这件事。
　　说实话，一开始楚天还是有点担心的，因为他怕自己被发现。
　　但是一直过去了一周，也没有什么警察找上门来，新闻上也总是报道什么未知原因造成他们变成白痴。
　　所以，随着时间的过去，楚天也是放下了心来，不再去担心被发现的事情。
　　毕竟，他当初根本没有留下一点痕迹，那里离他的廉租房也够远，再怎么怀疑，也是怀疑不到他这个宅男身上的。
　　而经过这件事之后，关于楚天和赵龙飞打赌的事情也是就这样不了了之。
　　没有人再提起，赵龙飞也没有说什么，楚天也是懒得去逼着他裸奔什么的。
　　毕竟，刚把别人的弟弟给搞成智障，要是再去打人家脸，这可就不厚道了。
　　平淡无奇的生活，就这样过去，楚天在这一周之内，又是发现了一个很合适进入的电影。
　　不仅有可以让人永生的东西，还会有很多有价值的东西供楚天选择。
　　比如，其中的两本书！
　　一本叫做太阳金经，一本叫做亡灵黑经，都是相当有趣的两本书，楚天觉得对自己来说应该很有用。
　　一周过去，外公因为喝了自己的符水，身体早就好了，住院观察两天之后便是出院，回到了老家。
　　所以周六下午一放学，楚天便是快步回到廉租房，上床打开了手机。
　　………………………………………………………………
　　埃及，四节四大文明古国之一，悠久的历史与独特的文化背景，造就了许多神奇的传说与神话。
　　一旦提起埃及，人首先想到的便是金字塔，狮身人面像，法老……还有，木乃伊！
　　眼前一黑，当楚天再次睁开眼的时候，他已经是从自己的小床到了另一方世界。
　　近现代的服饰，老到掉牙的汽车，来来去去的木制小推车，还有明显带有埃及文化的建筑。
　　暗黄色的主体，暗淡的世界基调，这里的一切仿佛都是暗淡的，但是熙熙攘攘的人，却是充满了激情与活力。
　　这里，就是埃及，开罗！
　　就在周围的人好奇的打量着这个出现在街道上的东方少年，为他的衣着而感到惊异的时候，楚天正在听着系统发布任务。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：得到太阳金经与亡灵黑经中的任意一本。”
　　“二：消灭大祭司伊莫顿。”
　　“三：弑神。”
　　“还有，本世界属于系列电影，请宿主参照相关条例，本系统不再多做解释。”
　　……
　　“什么！？”
　　在听到系统布置的第三条任务之后，楚天不由自主的惊呼了出来，让周围本来就好奇的人，一脸疑惑的看着他。
　　听到系统的前面两个任务，楚天还是觉得很靠谱的。
　　无论是太阳金经还是亡灵黑经，都是楚天此行的目的，消灭伊莫顿什么的。
　　虽然电影中他看起来好像很强的样子，但是说实话，楚天觉得好像自己还是稳赢。
　　但是，弑神是什么鬼！？
　　在木乃伊这个世界中，神是存在的，但是在电影中被提及的也只有死神和太阳神。
　　虽然他们都没有出过场，但是仅仅从两本经书便可以看出来他们的实力。
　　尤其是在最后关头，女主角伊芙琳的哥哥，仅仅靠着念出太阳金经上的咒语，便是将伊莫顿给干掉。
　　“我说，系统，你确定你没有搞错吗？弑神？死神或者太阳神？”
　　“没错，宿主理解正确！”
　　“正确！？正确你妹啊！我说系统，你是不是故意坑我？”
　　听到系统冰冷的机械声，楚天怒了。
　　“我跟你说，你必须给我一个解释，弑神什么的，这也太不可能了吧？”
　　楚天现在感觉很有趣，从电影里来看，光是一个伊莫顿就已经牛逼哄哄了，更别说是被称作神的存在。
　　弑神，这对楚天来说，简直就是不可能完成的任务。
　　……
　　……
　　
第两百五十八章 蜜汁娇喘
?　　“本系统不会布置宿主无法完成的任务，请宿主自行探索！”
　　对于楚天的责问，系统只是淡淡的说了这么一句，便是没有了下文。
　　“可恶！”
　　听到系统的话，楚天也只能恨恨的咬了咬牙，强迫自己接受这个看起来简直操蛋的任务。
　　“说什么不可能布置无法完成的任务，那么就是说神其实也没有那么强咯？”
　　细细揣摩着系统的话，楚天开始挤出围观群众，在好心人的帮助下，向着开罗古物博物馆走去。
　　虽然知道系统布置任务肯定是有它的道理，但是无论楚天怎么想，都觉得这是个无法完成的任务。
　　“算了，车到山前必有路，船到桥头自然直，走一步看一步吧，大不了到时候被干掉，直接回归！”
　　“嗯？都没有人吗？”。
　　走进博物馆，楚天却是发现里面空荡荡的，没有一个人，完全不像主世界的那些博物馆。
　　什么摄像头，什么保安……将整个博物馆当做军事重地一样保护起来，生怕有人进来损坏或者偷走什么东西。
　　“唔……现在才十八世纪初叶，想来这个世界还是对于这些东西不大看重吧！”
　　楚天对于历史什么的也不懂，既然没人，那就不管那么多，楚天便是直接向着感应中有人的那个方向走去。
　　“哦……呼……啊……嗯……唔……”
　　还没走近有人类存在的那个房间，楚天便是听到一阵阵娇喘声传出来。
　　听声音可以知道，这是一个年轻女子，在这里，还是年轻女子，想来就是女主角伊芙琳了。
　　“不过……这娇喘声是什么鬼！？”
　　听着这奇怪的声音，楚天脑海里浮现出了许多奇怪的画面。
　　“啊……唔……救命……呼……”
　　就在楚天愣神的时候，里面的娇喘声中却是多出了两个字。
　　于是心中激动……呃，不，心中着急的楚天连忙跑了进去。
　　“啊！”
　　刚一进门，楚天便是在一排排高大书架之间看到了一个头发卷曲，带着眼镜，身着衬衫的漂亮女子。
　　不过，此刻她的处境相当不好。
　　高高的梯子就像是踩高跷一般被她踩在脚下，娇小的身子不断颤抖，试图保持平衡。
　　但是，那涨红的小脸儿还有口中不断传出的娇喘……咳咳，惊呼，却是可以知道，她现在已经是强弩之末了。
　　“救……救命，帮帮我！”
　　楚天刚一进门，便是被那个女子见到了，于是本来焦急的脸上露出惊喜之色，连忙向着楚天大声呼喊。
　　可是，由于呼喊过程中，身体忘了保持平衡。
　　“啊！”
　　高吭的尖叫声响起，那个模样还颇为漂亮的女子便是一脸惊恐无助的开始倒下。
　　说时迟那时快，楚天见势，脚下轻功施展，身形如同魅影一般，瞬间便是移到了女子下方。
　　念力轻轻出动，楚天将梯子倒下的方向一转，再伸出双手，不过瞬间，一只美女就被楚天成功捕捉。
　　“啊！”
　　被楚天抱在怀中的伊芙琳还在不断尖叫，紧紧避着自己的双眼，眼镜也是在她挣扎中被拍掉。
　　“嗯……不戴眼镜好看多了！”
　　心中默默的赞叹了一句，楚天便是带着笑意大声说道：“小姐，已经没事了！”
　　“嗯！？”
　　听到楚天的话，伊芙琳终于是停下了尖叫，睁开眼睛，愣愣的看向楚天。
　　“我……我没事！？”
　　指着自己精致的鼻头，伊芙琳呆萌的看着楚天，满脸疑惑。
　　“嗯……没错，我将你接住了！”
　　见到伊芙琳这呆萌的样子，楚天也是感到好笑，轻声说道。
　　可是，就在这个时候，在楚天身后却是传来一道中气十足的声音。
　　“你这个畜生，你想干什么？快点把伊芙琳放开！！！”
　　“呃……”
　　转过身，楚天一脸懵逼的看着那个满脸愤然向着自己冲来的秃顶老头儿，表示好像有个误会产生了。
　　“还不快把伊芙琳放开，你这个家伙！”
　　大步向着楚天跑来，秃顶老头的脑门儿闪亮闪亮的，看起来竟是颇有几分气势。
　　“喂，我说老人家，你搞错了吧！？”
　　微微侧身，楚天便是闪开了冲向自己的这个秃顶老头，一脸好笑的大声说道。
　　“你……你这混蛋，快点放开伊芙琳！”
　　没有在意楚天的话，秃顶老头转了个方向，再次向着楚天扑来。
　　“馆长，快住手，不是你想的那样！”
　　还好，这时伊芙琳总算是开口了，听到伊芙琳的话，那个秃顶老头也是停了下来，一脸懵逼的看着两人。
　　“这是……怎么回事！？”
　　“就在刚才……”
　　……
　　终于，在一番解释之后，秃顶老头，也就是博物馆的馆长，明白了事情的经过。
　　“呵呵……原来是这样，还真是对不起了，刚才我多有冒犯，还请多多谅解！”
　　明白了事情经过的馆长摸了摸自己的光头，一脸不好意思的说着。
　　“嗯……没关系！”
　　楚天刚笑着说了一句，便是再次听到身后传来了一道声音。
　　“你这家伙是谁，竟敢抱着我妹妹！”
　　“……”
　　听到这人说话的内容，楚天便是知道，来人正是女主角伊芙琳的哥哥，那个贪财又胆小怕事的乔纳森。
　　不过，这一句话却是将依旧停在楚天怀中的伊芙琳惊醒了，她现在才反应过来，自己还一直被楚天抱着。
　　“呀！”
　　惊呼一声，伊芙琳也是满脸潮红的从楚天的怀里跳了下去，站在一旁，眼含羞意的看着楚天。
　　“嗯！？说，你是哪里来的小子，小小年纪竟然就敢做这样的事情？”
　　双目圆瞪，乔纳森狠狠的看了楚天一眼，便是一脸关心的向着伊芙琳说道。
　　“小妹，你没事吧！？”
　　“没……没事，刚才是这位先生救了我……”
　　于是讲解再次进行，最后乔纳森也是搞明白了事情的经过。
　　“啊哈哈……真是抱歉了小兄弟，刚才我是不知道，太激动了，嘿嘿……别往心里去！”
　　听完伊芙琳的话，乔纳森便是转过身，一脸豪气的笑容，搂着楚天的肩膀，开始道歉。
　　若是不知道他底细的人，只怕还真的会以为他是一个豪气干云，性格直率的人。
　　但是，看过电影的楚天，表示自己完全不感冒。
　　“呵呵……”
　　轻声笑了一下，楚天便是不动声色的将乔纳森正往自己口袋里探的手拍开。
　　……
　　……
　　PS：感谢“?100?26?”的打赏！
　　
第两百五十九章 馆长的警惕
?　　“乔纳森，你又是在干什么！？”
　　就站在一旁一直关注着楚天的伊芙琳自然是看到了乔纳森的小动作，见到他被楚天拍开，她也是觉得一阵尴尬。
　　毕竟刚才救了自己的人，现在自己的哥哥却是想要偷他的东西。
　　对着乔纳森不满的说了一句之后，伊芙琳便是转身对着楚天一脸不好意思的说道。
　　“真是对不起了，我……”
　　“没事！”
　　见到伊芙琳一脸尴尬的表情，楚天笑着挥手，表示没关系。
　　“乔纳森，还不快给……呃，这位先生道歉！”
　　楚天表现得如此大度，让伊芙琳更是不好意思了，连忙面色不善的冲着乔纳森厉声说道。
　　不过由于不知道楚天的名字，她说话也是顿了一下。
　　“哦……哦，天先生，你好你好，刚才真是抱歉，嘿嘿……多年养成的老毛病了……”
　　听到楚天的话，乔纳森再次一脸灿烂笑容的开始道歉，不过这次他却是没有再搂着楚天了。
　　因为直到现在，他那被楚天拍开的手背，还隐隐生疼呢！
　　“乔纳森，你乱喊什么呢，人家是姓楚，要称呼楚先生才对，真是！”
　　不过，听到乔纳森的话，伊芙琳却是右手扶着额头，一脸无奈的说道。
　　“呃……呵呵，是吗，原来是这样！”
　　本来还在长篇大论的乔纳森突然一下愣在了原地，尴尬的笑了笑，便是没有说话了。
　　“伊芙琳小姐果然见多识广，还知道我们华夏关于姓名的事情！”
　　“嘿嘿……哪里，我只是稍微有点研究罢了！毕竟华夏也是世界四大文明古国之一，我平时在研究埃及的时候，也是稍微了解了一点关于华夏的古文明！”
　　听到楚天的话，伊芙琳也是一脸谦虚的笑了笑，轻声说道。
　　“哦？原来伊芙琳小姐竟然还对古埃及文化很了解吗！？”
　　听完伊芙琳的话，楚天一脸吃惊的模样看着她，眼中满是惊喜。
　　“啊……是，是啊……怎么了？”
　　本来还在一脸谦虚的伊芙琳愣愣的看着突然变得激动的楚天，表示自己有点儿搞不懂状况。
　　不过，看着楚天眼中的惊喜与赞叹，伊芙琳却是不由得一阵小骄傲。
　　于是挺了挺自己的小胸脯，双眼泛光，朗声说道：“我会读写古埃及文，我还会解释僧侣用的象形文字，而且对于古埃及历朝历代的大小事项都知道得较为清楚，我还……”
　　似乎是自己都被自己的厉害所震撼到了，伊芙琳越说越起劲儿，不过说到最后却像是突然想到了什么，瞬间停了下来。
　　“嘿嘿……其实，也没那么厉害，我只知道一点点而已……”
　　不好意思的笑了笑，伊芙琳对着楚天轻声说道。
　　“嗯……伊芙琳小姐谦虚了，你可是很厉害呢，竟然能知道这么多知识。”
　　“嘿嘿……”
　　听到楚天的话，不知道为什么，伊芙琳虽然平时也听过别人对自己说过同样的话。
　　但是，今天在楚天说出来，他就是觉得有一种特别的感觉，不由自主的感到一阵小激动。
　　“呃……那个，楚先生！”
　　就在楚天和伊芙琳相谈甚欢的时候，一直站在一旁当背景的馆长发话了。
　　“嗯？请问有什么事吗？”。
　　侧过身，楚天看着那个锃亮的脑门儿，疑惑的问道。
　　“咳咳……那个，想必楚先生来到这里，肯定是有什么事的吧？在下正是这里的馆长，不知道有没有什么能够帮助到楚先生的呢？”
　　说得很是温和，礼节也相当到位，但是楚天却从他的眼中看到了一丝戒备。
　　因为，在这个年代，一个华夏人，突然出现在埃及开罗，似乎有点不正常。
　　而且，无论是从楚天的衣着还是气质来看，他都不是什么普通人。
　　做为世代守护亡灵之城哈姆纳塔的传承者，他觉得自己有必要探清楚天的来历与目的。
　　“呵呵……”
　　轻声笑了笑，楚天没有在意馆长眼中戒备的目光，因为早就知道他真实身份，所以楚天根本不觉得奇怪。
　　“其实我这次来……”
　　对着馆长，楚天轻声说着，但是，突然他一下偏过头，定定的看着伊芙琳。
　　“其实我主要就是来找伊芙琳小姐的！”
　　“什么！？”
　　三声同样的惊呼响起，回荡在这个小小的图书馆内，伊芙琳三人都是一脸懵逼的看着楚天。
　　“那个……请问楚先生，我们之前是认识吗？”。
　　还是伊芙琳最先反应过来，一脸疑惑的看着楚天开口询问。
　　“不，我们之前从未见过！”
　　“那为什么……”
　　“因为，我要找的就是一个能够熟悉古埃及语言以及相关历史文化的人，而你，伊芙琳小姐，你就是我要找的人！”
　　打断了伊芙琳的问话，楚天双眼定定的看着他，眼中满满的全是认同与肯定。
　　“恕我冒昧的问一句，请问楚先生究竟是想要做什么呢？”
　　听到楚天的话，馆长心中更是不安了，连忙开口问道。
　　“嘿嘿……”
　　满含深意的看了一眼锃亮的大脑门儿，楚天咧嘴一笑，轻声说道：“我要寻找哈姆纳塔！”
　　“哈姆纳塔！？”
　　再次三声惊疑的声音响起，还是伊芙琳最先开口，双眼放光的看着楚天。
　　“你是说亡灵之城哈姆纳塔？”
　　“没错！”
　　迎上伊芙琳的眼神，楚天笑着点了点头。
　　“等等，你们说的就是那个哈姆纳塔！？”
　　这时，乔纳森也是开口了，一脸震惊的看着伊芙琳和楚天。
　　“没错，亡灵之城，据说是早期法老的藏宝库！”
　　“对对对……”
　　听到伊芙琳的话，乔纳森双眼放光，紧握双拳来回走动并不断说道。
　　“在一间庞大的地下室内，只要法老下令启动机关，那么整座墓地就会带着数不清的大量宝藏沉入沙子当中……”
　　不过乔纳森的话很快就被馆长打断了。
　　“得了吧，那不过是古代阿拉伯人拿来哄希腊游客的神话，众人只会认为那是骗人的童话故事……楚先生，你不会相信这个传说吧？”
　　说完，馆长定定的看着楚天，但是楚天却从当中看到了一丝慌乱与不安。
　　“不，我可是知道那个哈姆纳塔是存在的哟！”
　　楚天一脸笑意，看着站在自己身前的伊芙琳。
　　“你有没有兴趣，跟我一起去看看，伊芙琳小姐？”
　　……
　　……
　　
第两百六十章 开罗监狱
?　　不顾馆长的劝告，伊芙琳乔纳森二人都是表示想要去找哈姆纳塔。
　　伊芙琳是为了太阳金经，乔纳森则是为了里面的宝藏。
　　“楚天，你真的哈姆纳塔的具体位置吗？”。
　　走在大街上，伊芙琳一脸激动的看着楚天，眼中满是兴奋。
　　“不啊！”
　　迎上伊芙琳兴奋的眼神，楚天微微一笑，轻声说道。
　　“什……！？”
　　本来还兴高采烈的伊芙琳瞬间停下了的身形，一脸懵逼的看着楚天。
　　“你不是在开玩笑吧！？”
　　“没有，我是真不哈姆纳塔的位置……”
　　“那……那你去找？”
　　见到楚天不还表现得理直气壮的样子，伊芙琳感觉就像是被戏耍了一样，厉声问道。　　“呵呵……不要担心！”
　　见到伊芙琳小脸鼓起，一副生气的模样，楚天也是好笑，连忙说道。
　　“我虽然不哈姆纳塔的具体位置，但是我哪里有地图！”
　　“地图？”
　　“不错，哈姆纳塔的具体位置，是有一张地图的，只要我们跟着地图找，就能找到它的位置。”
　　“那么，乔纳森，把你身上的那个盒子拿出来吧！”
　　看着一直站在一旁当吃瓜群众的乔纳森，楚天淡淡说道。
　　“盒子？盒子？”
　　听到楚天突然蹦出来这么一句，乔纳森和伊芙琳都是有点搞不清楚状况。
　　“就是你在酒店从一个醉鬼身上偷来的那个金属小盒子，了吧！？”
　　笑眯眯的说完，楚天便是饶有兴致的看着乔纳森，而伊芙琳则是一副恨铁不成钢的样子看着乔纳森。
　　“你会？”
　　听到楚天的话，乔纳森一脸震惊的看着他，眼中满是不可思议。
　　“难道……你们认识！？”
　　“不认识！”
　　“那你会……”
　　“哎呀，好了，这些小细节就不要太在意了，我们还是来研究一下那个小盒子吧！”
　　“呃……好吧！”
　　最终乔纳森还是一脸奇怪的将盒子拿了出来，被伊芙琳一阵捣鼓，便是打开，得到了一张地图。
　　……
　　……
　　“可是……这张地图已经没用了啊！”
　　查阅了大半天资料，伊芙琳一脸无奈的看着楚天，眼中布满深深的疲倦。
　　“没用？”
　　“是啊，这张地图至少也有三千年了，上面所画的地形和位置，这么长的，早就已经改变了，我查阅了所有的现代地图，都无法找到这上面所画的位置！”
　　扬了扬手中泛黄的地图，伊芙琳一脸无奈，表示无能为力。
　　“唔……这样吗？看来还是得去找男主角不可吗？”。
　　听到伊芙琳的话，楚天摸了摸下巴，低声说道。
　　一开始他还想着直接找到地图和钥匙，让伊芙琳这个专家跟着去就好了，但是没想到现在还是得去找到男主角欧康纳。
　　“该说，果然是男主角吗？就算是这样，也要强行加上戏份……”
　　没有想太多，楚天打算先去监狱将欧康纳带出来，然后叫他带着去哈姆纳塔。
　　在和伊芙琳解释之后，看了看天色，都已经是黄昏了。
　　所以楚天也没有立刻动身，而是找到了一家酒店，住了下来。
　　一夜无话，第二天一大早，楚天就和伊芙琳还有乔纳森前往开罗监狱。
　　“别站着，快进来！”
　　楚天三人还在好奇的打量着周围环境的时候，那个监狱长就开始拉开嗓门大声说道。
　　“欢迎光临开罗监狱，也就是我的家！”
　　一边在前面带路，矮胖的监狱长扯开嗓门大声说着。
　　“这里可真是乱，楚天，你确定那个人真的去哈姆纳塔的路吗？”。
　　没有在乎前面的监狱长，伊芙琳一脸怀疑的看着楚天，因为她觉得好像楚天事都一样，这实在是太可疑了。
　　“他究竟是人呢？”
　　看着楚天那还略显稚嫩的脸庞，伊芙琳一有些愣神。
　　“不要急，你马上就会了！”笑了笑，楚天便是大步向前走去。
　　很快，楚天几人便是在铁栅栏处看到了一个蓬头垢面的男人，被两个狱警押了出来。
　　“他是谁？他真的哈姆纳塔吗？”。
　　看着欧康纳这幅样子，伊芙琳也是一脸怀疑，再次开口问道，表示很不靠谱样子。
　　“嘿嘿……要，就这个！”
　　笑了笑，楚天将那个钥匙拿在了手中，对着伊芙琳说道这可正是乔纳森在他身上拿来的！”
　　听到楚天的话，伊芙琳再次不善的看向了一旁的乔纳森，眼中满是愤怒。
　　“嘿嘿……”
　　见到伊芙琳的目光，乔纳森也只是尴尬的笑了笑，反正现在楚天在，她也不会在外面面前表现得太过失礼。
　　“你是谁？会有这个？”
　　就在楚天将钥匙拿出来的一瞬间，欧康纳便是了。
　　于是就在几人谈话的时候，突然发力挣开狱警的押解，贴在铁栅栏上面开口大声喝问。
　　“我是谁你不用管，你只需要，我是来救你出去的就行了！”
　　没有回答欧康纳的话，楚天只是满含深意的笑了笑。
　　“然后呢，你想要得到？”
　　见到楚天的样子，欧康纳便是瞬间猜到了，只是他还抱着一丝侥幸，希望楚天不哈姆纳塔。
　　“嘿嘿……没别的，你只要给我带个路就好，没其他的事情！”
　　“你哈姆纳塔！？”
　　“不错！”
　　楚天和欧康纳就在这里开始一问一答，旁若无人。
　　可是，当他们说出哈姆纳塔的一瞬间，站在旁边的监狱长便是双眼一亮。
　　身为开罗人，还是见多识广的监狱长，他可能不亡灵之城的传说。
　　不过没有在乎，楚天继续对着欧康纳说道。
　　“那么，你愿不愿意一次做为回报，让我将你救出去呢，欧康纳？”
　　看着欧康纳脸上变幻不定的神色，楚天轻声问道。
　　“好！”
　　沉吟了好大半天，欧康纳总还是答应了下来，毕竟再去一次哈姆纳塔也不一定会出事。
　　但是如果一直在监狱里的话，那他这辈子都别想再出去了，甚至还会被杀掉。
　　“合作愉快！”
　　隔着铁栏杆，楚天和欧康纳握了握手，笑着说道。
　　“那么，现在，监狱长阁下，还请你将这位释放出来吧！”
　　转过身，楚天看向了一直站在一旁的监狱长，说出来的话却是理所当然的样子。
　　不过监狱长好像没有听到楚天的话一样，而是双眼发亮的问道。
　　“你们刚才说到了哈姆纳塔？”
　　“不错！”
　　“那个有大量宝藏的哈姆纳塔？”
　　“对！”
　　“这个男人去那里的路？”
　　“嗯！”
　　“嘿嘿……那就好！”
　　听到楚天肯定的回答，监狱长搓动双手嘿嘿一笑，眼中闪烁着耀眼的光芒。
　　那是……贪欲！
　　……
　　……
　　
第两百六十一章 法老侍卫队
?　　地点，开罗吉萨港。
　　时间，上午九点。
　　……
　　“各位，早上好！”
　　就在楚天和伊芙琳相谈甚欢的时候，从他们的身后传来了一道猥琐的声音。
　　“你怎么来了？”
　　转过身，伊芙琳一脸无奈的看着监狱长，语气很是不爽。
　　“我是来保护我的投资的，要知道此行可是有着四成的东西属于我呢！”
　　没有在意伊芙琳脸上的不爽，监狱长一脸贱笑的提着自己大大的箱子，艰难向着船上走去。
　　“哼！”
　　翻了个白眼，看起来很是俏皮，伊芙琳转过身对着楚天说道：“你怎么会同意分他那么多？”
　　“不要担心，伊芙琳，相信我，我们不会有什么损失的！”
　　“希望如此吧！”
　　见到楚天这幅自信的模样，伊芙琳也是莫名的放下了心中的不适。
　　“可是，楚天，你确定那个家伙真的会来吗？要是他中途跑了怎么办？”
　　“呃……不要担心，他会来的！”
　　见到伊芙琳那幅患得患失的模样，楚天也是好笑，轻声说道。
　　“嘿，早上好，是在等我吗？”。
　　就在伊芙琳和楚天谈话的时候，一道声音传来，正是欧康纳。
　　听到声音的伊芙琳立刻转身，看向了身后的人影。
　　“哦！！！”
　　似乎是被吓到了一样，当伊芙琳看到那张帅气硬朗的脸庞之时，发出了一声惊呼。
　　的确，经过一番打扮整理之后，相比起昨天在监狱里蓬头垢面，潦倒落魄的的样子，今天的欧康纳看起来，真的是相当帅气。
　　“哼！还不是没我帅！”
　　臭屁的想着，楚天开口说道：“走吧，船马上就要出发了！”
　　船够大，够稳！
　　但是，楚天还是觉得太慢了，不过就当作一次旅游的话，也是不错的。
　　“楚天，华夏是一个什么样的地方呢？我之前在书上看过，但是我感觉你和书上的华夏人不一样！”
　　坐在甲板上，感受着晚风拂面，伊芙琳一脸好奇的看着楚天。
　　这个看起来俊秀帅气的东方男孩，让她很有兴趣，想要知道更多关于他的事情。
　　“呃……这个怎么说呢，华夏……呵呵……”
　　一边无奈的和伊芙琳解释着连自己都是一知半解的历史知识，楚天心里满是吐槽。
　　因为按道理来说，现在应该是伊芙琳和欧康纳开始友好交流的时间。
　　可是不知道为什么，伊芙琳竟然没去找欧康纳，反而是跑来和楚天开始谈起人生，谈起理想，谈起未来。
　　“我们还是聊一聊哈姆纳塔吧，毕竟我们马上就要去那里冒险了！”
　　最后楚天发现自己实在是没什么好说的了，于是连忙岔开话题。
　　“说说你是为什么想要去哈姆纳塔呢？不会是因为我邀请你，你就去了这么简单吧！”
　　看着伊芙琳的俏脸，楚天发现在月光之下，显得更加好看了。
　　“那你呢？你不远万里，从天朝那么远的地方跑到这里来，是想要做什么呢？”
　　没有回答楚天的问题，伊芙琳反而是问起了楚天。
　　“唔……其实我来到这个地方的主要目的不是哈姆纳塔，而是一个叫香格里拉的地方，那里会有我想要的东西。”
　　“可是，因为某些原因，我必须要先到哈姆纳塔完成某些事之后，才能去香格里拉。而且在哈姆纳塔刚好也有我想要的东西，所以我就去咯！”
　　“想要的东西？那你想要在那里得到什么东西，宝藏？文物？还是其它的？”
　　听到楚天的话，伊芙琳一脸好奇，连忙追问。
　　“嘿嘿……”
　　满含深意的笑了笑，楚天看着伊芙琳的眼睛轻声说道：“两本书，一本叫做太阳金经，一本叫做亡灵黑经！”
　　“什么？”
　　楚天刚一说完，伊芙琳就一声惊呼，呆呆的看着楚天。
　　“怎么了？”
　　见到伊芙琳奇怪的反应，楚天也是假装不知道的样子开口问道。
　　“呃……那个，其实我也是想要去找太阳金经，因为里面有一些我想要了解的东西……”
　　说到这里，伊芙琳却是开始扭扭捏捏起来，两只小手不断绞动，低声说道。
　　“那个……你到时候能不能借给我研究一下，我一定会很快就还给你的！”
　　她的声音很小，脑袋也是深深的埋了下去，好像生怕楚天不答应还会生气一样，紧张兮兮的，身体紧绷。
　　“好啊，到时候随便你怎么看，我也不是想要那本书，只要了解到上面的内容就好了，说不定到时候还有许多文字图案方面的事情需要向你请教呢！”
　　见到伊芙琳这幅摸样，楚天笑了笑，开口说道。
　　虽然他早在之前就已经叫红后搜索到古埃及语言，并且学习掌握。
　　但是楚天不敢保证到时候自己真的就全部认识上面的东西，指不定就有一些偏门的东西在上面。
　　哪怕是有些小左在身上，楚天也是不确定的。
　　因为这是电影世界，那些文字根本不一样都有可能。
　　这也是楚天愿意带上伊芙琳的原因之一，另一个原因就是看中了她的其它相关知识。
　　电影里看起来很简单，一下子就找到了两本经书，但是实际上那些地下室肯定很复杂。
　　若是没有伊芙琳这个专业人士的话，楚天也不敢保证自己用神识就能将所有地方全部探测一遍。
　　在这个有神明存在的世界，还是要低调一点的好。
　　再说了，他现在还有一个弑神的任务！
　　就在楚天和伊芙琳聊来聊去的时候，他突然看到远处的水面上划过来了几条小船。
　　在黑夜中，小小的船身被完美的掩藏起来，常人根本看不见，也就楚天视力过人才发现。
　　想都不用想，他们必定就是世代守护哈姆纳塔，避免伊莫顿复活的法老侍卫队了。
　　真说起来的话，在楚天看来，电影主角们其实是反派，侍卫队才是正派。
　　主角们为了一己之私，跑到别人世代守护的地方盗墓，还放出了邪恶的伊莫顿。
　　最主要的是，最后还是要那些侍卫队的人抛出性命去和伊莫顿战斗。
　　电影里没表现出来，但是，他们一定是牺牲了许多人。
　　光是电影一开始的时候，男主角欧康纳所在的部队与那些守护者战斗的时候，便是牺牲了太多太多。
　　而且，最让楚天感到不可思议的是，电影里守护者的那个领头的帅气大叔艾迪，竟然还感谢欧康纳他们的帮助。
　　要知道，伊莫顿可就是他们放出来的好不好。
　　消灭伊莫顿本来就是他们义不容辞的事情，守护者牺牲了那么多人，最后竟然还感谢欧康纳他们的帮助。
　　说实话，看电影的时候，楚天就觉得相当不合理。
　　但是，现在是真实世界了，这只能说明，那个守护者艾迪，真的是一个烂好人。
　　那种真真正正的烂好人，绝对不掺水分的！
　　所以，楚天觉得自己还是不要出手伤害这些人了。
　　毕竟，他们虽然是在杀人，但至少是为了整个世界的和平。
　　况且，杀的也不是什么无辜群众，难道一群盗墓贼还是什么无辜群众吗？
　　呃……虽然楚天现在好像也是一个盗墓贼。
　　“但是……我可以假装我不是嘛，嘿嘿……我是好人，我是红领巾！”
　　所以楚天决定还是默默的当一个吃瓜群众，毕竟他们也是来阻止自己的，总不能上去帮他们吧！
　　……
　　……
　　
第两百六十二章 剑气
?　　很快，那群人便是上了船，然后被船上的人发现，大战一触即发。
　　一时间，船上满是惊呼声以及枪声，将本来平静祥和的夜晚打破。
　　由于伊芙琳和楚天坐在甲板的一个偏僻角落，所以此刻她也是根本看不到究竟发生了什么事。
　　“楚天，这是怎么回事？”
　　虽然看不到，但是听到那边传来的枪声，伊芙琳便知道发生了什么不好的事情。
　　一双漂亮的大眼睛紧紧看着楚天，其中满是惊慌。
　　“不要怕，有我在，你不会有事的。”
　　笑着安抚了一句，楚天便是站起身来，向着甲板的那一边走去。
　　不过，就在他刚起身的时候，便是见到一个衣着奇怪的家伙跑了过来。
　　不过，还没等楚天做出什么反应，那个人便是举起手中的枪，指向楚天并扣动扳机。
　　“嘭！”
　　在黑夜中，耀眼的火舌闪动，虽然只有一瞬间，却是照亮了伊芙琳那张漂亮的脸蛋儿。
　　不过此刻，她原本俏丽的脸上却是布满惊恐，惊慌的看着楚天，嘴唇上下抖动，想说什么却是说不出来。
　　“啊！”
　　一声尖叫，在黑夜中响起，但是很快便被其它地方的枪声与惊呼掩盖。
　　“楚天，你……你没事吧！？”
　　慌乱的起身，连椅子被自己撞倒了都没注意到，伊芙琳跌跌撞撞的向着楚天跑来。
　　“你怎么样了？有没有受伤？”
　　伊芙琳的眼中满是惊恐与担忧，一双小手不断在楚天的胸前摸来摸去。
　　“呃……”
　　感受着伊芙琳柔软的小手，楚天竟是莫名的有一点兴奋，尤其是在这种诡异的气氛之下。
　　不过，现在可不是什么调情的好时机，那个拿着枪的家伙，还一直盯着他呢！
　　“好了，伊芙琳，别担心，我没有事！”
　　一把抓住了还在上下摸索的小手，楚天轻声说了一句，便是将她拉到了自己的身后。
　　“真……真的？你别骗我？”
　　听到楚天的话，伊芙琳抬起头看着楚天，愣愣的问了一句，呆萌的样子很是可爱。
　　“我骗你干嘛？”
　　无奈的笑了一笑，楚天便是看向了正持枪对着自己的那个家伙。
　　虽然知道他们是为了保证伊莫顿不复活，但是，对于一个向自己开枪的人，楚天可不能就这样放过。
　　不管是出于什么原因！
　　左手紧紧抓着伊芙琳的手腕，楚天身子一侧，真气激发，右手剑指向前一直。
　　“噗！”
　　沉闷的声音响起，伊芙琳根本还没反应过来，便是见到那个衣着奇怪的家伙竟然闷哼一声，捂着右肩倒了下去。
　　“嘿嘿……不错！”
　　见到剑气的效果，楚天轻声赞叹了一句。
　　早在一进入这个世界的时候，楚天便是发现这里的天地灵气相当浓郁，甚至比主世界来说，都要高出至少两倍。
　　穿越这么多世界，这还是楚天遇到过灵气最充裕的地方。
　　所以刚才楚天也是没有用念力，而是直接激发真气带动天地之力攻击。
　　一丝丝真气，放在平时，甚至连一张硬纸板都无法穿透。
　　但是加上楚天的剑气以及引动而来的天地之力之后，威力却是大得出奇。
　　刚才那“噗”的一声根本就不是剑气射在人体上的声音，而是击穿他身后钢板的声音。
　　看起来怎么也得有个半厘米厚的钢板，竟是像纸糊的一般，被轻易穿透。
　　“可以，很强势，感觉和六脉神剑有得一拼！”
　　巨大的威力，所消耗的真气却是微不足道，楚天恢复的真气，便是足以抵上消耗。
　　“楚天，这是怎么回事？”
　　就站在楚天身后的伊芙琳看得分明，就在刚才，楚天的右手手指一伸，便有一道隐晦的白色光芒射出。
　　一瞬即逝，伊芙琳根本看不到光芒的轨迹，但是在光芒飞射而出之后，原本还拿枪指着他们的那个怪人便是突然倒下。
　　这怎么看，都知道是刚才从楚天手指里射出去的那道白色光芒起的作用。
　　没有回答伊芙琳的话，楚天走向了正倒在甲板上的那个家伙。
　　此刻他正满头大汗，紧紧捂着肩膀，眼中却是透着寒光，死死盯住楚天。
　　看着这人的表现，楚天暗自赞叹了一番。
　　刚才自己的剑气透体而过，穿过了他的肩膀，他竟是一声不吭，当真是个意志坚定的汉子。
　　“不过，真是抱歉了！”
　　在那人疑惑的眼神中轻声说了一句，楚天便是一把将他提起，轻飘飘的就像是扔垃圾袋一样将他扔下了船。
　　“楚天，刚才那个人是？”
　　这时伊芙琳还在一脸懵逼，呆呆的看着楚天轻声问道。
　　“嗯……这些小细节就不要太在意了，我们还是快点离开这条船吧！”
　　楚天懒得去解释什么，而是直接向着伊芙琳的房间走去，因为那里还有她的衣服和一些工具。
　　一路小心的避开正在交战的双方，楚天带着伊芙琳快步向着她的房间走去。
　　“嘿，你们没事吧？”
　　就在楚天他们刚到门口的时候，转角处便是跑出来了两个人，正是欧康纳和乔纳森。
　　“哦！感谢上帝，还好你没事！”
　　这时，跟在欧康纳身后畏畏缩缩的乔纳森连忙上前，一脸惊喜的看着伊芙琳。
　　“我没事，刚才还好楚天保护了我！”
　　见到自己的哥哥没事，伊芙琳也是松了一口气，满含感激的看向楚天。
　　“哦，那真是谢谢你了，楚先生！”
　　听到伊芙琳的话，乔纳瑟也是连忙道谢。
　　不过楚天和一直站在一旁的欧康纳却是无奈的对视了一眼，这两兄妹还真是心眼儿大，都这个时候了，还一直废话，好像外面响个不停的枪声不存在一样。
　　“好了，还是别废话了，拿上东西走人，这里不安全！”
　　没时间去客套，楚天快速的说完这句话之后便是一脚踹开了房门，走了进去。
　　“伊芙琳，快点收拾好你的东西！”
　　不过，就在伊芙琳忙手忙脚将自己的书籍工具还有衣服往箱子里塞的时候，又是出现了一个侍卫队成员。
　　没有废话，他举起枪便是从窗子处向着里面射击，目标正是在收拾东西的伊芙琳。
　　“小心，快躲开！”
　　“哦，天呐！”
　　见到这惊险的一幕，欧康纳和乔纳森同时惊呼，而在乔纳森还在惊呼的时候，欧康纳在下一刻就已经举枪向那人射击。
　　不过，刚才已经射出的子弹，却是正在向着伊芙琳飞去。
　　见到这一幕，楚天也是悄无声息的输出念力，将子弹挡开，弹到一边的墙壁上。
　　而那个守护者也是被欧康纳逼退，好像中了一枪，至于死没死，那就不是楚天该管的了。
　　“啊？你们说什么？”
　　这时，伊芙琳才楞楞的直起身来，一脸呆萌的看着激动的欧康纳两人。
　　“没事了，快点收拾东西吧！”
　　楚天笑着说了一句，便是看向了一旁的欧康纳和乔纳森。
　　因为现在他们两个脸上的表情实在是好看，一脸惊讶与不可思议，就像是见到了鬼一样。
　　不过现在情况紧急，他们也是没时间去考虑刚才那奇怪的子弹了。
　　……
　　……
　　PS：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏，差点就忘了，嘿嘿……
　　
第两百六十三章 轻功
?　　“那个，我们就这样跳下去吗？”。
　　乔纳森双腿打颤，看着下面翻滚的河水，苦巴巴的问着站在一旁的楚天三人。
　　“好了，别废话了，你没看见后面吗？”。
　　看了一眼后面正在交火的美国人和守护者，欧康纳没好气的一把将乔纳森推下了船。
　　“我就先跳了，你们快点跟上！”
　　看了一眼楚天，欧康纳便是纵身一跃，紧随乔纳森而去。
　　看着在下面不断划水的两人，楚天很想说我其实可以用念力直接带你们装逼带你们飞！”
　　因为反正这个世界也是奇幻的世界，所以楚天也不担心暴露了念力。
　　而且，就以他的实力，也不必担心会有麻烦，现在这个时代的热武器，还不是他的对手。
　　都没有。
　　“楚天，你先跳还是我先跳？”
　　见到欧康纳两人都是跳下去了，伊芙琳也是一脸紧张的看着楚天。
　　“嘿嘿……不用跳，我有办法！”
　　看着伊芙琳在月光下显得精致可爱的面庞，楚天笑着说道。
　　想到便做，楚天二话不说，手一伸，便是揽着伊芙琳的细腰，在他惊慌的眼神中翘起嘴角微微一笑。
　　“啊！楚天，你干？”
　　惊讶的看着将搂到怀中的楚天，伊芙琳小脸一红，连忙慌乱的惊呼一声。
　　“想不想飞？”
　　接过她手中的箱子，楚天神秘兮兮的说出了这句话，还没等她回答，脚下一顿，便是向着船下跳去。
　　伊芙琳呆呆的看着离只有几公分的侧脸，还没反应的时候，就感觉的身体往下一沉。
　　可是，就在她以为会和楚天一起掉进水里的时候，他却是……
　　楚天竟然踩在水上跑！？
　　“这……这是回事？”
　　愣愣的看着水面，伊芙琳一脸不可思议的看向楚天，眼中满是惊讶。
　　“嘿，我们先走一步了！”
　　没有回答伊芙琳的话，因为楚天已经跑到了欧康纳和乔纳瑟的旁边。
　　带着戏谑的声音响起，飘荡在冰冷的河面上，楚天一纵即逝，只留下两颗懵逼的大脑袋浮在水面上。
　　河面不是很宽，楚天施展轻功不过几秒钟便是到了岸上，停下身形，楚天轻轻的松开了伊芙琳的细腰。
　　“这究竟是回事？”
　　似乎有些不敢就这么到了岸上，伊芙琳还使劲儿的跺了跺脚，确定真的是站在地面上。
　　“楚天！？”
　　抬起头，伊芙琳看向楚天，眼中闪烁着好奇的光芒，在黑夜之中也是熠熠生光。
　　“这是华夏功夫里面的一种，叫轻功！”
　　咧嘴一笑，楚天看着一脸震惊的伊芙琳，心里还是有些好笑。
　　“华夏功夫？轻功？那是？”
　　“呃……这个说呢，差不多类似于西方的魔法吧！”
　　想了半天，楚天想要解释真气这种，好像很是复杂的样子，也只能用魔法来代替了。
　　“魔法？你刚才在船上使用的那个白色的光，是不是也是这个？”
　　“不错！”
　　看着小脸儿涨得通红的伊芙琳，楚天笑了笑，对于普通人来讲，魔法的，的确是充满了神秘与诱惑。
　　尤其是伊芙琳这个研究古埃及文化的人，她对于这些神神秘秘的很是好奇。
　　一，两人便是在河岸悠闲的聊起了华夏功夫的事情，倒是显得挺和谐的。
　　……
　　“哗！”
　　过了好一会儿，伴随着水声欧康纳和乔纳森才一脸懵逼的爬上岸，呆呆的看着楚天。
　　“刚才是回事？”
　　欧康纳只是好奇的看着楚天，但乔纳森却是连忙上前问道。
　　“楚天说这是他们华夏的魔法，叫做功夫……”
　　楚天还没开口，倒是一旁一直兴奋不已的伊芙琳开口回答了乔纳森的话。
　　在伊芙琳一知半解的讲述下，乔纳森和欧康纳也是勉强理解了刚才那神奇的一幕。
　　只不过，对于楚天这个“魔法师”的身份，还是感到有些难以置信。
　　“哦！真是了不起的神秘的东方力量……”
　　一边赞叹着，乔纳森双眼放光的看着楚天，恨不得把他剖开来看看里面的构造。
　　就在几人对于楚天的轻功表示震惊的时候，河对岸突然响起了一道嘶哑尖锐的叫喊声。
　　“嘿，欧康纳！”
　　听到声音，楚天四人都是看向了河对岸，此刻那边一群人正热火朝天的将马匹和物品往岸上运。
　　一个看起来瘦弱猥琐的家伙，正对着这边大喊。
　　“看样子，马匹都在我这边！”
　　看那个人的样子还有这个场景，楚天便是他就是电影里那个叫班尼的家伙。
　　原本还是欧康纳的战友来着，可是……
　　之前在哈姆纳塔和法老侍卫队交战的时候临阵脱逃，侥幸逃得一命，现在正是为了丰厚的报酬，而带领那群美国人去哈姆纳塔。
　　“嘿，班尼！”
　　见到班尼在那边洋洋得意的样子，欧康纳不仅没有沮丧，反而是一脸笑意，大声喊道。
　　“看样子，你是上错岸了！”
　　“……”
　　听到欧康纳的话，班尼懵逼的看了看四周的环境，这才好像真的上错岸了。
　　“呵……”
　　看着那边一脸不爽的班尼，楚天也是觉得好笑。
　　毕竟，一部电影里总是会有一些叫人好气又好笑的反派小角色。
　　没有过多的逗留，在欧康纳的带路之下，楚天他们连夜赶路，最终到了附近的一个小镇上。
　　而且在镇上再次遇到了昨晚走散的贪财监狱长，在他的出手下，买了五头骆驼，准备好水源食物，着辽阔的沙漠进发。
　　绵延无际的沙漠，黄色的沙丘一座连着一座，看着还是很不错的。
　　尤其是骑在骆驼上，悠闲的吃着零食，愉快的聊天，楚天倒是很喜欢这样的感觉。
　　不过，顶着烈日走了整整一天之后，楚天便是开始感到无聊了。
　　眼前除了沙子就只有沙子，零食的也吃完了，聊天也是没有趣的。
　　无非就是伊芙琳向着楚天不断问功夫的事情，乔纳森则是在一旁双眼放光的听着罢了。
　　过得很快，夜幕不知不觉间降临。
　　就在楚天无聊的闭眼修炼的时候，他突然感觉到了很大一片人类的波动出现在远处。
　　没有睁开眼看，楚天猜都不用猜就是法老侍卫队，他们是来阻止楚天一行人唤醒伊莫顿的。
　　虽然不为他们现在不动手，但是楚天也不想管那么多。
　　反正对于太阳金经和亡灵黑经，他是志在必得。
　　而且光是从任务来看，伊莫顿肯定是要复活的，不然他消灭伊莫顿这个任务还完成。
　　“大不了到时候把他复活，然后再杀掉，不过，尼玛弑神这个任务，可能在一部电影的剧情之内就要完成！”
　　忿忿的想着，楚天对于系统布置的任务很是不爽，因为这看起来实在是太不合理了。
　　“哎？等等……剧情结束……”
　　突然，楚天想到了一个有趣的事情。
　　剧情结束之前必须完成所有任务，那么……
　　又是表示剧情结束呢！？
　　想到这里，楚天心里有了一个想法，而且，好像还很有实施性的样子。
　　“系统，快出来！”
　　没有犹豫，楚天直接在心里开始呼唤系统，他现在急需，的想法究竟行不行得通。
　　……
　　……
　　
第两百六十四章 嘲笑
?　　“系统，话说，什么才叫剧情结束？”
　　带着几分激动，楚天连忙向系统提出了自己的问题。
　　“本系统对此不做任何解释，一切有关任务的事情，还请宿主自行探索！”
　　虽然楚天抱着一丝侥幸，但系统明显还是老样子，根本不会给出什么有用的信息。
　　不过楚天隐隐有了一个猜想，从上次的生化危机来看，楚天是在将爱丽丝他们成功送出蜂巢后就结束了。
　　在电影里的剧情也是在那个时候基本完结，后面的其实都无关紧要，甚至与第二部的开头完全一样。
　　这样看来，那么这次的木乃伊多半就是消灭伊莫顿标致着剧情结束。
　　“如果我一直不让伊莫顿复活，那么消灭伊莫顿的任务也就无法完成……”
　　想到这里，楚天突然感到了一点点希望，毕竟离剧情结束只有几天，现在他还有一个弑神的任务。
　　楚天感觉自己肯定是无法在短短几天之内完成这个任务的。
　　甚至，就算他在这个世界呆上几十上百年也不一定就能完成。
　　不过，就这样眼睁睁的看着任务失败，强制回归，楚天却是不干的。
　　要知道，他来这个世界，就是为了香格里拉里面的永生泉水，如果半途中任务失败，他又得等一个月。
　　虽然也不是很长，但是楚天可不想就这样憋屈的得到泉水，要是那样，还怎么敢自称是获得了系统的男人。
　　“不管怎么样，到时候先试一试再说！”
　　既然系统不明确说出来，那么楚天也只有试一下了，反正也不会有什么损失。
　　一夜无话，骆驼慢悠悠的走，但一天一夜下来，它们也是有些累了。
　　趁着众人都沉入梦乡，楚天悄悄的施展了一个回春术，让五头骆驼都恢复到最佳状态。
　　“嗯？”
　　虽然楚天很是小心，但是曾经是士兵的欧康纳还是感觉到了什么，连忙睁开了眼睛。
　　再加上他还要看清路线，所以睡得也不是很死，只是浅睡。
　　即使是从睡梦中醒来，他的眼中依旧带着精光，不像一般人那样睡眼朦胧，意志松散。
　　“你醒了？”
　　见到欧康纳一脸迷惑的看向自己，楚天精神抖擞的小声打了个招呼。
　　“嗯！”
　　点了点头，欧康纳没有和楚天说太多。
　　不知道是不是错觉，楚天总觉得欧康纳看自己的眼神有点不对。
　　“难道是因为我的到来抢走了伊芙琳的注意力吗？可是……我可没有想要和你抢妹子啊！”
　　奇怪的看了一眼欧康纳，楚天心里不断猜测。
　　“楚天……”
　　就在这时，一直在骆驼上面东倒西歪的伊芙琳也是睁开了朦胧的双眼，迷迷糊糊的看向了楚天。
　　“早上好，伊芙琳！”
　　看着东方的天空开始亮了起来，楚天微笑着打了个招呼。
　　“嗯……早上好！”
　　慵懒的舒展了一下自己的身子，伊芙琳揉了揉眼睛，呆萌的回了一句，看起来很是可爱。
　　“我们马上就要到了！”
　　“嗯？”
　　听到欧康纳的话，楚天和伊芙琳都是向他看了过去，一直睡着的乔纳森和监狱长也是醒了过来。
　　“嘿，早上好，我的朋友！”
　　欧康纳刚说完，便是见到迎面走来一个马队，走在前面的正是前天晚上那个班尼，他正是在向欧康纳打招呼。
　　而他后面的正是那几个美国人，还有一群数十个被他们雇来的埃及劳工。
　　不过，欧康纳没有理他，只是带着不屑的笑容，停下骆驼，看向东方。
　　楚天也是饶有兴致的看着这幅场面，但也没有去里班尼，只是一个贪生怕死的家伙罢了。
　　不过，楚天不想说话，但是那群美国人却是不想让他好好做一个安静的美男子。
　　其中一个口里不知道嚼着什么东西的家伙，一脸嘲笑的看着楚天，大声说道。
　　“嘿，真是难以置信，那个小子是个黄皮猴子吗？怎么会到这里来？”
　　听到这个家伙的话，另外两人也是开口附和起来。
　　“我看多半是想跟着来发笔财吧，他们这些黄皮猴子都是这样，贪财又胆小，还斤斤计较。”
　　“是吗？这些我倒是不知道，我以前只是在码头看过好多黄皮劳工，真的是又脏又臭，还很没素质，就像是一群猪猡一样，恶心！”
　　三个戴着牛仔帽的美国人在那里一边鄙夷的看着楚天，一边大笑着讨论，完全没有将楚天放在眼里。
　　毕竟，不过是一个看起来细皮嫩肉，孱弱不堪的东方人罢了，他们一拳便能放到一个。
　　不过，那群美国人当中一个撑着伞的却是阻止了三人的谈话，而是带着一份赞叹的说道。
　　“好了，你们还是少说一点吧！华夏是一个历史悠久，文化深厚的文明古国，可是有很多值得称道的地方！”
　　“呵……历史悠久有个屁用，在大炮之下，一切历史都是狗屁！”
　　听到撑着伞的那人开口阻止，最初开口的那人摸了摸腰间的枪套，不屑的说了一句。
　　不过，他们却是没有再继续说着看不起楚天的话了。
　　“呵……”
　　眼中寒光涌动，楚天淡淡的看了一眼那三个一脸嚣张的家伙，心中已经给他们宣判了死刑。
　　而且，要不是撑着伞的那个人开口，楚天已经是准备动手了。
　　“好好珍惜你们为时不多的生命吧！”
　　看着那边说说笑笑的三人，楚天嘴角微微翘起，心中冷冷的说了一句。
　　“楚天，你不要太在意……”
　　就在这时，伊芙琳却是驱赶骆驼，走到了楚天的身旁，轻轻拉了一下楚天的衣袖，贴在他的耳边低声说道。
　　“嗯……放心，我可不会跟一群死人计较太多！”
　　转过头，看着伊芙琳漂亮的小脸儿，楚天微笑着说了一句。
　　“嗯？”
　　听到楚天的话，伊芙琳愣愣的看着楚天，不明白他口中的“死人”是什么意思。
　　“怎么了，有什么事吗？”。
　　见到伊芙琳的样子，楚天假装好奇的问了一句。
　　“没……没什么，你不在意就好，他们就是一群流氓，粗俗，下流，没教养的家伙！”
　　愣了一会儿，伊芙琳便是一脸气愤的低声说着。
　　看着伊芙琳气鼓鼓的小脸，楚天也是微微一笑，因为他知道伊芙琳是在安抚自己。
　　她还以为自己是在为刚才那群美国人的话而感到不爽呢！还真是挺可爱的……
　　……
　　……
　　
第两百六十五章 进入哈姆纳塔
?　　“话说，我们为什么在这里停着？”
　　见到楚天似乎真的没有为刚才的事感到不高心，伊芙琳这才放下心中的担忧，看着一旁的欧康纳开口问道。
　　而在她开口的同时，一边的美国人中的一个也是一脸疑惑的大声说道。
　　“我们在这里干嘛！？”
　　“耐心点儿，我的朋友，耐心点儿！”
　　在最前方的班尼无聊的摆弄着手中的马鞭，无奈的回答。
　　“喂，欧康纳，还记得我们打的赌吗？谁先进城谁就赢得五百块！”
　　这时，那个嘴里嚼着东西的家伙又是一脸欠揍表情，对着欧康纳大声说道。
　　欧康纳笑了笑没有回答，另一个美国人则是冲着前方的班尼说道：“如果你帮我们赢了，我们就给你一百块！”
　　“哦……乐意效劳！”
　　小钱了。
　　“嘿，欧康纳，骆驼不错嘛！”
　　抬起头，班尼一脸挑衅的冲着欧康纳大声说道。
　　依旧没有回答，欧康纳只是一直笑着，颇有一副“我就笑笑，但是什么都不说”的样子。
　　轻轻拍了拍身下的骆驼，欧康纳看向前方的地平线，低声说道：“准备了！”
　　听到欧康纳的话，伊芙琳一脸好奇的看着他，开口问道：“准备什么？”
　　听到伊芙琳向自己问问题，欧康纳似乎很是高兴，带着莫名的意味看了一眼楚天，对着伊芙琳笑着解释。
　　“目的地就要出现了！”
　　“嗯？”
　　听到欧康纳的话，伊芙琳一脸迷惑的看着前方已经被染得通红的天际，搞不懂是什么状况。
　　不过，就在她迷惑的时候，太阳已经缓缓升起，巨大的红色圆盘从地平线升起，看起来气势磅礴。
　　“好，好一个大漠日出，果然是气势非凡！”
　　虽然是日出，但是其大气磅礴的气势，却是让楚天想起了以前学的一首诗。
　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　不过，马上，楚天心中的震撼便是消失了，因为更加神奇的画面出现在他眼前。
　　伴随着太阳的升起，只见原本空无一物的平整沙漠上空竟是开始出现了波纹，就像是空间出现了褶皱。
　　紧接着，在众人眼前竟然凭空浮现出一座巨大的城市遗址，就像是从异时空出现的奇物，不可思议。
　　“哦，天呐，你们快看！”
　　“你们能相信这个吗？”。
　　“这就是哈姆纳塔！有数不尽财宝的亡灵之城哈姆纳塔！”
　　……
　　这震撼人心的一幕，令在场的众人都是一脸震惊的看着前方，口中喃喃的述说着心中的惊讶。
　　没有犹豫，楚天在哈姆纳塔刚出现的那一刻，便是驱赶着骆驼向前飞速奔跑。
　　而伊芙琳欧康纳他们也是没有慢下来，紧紧跟在楚天身后。
　　至于那群美国人还有给他们带路的班尼，早就被远远的抛在身后了。
　　要知道楚天所施展的回春术，可是连伤口都能快速恢复。
　　在这方灵气充足的世界，楚天一经施展，对于这几只骆驼来说，可不只是恢复体力那么简单。
　　一路疾驰，众人很快便是进入了这座巨大的遗址，高大的土墙，粗大的石柱上面刻满古老的花纹……
　　就算已经破败不堪，但是当初的辉煌，却也是能够看出一二。
　　而且，这里的面积和规模，看起来可是要比电影中的看起来大气磅礴多了。
　　没有耽搁太久，将骆驼绑在附近的小山坡上，伊芙琳便是跑到了一个雕像旁边惊喜的看着摆放在地上的两个大大的像是锅盖一样的东西。
　　“这里有一个洞口！”
　　伊芙琳充满惊喜的对着楚天他们大喊，挥手示意他们快过去。
　　见到伊芙琳小脸通红的激动模样，楚天笑了笑便是脚下一顿，轻飘飘的从小山坡上飘下，直接掠到了伊芙琳的身旁。
　　“真是厉害啊，要是我也可以学到一点就好了！”
　　看着楚天那飘逸的身形，乔纳森停下身来，一连向往的轻声说道。
　　“那个……刚才是怎么回事？”
　　愣愣的看着楚天飘下山坡，监狱长一脸懵逼，看看乔纳森，又看了看欧康纳，不过并没有人理他。
　　“哼！还是慢慢走下去吧！”
　　看了一眼一连向往的乔纳森，欧康纳没好气的踢开了挡在自己前面的一个小石头。
　　……
　　“楚天，你这个轻……轻功可真是方便，而且还很好看！”
　　眼中泛着精光，伊芙琳一脸惊叹的看着楚天，话中的意思很明显，那就是她想学！
　　“呵呵……你现在看着很简单，但是我从七岁开始便是每天蹲马步，锻炼身体，不惧风雨，不畏寒暑，并且还要熟读古籍，不断练习，坚持十几年，一直到现在，才有这样的成就的！”
　　“最主要的是，如果不是很理解华夏古文化，并且从小练起，一般人是根本无法学会的。”
　　脸上带着微笑，楚天对着伊芙琳轻声说着，一本正经的模样，连他自己都差点儿信了。
　　听到楚天的话，伊芙琳虽然呆萌呆萌的，但也不傻，也是听出了楚天话中的含义。
　　“哦……这样吗？真是麻烦啊，我还以为会比较好学呢！”
　　眼中的精光散去，伊芙琳一脸失望的说着，就连原本甜甜的笑容都是变得有些勉强。
　　“呵呵……好了，不说这个，我们还是看看这个东西吧！”
　　见到伊芙琳失望的样子，楚天也只能呵呵一笑，指着地上像锅盖一样的东西，岔开了话题。
　　毕竟，他是不可能将武功教给伊芙琳的，不过是一个电影世界的过客。
　　所谓法不可轻传，先不说伊芙琳能不能学会，就算能学会，楚天也不会传给她。
　　“嗯，楚天，我跟你说，这个是古镜，古埃及的一种小把戏，很有趣的哦！”
　　听到楚天的话，伊芙琳也是再次激动了起来，一脸兴奋的看着地上的古镜。
　　虽然早知道了这是什么，但是楚天还是很乐意假装不懂，让伊芙琳来解释，这样她会有一种淡淡的成就感的。
　　虽然没想着和欧康纳抢，但是楚天不介意关心一下伊芙琳，毕竟，也是一个漂亮妹子。
　　不过楚天的注意力并没有放到那些古镜上面，而是在仔细的看着旁边的死神像。
　　在电影中一开始的时候，欧康纳在就是这里遇到了一些神奇的力量，最后吓走那些法老侍卫队才逃得一命。
　　可是无论楚天怎么看，他也没有发现什么奇怪的地方。
　　普通的石像，普通的石头，完全没有什么神秘力量附着在上面。
　　既然没什么特别的，楚天也就没有再继续研究，而是帮着伊芙琳捣鼓古镜。
　　然后，在赶来的欧康纳和乔纳森的忙活下，伊芙琳将古镜插在地上，不断看着阳光的位置，调了又调。
　　没有在意那边正热火朝天的美国人，楚天他们一行就从这个看起来毫不起眼的小洞口进入了地底。
　　不过监狱长在进入之前却是对着最先下去的欧康纳说看看有没有虫子，因为他最怕虫子。
　　听到他的话，楚天也只是笑了笑，按照剧情来看，他多半还是会将圣甲虫当做宝贝收起来。
　　最后被复苏的圣甲虫钻进脑子里，憋屈的死掉。
　　没想着救他什么的，虽然在电影里看来他是一个搞笑的小配角。
　　但是从一开始他随随便便就对欧康纳施以绞刑，便知道他也不是什么好人。
　　楚天可不是什么圣母，逢人便救，就算要救……也得他看得顺眼才行。
　　……
　　……
　　
第两百六十六章 对峙
?　　抱着伊芙琳，楚天在最后才下到洞口里去。
　　虽然一个娇软的妹子在的怀里，而且还有淡淡的幽香往鼻子里钻。
　　但是，五感灵敏的楚天，还是有些难以忍受这个洞里的味道。
　　就像是当初华山思过崖里的那个山洞一样，满是腐臭味。
　　轻轻放下怀中的伊芙琳，楚天便是开始打量起这个地下空洞。
　　而伊芙琳在离开楚天怀抱的一瞬间，便是跑向了一旁的一个古镜旁边，拨开上面的蜘蛛网，轻轻转动镜面。
　　“调整角度，然后光线……就这样折射进来！”
　　一边说着，伊芙琳一边调整古镜角度，话音落下，一道光线便是由几面镜子不断折射，最终照亮这个空旷的地下空洞。
　　“嘿，很不错的把戏！”
　　“哦，天呐，是防腐间，一个准备室。”
　　没有在乎欧康纳的赞叹，伊芙琳一脸惊讶的看着房间内的布局，轻声叹道。
　　“准备室？准备？”听到伊芙琳的话，欧康纳立刻开口问道。
　　“准备进入来世，这是他们制作木乃伊的地方……”
　　一边向前走，伊芙琳一边解释，眼中满是惊叹。
　　“走吧，我们往更里面走，看看会不会有特别的！”
　　没有在意这些小细节，楚天直接带头，向着旁边的一个通道走了进去。
　　而且他刚才神识展开，这下面果然没有想象的那么简单，至少就算他神识笼罩的最远处，也完全没有装着伊莫顿的石棺。
　　至于头顶上面的那个死神像，刚才他就了，下面都没有。
　　看来电影里面找到亡灵黑经的死神像并不是这一个，应该在其他地方。
　　伊芙琳几人紧紧跟在楚天的身后，举着火把，好奇的打量着四周。
　　不过，他们刚进到狭窄的通道，便是响起了一阵奇怪的声音。
　　“沙沙沙”的，就像是一大堆硬壳虫子爬动的声音，听起来毛骨悚然。
　　“那是？”
　　一行当中除了楚天，其余四人都是一脸谨慎的四周探查，乔纳森更是一脸惊疑的轻声问道。
　　“不要担心，可是是一些生活在地底的小虫子，没事的！”
　　见到众人不安的样子，楚天也是笑着安慰倒，同时在心里又加了一句。
　　“不过，这种虫子会吃人就是了！”
　　但是，对于监狱长来说，可能楚天的这句安慰还不如都不说。
　　因为他怕的就是虫，刚才那叫人毛骨悚然的声音，再加上楚天的话，让他不由得浑身一颤，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“虫？我最讨厌虫了！”
　　一脸惊慌的说着，监狱长将火把四处挥舞，想要看看是不是有虫子会突然跳出来。
　　“好了，继续向前走吧，要这里可不是只有我们几个人，去晚了，都没了。”
　　没搭理那个贪财的监狱长，楚天再次向前走去。
　　而伊芙琳则是跟在一旁，不断根据墙壁上的标志判断出前进的方向。
　　一路向前，通道越来越狭窄，光线也是越来越暗，看起来很是压抑。
　　不是过了十几个还是几十个转角，众人终于走出了狭窄的通道，到了一个看起来不小的房间。
　　“死神的腿！？”
　　刚一走进房间，伊芙琳就一脸惊喜的看着房间中那两条黑漆漆的腿部轻声说道。
　　“秘密隔间应该就是在底部的某个地方！”
　　小脸通红，伊芙琳双眼双光的向着死神的脚下走去，想要仔细研究研究，从里面找出想要的太阳金经。
　　楚天也是眼前一亮，看着死神像那似金似石的奇怪材质，也是准备展开神识好好探查一番。
　　因为按剧情来看，亡灵黑经和关着伊莫顿的石棺就在下方。
　　不过，就在这时，本来寂静的房间中却是响起了一些怪异的声音，不用看就是那群美国人来了。
　　那强烈的生气，就像是黑夜中的灯光，在楚天的感应中暴露无遗。
　　欧康纳他们也了这奇怪的声音，但不是那群美国人，于是一脸谨慎的靠在转角的墙壁上，翼翼的掏出枪。
　　掏出怀中的枪，欧康纳的向着墙角逼近，最后突然跳出来，枪口指向前方，发出一声大喝。
　　不过出乎意料的是，对面也传来了惊慌的呼喝声，正是那群美国人，看来他们也从另外一个地方挖了进来。
　　见到是楚天一行人，对面的美国人松了一口气，一脸不爽的低声说道。
　　“差点儿被你们吓死！”
　　“彼此彼此！”
　　脸上带着微笑，欧康纳也是回了一句，不过双方的枪口都是死死指着对方，没有放下来的意思。
　　“失陪了，各位，我们还有很多工作要做……”
　　似乎是没当下诡异的气氛，一直在后面站着的伊芙琳一脸正经的开口。
　　不过，伊芙琳还没有说完，那个一开始劝阻同伴别嘲笑楚天的家伙却是探出头来，一脸不善的大声说道。
　　“滚远些，这是我们的地盘！”
　　“是我们先到的！”
　　没有退缩，伊芙琳在面对这种事情的时候，好像完全不在意其它，眼中只有研究。
　　哪怕现在对方人多势众，她好像也完全不在乎。
　　随着伊芙琳的话说出口，场中的氛围变得更加凝重了，互相将手中的枪口指着对方。
　　剑拔弩张，似乎随时都要交火。
　　“老兄，这是我们的雕像！”
　　“是吗？我没在上面看见你们的名字？”
　　……
　　看着美国人和欧康纳在那里进行着扯皮的对话，楚天也是觉得好笑。
　　“好了，欧康纳，既然他们想要在这里挖，那我们就换个地方吧，反正这里宽得很。”
　　而这时，伊芙琳也是了脚下的异样，一脸笑意的开口说道我们就去其他地方吧！”
　　听到伊芙琳都这么说了，欧康纳也是心中一动，缓缓放下了枪。
　　伊芙琳是看到下面有空洞，想着待会儿从下面挖上来，这样还可能还会先挖到。
　　而且就当前这个情况来看，他们要硬是和美国人抢的话，好像实在没胜算。
　　不过，楚天可不这么想。
　　仅仅是一群普通人罢了，难道还要妥协，将这个地方让出去吗？
　　楚天不想浪费太多，他现在还有一个弑神的任务存在，指不定这两本经书会带来一点帮助呢！
　　于是楚天不顾伊芙琳一脸焦急的样子，迈步走上前，站在了枪口中间。
　　“楚天，快，那样很危险的！”
　　见到楚天竟然就这样大摇大摆的跑到前面，伊芙琳感觉的心脏都被捏紧了。
　　心中惊慌的她连忙大声喊着，同时伸出手想要将楚天拉。
　　楚天回过头轻轻握住伊芙琳的手腕，带着淡淡的笑意轻声说道。
　　“别担心，你忘了我是会功夫的吗？”。
　　“可是……”
　　虽然见到楚天一脸自信的样子，但是伊芙琳心中依旧很不放心。
　　毕竟，就算那个所谓的武功很神奇，难道还能挡住子弹吗？
　　不过，就在她想要说的时候，却是被对面的美国人打断了。
　　“我说，这个黄皮猴子是不是傻？竟然敢跑到我们的枪口前面？”
　　一连戏谑，其中一个人将手中的枪指向楚天的额头，不屑的大声说着。
　　“哈哈，我看他不仅仅是傻，还是想找死！”
　　同样是一脸戏谑，另一个人也是鄙夷的大声说道，心中只觉得楚天完全就是脑子有问题。
　　不然，一个正常人会跑到枪口前面，这不是找死还是！
　　就在楚天准备出动念力的时候，欧康纳的声音却是自他的身后响起。
　　“喂……你们可别太嚣张！”
　　与此同时，欧康纳将手中的枪指向了对着楚天的那个美国人。
　　诧异的看了一眼欧康纳，楚天笑了笑，投去了赞许的眼神。
　　“哼！”
　　不过欧康纳显然没在乎楚天的眼神，轻哼了一声表示不屑。
　　看到欧康纳的表现，楚天却是对他产生了一点好感，当然不是喜欢的那种好感。
　　而是因为他的为人！
　　在这种情况下还帮助，也可以看出来欧康纳善良的本质，不愧是主角。
　　可惜，楚天不是配角，更不是普通人，所以他的好心帮助也就没用了。
　　……
　　……
　　
第两百六十七章 这座石像已经被我承包了
?　　“小子，还是快滚开吧！”
　　看着楚天，用枪指着他的那个美国人很是不屑的大声说道，还将手中的枪向前移动，似乎想要戳楚天的头。
　　“哼！”
　　见到这个美国人的举动，楚天面色一冷，眼中更是寒光闪动。
　　区区一个普通人，竟然也敢如此冒犯自己，楚天心中一动，念力便是喷薄而出。
　　“嘭嘭嘭……”
　　不过瞬间，原先还与欧康纳对峙的那群四个美国人还有班尼都是瞬间向后飞出，撞到了后面的墙壁之上。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　……
　　一时间，小小的房间中全是痛苦的惨叫声，听起来凄惨无比。
　　至于被那群美国人雇来的埃及劳工，楚天并没有对他们动手。
　　“楚天！？”
　　伊芙琳并没有在乎美国人倒地痛呼，也没有在乎埃及劳工恐惧，而是一脸惊奇的看着楚天的身前。
　　因为此刻，正有五把手枪静静的漂浮在空中，就像是有一只无形的大手将他们抓在一起。
　　“别惊讶，这只是一点小手段罢了！”
　　见到伊芙琳几人眼中的震惊，楚天只是咧嘴一笑，淡淡的敷衍了一句。
　　而此刻被楚天用念力推飞的几人也是缓过来了，一个个扶着墙站起身来，都是一脸惊恐的看着楚天。
　　还有飘在空中的……原本属于他们的手枪！
　　而那个埃及学家此刻却是一脸惊恐的看着楚天，激动的大声问道：
　　“你……你是谁！？”
　　“嘁！”
　　不屑的一笑，楚天根本懒得回答他的问题，便是开口说道：“好了，你们这群猪猡一样的肮脏家伙，现在本大爷正式通知你们！”
　　嘴角翘起一个好看的弧度，他侧过身右手向后一挥。
　　“这里，这座石像，已经被我承包了，你们……有意见吗？”。
　　一边说，楚天一遍输出念力，原本还静静飘在空中的五把枪便是在瞬间被挤压变形。
　　“咯咯咯……”
　　叫人牙酸的声音不断响起，现在飘在空中的枪已经看不出来原形，只剩下一堆废铁，被捏成一团。
　　“这……这……”
　　看着这极具震撼力的一幕，无论是那些美国人，还是埃及劳工与欧康纳他们都是一脸震惊。
　　而那几个美国人更是心中一寒，只觉得楚天的眼神就像是一把尖刀，直刺他们的灵魂。
　　“没……没有意见，嘿嘿……我们什么意见都没有！”
　　过了好大一会儿，其中一个美国人才身体颤抖，磕磕巴巴的说出了这句话，脸上满是谄笑。
　　“哼！”
　　不屑的笑了笑，楚天便是用念力将被挤成铁球的手枪扔到了一旁的墙壁上。
　　“哄！”
　　巨大的声音响起，一片片灰尘不断落下，而原本还完好的墙壁上，现在正有一个大大的凹洞。
　　而在凹洞的四面八方，都是布满了深深的裂纹，至于那个铁球，已经深深陷入土中，看不到了。
　　“咕咚~”
　　看到这恐怖的场面，那几个美国人艰难的吞了一口口水，呆呆的看着转身离开的楚天。
　　见到楚天似乎是要开始去挖死神像了，其中一个美国人便是一脸试探的轻声说道。
　　“那，那这位小哥……不，这位大哥，我们这就先走了，嘿嘿，先走了……”
　　说完他就迅速转身，招呼着那群埃及劳工，脚步慌乱的往来路返回。
　　愣愣的看着落荒而逃的美国人，伊芙琳双眼中冒着小星星，连忙跑到了楚天的身前，抓住他的胳膊满脸激动的开口问道。
　　“楚天，你刚才是怎么做到的？”
　　“呃……那是一种法术……”
　　看着小脸儿涨红，神色兴奋的伊芙琳，楚天也是一本正经的胡诌，反正她也不懂。
　　安抚了好奇的伊芙琳，楚天看向了这座死神像，只有膝盖以下的部分，其它的都在上面，看不到。
　　“死神……任务中就有一个弑神的任务，话说，就是要干掉这个家伙吗？”。
　　看着这座平平无奇的神像，楚天心中也是感到有些苦涩，弑神什么的，果然还是太夸张了。
　　好奇之下，楚天将自己的神识施展出来，向着神像探测过去。
　　瞬间，不大的神像便是清晰的呈现在楚天的脑海之中。
　　不同于刚才那座快要风化的石像，这座神像还很完整，甚至连材质都十分独特。
　　像是石头，又像是金属，可就是没什么特别的，除了材料不一样之外，这座神像和之前那座石像几乎没有差别。
　　至于电影中一开始的时候，欧康纳遇到的那诡异的一幕，楚天表示自己也是不知道为什么。
　　他现在要做的是找到亡灵黑经，现在它不仅仅是楚天此行的目的之一，更是有可能蕴藏着关于“神”的信息。
　　虽然觉得弑神这个任务难度逆天，但是楚天也不想什么都不做，就等着任务失败。
　　神识出马，没有什么东西是楚天看不到的，至少在这些普通的石头泥土之中不会遇到阻碍。
　　神识渗透进死神像下方的石台之中，楚天便是发现了里面有一个空洞。
　　空洞里面正有一个不小的箱子，安静的放在里面，三千年来不曾离开过，看起来依旧崭新。
　　而在箱子里正放着一本厚厚的书，看起来像是由金属制成，通体黑色，倒是有几分神秘诡异。
　　没有过多的犹豫，楚天便是决定将其掏出来。
　　想到剧情中这里面会有高压盐酸，楚天小心翼翼的在自己前面撑起大大的一面护盾，然后再是直接用念力轰击中空的石台。
　　“嘭……呲……”
　　就在伊芙琳他们一脸疑惑中，原本看起来坚固的石台瞬间破开一个大洞。
　　而且，还有大量的白色气体从里面喷射出来，但是那些气体在离他们还有一两米远的时候便是被一层透明的隔墙挡住了，无法前进。
　　正是楚天撑起的念力防护罩！
　　“这是什么？”
　　看着渐渐消散在空气中的白色气体，伊芙琳一脸好奇的开口问道。
　　从他遇到楚天开始，他就发现自己产生的疑问实在是太多了，比以前研究古埃及文化时产生的疑问还要多。
　　“这是一种古老却高超的陷阱，里面是高压盐酸，可以在瞬间将人融化成一滩血水！”
　　楚天一脸微笑，说得很是平淡，但是伊芙琳依旧不由得打了个寒颤。
　　“这可真是可怕，在那个时候就已经有这种高级的陷阱了吗？而且三千年过去竟然依旧还能生效，真是难以置信！”
　　眼中满是不可思议，伊芙琳大声说道，同时好奇的看向洞口处。
　　“不错，有时候古人的智慧真的是相当厉害……”
　　看着已经呈现在自己眼前的破口，楚天也是感叹了一句，准备掏出那个箱子。
　　……
　　……
　　
第两百六十八章 千年老宅男――伊莫顿
?　　在伊芙琳的惊叹中，楚天将破碎的石块移走，露出了里面的东西。
　　一个大大的红木箱子，上面刻满了文字，看起来依旧完好无损。
　　“真不知道这是什么木头，竟然三千年了都不腐烂！”
　　看着依旧完好，甚至是崭新的箱子，楚天心中也是好奇，搞不懂这是什么原理。
　　不过，没有在意这些小细节，楚天觉得还是先把亡灵黑经取出来再说。
　　用念力将箱子搬到自己的身前放下，楚天大手一挥，真气激荡，上面的灰尘便是瞬间被吹开。
　　就在楚天准备打开盖子的时候，一直在旁边看着的伊芙琳突然开口说道。
　　“先别急，这上面有诅咒，小心！”
　　“诅咒！？什么诅咒？”
　　“上面写道：凡开此箱者，必难逃杀身之祸……”
　　“呼！”
　　随着伊芙琳念出上面的文字，突然间，封闭的房间中竟是挂起了一阵风。
　　这阵风来得很是诡异，载着不透风的地下室凭空出现，处处透着神秘不详的气息。
　　看着周围恐怖的气氛，乔纳森最先受不了，一脸紧张的抓着欧康纳的手臂，低声说道。
　　“这……这是怎么回事？这个诅咒，不会是真的吧？”
　　风来得诡异，去得也诡异，不过一瞬，就再次消失。
　　“楚天，这是怎么回事？”
　　这时，伊芙琳也是带着几分恐惧，看向了楚天，希望他会知道些什么。
　　不过楚天此时已经是没空回答她的问题了，因为就在刚才刮风的时候，他感受到一股奇怪的波动出现于此。
　　可是，就在他准备展开神识细细感应的时候，那股波动却是再次消失，无影无踪。
　　“这难道就是所谓神的力量吗？”。
　　回想着刚才那诡异又奇怪的一幕，楚天突然感觉有一种淡淡的被监视的感觉。
　　就好像有一双无形的大眼，正紧紧的盯着他。
　　被这种诡异的感觉弄得也是有点小怕小怕的，楚天连忙展开神识四处探测。
　　瞬间，以他为中心，方圆一百米，无论是前后左右，还是上下，这些方位的情况，都清清楚楚的呈现在他的脑海之中。
　　可是，无论楚天怎么看，都是没有发现什么奇怪的地方。
　　除了脚下一具奇怪的石棺！
　　“这是……关着伊莫顿的那个石棺？”
　　在他的神识之下，一具巨大的石棺正埋在他脚下的泥土之中，看起来古旧，神秘。
　　心中一动，楚天便是将神识向里面探去，没有遇到任何阻碍，楚天便是看到了里面那具堪称新鲜的干尸。
　　而在这具干尸之中，还有着一个灵魂存在。
　　闪亮的大光头，精致的服装，颇为帅气的脸庞，看起来当真是气质不凡，神采出众。
　　“这就是伊莫顿？”
　　看着这个与干尸完全不搭的灵魂，楚天心中也是产生了淡淡的疑问。
　　因为，和那具黑漆漆的，看起来丑不拉几的干尸相比，这个灵魂简直就是小清新。
　　就在楚天疑惑的时候，他突然发现，原本安静闭着眼的灵魂突然将眼睛睁开。
　　“是谁！？”
　　古老的埃及语言直接由灵魂波动发出，被楚天的神识所探测到。
　　虽然音节听起来很是奇怪，但是就算听不懂语言，也依旧能够清楚地方理解到对方的含义。
　　“你就是伊莫顿？”
　　听到伊莫顿竟然被封印在里面了还能与自己交流，楚天也是来了兴致，开口问道。
　　“嗯，不错，我就是大祭司，伊莫顿，你是什么人？”
　　“哦？是吗？”。没有回答，楚天只是淡淡的说了一句。
　　这时他才相信，这个看起来小清新风格的帅哥，真的就是伊莫顿。
　　“果然，给法老戴绿帽子的男人，颜值怎么可能太低呢！放在古时候的天朝，可是上了皇后的男人啊！”
　　楚天在这里恶趣味的想着一些失礼的东西，但是石棺里的伊莫顿却是有些等不及了。
　　三千年，整整三千年！
　　这些年来他一直因为诅咒而被囚禁在石棺之中无法脱身，每天都在黑暗中度日。
　　为了避免自己的精神崩溃，他不得不沉睡，以此来度过漫长的岁月。
　　但就算是这样，他的心里依旧很是憋屈痛苦。
　　想一想，一个人就是被关在小黑屋里，时间久了都会发疯，更别说伊莫顿还是被关在狭窄的棺材里面了。
　　要不是意志力强大无比，再加上对安苏娜的爱恋，恐怕他早就在满长的岁月中精神崩溃了。
　　但是没想到，在三千年后，他竟是感应到了一股陌生的灵魂波动出现在石棺之中。
　　天可怜见，伊莫顿此刻的内心是激动的。
　　整整三千年都是一个人，他要是再不找人说说话，他真怕自己会发疯。
　　而且，这股灵魂波动的主人，很有可能，就是自己出去的关键。
　　于是，他连忙追问着楚天是谁，因为只有在知道对方是谁之后，他才能根据其状况，想办法如何出去。
　　不过听对方话中的意思，他还认识自己，所以伊莫顿也是担心那人会不会是法老侍卫队的人。
　　可是，就在自己回答了那人的问题之后，他竟是沉默了下来，一声不吭。
　　“喂，你是谁？快点回答，你是谁？你是谁？”
　　一遍又一遍的用灵魂波动传递自己的话，伊莫顿不厌其烦，因为这很有可能是他出去的惟一机会。
　　哪怕机会很渺茫，他也要紧紧抓住。
　　不然，他很有可能要再等三千年，才能遇到第二次机会。
　　“咳咳……怎么了？有什么事吗？”。
　　刚才一直在想着绿帽子和隔壁老王的事情，楚天一时间却是忘了伊莫顿这个千年老宅男。
　　“你是谁？你可不可以放我出去？你想要获得什么报酬？你是不是认识我？啊？快说啊？你究竟是谁……”
　　“呃……”
　　楚天刚一回答，便是听到伊莫顿劈哩啪啦的一大通话说出来，根本没有丝毫间隙。
　　而且由于是灵魂波动，也不需要喘气，这让楚天根本找不到机会说话。
　　“好了好了，你先停下来，先把我的问题回答了再说！”
　　一直听着伊莫顿说个不停，楚天还以为他说一会儿就会停的，可是没想到他竟然能够不带重复的一直问下去，简直碉堡。
　　于是他也只好开口叫停伊莫顿。
　　“问题？你想问什么？”
　　似乎是意识到自己刚才太激动了，伊莫顿也是停了下来，开口问道，但是速度相当快，似乎已经迫不及待的想要出来了。
　　毕竟被关在小小的石棺里面三千年无法脱身，他早就等不及了。
　　见到伊莫顿竟然老实配合自己，楚天虽然有点惊讶，但也没管那么多，便是开口说道。
　　“哦，我就想问一下，你知道死神，太阳神这些什么的，是何等存在吗？”。
　　……
　　……
　　
第两百六十九章 亡灵黑经
?　　“神？”
　　听到楚天的话，伊莫顿也是楞了一下，随即面色严肃的说道。
　　“神，都是强大的，都是无所不能的。他们是宇宙的化身，他们是天地的显化。他们无所不能，他们无坚不摧，他们是世上最崇高的存在，他们是……”
　　“呃……”
　　看着伊莫顿竟然面色严肃开始说起类似于祷告文一样的东西，眼神中更是非常尊崇的样子，楚天感觉事情好像有趣了。
　　根据电影里来看，伊莫顿可能能够直接将整个开罗的水变成血，更是可以施展出铺天盖地的火球……
　　甚至连日食都能搞出来！
　　就算电影剧情与实际上有一定差距，但是大致实力是不会变的，从剧情来看，伊莫顿的战斗力虽然不是很强。
　　不然的话，原剧情中欧康纳几人早被干掉了。
　　光是在沙漠中掀起几百米高的沙浪。就可以看出来他的实力。
　　而现在，并不弱的他，竟然对那些神如此推崇。
　　楚天不知道是因为伊莫顿心里对神的信仰，还是因为神真的那么强大才让他如此尊崇。
　　但是无论怎么看，神好像都是非常强大的存在，至少比起伊莫顿要强得多。
　　不然他不会如此尊崇神明。
　　而且从电影剧情来看，不过是一本经书上的咒语便能将伊莫顿干掉。
　　由此也可看出神的强大，是伊莫顿无法抵挡的强大。
　　“难道我真的要等到剧情结束，任务失败强制回归吗？”。
　　楚天已经没有心情继续听伊莫顿对神明的赞美了，他现在只为自己的任务感到担忧。
　　“算了，还是走一步算一步，到时候再看吧！”
　　想了半天，楚天却依旧找不出什么好办法，因为在绝对实力面前，计谋对策什么的，都没用。
　　“神是世间最为伟大的，他们的光辉事迹就算一直歌颂，也是无法说尽的，他们……”
　　回过神来的楚天看向伊莫顿，他竟然还在那里说个不停，楚天这时也是对他有一点佩服了。
　　“好了，停停停，我不想听了！”
　　一脸无奈的打断了伊莫顿的话，楚天直接撤回了自己的神识。
　　既然在伊莫顿的身上得不到什么有用的信息，楚天觉得还是先把亡灵黑经好好研究了再说。
　　而当伊莫顿发现那股灵魂波动竟然消失了，他的心里先是一愣，但紧接着便是懵逼。
　　“难道我等了三千年的时间，这个机会就这样没了吗？”。
　　“喂，你别走，你快回来！”
　　“喂，快点放我出去！”
　　“喂！”
　　……
　　孤寂三千年的的灵魂在石棺中咆哮，但是楚天根本听不到，他现在已经将自己的注意力放到了亡灵黑经上。
　　至于那股淡淡的被窥视感，现在也只能暂时放下来。
　　放眼看去，一本又厚又大的黑色方块儿，看起来就像是当初九叔给他的那本茅山符咒全解。
　　不过这本经书的内容没那么多，因为这本书好像是由什么金属制成，每一张书页都相当厚，一本书下来，其实也就十多张罢了。
　　而在经书的封面上，正有一个星芒状的图案，正是放钥匙的地方。
　　没有多想，楚天伸手便是将亡灵黑经拿了起来，虽然无论是看着还是摸着都像是金属。
　　但是这本书的重量却是很轻，甚至同样大小的一本纸质的书都要比它重些。
　　“这是亡灵黑经！？”
　　就在楚天将经书拿起来的一瞬间，伊芙琳便是大声喊道，震惊的看着这本黑色的经书。
　　“可是，亡灵黑经不是在太阳神像的体内吗？怎么会出现在这里？”
　　兴冲冲的跑到楚天的身旁，伊芙琳伸出了自己的小手轻轻在经书上面抚摸，眼中满是惊叹与兴奋。
　　“呵……怎么可能，从它们的名字就可以知道，太阳金经是太阳神的，亡灵黑经是死神的。这两种对立的存在，怎么会在对方的神像里放置自己的经书！”
　　听到伊芙琳的话，楚天也是觉得好笑，这个世界的那些考古学家也是够傻的。
　　这种浅显易懂的道理，他们竟然还会搞错，简直搞笑。
　　“呃……好像也是哦！”
　　听到楚天的话，伊芙琳也是一愣，恍然大悟的样子，看着楚天手中的经书，眼中满是兴奋。
　　“喏，给你看看吧！”
　　见到伊芙琳自从把自己的手放到经书上之后就没有拿开过，楚天也是好笑，伸出手，将经书递到了她的面前。
　　“嗯！好的！”
　　没有推辞，甚至连礼节性的感谢都没有，伊芙琳感觉自己已经抑制不住内心的冲动了。
　　要不是这本书由楚天拿着，他早就一把抢过来了，现在既然楚天开口，那她也没打算多说。
　　紧紧的抱着亡灵黑经，伊芙琳一双小手在上面轻轻抚摸，就像是在情人身上游走一般。
　　她那双美丽的眼眸，也是闪烁着耀眼的光芒，小脸潮红，呼吸急促，一脸激动的样子。
　　“这真的是亡灵黑经，天呐，这本书真的存在，上面记录了许多古老神秘的符咒，与太阳金经是一样的存在！”
　　不断打量着上面刻画的图案与文字，伊芙琳大声惊叹，连声音都因为太激动而有些走音。
　　“这个图案……”
　　研究了一半天，伊芙琳终于是发现这本书好想要用钥匙才能打开，而在封面上的那个图案，看起来很是眼熟。
　　“楚天，那个金属小盒子呢？”
　　很快，伊芙琳便是回过头看向楚天，眼中充满了急切的神色。
　　“快点，把它给我，那就是钥匙，是打开这本书的钥匙，天呐，这真是太不可思议了。”
　　“嗯……不错，这就是这本书的钥匙，有它就可以打开亡灵黑经和太阳金经！”
　　拿出了金属小盒子，楚天轻声说道，脸上也是露出了笑容。
　　“真的吗？楚天你知道？”
　　“当然了，我就是为了这两本书而来的，如果不做一些准备又怎么行呢！”
　　见到楚天和伊芙琳在这里讨论着这把钥匙，一旁的乔纳森却是一脸不爽。
　　“这可是我的东西！”
　　“呵……这是我的吧？还是你当初从我身上偷走的！”
　　听到乔纳森的话，欧康纳也是一脸嘲笑，看着他轻声说道。
　　“这……这个……”
　　扬起头，乔纳森脸色涨红，想说什么，却是说不出来。
　　“好了，这东西谁都不是它的主人，它是属于哈姆纳塔的！”
　　见到欧康纳和乔纳森开始争吵起来，伊芙琳也是手抚额头，一脸无奈的大声打断了两人的争执。
　　“嘿嘿……”
　　讪笑着，两人都是一脸尴尬的看着伊芙琳，没有再说话。
　　……
　　……
　　
第两百七十章 圣甲虫
?　　“好了，伊芙琳，还是把经书给我吧，这本书不是你能看的！”
　　没在意几人的争吵，楚天伸手想要拿回伊芙琳怀中的亡灵黑经。
　　因为要是伊芙琳突然一下子念出上面的咒语将伊莫顿复活，那他可就麻烦了。
　　可是，楚天抽动了好几下，伊芙琳却是紧紧抱着不放，双眼更是蒙上了一层雾气。
　　“你……你之前在船上不是说好的要借给我先看看的吗？”。
　　带着几分哭腔，伊芙琳小脸上满是委屈，轻声说道。
　　她的眼角更是水光闪动，似乎马上就要哭出来一样。
　　“呃……”
　　见到伊芙琳这副样子，楚天也是很无奈，对于女性表现出这副样子，他真的没有什么办法。
　　“……”
　　看着欧康纳在那边义愤填膺的样子，楚天也是翻了个白眼。
　　要知道，在原剧情中，就是伊芙琳好奇心大发，念出了亡灵黑经上面的咒语。
　　这才让伊莫顿复活，最后不知道死了多少人，这可都是一群无辜的吃瓜群众啊！
　　就因为伊芙琳的好奇心而死去，哪怕不是故意的，也是相当严峻的事情。
　　虽然楚天觉得就算是伊莫顿复活了，他也不怕，但是，终究是一个不小的麻烦。
　　而且，他还想着去香格里拉把永生泉水搞到手呢！
　　“伊芙琳，不是我不想给你看，其实这本书是不能随便看的！”
　　看着伊芙琳红红的眼睛，楚天语重心长的低声说道。
　　“你也知道，这个世界上是有着神秘诡异的力量存在的，就像是我的武功一样，还有其他修炼者，甚至是诅咒也是存在的……”
　　眨了眨眼睛，伊芙琳看着楚天，呆呆的问了一句：“然后呢？”
　　“呃……实话跟你说吧，其实我来找这本书，就是为了阻止恶魔的复活，就在我们的脚下，有一个恶魔被囚禁。
　　只要有人念出了这上面的咒语，那个恶魔就会复苏，给整个世界带来灾难，到时候整个世界都会被他毁灭……”
　　一本正经，楚天再次将自己塑造成一个见义勇为，心系天下的大好人，开始忽悠起了伊芙琳三人。
　　“可是……这……”
　　不过，就算楚天说出了这番话，伊芙琳还是紧紧抱着亡灵黑经不想松手。
　　……
　　“呃……这样吧，伊芙琳，待会儿找到了太阳金经，那本书给你研究好不好，反正你最开始不就是想着找那本书吗？”。
　　“那……好吧！”
　　……
　　最终，在楚天的忽悠……不，循循善诱之下，伊芙琳总算是放弃了研究亡灵黑经的打算，将经书还给了楚天。
　　虽然对此感到有些无奈，但是楚天觉得伊芙琳这种性格倒也是挺可爱的。
　　而后楚天拿走了亡灵黑经，至于在箱子里剩下的那几个装着内脏的罐子，楚天将它们再次放回了死神像下方的石台之中。
　　“我们现在就去找太阳金经吗？既然亡灵黑经在死神像之中，那么太阳金经就在太阳神像中咯？”
　　在狭窄的通道中，伊芙琳不厌其烦的问着楚天关于太阳金经的事情。
　　因为亡灵黑经不能研究，现在只有看太阳金经了，而且这还是她从小的愿望。
　　所以她现在很是激动，迫不及待的想要将太阳金经拿到手。
　　不过，看了看小脸通红的伊芙琳，还有身后一脸不爽的看着自己的欧康纳，楚天却是感到有些无奈。
　　不过，就在他准备随便敷衍两句的时候，从通道的远处传来了一声声凄厉的惨叫。
　　“啊！啊！”
　　……
　　凄厉中带着恐惧，叫声就像是一根根尖锐的利刺，深深扎进心里，叫人毛骨悚然。
　　“楚天，这……这是什么？”
　　听到这个声音，原本还兴奋激动的伊芙琳连忙向着楚天靠近，眼中满是担忧。
　　“呵……肯定是那个监狱长作死，被圣甲虫钻到了脑子里！”
　　在听到声音的一瞬间，楚天便是猜到了是怎么回事，但是这句话他并没有说出来。
　　因为叫声越来越大，那个倒霉的监狱长，马上就要跑到他们这里来了。
　　果然，不过几秒钟，在伊芙琳几人一脸茫然中，那个矮胖矮胖的监狱长竟然捂着脑袋像只无头苍蝇一样乱跑乱撞。
　　一边跑，一边发出凄厉的惨叫，最后竟是“嘭”的一下装在墙上。
　　然后……死了！？
　　看着这诡异的一幕，在场的几人除了楚天，心中都是一惊，汗毛根根竖起。
　　见到监狱长撞墙之后就倒地不起，看样子也是已经死了，乔纳森心中恐惧骤生，颤抖着低声问道。
　　“这……不会是中了什么诅咒吧？”
　　听到乔纳森的话，伊芙琳和欧康纳都是将视线投向了楚天，因为在场的只有他，应该会知道。
　　“不是诅咒！”
　　见到三人眼中的惊恐，楚天摇了摇头，走向监狱长的尸体。
　　“他是被圣甲虫钻进了脑子里面，剧烈疼痛以及大脑损伤让他失去了判断力与意志力，最后撞墙而死！”
　　“而且，就算不撞墙，他最终也会被虫子噬咬而死！”
　　一边好奇的看着监狱长的尸体，楚天一遍轻声对着伊芙琳三人解释。
　　虽然他说得很是轻松，但是听到这番话的三人却是不由得毛骨悚然。
　　一只虫子钻进身体里，最后还会往脑子里跑，将人杀死，这实在是太可怕了。
　　“圣甲虫！？就是那种依靠吃人肉存活的食肉性虫子吗？”。
　　还是伊芙琳最先接受这个可怕的事情，因为她又开始对圣甲虫感到好奇了。
　　“不错，就是那种喜欢从人皮肤钻进身体里，最后往大脑中跑去的虫子，而且，它们很喜欢吃人肉，嘿嘿……”
　　听到伊芙琳符问话，楚天也是露出一丝诡异的微笑，沉下声音，闷声说出了这句话。
　　不过，伊芙琳没被吓倒，反而是欧康纳和乔纳森被吓得不轻，一脸惊恐的看着监狱长的尸体。
　　“我能看看吗？”。
　　似乎完全不在乎圣甲虫的危险，伊芙琳走到了楚天的身旁，同样好奇的看向地上的尸体。
　　“嗯，可以，我把它抓出来！”
　　听到伊芙琳的话，楚天心中也好似有些好奇。
　　神识展开，念力输出，楚天不过瞬间，便是将圣甲虫从脑髓里顺着监狱长的嘴巴掏了出来。
　　“吱吱吱……”
　　刚一掏出来，便是一阵怪异的声音响起。
　　“噫……恶心！”
　　看着那个不断挣扎的黑色甲虫，还有在虫子上面粘附的红的，白的奇怪的东西。
　　饶是楚天，都觉得恶心不已，眼角抽搐。
　　但是伊芙琳却一脸激动，兴奋的看着被楚天用念力禁锢在空中的圣甲虫。
　　“这就是圣甲虫吗？我还从来没看过真的，而且还是活的，真是不可思议啊！”
　　……
　　……
　　
第两百七十一章 液态阴气
?　　在满足完伊芙琳对圣甲虫的好奇心之后，楚天一行再次走向了太阳神雕像的方向。
　　一路走着，楚天一直展开着神识，方圆百米尽在他的脑海之中。
　　“哎？”
　　正在行走，楚天突然发出了一声惊叹的声音，因为他的神识之中，显示着在他们的前方正有一个巨大的房间。
　　而里面，正堆着数量巨大的黄金，有的是金块，有的是雕像，有的是金币，有的是各种器具。
　　但是，无论是什么，这个房间里除了灰尘之外，其余的全是黄金，堆得满满的。
　　“楚天，你发现了什么吗？”。
　　而听到楚天的惊叹的声音，伊芙琳几人也是好奇的看向了他，眼中满是谨慎。
　　“呵呵……我们走快些，前面可是有好东西哦！”
　　“好东西！？”
　　听到楚天的话，伊芙琳和欧康纳还是一脸茫然，但是乔纳森却是双眼放光，连忙跟了上去。
　　……
　　率先走到那个房间，楚天念力一动，便是将其中一面古镜调整了一个位置。
　　瞬时，太阳光被十几面镜子来回反射，照亮了整个房间。
　　“哦，天呐！这……这个……”
　　紧随其后的乔纳森刚一走进房间，便是被金光闪闪的黄金给刺痛的双眼，不可思议的看着房间中的东西，呼吸急促。
　　“这全都是黄金！？”
　　欧康纳和伊芙琳也是愣愣的看着眼前的一幕，因为如此巨量的黄金，实在是太惊人了。
　　哪怕是楚天现在不在乎钱财，但是依旧感到心脏不由自主的多跳了一下。
　　想着电影里似乎太阳神像就在这附近不远的地方，楚天便是抛开了满地的黄金，神识展开。
　　不过，太阳神像还没有发现，楚天却是被另外一个地方给吸引住了。
　　一个巨大的房间，比起堆放黄金的房间更大，在里面正有一个怪异的地方。
　　那是一个池子，里面黑色的水不断翻滚……不，那不是水，楚天的呼吸突然急促起来。
　　他只感觉自己的心脏都快停下来，面色涨红呼吸急促，就像是旁边的乔纳森一样。
　　看着楚天的样子，伊芙琳还以为楚天也是和乔纳森一样为眼前的黄金而激动。
　　看着他涨红的脸庞，不知道为什么，伊芙琳突然感觉自己有些失望。
　　没有在乎伊芙琳的表现，楚天大声说道：“快跟我来！”
　　没时间解释了，楚天觉得自己必须马上赶过去确认一下，不然他真的是不敢相信这个事实。
　　快速的向着房间的另一个出口跑去，而伊芙琳几人还愣愣的站在原地。
　　“他不是因为黄金吗？”。
　　见到楚天马上就要跑出房间，伊芙琳感觉自己又高兴了起来，连忙小跑着跟上楚天。
　　同时，她的心里更是有着浓浓的好奇。
　　因为就连巨量的黄金都能抛之不顾，让楚天如此兴奋的东西，肯定不一般。
　　“会不会是太阳金经！？”
　　想着想着，伊芙琳也是有点小激动，飞快的向前跑，但是楚天太快了，眨眼间便是消失在眼前。
　　没有在乎后面的三人跟不跟得上，楚天几乎是用最快的速度前进，不过几秒钟，便是站在了刚才神识看到的那个池子面前。
　　“阴气，精纯至极的阴气，浓郁到化为液体的阴气，这……这实在是……”
　　看着眼前这个大大的池子，楚天感觉自己的心脏都要跳出来了。
　　阴气，虽然听起来是负面的能量，是不好的东西。
　　但是，这都只是片面的看法而已。
　　之所以阴气会被冠以邪恶不详的符号，只是寻常所见的阴气都附着在鬼怪身上罢了，而且还参杂着怨气，晦气等负面能量。
　　但是，纯净的阴气，是相当祥和的，万物有阴就有阳。
　　活人体内尚且有阴气，所以阴气又怎么可能是不好的东西呢！
　　尤其是楚天眼前这些凝聚成液态的阴气，简直如同天材地宝一般。
　　就算是灵气所汇聚而成的同等量灵液，也是比不上这一池子阴气的。
　　这些阴气，不仅对鬼怪有用，对于修士更是有大用，尤其是阳神之下的修士。
　　阴气是强大的能量，可以用于提升修为，但更多的用处是用来温养魂魄。
　　只要有足够的阴气，灵魂强度便能飞速提升。
　　引气境的，可以很快进入阴神；阴神境的，可以很快触摸到阳神的门槛。
　　“尼玛我要发财了！”
　　看着这大大的一池子液态阴气，楚天感觉自己的小心脏怦怦直跳，根本停不下来。
　　“不管了，先收取起来！”
　　没有犹豫，楚天真怕自己稍微一犹豫，这一池子阴气就会瞬间蒸发跑掉。
　　身体内法力汹涌流转，楚天引气后期的法力修为尽数发动，法诀手印急速掐动，在空间中留下一道道残影。
　　“摄！”
　　楚天右手掐着法诀，对准池子中的阴气，大喝一声，只见到原本还平静无波的液体表面开始翻滚。
　　而其中的液态阴气更是不断向着楚天的手前汇聚而来，并且不断压缩。
　　浓郁得夸张的液态阴气在楚天的摄取之下，不过是几秒钟，便形成了一个鸡蛋大小的黑色圆球。
　　“可啪！”
　　细细感受着圆球的光滑，楚天连忙施展了一个封禁，将所有阴气封锁在里面，不让其漏出一丝一毫。
　　将阴气凝聚而成的小球放到一旁的石台上，楚天再次施展法诀，吸纳里面的阴气。
　　“一颗！又一颗……”
　　“嘿嘿，再来一颗……”
　　……
　　就这样，楚天不厌其烦的开始收集池子里的阴气，将它们全部凝聚成一个个小球放在旁边的石台上。
　　楚天动作很快，因为他生怕自己动作稍微晚一点，这些阴气就会消失不见，所以他根本没有一点减缓。
　　当伊芙琳三人气喘吁吁的跑来的时候，楚天已经是将池子里的阴气摄取了大半。
　　“楚天，你……你这是……在干嘛？”
　　刚一停下脚步，伊芙琳顾不上喘几口气，便是小脸通红，气喘吁吁的开口问道。
　　但是，楚天现在根本没空回答她的问题，他现在忙着收集阴气，分神回答问题，速度必定会有所减缓。
　　于是伊芙琳三人只能一脸好奇的看着楚天不断将池子里的黑色液体汇聚成球，然后放到一旁的石台上。
　　这一幕看着很是神奇，黑色的液体自动往楚天的手前汇聚而来，最后变成固体小球。
　　而这些固体小球又自动飘到一旁的石台上，排列整整齐齐，泛着幽幽的光芒，倒是有几分美感。
　　……
　　……
　　
第两百七十二章 太阳金经
?　　“呼……”
　　伴随着最后一滴液态阴气被楚天摄取到手中，他终于是长长的舒了一口气，停下了手中的法诀。
　　“楚天，你这究竟是在干嘛？这些又是什么东西？”
　　见到楚天终于是停了下来，伊芙琳憋了好久的疑问再也忍不住，立刻大声问道。
　　“嘿嘿……”
　　看了看一脸好奇的伊芙琳，楚天神秘的笑了笑，便是走向石台。
　　此刻，在石台上正整整齐齐排列着一十七颗泛着幽光的鸡蛋大小的黑色圆球。
　　虽然一池子的阴气很多，但是被汇聚起来，也就这么一些了。
　　而且，这还不是真正的阴气结为固体，要真的是阴气自动凝结成固体，恐怕这一池子的都不够凝聚成一个鸡蛋大小的球体。
　　不过，这也相当可观了，楚天觉得自己要是将这些阴气炼化之后，成就阴神，应该问题不大。
　　“楚天，这究竟是什么东西？”
　　见到楚天一直看着那些黑色小球傻笑，伊芙琳再次开口问道，满脸焦急。
　　“这是阴气！”
　　“阴气？那是什么东西？我可不可以看看？”
　　听到楚天的话，乔纳森一脸好奇的看着石台上的小球，并且尝试用手去摸。
　　“啊！”
　　可是，他的手指刚一触碰到小球，便是一声惊叫，连忙抽回了自己的手，满脸惊恐的看着那些小球。
　　“乔纳森，怎么了？”
　　见到乔纳森的表现，伊芙琳也是吓了一跳，连忙凑过去，看看出了什么事没有。
　　“那个……”
　　见到伊芙琳走了过来，乔纳森一脸心有余悸的指着石台上的小球，颤声说道。
　　“那个东西，好冷，太冷了！我刚才不过是碰了一下，就感觉好像整个身体都被冻僵了一样，太可怕了！”
　　一脸惊恐，乔纳森一边说，还不由自主的打了个寒颤，眼中满是惊恐。
　　“嘿嘿……”
　　看着那边乔纳森的模样，楚天也是好笑。
　　纯净的阴气虽然不是什么邪恶负面的能量，但是也不是一个普通人可以随便接触的。
　　人体内阴阳二气是平衡的，就乔纳森这个普通人类，一旦接触到这种高浓度的阴气，便会在瞬间打破平衡，阴气过盛。
　　这还是楚天将其封禁起来之后极少外泄，要是乔纳森就这样直接触碰的话，他的灵魂只怕是会在瞬间被冻僵，出了一个死字别无他路。
　　“你还是庆幸吧，要不是我将其封禁起来，现在你已经没有机会说话了！”
　　看着伊芙琳还有欧康纳疑惑的眼神，楚天也是笑着说道。
　　“要知道，这可是相当危险的东西，普通人根本不能随意触碰，触之，即死！！！”
　　“这究竟是什么东西？”
　　听到楚天说得这么严重，伊芙琳也是一脸谨慎的看着石台上的小球，轻声问道。
　　“都说了是阴气啊！”
　　“什么是阴气？”
　　“呃……恭喜你，你成功把我问倒了！”
　　听到伊芙琳追问自己什么是阴气，楚天发现自己还真的不好解释。
　　“你只要知道它是一种很危险的东西就好了……”
　　于是，楚天只能无奈的说了这么一句，表示自己也不能继续解释下去了。
　　“那你干嘛还要收集起来？”
　　“因为对于你们来说它是很危险的东西，但是对于我来说，他却是很有用的东西。”
　　看着石台上泛着幽光的阴气小球，楚天的脸上也是情不自禁的出现了一抹微笑。
　　“对你有什么用？”
　　“嗯……用来修炼，让我变得更加强大……”
　　“是吗？”。
　　……
　　一边回答着伊芙琳喋喋不休的追问，楚天一边将那些阴气小球用念力摄取过来，并脱下自己的外套将其包住。
　　“唔……看来应该去找个世界搞一个储物戒指什么的，不然总是自己拿东西，太麻烦了！”
　　虽然小球不是很大，也只有十七个，但是合起来还是有很大一堆，拿在手上很不方便。
　　于是楚天只能用念力一直将其托在身旁，很是麻烦。
　　看了看这个房间中的布局，楚天发现这好像就是电影中伊莫顿准备复活安苏娜的地方。
　　神识展开，楚天除了发现在墙壁之中还有着几具干尸之外，没有任何发现。
　　而那个装着液态阴气的池子也是极其普通，只是常年浸泡在阴气之中，那些石头变得阴气重罢了。
　　对于楚天来说，什么用都没有。
　　于是没有逗留，楚天便是向着太阳神像走去，因为他刚才的一番探测，已经是发现了太阳神像。
　　一路上很顺利，没有遇到任何阻碍，楚天到了太阳神像下方的石台，与死神像同样的位置，那里正是太阳金经所在之处。
　　“这就是太阳金经吗？真的是金子做的吗？”。
　　看着伊芙琳手中的经书，乔纳森双眼放光，紧紧盯着上面的图案。
　　“怎么可能是金子，要是金子的话，不会这么轻的！”
　　回想着刚才自己拿起来的手感，楚天轻声说了一句，他也感到好奇，不知道这是什么金属制成的。
　　这时，一直紧紧抱着经书的伊芙琳小手轻抚，抬起头，很是严肃的说了一句。
　　“而且，这本书珍贵之处根本不是它的材质，而是它里面所写的文字……”
　　“嗯，不错，比起里面的内容，就算是十倍于它的金子，都比不上！”
　　迎着乔纳森的目光，楚天面带微笑，轻声说了一句。
　　“嘿嘿……我可不管它里面写着什么，我只想要金子，要不我们待会儿回去把刚才那个房间里的金子全部搬走怎么样？”
　　嘿嘿笑着，乔纳森转头看向了一直沉默的欧康纳，眼中精光闪烁。
　　“别妄想了，那里那么多，你怎么可能全部带走，我们就这么几个人！”
　　看着乔纳森笑嘻嘻的老脸，欧康纳嘴角不屑的一笑，大声说着，同时转身走向了出口沿原路返回。
　　“……”
　　看着欧康纳临走前不爽的瞪着自己，楚天也是无奈的笑了笑，便招呼着伊芙琳一起沿原路返回。
　　回到了堆满黄金的那个房间之后，楚天也只是取了几个金币留做纪念。
　　毕竟，他也不是差钱的人。
　　乔纳森则是能拿多少拿多少，将自己的衣服裤子都脱下来，一直装，直到拖不动才停下。
　　而之前还假装一脸不屑的欧康纳也是毫不客气，将自己的衣服脱下来，使劲儿的将金子往里面装。
　　等到楚天他们再次离开地底，回到地面的时候，已经是太阳西沉了。
　　无视了另一边畏畏缩缩，却是双眼放光的看着乔纳森他们的金子的美国人。
　　楚天在众人惊叹的眼神中直接施展一个小法术生起一堆火，将太阳金经摆在了面前。
　　“那么，现在，就是看看这里面究竟写着什么的时候了！”
　　拿出钥匙，楚天看了看旁边好奇的乔纳森和一脸不爽的欧康纳，还有身子紧紧贴着自己的伊芙琳，楚天将其打开，嵌在了封面上。
　　……
　　……
　　
第两百七十三章 阿德贝的猜测
?　　“呲呲呲……”
　　随着金属机关联动的声音响起，原本紧紧锁住经书封面的金属扣也是“咔”的一声弹开。
　　“快点看看里面是什么！”
　　见到经书打开了，伊芙琳也是小脸通红，使劲儿摇着楚天的胳膊，一脸兴奋的样子。
　　“呃……”
　　感受着胳膊处传来的柔软与温暖，楚天也是顿了一下，而旁边欧康纳的眼神更是不善了。
　　“咳咳……”
　　不动声色的将自己的手从伊芙琳怀中抽出来，楚天就是伸手准备打开经书封面。
　　不过，就在这时，楚天突然听到了一阵轰隆隆的声音响起，而且地面还传来微弱的波动。
　　停下手中的动作，楚天直接站起身来看向远方。
　　“大家都小心一点，有人来了！”
　　一边说着，楚天一边走向了前方，那里正是哈姆纳塔的入口。
　　“发生了什么事！？”
　　本来自己朝思暮想的太阳金经马上就可以打开了，现在楚天却是说有人来，伊芙琳心中不高心的同时，也是感到好奇。
　　慢慢向前走，因为那队人马还有一点距离，所以楚天也不是很慌。
　　只是，一直用念力托着两本经书和一堆阴气小球，实在是麻烦。
　　但是如果就这样放在一边，楚天又不放心，他现在是越来越想要一个储物戒指之内的东西了。
　　“嗯……这个世界结束了，下个世界就选有这些东西的……”
　　思考着储物设备，楚天很快便是到了入口处，而此刻那一大队人马也是已经逼近。
　　烟尘滚滚，马蹄在黄沙之上踏出一条长长的尘土长龙，看起来气势非凡。
　　“喂，都停下来！”
　　看着那群人气势汹汹的，根本没有减速的意思，楚天也只能大声喊道。
　　加持内力之后，楚天的声音极大，而且传播也很远，最主要的是他还加了一些移魂大法在里面。
　　于是，那群人都是不由自主的停了下来，就连马儿也不再奔跑。
　　原本还气势汹汹，奔腾如雷的马队瞬间静了下来，停在哈姆纳塔的入口处。
　　见到楚天竟然只是遥遥的大喝一声，那队来势汹汹的人马便是停了下来，伊芙琳几人也是震惊的看了他一眼。
　　“你是什么人？”
　　就在那队人马停下之后，其中一个看起来帅气的家伙策马走到了楚天的面前，大声喝问。
　　只是，他的眼中满是疑惑，因为他也不知道，本来准备强行突击，打楚天他们个措手不及的。
　　但是莫名其妙的，在眼前这个人一声大喊之后，他们都是不由自主的停了下来。
　　就连马儿都是自己停止奔跑，这实在是有些奇怪。
　　不过这些都不重要了，他们现在最重要的是阻止这群人复活伊莫顿，所以阿德贝也是上前问话，想要搞清楚现在的状况。
　　看着骑在马上的这个人，楚天感到有点不习惯，连忙站到了一旁的石头上，看着和自己高度持平之后，他才一脸笑意的开口。
　　“我是什么人你不用管，你只需要知道我们不会放伊莫顿出来就行了！”
　　“嗯？你们知道伊莫顿！？”
　　听到楚天的话，阿德贝也是心中大惊，因为除了他们法老侍卫队，他还真不知道会有其他人知道这件事。
　　尤其是，对方看起来还是一个亚洲人！
　　“当然了！”
　　面带笑意，楚天看着这个帅气的男子，朗声答道。
　　“你既然知道伊莫顿，那你还来这里，难道就不怕放出他吗？”。
　　见到楚天一脸笑意毫不在乎的样子，阿德贝也是有些恼火，感觉这人实在是不知死活。
　　“嘿嘿……不要怕，如果我说我可以消灭伊莫顿，你信不信？”
　　一脸笑眯眯的，楚天看着阿德贝，很是随意的说着。
　　“什么？你可以消灭伊莫顿？要知道他在经历过虫噬之后，再次被放出来，可是相当强大的，你说你能将其消灭！？别开玩笑了！！！”
　　很显然，阿德贝根本不相信楚天所说的可以消灭伊莫顿，他反而是觉得楚天脑子有问题。
　　或者说，他觉得楚天只知道关于伊莫顿一部分的东西，但是不知道他有多强大。
　　于是心中略一思索，阿德贝决定还是快点将这些人赶走。
　　“我奉劝你们，还是快点离开这里，伊莫顿没有你们想象的那么简单，你们是战胜不了他的！”
　　“呵……”
　　看着阿德贝的样子，明显是不相信自己，楚天也是有些好笑。
　　“都说了不要怕，伊莫顿要在别人念出亡灵黑经上的咒语之后，才会复活。而现在亡灵黑经正在我手上，没人会念出来的，不要担心！”
　　见到阿德贝不相信，楚天也只能慢慢解释，不想与其发生战斗，因为在这部电影中他是一个真正的好人。
　　而且一边说，楚天还将亡灵黑经拿到了手中。
　　“嗯？”
　　刚才因为夜色的原因，阿德贝根本没发现一直飘在楚天身旁的东西。
　　但是，随着楚天一招手，将一本黑色的书籍拿到手中，阿德贝才发现，竟一直有东西飘在楚天的身旁。
　　“这……”
　　见到这神奇的一幕，阿德贝也是感到了一丝凝重。
　　因为这种手段，就是在法老侍卫队中，也只有几个德高望重的长者才能做到。
　　但是，跟眼前这个少年比起来，却又是差了好远，至少这股随意流畅的感觉是比不上的。
　　“看他的样子……难道他是从华夏来的古老修炼者的传人吗？”。
　　惊疑不定的看着楚天，阿德贝也是想到了自己以前看到的一本古籍上面记载的内容。
　　在遥远的华夏，有一群人，他们集天地之力强大己身，呼风唤雨，长生不死，有些强大的存在甚至堪比神灵。
　　“难道这个少年就是华夏修炼者？”
　　看着楚天身旁飘着的东西，还有他身上那种不凡的气质，阿德贝一时间惊疑不定。
　　阿德贝心里在想什么，楚天不知道。
　　但是看着他由一开始的惊疑变成后面的谨慎，再到之后的疑惑，现在更是带着几分畏惧，楚天也是有点奇怪。
　　“这是搞什么鬼？”
　　不过，他还没来得及开口问的时候，阿德贝就开口了。
　　“请问，您是自华夏而来的强大修炼者吗？”。
　　阿德贝一脸谨慎，小心翼翼，甚至带着几分恭谨的对着楚天朗声问道。
　　因为，华夏修炼者，有些可是与神灵一般的存在，他也不敢确定眼前这个看似少年的楚天，会是何等人物。
　　“嗯？”
　　听到阿德贝的话，楚天也是一愣，有些懵逼。
　　“华夏修炼者？那是什么鬼！？”
　　……
　　……
　　
第两百七十四章 强行装逼
?　　虽然对于阿德贝口中的华夏修炼者完全不知情，但是楚天也可以猜出一二。
　　多半就是这个世界中，华夏的一些修士，只是不知道这个世界的修士究竟有多强大。
　　因为这个世界天地灵气如此充裕，要是有修士存在的话，只怕连阳神境界的真人都有。
　　不过，楚天现在管不了那么多，他现在只想让法老侍卫队退去。
　　眼珠一转，楚天也是挺直了身形朗声说道。
　　“不错，我是来自华夏的修士，此次前来正是为了消灭伊莫顿，所以你放心吧，我不会放任伊莫顿为祸世间的！”
　　“什么？您竟然是为了消灭伊莫顿而来，这……这个……”
　　听到楚天的话，阿德贝先是一惊，但紧接着便是眉头紧皱，欲言又止。
　　“嗯？怎么了？你是在怀疑我的实力吗？”。
　　见到阿德贝的样子，楚天不过瞬间便是猜出了他的想法，也是假装带着几分怒意出声。
　　毕竟，被人小瞧，可不是什么愉快的感受。
　　“这个……强大的华夏修炼者，我不是这个意思……我是怕您不知道伊莫顿的强大，三千年前他被施以虫噬，现在一旦脱困，法力滔天，实在是常人难以匹敌啊！”
　　没有之前的盛气，现在阿德贝很是恭谨，因为华夏修炼者在整个世界中，名头都是太大了。
　　虽然近几百年来没有听到他们的传闻，但是他们的强大，却依旧有所记载。
　　不过，就算如此，他也是有点怀疑眼前这个看起来不过二十岁左右的少年会有消灭伊莫顿的强大实力。
　　“呵……说到底还是不相信我的实力吧！”
　　见到阿德贝一脸难色，楚天也是知道他在担心什么，毕竟这种事情也不是能随便决定。
　　要知道，伊莫顿可是真的具有毁灭世界的能力，至少在这个热武器发展还较为落后的世界可以。
　　想到这里，楚天觉得自己还是要装个逼，才能让这群法老侍卫队离开。
　　“那么……看好了！”
　　楚天对着阿德贝大声说一句之后，念力便是喷薄而出，瞬间全力发动。
　　“嘭！”
　　在场的众人只见到楚天右手伸出，向着远处的沙丘一指，那里便是发出巨大的响声。
　　紧接着，原本巨大如同小山的沙丘便是在瞬间崩裂散开，激起数十丈高的沙瀑。
　　但是飞到天上的沙尘没有降落到地上。
　　因为在沙丘爆裂的瞬间，那里便是突然出现了一道巨大的龙卷风，绵延开来怕是几百米宽。
　　呼呼的风声仿佛神明的怒吼，无形无质的风将成千上万吨沙石卷起，飞快的奔向远方。
　　沿途无论是巨石还是沙丘，都被这道龙卷风瞬间磨灭摧毁，如同神明的怒火席卷大地。
　　这震撼的一幕不过是瞬间便已结束，而原本巨大的沙丘，现在已经消失不见，原地只留下了一个深深的凹洞。
　　还有……绵延而出看到到尽头的长长凹槽，那是龙卷风留下的轨迹。
　　“这……这是你做的吗，楚天！？”
　　“天呐，太不可思议了，还是人吗？”。
　　“厉害，真是厉害，我要是也这么厉害就好了！”
　　“神，这就是神的力量啊！”
　　……
　　一时间，无论是伊芙琳几人，还是后来跑过来的美国人以及法老侍卫队，都是一脸惊恐的看着楚天。
　　他们实在是难以置信，刚才那宛若天灾一般的景象，竟是这个看起来清秀帅气的少年做出来的。
　　而且，他只是右手一指，大喝一声，便做到了这个程度，实在是不像人类。
　　“这……强大的华夏修炼者，您真是……真是厉害啊！”
　　呆呆的看着那边留下的巨大坑洞，阿德贝也是一脸惊诧，瞪大双眼，看着楚天满是不可思议。
　　刚才那一幕给他的冲击力实在是太大了，他从来没想到人类还可以做到这个地步。
　　就是他们法老侍卫队中的一些强大祭司，也不过是能够施展出几团火焰，驱动一些小物件罢了。
　　但是，眼前这个看起来清秀的少年，竟然能够做到如此强大的攻击。
　　“恐怕神明也就如此吧！”
　　呆呆的看着楚天，阿德贝心中不由得产生了这个念头，他再次想起了当初看到的那本古籍。
　　华夏的修炼者，呼风唤雨，长生不死，堪比神明……
　　“呵呵……一般般了！”
　　微微一笑，楚天云淡风轻的看着众人呆滞的眼神，仿佛刚才不过是他随手而为的事情一样。
　　不过，他现在心里的苦涩只有自己知道。
　　虽然他的念力很是强大，但是也还没有能力做到将成千上万吨沙石托起，甚至运走。
　　他刚才先是用尽全力将沙丘击碎，不像泥土，沙丘很是容易就会崩开。
　　紧接着，他全力卷动附近的空气，最终形成强大的气流卷。
　　空气气流最后由于惯性，带动着附近其他气流转动，汇聚而成龙卷风。
　　最终形成的龙卷风带动沙石飞舞，这才有如此震撼的一幕。
　　不过，就仅仅这样来一下，楚天就感觉大脑一阵恍惚，念力消耗了七七八八。
　　“可啪，看来以后装逼还是要量力而行啊！”
　　面上表现得若无其事，楚天强自忍着脑海中的不适，朗声说道：“如何，现在你还觉得我不能消灭伊莫顿吗？”。
　　“不，我哪里敢怀疑您，我先前只是担忧而已，现在见到您如此强大，我也是放心了。还有，我代表我的族人向您表示衷心的感谢，感谢您不远万里，前来消灭恶魔伊莫顿！”
　　听到楚天的话，阿德贝连忙翻身下马，弯下腰恭谨的说道，而其他法老侍卫队的成员也是翻身下马弯腰表示敬意。
　　不敢再骑在马上，在这种堪比神明的强者面前，无论什么样的礼节，都是不过分的。
　　“嗯……不用谢，消灭这种邪恶的存在，是我等修炼之人的责任！”
　　见到阿德贝一脸恭谨的样子，楚天也是右手一抬，暗中调动自己为数不多的念力，将他身子托起。
　　而本来还在担忧自己之前的无礼行为会不会触怒到楚天的阿德贝，却是感到一股无形的柔和力量将他的身体向上托起。
　　不由自主的直起身，看着楚天右手向上抬，再加上他面带微笑的说出的那句话，他也是心中松了一口气。
　　“果然，不愧是神明一般的存在，不仅能力强大，就连心胸也是如此宽广……”
　　心中暗自想着，阿德贝好奇的打量着楚天。
　　因为从小就崇拜的神明他是没见过，但是现在有一个堪比神明一般存在的修炼者就在眼前，还是活生生的，他自然是非常好奇。
　　而一直站在楚天身后的伊芙琳他们也是一脸震惊的看着楚天表示不敢相信。
　　至于那些被美国人雇来的埃及劳工甚至跪伏在地，向着楚天叩首，嘴里念念有词。
　　因为刚才那一幕实在是太惊人，太恐怖了，完全超出了这些没有接受过良好教育的劳工的想象。
　　甚至就连伊芙琳他们都是一脸震惊，心中难以置信，不由得产生了一种仰望的心理。
　　……
　　……
　　
第两百七十五章 研究太阳金经
?　　最终，在楚天的忽悠……不，劝说之下，阿德贝带着法老侍卫队离开了哈姆纳塔。
　　看着渐渐远去的法老侍卫队，楚天也是有些高兴，没想到事情竟然如此简单。
　　之前预想的所谓神灵出现阻拦自己，甚至直接将自己打杀的情况完全没有出现。
　　无论是两座神像还是取得的经书，都是完全没有什么奇怪的能量存在。
　　如果不是看过电影，楚天都要怀疑自己是不是拿到了假货。
　　不过他也没想那么多，此行不仅得到亡灵黑经和太阳金经，甚至，还获得了大量的精纯阴气。
　　这些阴气不仅对他有大用，对小玉来说更是珍贵无比。
　　“嘿嘿……”
　　一想到等自己回归之后，将这些阴气小球摆在小玉面前时，她一脸惊讶的表情，楚天就莫名的兴奋。
　　，还是别笑了，我们快点把太阳金经打开看一下吧！”
　　坐在火堆旁，伊芙琳虽然还在为刚才那震撼的一幕感到内心起伏不定。
　　但是，太阳金经才是最重要的！
　　楚天强大很正常，这是之前就知道的，只是没想到会这么夸张而已。
　　而现在自己从小就憧憬着的太阳金经就在自己的眼前，伊芙琳实在是忍不住了。
　　但是，自楚天坐下来之后，就一直在那里傻笑，她也是忍不住出声提醒。
　　“哦……哦，知道了，马上就打开！”
　　被伊芙琳拉回现实的楚天连忙应了一声，便是将太阳金经摆放在面前。
　　现在也就只有伊芙琳还坐在他的身旁了，无论是乔纳森还是欧康纳在经历刚才那一幕之后，再次看向楚天的眼神就怪怪的。
　　现在连坐都不敢坐到楚天身旁，远远的离开，坐在另外一边。
　　乔纳森是一脸羡慕与激动的神色看着伊芙琳，羡慕她可以和楚天打好关系，说不定也能学到一点东西。
　　激动的是，他觉得自己的妹妹要是成功搭上了楚天，那自己以后不是会有一个牛逼哄哄的妹夫！？
　　所以一想到这里，他就是有些激动。
　　但是同样是坐在他旁边的欧康纳却是一脸不爽，怨气满满的看着楚天。
　　因为伊芙琳娇柔的身子现在都快要挂在楚天的身上了，他看着实在是不爽。
　　没有在乎那边的两人，楚天在伊芙琳一脸激动中，也是怀着几分期待打开了太阳金经。
　　之所以会在这里打开这本经书，一是为了完成之前许下的承诺。
　　二则是因为楚天发现自己当初在主世界学的古埃及象形文字还有其他的文字……
　　完全没用！
　　楚天发现除了语言是一样的之外，这些文字图案什么的，他全都不认识。
　　无论是地下那些石壁上的刻字，还是亡灵黑经和太阳金经，都一样，跟他学的那些古埃及文字根本不是一个体系。
　　至于系统以前的语言文字自动翻译，自从楚天在永无止境中完成学习外语这个任务之后，它就没有了。
　　虽然楚天也表示过抗议，但是抗议无效。
　　所以，第二个原因便是冲着伊芙琳是一本活字典，楚天准备找她学习这种自己从来没见过的，所谓的古埃及文字。
　　不然的话，这两本书对他来说，就跟废铁一样，没有一点用处。
　　书刚一打开，伊芙琳就迫不及待的扑到了书上，伸出两根白嫩的手指在上面指着字，一个一个的念出来。
　　听着伊芙琳念出来的音节，楚天倒是有些欣慰，与他学的差不多，就算有一点差别，但是听还是能听懂的。
　　虽然好像没什么卵用！
　　这本经书看起来很厚，但是因为一张书页很厚，所以内容也不是很多。
　　经过一晚上的研究，楚天大致从伊芙琳口中得知了这里面的内容。
　　很简单，出乎意料的简单，楚天根本没想到会这么简单。
　　因为上面的所谓众多符咒咒语其实都是一个套路，先赞叹一下太阳神，然后说出相应的请求，然后想要达到的效果就能出现。
　　大致如下：
　　啊！伟大的太阳神，赞美您，您虔诚的子民向您祈祷，愿您什么什么，怎样怎样……
　　就比如现在正手持太阳金经的伊芙琳在叽里咕噜的念出一段话之后，她身前便是出现了一个大大的火球。
　　楚天发现每次伊芙琳念完所谓的咒语之后，就会出现一股诡异的波动。
　　他细细的感受着这股力量的出现，很熟悉。
　　就像当初他们在挖出装有亡灵黑经的的那个小箱子的时候出现的那股怪异的风。
　　“这难道就是什么所谓的神明的力量！？”
　　看着那边惊喜的伊芙琳，楚天心中猜测着，因为无论是什么法术，不可能仅仅凭借念一下咒语就可以施展的。
　　法术的形成，不仅需要带动灵气，还要施法者将聚拢而来的灵气以特殊方式组合勾画，形成相应的纹路，最后形成特定的法术。
　　要是真的一个普通人念一下咒语就能有这种神奇的力量，那些古埃及学者早就已经成仙做祖了。
　　刚才伊芙琳在念出咒语之后，那股神秘的力量便是凭空出现，引动天地灵气，最终形成火球。
　　但是无论楚天怎么探测，都是无法发现那股力量的来源，就像是凭空出现。
　　哪怕楚天将将神识全力展开，他也没有发现那股力量出现的源头，甚至连它是一种什么样的力量都不知道。
　　既然搞不懂那就先不管，楚天也没有想太多，直接找伊芙琳开始学起了上面的文字。
　　突破到先天境界，再加上吃了NZT48，还有系统的加持，楚天学习能力简直逆天。
　　就算是这种晦涩难懂的古老文字，楚天在伊芙琳的讲解之下不到半小时，便是已经完全掌握。
　　看着手中厚厚的太阳金经，楚天细细看着上面的内容，大多是一些小法术。
　　与他当初从九叔那里得来的法术效果差不多，什么火球，什么狂风……
　　但是不同于道术，这上面的那些法术只是需要念动咒语便可以发出来。
　　哪怕是没有任何力量的普通人，也能通过这本经书获得强大的力量。
　　“究竟是怎么回事呢？”
　　考虑了半天，楚天也是搞不懂里面的原理，但是他相当好奇。
　　因为这种不消耗法力就能施展出来的法术，简直逆天了，对他来说相当有用。
　　没有多想，楚天抱着经书，在伊芙琳几人一脸好奇的眼光中念起了咒语。
　　因为他们也实在是好奇，拥有强大力量的楚天，在念出这上面的咒语之后会不会有什么不一样的事情发生。
　　“呼……”
　　在念出咒语之后，一阵奇怪的力量凭空出现，没有任何区别，同样大小的火球便是出现在了楚天的眼前。
　　随手一挥，火球便是向着前方的地面飞去，“轰”的一声撞在地面的沙子上，形成一个小洞。
　　而那里的沙子已经被烧得焦黑，甚至有一点结晶化，表明着那个小小火球的不凡。
　　可是，楚天依旧没有发现为什么这个火球就出现了，也不知道那股力量是怎么来的。
　　不信邪的楚天一直尝试着上面的法术，书看起来厚，但是咒语不是很多，而且还有好多是驱使木乃伊的咒语。
　　楚天在半小时之内将所有的咒语法术都试了个遍，虽然这些法术看起来很是炫酷，但是威力比起道术里面的法术来说，还是差了一点。
　　不过，能够完全不消耗法力，这一点让它的缺点便是被完美抵消。
　　翻来覆去的看着这本厚厚的经书，突然，楚天想到了一个问题。
　　“伊芙琳，你现在念一下上面的咒语试试看！”
　　一脸期待，楚天想知道会不会是这本经书的原因。
　　……
　　……
　　
第两百七十六章 符阵
?　　“嗯！？”
　　听到楚天的话，伊芙琳虽然有些疑惑，但也是没有想太多，便是开始念起了咒语。
　　“哎？这是怎么回事？”
　　念完咒语之后，伊芙琳呆呆的看着身前，因为按道理来说现在那里应该会出现一个火球。
　　可是现在那里空荡荡的什么都没有，就像她的咒语完全失效了一般。
　　“果然是这样吗？”。
　　见状，楚天看了看自己手中的太阳金经。
　　“你现在再试一下！”
　　将经书递给了伊芙琳，楚天轻声说道。
　　“好！”
　　伊芙琳也是感到疑惑不解，接过了经书再次念起了咒语，叽里咕噜的一段话之后。
　　“轰！”
　　“现在又成功了！？”
　　愣愣的看着眼前的火球，伊芙琳脸上又是露出了笑容，因为只要自己也具有这种神秘的力量。
　　“那么……我离他也就会更近一点吧！”
　　看了看那边沉思的楚天，伊芙琳心里默默想着，同时紧紧抓住手中的太阳金经。
　　因为不笨的她，已经猜出来了，似乎只有将经书拿在手中念出咒语，这些神奇的法术才会有效。
　　不然的话，她念出的咒语只会是一堆无意义的音节。
　　“果然是因为经书的原因，只有将经书拿在手中才会有效，可是……”
　　楚天早就用神识将经书里里外外的看了个遍，但是他都没有发现这本书有什么不妥。
　　就是一本普通的经书，除了材质奇特之外，毫无出奇之处。
　　“看来还是要从那股神秘的力量入手，不然的话根本搞不清楚其中的状况。”
　　心中略一思索，楚天便是决定还是将那股神秘力量搞清楚了再说。
　　楚天没有轻易放弃，因为如果将其破解了，说不定他还能获得一种不消耗法力的施法方式。
　　甚至，他说不定还能从里面了解到关于“神”的信息，这样完成任务也就更加有把握了。
　　没有离开哈姆纳塔，楚天就和伊芙琳几人一直待在这里，因为他想将这本经书研究透了再走。
　　没有人的地方，研究起来更加方便，如果是到人多的地方，说不定会出现一些意外状况，带来一些不必要的麻烦。
　　而且，哈姆纳塔也没有再次消失，似乎只要有人在里面，它就会一直显现。
　　对于这种神奇的现象，在楚天看来很像是阵法，但是因为他根本没有了解过阵法的相关知识。
　　所以也没打算探究，现在最主要的还是快点破解太阳金经上面的内容。
　　至于如何了解那股神秘力量，楚天也是想到了一个比较好的办法，那就是捕获。
　　而要将那股来去无踪，无形无影的神秘力量捕获的话，单靠简单的法术或者真气武技肯定是不行的。
　　符阵！
　　顾名思义，符阵就是由符咒组成的阵法，一张符的力量可能不是很强，但是由成千上万张的符咒组成的阵法呢！
　　虽然楚天现在的道行还不足以施展出成千上万张符咒组成的阵法。
　　但是……上百张还是可以的。
　　没有犹豫，楚天给伊芙琳他们说了一句之后，便是飞到开罗，找到了画符的材料。
　　一去一回，有念力的存在，楚天不过是花了一小时便完成，其中还有大半小时的时间是去准备材料的原因。
　　没有解释，楚天就在伊芙琳他们好奇的目光中，找了一个平整的石台，开始画符。
　　念力裁剪而成的符纸一摞一摞的摆在一旁，鲜红似血的朱砂，还有楚天找材料自己制作而成的毛笔。
　　自从当初得到九叔所传的符咒全解之后，楚天虽然不是坚持不懈的练习，但也是练了很多很多。
　　所以现在他画起符来也是得心应手了，毕竟不过是一些低级符咒而已。
　　低级符咒金刚符三十三张，封禁符三十三张，绝灵符三十三张，总共九十九张。
　　楚天一直画一直画，直到耗费了将近三百张符纸才最终完成。
　　而现在，还有九张中级符咒，聚灵符，用以引动天地灵气带动阵法运转，并稳固符阵。
　　小心翼翼，不像初级符咒，楚天几乎是消耗了体内三层的法力，报废了一百多张符纸，最终才画出来九张聚灵符。
　　随着楚天最后一笔落下，繁杂却是带着美感的线条在一瞬间亮起。
　　整张符纸闪烁着淡淡的黄光，看起来神秘而又绚丽。
　　“呼……”
　　抹了一把自己额头上的汗水，以楚天现在引气后期的修为，一口气画出来这么多符咒，也是相当累。
　　法力倒是消耗不了太多，主要是很耗费精神力，一笔一划，不能有一点错误。
　　长时间的高度集中，饶是楚天，也感到了一丝疲倦。
　　“不过，终于是完成了！”
　　看了看摆在旁边一大堆的符咒，楚天脸上露出了一丝笑意。
　　花费了四五个小时才画完，虽然很累，但是看起来很有成就感。
　　而此刻已经是早上了，伊芙琳他们也是早就在火堆旁边睡了过去。
　　迎着朝阳，楚天脸上露出了一丝笑容。
　　“现在，就看看有没有用了！”
　　没有叫醒伊芙琳他们，楚天恢复了一下法力和精神之后，便是带着经书到了远处的沙丘之上。
　　因为他也不知道待会儿搞出来的动静会有多大，很有可能会伤到伊芙琳他们。
　　所以还是避远一些的好！
　　看了看周围的环境，楚天将一大堆符咒拿出来，“哗”的一下，楚天将所有低级符咒尽数向着空中抛出。
　　同时，体内法力飞速运转，右手掐动法诀，留下一道道残影。
　　神奇的是，这些符纸并没有随风飘落，而是随着楚天右手手印的改变，发出莹莹光芒，各自向着固定的方向飞去。
　　一开始那些符咒还显得有些杂乱，但是随着楚天手印不断掐动，这些符咒便是慢慢移动，最终排列整齐。
　　很快，九十九张低级符咒便是形成一个巨大的圆环。
　　圆环形成的瞬间，符咒便是齐齐发出耀眼的光芒，虽然不刺眼，但是却盖过了初升的太阳。
　　“嗡！”
　　伴随着黄色的光芒闪耀，一阵沉闷的响声在沙丘上激荡，就像是古寺的晨钟，深邃而又辽远。
　　三种符咒混在一起，看似杂乱无章，实则暗藏规律。
　　围绕着中间的楚天飞速转动，却是各自保持着相对位置不变，激荡起一片片沙尘。
　　看似简单，不过几个呼吸间便以成形，但是对楚天来说却是相当复杂。
　　光是法力运转和法诀掐动就很是复杂了，再加上整整九十九张符咒，每一张都要靠他的精神力附着在上面，由法诀操纵，相当耗费精力。
　　“现在就是将聚灵符放置进去，随时准备引发符阵了！”
　　停下手中不断掐动的法诀手印，楚天长长的舒了一口气。
　　虽然整本符咒全解都在自己的脑海中，符阵的每一个步骤也是清清楚楚。
　　但是，这也只是楚天第一次施展符阵，甚至他以前连符咒都是很少用。
　　所幸的是，这个隔天绝地符阵听起来很厉害的样子，但实际上也不是特别复杂。
　　当然，这只是最低级的一种而已，只需要一百零八张符咒便能构成。
　　这个符阵理论上来说是可以无限量的加入符咒，甚至是符宝。
　　威力大增的同时，施展难度也是不可同日而语。
　　不过这个最低要求的标准，楚天还是勉强将第一步完成了。
　　至于接下来将聚灵符放置到阵法中，倒不是很复杂。
　　……
　　……
　　
第两百七十七章 你要证明你就是你
?　　将聚灵符拿在手中，楚天运动法力，“嗖”的一声，符纸便是像一束光线，射进周围正不断旋转的符阵中。
　　一张一张，很快，楚天就将所有的聚灵符放到了合适的位置。
　　而此刻，在楚天的感应中，由符阵所包围的圈内，天地灵气不断减少。
　　而外界的灵气却是不断聚拢，向着符阵之中涌去。
　　随着符阵之中的灵气越来越多，转动也越来越快。
　　但到了这个时候，符阵反而没有对周围的沙尘造成影响了，仿佛符阵完全停下来了一样。
　　没有一粒沙子被卷动，但是浓郁的天地灵气却是被源源不断的吸纳而来，形成肉眼看不到的强烈气流卷。
　　此时符阵已经看不出来上面密密麻麻的符咒，只见一片金光匹练在楚天周围不断旋转，看起来气势非凡。
　　“那么，现在，就是见证奇迹的时刻！”
　　楚天也不知道这个符阵能不能将那股神秘的力量捕捉到，但是死马当活马医，他现在也没有其他办法了。
　　“啊！伟大的太阳神，赞美您！您虔诚的子民向您祈祷，愿您在我面前展现您的伟力，火，万物之始，出现吧！”
　　念着在楚天看来都觉得有些羞耻中二的咒语，他严阵以待，随时准备发动符阵。
　　“呼……”
　　伴随着楚天的话音落下，一阵微风轻轻拂过，无影无形的神秘力量，再一次诡异的出现在楚天的眼前。
　　“哼！”
　　轻哼一声，楚天将太阳金经一抛，双手飞速掐动法诀，体内法力更是全力转动，势若奔雷。
　　“嗡~嗡~嗡~”
　　本来飞速转动却是寂静无声的符阵瞬间大放光芒，刺眼的金光掩盖住太阳的光芒，发出了深邃磅礴的轰鸣声。
　　舌绽春雷，楚天手中卷起残影的双手停了下来，法力运转，大喝道。
　　“隔天绝地阵……封禁！！！”
　　“铖！”
　　巨大的金属声响起，符阵发出前所未有的光芒，而这些光芒瞬间形成一道严密厚实的大网，向着符阵中心处那股神秘力量袭去。
　　“成了！？”
　　见到延绵不绝的金光如同大网，紧紧包裹住了那股神秘的力量。
　　楚天也是面露惊喜，双眼发光，激动的说了一句。
　　不过，他的话音刚落，只见得原本飞速聚拢的金光巨网瞬间向外扩散。
　　就像是被不断充气的气球，被涨大而不断扩散开来。
　　“何人！？是何人竟然阻拦吾太阳神之意念，真是胆大妄为，是想要接受本神的制裁吗？”。
　　而伴随着金光巨网的扩张，一道浑厚磅礴，凛然浩大的声音突然自其中响起。
　　声浪滚滚而来，震得楚天耳膜生疼，就是地面的沙尘也被卷起，飞扬激荡。
　　不过，符阵却是依旧坚挺，就算被里面的存在涨大了，但依旧在极力向着内部压缩。
　　一张一缩，金光巨网不断变化，似乎在与内部的力量互相抗衡。
　　“太阳神！？”
　　而此刻楚天却是一脸懵逼的看着空中那团不断伸缩的金光，眼中满是不可思议。
　　因为他实在是没想到自己竟然就这么一搞，就把太阳神这个大BOSS给搞了出来。
　　可是，懵逼了半天，楚天这才发现一个相当严肃的问题。
　　“怎么还没有出来！？”
　　看着依旧坚挺的符阵和一直不断伸缩的金光巨网，楚天感到有些奇怪。
　　从刚才那个声音听来，这里面被困住的东西自称太阳神无疑，可是为什么现在竟然连一个小小的符阵都出不来。
　　“话说，埃及的神……难道就这么水吗？”。
　　这时楚天心里最初的慌乱已是完全消散，因为就现在的状况看来……
　　这个自称太阳神的家伙，竟然连自己这个引气后期的小修士布置出来的低级符阵都挣不脱？
　　淡定下来的楚天飞身上去，与金光持平，冲着里面大声喊道。
　　“喂，我说里面那个家伙！你还在不在？在就回一句，不在的话就吱一声儿！”
　　“……”
　　楚天这句话喊出来之后，里面先是死一般的寂静，紧接着便是传出了气急败坏的咆哮声。
　　“可恶，无知的凡人，你是谁？竟然阻拦本神的意志，实在是罪不可赎，罪该万死，若不想承受本神的怒火，就快快将本神放出去！”
　　威严磅礴的声音听起来震耳欲聋，好像很厉害的样子。
　　而且总是以“本神”自称，高傲也是显露无遗。
　　要不是这么久了他还没有挣脱符阵的禁锢，说不定楚天还真被这个家伙给吓到了。
　　“那个，我说……你这家伙真的是太阳神吗？”。
　　听到里面有反应了，楚天也是连忙开口问道，兴致满满，就像是小时候抓到了知了一样兴奋。
　　“哼！无知而又愚昧的凡人，本神自然是太阳神，不管你是用了什么方法将本神禁锢，但是奉劝你还是快点将本神放出去，不然待到本神发怒，到时候你就难逃一死！”
　　愤怒的声音响起，不仅声音大，而且楚天还发现这里面有一股催眠的力量，似乎想要霍乱楚天的精神意志。
　　“噫？”
　　感受着这奇怪的波动，楚天发现要是一个普通人还真的难以抵挡，会不由自主的臣服在这道声音之下。
　　不过，在他面前，这道声音中的催眠力量也不过如此，可能也就和移魂大法差不多罢了。
　　对于他来说，根本毫无作用。
　　“小子，你还在磨蹭什么，还不快快将本神放出去！”
　　被符阵禁锢的那个家伙似乎有些不耐烦了，见到楚天久久没有动作，也是愤怒的开口。
　　没有理会这个家伙话中的愤怒，楚天满含趣味的大声问道。
　　“你说你是太阳神，你能证明吗？”。
　　“证明！？本神还需要证明吗？本神便是太阳真神，毋庸置疑，凡人，快快放本神出去！”
　　“我不信，除非你能拿出证明，开出有关部门盖了章的证件，不然我怎么知道你就是太阳神，在不确定你是不是太阳神的前提下，我是不会放你出来的！”
　　“……”
　　“凡人，你要什么证明！？”
　　听到楚天的话，那个被禁锢在符阵中的人沉默了好大半天，最终才降下声音开口。
　　“不说了吗？你要拿出相关部门的盖章证明，要证明你就是你，不然我怎么知道你就是你，你就是太阳神呢？”
　　眼中满是笑意，楚天真的有点怀疑这个家伙究竟是不是太阳神，因为他根本想不到会有这么蠢的“神”。
　　所以他也是戏谑的接下话头，想要看看这个貌似很蠢却自称太阳神的家伙会有什么反应。
　　……
　　……
　　
第两百七十八章 无知而又愚蠢
?　　“本神拿不出证明，也不知道什么是相关部门……”
　　威严满满的声音再次响起，但是楚天却从里面听到了一丝无奈和疑惑。
　　“说吧，你要怎样才相信本神就是太阳神？”
　　“哈哈……算了，不要你证明了，我相信，我相信你就是太阳神，哈哈……”
　　听到里面传出来的声音，楚天实在是忍不住大笑，戏谑的说出了这句话。
　　“嗯！？凡人，你在戏弄我？”
　　听到楚天的大笑还有话中的戏谑，那个自称太阳神的家伙也终于是发现了楚天是在戏弄他。
　　心中一怒，他也是厉声大喝，听起来似乎很是生气的样子。
　　“呵呵……戏弄？不管你是不是太阳神，今天我都是不会放你出来的！”
　　“呃……”
　　听着这焦急的语气，楚天不由得有些无奈的说道：“你要真的是太阳神，你还会被禁锢在这里面出不来吗？”。
　　“我……我这是……这……”
　　听到楚天的话，那个家伙也是连忙开口反驳，但支支吾吾大半天，也没说出什么话来。
　　“不过，如果你回答了我一个问题，我就放你出来，怎么样？太阳神……”
　　没有在意这个家伙的话，楚天面上带着几分笑意，对着金光巨网朗声说道。
　　“好，你有什么问题，本神自然会满足你的愿望！”
　　“……”
　　见到这个家伙到了这时还在那里装，楚天也是感到有些无语。
　　不过，这些都不重要，他现在只想知道太阳金经的事情。
　　“我说，你就是每次念完咒语，跑出来施展法术的家伙吧？”
　　虽然是在问，但楚天的语气很是肯定。
　　“不错，正是吾太阳神，应下子民的召唤，显灵而出，彰显神迹，本神之意志……”
　　“好了好了，这些废话就不用说了，我再问你一个问题……”
　　摇了摇自己的手，楚天一脸不耐烦大声说道：“那你为什么要跑出来施展法术呢？”
　　“那是因为……等等，不对！你刚才不是说问我一个问题就放我出去吗？为什么还有问题？”
　　“哎呀，这些小细节你就不要在意了，还是快点回答我的问题吧！”
　　……
　　于是一问一答之下，出乎楚天的意料，这个家伙智商好像很低的样子，将所有事情全都说了出来。
　　更叫他吃惊的是，眼前这人还真是太阳神。
　　只是不同于楚天所认为的那种神，这个太阳神其实根本没那么厉害。
　　而那些古埃及神话中的神明也都跟他一个货色，都是远古时期第一批掌握了修炼之法的强大人类。
　　他们由于各自修炼方式不同，表现特征也不一样。
　　由于具有强大神秘的力量，被那些凡人所敬畏，崇拜，传播，歌颂，并信仰！
　　最后，他们发现好像人类的信仰竟然可以增强他们的实力。
　　于是，为了各自的实力，他们开始了互相战斗，最终各自占有一部分的信民。
　　渐渐的，也就形成了古埃及神系。
　　但是，随着时间的流逝，他们最终发现一个十分可怕的事情。
　　由于太过于依赖信仰之力，本身实力大多建立在信仰之上，他们自身也不得不为信仰之力所改变。
　　无论是外貌还是性格，他们都朝着信仰自己的人想象中的模样开始变化。
　　惊恐之下，他们想要阻止这个过程，但是为时已晚，最终也只能无奈接受这种状态。
　　若是就这样一直下去，他们也是不会出现什么其他的事情。
　　但是，时间滚滚向前，不敢再肆意扩张信仰的他们，最后却是无人信仰他们。
　　于是，这些不过是人类的所谓“神”，也开始了陨落。
　　其中的一些强大神明依旧存在，他们的灵魂以一种另类的方式存在于天地之间。
　　以自己“神躯”打造的经书为桥梁，与世界相连，只要有人念出上面的咒语，就可以召唤出他们。
　　这时他们便是可以再次展现自己的力量，展现得越多，相信他们的人也就越多。
　　虽然没有太多信仰，但是他们至少可以变强。
　　只要累积到一定程度，他们便是可以再次凝聚身体，显现于世间。
　　但是，时代逐渐发展，他们的信仰越来越少，大多数神都渐渐消亡。
　　就这个太阳神所知，好像整个古埃及神系，现在只剩下了他和死神阿努比斯。
　　……
　　“这……可真是一个有点老套却是有趣的故事啊！”
　　听完太阳神的讲述，楚天也是有些感叹，他真没想到这些所谓的神不过是强大的修炼者。
　　而一想到伊莫顿对于神那么崇拜，楚天也是觉得有些好笑。
　　在三千年前，他所信仰的“神”可能还真的很厉害，但是现在……
　　“嘿嘿……”
　　看着依旧不断伸缩的金光巨网，楚天便知道这个太阳神一直都在尝试挣脱出来。
　　不过，就凭他现在连实体都无法显现的实力，那里能对抗这个符阵。
　　“我说，太阳神，既然你证明了自己是太阳神，那我就放你出来吧！”
　　略一思索，楚天嘴角露出了一抹坏笑，双眼眯起，轻声说了一句。
　　“好啊，快些放本神出去吧！”
　　听到楚天的话，太阳神也是激动的出声，迫不及待的样子。
　　“好，准备了，那我马上就要打开这个巨网了，你要注意冲出来哦！”
　　楚天一边大声喊道，一边双手不断掐动法诀，并且意念控制符阵，将封禁之力减弱。
　　随着楚天的控制，原本坚不可摧的金光巨网慢慢出现了一个洞口。
　　这个洞口刚一出现，楚天便是见到一缕灰色的气体从里面跑了出来。
　　“哈哈哈哈……本神终于出来了，哈哈哈哈……”
　　那股灰色的气体在空中不断翻滚，自其中发出了震耳欲聋的声音，声势浩大，动人心魂。
　　“哼哼……无知的凡人啊，真的以为本神那么蠢吗？竟然还敢放本神出来，真是愚不可及！”
　　“方才本神只不过是为了出来，才表现出自己很蠢的样子罢了！没想到你竟然还真的放本神出来，呵……真是无知而又愚蠢的人类啊！”
　　“不过，这样倒是便宜了我，只要我占据了你的身体，那本神不是可以再次恢复实力，并且显现于世间，哈哈哈哈……”
　　那团气体在发出这番宣言之后，并没有显摆太久便是向着楚天袭来，迅即无比，转瞬即至。
　　“呵呵……无知而又愚蠢吗？”。
　　听到这个所谓的太阳神的话，楚天嘴角的笑意更浓了，高高的将双手举起，掐动法诀手印。
　　“破！”
　　……
　　……
　　
第两百七十九章 唤雷术
?　　“嗡！”
　　随着楚天的一声大喝，原本已经平静下来的符阵再次发出了一声轰鸣。
　　紧接着，一道耀眼的金光便是瞬间向着那团灰色气体袭去，势若奔雷，快若闪电。
　　“噗！”
　　轻轻的一声，金色光芒如同一柄利剑，瞬间划过灰色气体，将其分为两半。
　　“啊！”
　　瞬间，一声惨叫响起，声浪滚滚而来，将楚天震得耳膜生疼。
　　“妈蛋，实力不强，嗓门儿倒是挺大！”
　　没有在意这巨大的叫声，楚天再次操控着金色光芒向着灰色气体袭去。
　　“噗噗噗……”
　　一时间，符阵之内金光不断闪烁，在空中穿来穿去。
　　而那团灰色的气体也是被不断切割，变成一缕一缕的碎片。
　　原本震耳欲聋无错小说的叫声也是逐渐消减下来，越来越弱，已经微不可闻了。
　　这个符阵虽然主要功效是封禁，但是也不是就没有攻击的力量，只是没有封禁来得那么强大而已。
　　但也只是相比之下不强，至少这道金光的攻击力比起楚天的剑气却是要厉害得多。
　　刚才连金光巨网尚且挣脱不了的太阳神，那里是这道金光的对手，不过呼吸间，便被切割成十几片。
　　可是，就算被切割开了，这些灰色气体依旧没有受到什么损伤，而且还在慢慢的聚拢，想要复原。
　　“哼！”
　　见此，楚天并没有感到意外什么的，要是这个太阳神真的就这样被自己消灭了，那才不对劲儿。
　　所以，他早就准备好了。
　　而之前的掐动法诀也并不全是操控符阵，而是在施展法术。
　　虽然符阵之内没有灵气，但是身为阵法的掌控者，楚天却是能从符阵中抽取灵气。
　　而且由于聚灵符的作用，甚至比起自己引动天地灵气还要来得有效。
　　“雷落！”
　　体内法力奔涌，将从符阵中抽取而来的灵气聚拢，楚天精神意念勾画。
　　随着他的一声大喝，只见到正在极力靠拢想要复原的那团灰色气体上方便是出现了一团蓝紫色电光。
　　电光不断翻滚，发出劈哩啪啦的声响，威势非凡。
　　“咔嚓！”
　　不断吞吐细小闪电的电光团瞬间爆裂开来，但是没有四散而开，而是形成了一道拇指粗细的闪电，向着灰色气体飞速轰去。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫声瞬间响起，只见得原本还在极力靠拢的灰色气体被闪电击中的瞬间，便是摇晃不定，四散开来。
　　“噫？这都不死？”
　　看着空中只是稀薄黯淡了一些的气体，楚天倒是有些惊讶。
　　因为刚才他在符阵的加持下施展出来的唤雷术几乎已经是达到了阴神境的攻击力。
　　但是这个太阳神竟然只是被打得气体稀薄了一些，倒是有些出乎意料。
　　到了这个地步还能不被楚天的法术轰杀致死，也可以看出来他全盛时期的实力真的很强。
　　“小子，你竟敢向本神攻击，实在是胆大妄为，待本神抢夺你的身体，到时候再将你的灵魂抛入地狱，永受钻心剜骨之痛！”
　　就在楚天疑惑的时候，那团被雷击中的灰色气体已经是再次聚拢。
　　滚滚而来的声浪依旧气势非凡，不过楚天却是听出了里面的一丝痛苦与惊慌。
　　“嘿嘿……”
　　没有在意这个家伙的大吼，楚天笑了笑，便是再次掐动法诀。
　　平时由于天地灵气的限制和自身修为不到家，楚天施展起唤雷术这种较为高级的法术，相当费力。
　　但是现在在符阵的加持下简直不要太轻松，所以楚天也是没有准备留手。
　　“咔嚓！”
　　蓝紫色的闪电再次击中空中的灰色气体，一声凄厉的惨叫之后灰色气体又是稀薄了一些。
　　“啊！可恶的小子，你是在找死！”
　　“咔嚓！”
　　“我要将你的灵魂置于地狱之火之中，灼烧永生永世……”
　　“咔嚓！”
　　“你小子，我……”
　　“咔嚓！”
　　“我……”
　　“咔嚓！”
　　……
　　一时间，符阵之内满是喝骂声与闪电迸发的声音，听起来倒是有几分趣味。
　　“呼……还有点累呢！”
　　长长舒了一口气，楚天抹了抹额头上的汗水。
　　虽然有符阵的帮助，但是十几道唤雷术施展出来，楚天也是有些吃不消了。
　　无论是体内的法力还是精力，都消耗了大半。
　　法力还可以用真气转化，但是精力消耗了却是必须打坐恢复，别无他法。
　　看了看空中原本还好大一片的灰色气体，现在已经只剩下了盘子大小的一团，楚天脸上露出了几分笑意。
　　“喂，太阳神，还能说话不？”
　　“小子，你……”
　　听到楚天的话，原本看起来死气沉沉的灰色气体再次震动，发出了声音。
　　“嗯！？你还想再来几次吗？”。
　　见到这个家伙到了这个时候还不死心，想要摆谱，楚天也是举起双手，做出要掐动法诀的手势。
　　“好了，好了，不要了，不要了……”
　　看到楚天似乎还要施展出刚才那种雷霆之力，太阳神也是连忙大声开口讨饶，语气中满是狼狈。
　　“哼哼……”
　　放下双手，楚天看着空中的灰色气体，楚天也是冷酷的轻哼了两声。
　　就算现在这个家伙服软了，他也没有打算放过他。
　　先不说任务的事情，但是刚才他想要夺舍自己，楚天就已经很是不爽了。
　　虽然就楚天的状况，他也不可能夺舍成功，但是，对于一个想要杀死自己的存在，楚天是不介意干掉他的。
　　“只是……要怎么才能杀死他！？”
　　看着空中盘子大小的灰色气体，楚天也是感到一阵烦恼。
　　因为刚才在第五道唤雷术落下之后，太阳神就已经是这个状态了。
　　后面无论怎么劈他，都是没有任何成效，除了让他大声痛呼之外，根本没有其它效果。
　　不然的话，就是强忍着身体的不适，楚天也要一直将唤雷术施展下去，将这个家伙给干掉。
　　雷霆之力，阳刚之气，无论是对于肉身还灵魂，都极具攻击力，也是楚天目前能施展的最强大的单体攻击手段。
　　从现在太阳神的状态来看，无疑是灵魂状态。
　　但是为什么唤雷术无法造成更多的攻击，楚天却是百思不得其解。
　　既然唤雷术不行，那么就换一个专门攻击魂魄的法术来试试看。
　　想了想，楚天却是回想起法术要解中有一门法术，专门攻人神魂。
　　想到这里，楚天没有过多的犹豫，开始掐动法诀。
　　“喂，你在干什么？是不是又要弄那个闪电出来？”
　　原本老老实实飘在空中的太阳神看到楚天的动作，也是开始慌了。
　　虽然那种闪电对他已经造不成太大的伤害，但是那深入灵魂的痛楚却是叫人难以忍受。
　　刚才被雷劈了十几下，现在他可不想继续尝试。
　　……
　　……
　　
第两百八十章 弑神
　　“喂，你小子，是在干嘛？”
　　看着楚天没有回答自己，而是依旧不断掐动法诀，太阳神也是慌了起来。
　　虽然看楚天手上的套路，好像不是刚才施展出闪电的招式。
　　但是，既然不是刚才的闪电，而是选择其他的方式，也就是说，现在楚天很有可能是在搞什么事情，要搞出可以干掉自己的东西。
　　而且，随着时间的流动，太阳神越来越感到一种危机感往自己的身上袭来。
　　“阻止他！”
　　脑海中不断传来危险的信号，太阳神觉得自己必须要阻止楚天的动作，不然他很有可能会被杀死。
　　活了成千上万年的他，可不想就这样被干掉。
　　哪怕是以现在这种方式继续存活，他也愿意，因为至少比死亡好多了。
　　想到这里，他连忙向着楚天飞去想要施展精神冲击，在符阵中没有灵气无法施展法术，他只能以这种最原始的方式攻击。
　　“呵……”
　　看着向自己冲来的太阳神，早就有所准备的楚天念头一动，先前消失的金光巨网再次出现。
　　“嗡！”
　　符阵发出耀眼的光芒，瞬间将那一小团灰色气体包裹住，让他再也无法前进一步。
　　“混蛋，快放本神出去，有本事正面战斗，总是用这种方式算什么英雄好汉！？”
　　“呃……”
　　对于太阳神蹦出来的这么一句，楚天也是感到有些无语，不过没管太多。
　　因为，法术准备已经完成了。
　　“绞魂！”
　　幽幽的低声说了一句，楚天体内法力奔涌不休，瞬间，自他的身体内飞出一束黑色的能量。
　　与此同时，楚天将金光巨网撤开，露出了里面的太阳神。
　　“啊！”
　　刚看到巨网消失的太阳神还没来得及高兴，便是见到一束黑色的能量向着自己袭来。
　　来不及反应他便是被击中，紧接着，他就感到一阵强烈的痛楚自灵魂深处传来。
　　就像是整个灵魂都被巨大的磨盘搅碎，深入灵魂的痛楚，让他来不大叫便是失去了意识。
　　而在楚天的视角看来，那团已经稀薄的气体也是在瞬间崩散湮灭，消失在天地间。
　　见到这个所谓的太阳神被自己干掉了，楚天也是松了一口气。
　　“唔……”
　　紧紧捂住自己的脑袋，楚天身体一歪，连忙顿了一步才稳住身形。
　　这个专门攻击灵魂的法术虽然很是厉害，但同时也极其消耗自身的精神力。
　　之前施展那么多唤雷术，就已经让楚天有些吃不消了，现在施展出这个绞魂术更是感到大脑一阵眩晕。
　　不过，就在他感到头晕目眩，恶心想吐的时候，系统冰冷的声音却是再次响起。
　　“叮……恭喜宿主完成学习任务，弑神。”
　　“真的已经死了吗？”
　　强忍着脑海中的不适，楚天抬起了头看向空中，原先那团灰色气体的确已经是完全消失了。
　　虽然对于这个任务完成了感到高兴，但是楚天依旧有些难以置信。
　　毕竟一开始以为很难的任务竟然就这样被自己完成了，实在是有点戏剧性。
　　但是也没有多想，因为楚天现在感觉实在是太难受了。
　　脑子就像是要爆炸一样，头晕恶心，他想就这样倒在地上大睡一场。
　　而且没有犹豫，他直接倒在了地上开始睡觉了。
　　软软的沙子睡着很是舒服，至于脏不脏什么的，楚天现在已经在乎不了那么多了。
　　他觉得自己要是再一直站着的话，只怕真的要吐出来。
　　躺在沙子上，楚天闭上眼，不过瞬间，便是昏沉沉的睡了过去。
　　这次前来木乃伊的世界，楚天就连小左都没有带，所以现在也没人来关心他什么的。
　　……
　　“唔……”
　　悠悠醒来，睁开朦胧的双眼，楚天翻身，看向符阵上方露出来的天空，星光闪烁。
　　“哎？尼玛一觉醒来天都黑了？”
　　看到天空中闪烁不定的星光，楚天连忙挺身站起来，全身真气激荡，再加上避尘符，倒是没有一粒沙子留存。
　　看了看四周依旧旋转不停的符阵，楚天眼中闪过一丝可惜，但还是法诀掐动。
　　“嗡！”
　　旋转不休的符阵发出巨大的响声，强烈的金色光芒耀眼夺目，但是在一瞬间便是消散。
　　原本还飘在空中的符咒全是失去了动力，也没有光芒，一张张向着地面飘落。
　　每次符阵一结束，这些符咒都会完全失去效果，没有任何用了。
　　除了还能拿来引火……
　　“楚天！？”
　　就在楚天将符阵撤去的瞬间，他便是听到了惊喜的声音在他身后响起。
　　“楚天，你没事真是太好了，我还以为你……呜呜……”
　　“呃……”
　　愣愣的看着冲过来将自己抱住的伊芙琳，楚天感到有些懵逼。
　　“楚先生，您没事可真是太好了，我们还以为你出了什么意外呢！但是之前那个金色的光圈把我们挡在外面，我们也进不来，嘿嘿……”
　　这时，跟在伊芙琳之后，乔纳森也是走上前来冲着楚天轻声说道。
　　而在最后面的欧康纳则是一脸不爽的看着楚天，眼中满是愤恨，好像楚天做了什么天怒人怨的事一样。
　　“呵呵……”
　　笑了笑，楚天便是轻轻将伊芙琳从自己的怀里推了出去，开始问起了现在的状况。
　　……
　　一番问话，楚天才知道，原来早在一开始的时候，伊芙琳他们就被太阳神那家伙给吵醒了。
　　一行人醒来之后发现楚天竟然不见了，四处张望之下便是看到远处这个醒目的金光大圈。
　　再加上太阳神搞出来那么大的动静，他们没有多想便是向着这个地方跑来。
　　可是，楚天当初虽然没有离开太远，但等伊芙琳他们骑着骆驼赶来的时候，已经是楚天在和太阳神玩儿打雷游戏的时候了。
　　听着里面咔嚓咔嚓响个不停的雷声还有一个陌生声音的怒吼，他们在感到惊奇的同时也是开始为楚天感到担忧。
　　而后来里面却是没有了声音，只有这个巨大的金色光圈一直旋转不停。
　　无法进入的他们也只能在外面一直等着，一开始那些美国人也在这里等。
　　但是一直等到中午，里面都还没有任何动静，于是就走了。
　　本来乔纳森也是想要走的，因为在哈姆纳塔里面还有好多黄金，他生怕被那些美国人发现，最后全部带走。
　　不过，在伊芙琳和欧康纳的坚持下，他还是一直待在这里等。
　　一直到晚上，也就是刚才，他们都快睡着了，但是被一声巨大的轰鸣惊醒。
　　然后便是见到金光大圈消失，只留下散落一地的黄色纸片，正是之前楚天所画的那些奇怪的的东西。
　　而楚天正站在纸片围成的大圈中心，看起来似乎没什么事的样子。
　　……
　　“也就睡了一个白天吗？还是不算太久……”
　　了解到这些之后，楚天也是与伊芙琳几人回到了哈姆纳塔。
　　……
　　……　　
第两百八十一章 离别
　　“各位，我们就在这里告别吧！”
　　埃及开罗的一个旅馆中，楚天看着伊芙琳几人，面带笑容，轻声说道。
　　“什么！？你要走？”
　　听到楚天的话，伊芙琳三人都是抬起头，一脸错愕的看着楚天。
　　乔纳森眼中是懵逼，欧康纳眼中是惊喜，只有伊芙琳眼中满是惊慌与不安。
　　“你要去哪儿？”
　　没有愣太久，伊芙琳连忙走到楚天的身旁，明亮的眼眸紧紧看着他，小脸上满是慌乱。
　　“我来这里的目的已经达成，”摇了摇手中的亡灵黑经，楚天继续说道，“现在也是该回去了！”
　　“回去？回华夏吗？”
　　听到楚天的话，伊芙琳本来就不安的眼眸变得慌乱，紧紧抓住楚天的胳膊，轻声问道。
　　“不错！”
　　看着伊芙琳这个样子，楚天缓缓开口说道。
　　“那……”
　　就在伊芙琳再次开口，准备说些什么的时候，却是被乔纳森打断了。
　　“你要走！？那这些金子怎么办？”
　　“呃……我说过了，我不要金子，全都留给你们吧！”
　　看着那边被自己用念力搬回来的几大箱子黄金，楚天也是笑了笑摇头。
　　……
　　告别之后，楚天假装没有看到伊芙琳眼中的不舍，直接拿上亡灵黑经便是离去。
　　“妹妹，你为什么不说出来要和他一起走？”
　　在房间中，乔纳森一脸疑惑的看着伊芙琳，此刻她正眼含泪光，轻轻的抚摸着手中的太阳金经。
　　“我……我只是一个普通人罢了，跟他……跟他不是一个世界的人，我们……是、是不会走到一起的……”
　　伊芙琳低声说着，沙哑的声音中带着哽咽，泪水再也忍不住，啪嗒啪嗒的滴落在太阳金经的书页上面。
　　自从那天晚上楚天再次将太阳金经送给她之后，他就发现自己已经不能再施展出那些神奇的法术了。
　　一开始得知楚天将太阳金经送给自己，她还很激动，但是后来发现这件事情后，她才明白。
　　这本经书对楚天没用了，他这才送给自己的。
　　没有了用处的太阳金经，哪怕它的材质再珍贵，连黄金都不放在眼里的楚天，怎么会需要呢！
　　就像只是一个普通人的自己，又怎么有资格留在他那样的人身边呢！
　　“伊芙琳，别伤心了，还有我在！”
　　就在伊芙琳抱着太阳金经暗自神伤的时候，一道浑厚的声音自她的身后响起。
　　同时，一只温暖的大手搭在了她的肩膀上。
　　“欧康纳！？”
　　抬起头，伊芙琳看着一脸安慰的欧康纳，泪眼朦胧中却是带着几分感激。
　　“谢、谢谢！”
　　抽泣着，伊芙琳放下太阳金经扑到了欧康纳的怀里，心里想着的却是早已离开的楚天。
　　“嘿嘿……”
　　轻轻抱着伊芙琳娇柔的身子，欧康纳看着那边向自己竖起大拇指的乔纳森，无声的笑了笑，眼中满是兴奋。
　　他早就盼着这一天了，原本还以为伊芙琳喜欢的是楚天，自己根本没有机会。
　　但是没想到楚天这傻叉竟然放着伊芙琳这么个大美女不要，而是离开了。
　　“嘿嘿……现在他走了，伊芙琳在我的关怀下一定会感动，最后接受我，还不是美滋滋……”
　　轻抚着伊芙琳的后背，欧康纳已经开始幻想起了以后的幸福生活。
　　至于楚天，现在他正高高的飞在天空，向着香格里拉赶去。
　　果然同他猜测的一样，就算自己连弑神的任务都完成了，伊芙琳他们也是带着黄金离开哈姆纳塔了。
　　但是伊莫顿还没有被消灭，而系统也没有提示剧情结束。
　　“嘿嘿……这样就方便多了，以后遇到这种系列电影，只要卡住剧情任务不完成，那就可以一直在那个世界……”
　　而且不知道死神是不知道还是怎么的，就算楚天将太阳神干掉了，他也是一点反应都没有。
　　既然没反应，楚天也没管那么多，现在还有更重要的事情要做。
　　……
　　没有坐飞机什么的，这个时候的飞机，还没有他的念力来得快。
　　而且经过上次连续不断的施展法术，楚天醒来之后却是发现自己的神魂之力壮大了一些。
　　所以他现在也能坚持更久，保持着超音速飞行，楚天不过是用了几个小时，便是到了喜马拉雅山脉。
　　“噫……还有点小冷小冷的！”
　　身着短袖的楚天停在了一座冰山山巅，不由得打了个寒颤，哈出一口气便是凝结成细小冰晶。
　　刚才在空中飞行的时候他一直真气运转，所以才不冷，但是降下来的时候也将真气停了下来。
　　就算是先天境界的武者，在面对这种零下几十度的寒冷之时，还是不能完全无视的。
　　至少，楚天觉得自己要是再不运转真气，只怕就要被冻成狗了。
　　“要是有个储物戒指什么的，就可以装好多衣服，装好多吃的，装好多其他东西……”
　　一边念叨着，楚天开始在辽阔的山脉中寻找起了剧情中那个金色的小塔。
　　喜马拉雅山是世界上最高大最雄伟的山脉，全长两千多公里，宽也有两百多公里。
　　要真的就这样一点一点的找香格里拉的话，楚天是绝对找不到的。
　　就算之前灵魂强大了一下，神识探测范围变成了一百多米，他依旧不能将这里的每一寸找遍。
　　至于电影中的那个钻石什么的，楚天不打算去找，反正香格里拉就在金塔的附近。
　　只要找到了金塔，再把周围每一个峰顶都找一遍，那还不是很简单的事情。
　　对于有念力和神识的楚天来说，这根本不叫事。
　　可是喜马拉雅山脉出乎楚天意料之外的大，虽然从数字上看起来好像没什么。
　　但是真的找起来他才发现不是一点点的麻烦，连续三小时，他什么都没看到。
　　这种感觉让他想起了以前在终南山上找古墓时的场景，所幸的是现在他有念力，不会觉得累，只会觉得烦。
　　“哎？那个是不是？”
　　在空中快速飞行的楚天突然看到下方的山沟里反射出一点金光，心中一动，立刻降下身形。
　　“果然，这就是那个什么金塔吧？”
　　看着这个规模不小的大石堆，楚天很是无语，电影里把它叫做金塔，看起来也是金色。
　　但是实际上不过是刷上了金黄色的颜料而已，根本不是金子铸成，甚至造型还没有电影里的好看。
　　没有在这里过多的停留，楚天直接飞上空中，看向了四周。
　　惊喜的是，在这附近只有一个看起来颇高的山峰，而且格局也与电影里的场景相似。
　　记忆力逆天的楚天依旧能在脑海中将之前所看的电影场景完全复原，虽然可能现实与电影有差距，但想来也不会差太多。
　　不作他想，楚天念力一动，便是向着那个山顶飞去。
　　“这里！”
　　很快，楚天刚一靠近山顶，他的神识便是发现了一个奇怪的地方。
　　明明肉眼看起来是一面冰封着的石壁，但是在楚天的神识之下看着却是一个山洞。
　　“有趣，有点像哈姆纳塔，可是没有阵法的痕迹，好奇怪！”
　　对于这种怪异的景象，楚天也没有多做研究，便是将自己的身形落到了山洞之前。
　　“毫无破绽！”
　　看着面前的石壁，楚天不由得赞叹了一句。
　　就凭肉眼看来，楚天完全发现不了什么不一样的地方，就是一面普通的石壁。
　　神识展开，楚天便是看到了里面的场景，一道长长的山洞弯弯曲曲往里，没有电影里看起来那么短。
　　饶是楚天一百多米的神识范围，依旧不能看到头。
　　楚天感到有些奇怪，因为这个山洞是平直过去的，虽然弯弯绕绕的加长了距离。
　　但是直线距离至少也有一百来米！
　　可是在他眼前的这座山峰，粗细不过也就七八十米而已，这怪异的现象实在是难以置信。
　　这种怪异的状况让楚天想起了那些传说中的洞天福地，空间折叠……
　　“可以，很强势！”
　　没有犹豫，楚天一头便是撞向了石壁，但是没有撞上石壁。
　　他的身体就像是进入了水中，石壁之上泛起一道波纹，瞬间将楚天的身体淹没。
　　……
　　……　　
第两百八十二章 活了两千多年的……少女？
　　刚一进入山洞，外界刺骨的寒风便是瞬间消失，呜呜的呼啸声也完全消失。
　　楚天感觉自己就像是穿过了进入异世界的大门一般，来到了另一个世界。
　　因为在他的感应中，这里不止没有了外界的风声，甚至连温度都回升到了二十几度的样子。
　　最主要的是，这里的天地灵气浓度竟然出奇的高，几乎是外界的三至五倍。
　　完全就像是传说中那些什么隐世高人闭关修炼的洞天福地一般，相当不凡。
　　不过……
　　“好黑哦！”
　　看着里面黑漆漆的，楚天不由得小声嘀咕了一句。
　　虽然他现在是可以黑夜视物，但至少也得有一点光线才行，在这种完全封闭的地方，他也是很难看清。
　　法诀掐动，灵气充足之下，不过瞬间便是出现了一个小小的光团，静静的漂浮在楚天的身前。
　　照明术，楚天一度以为自己不会用到的法术，没想到今天派上用场了。
　　大步向着前方走去，楚天就像是回自己家一样，轻松写意。
　　不过，当他走了一两百米的时候，发现自己还在山洞里面，就开始方了。
　　连忙神识展开，楚天顺着山洞向前方看去。
　　所幸，在七八十米开外的地方，他便是看到了头，一个空旷的山洞出现在他的脑海之中。
　　神识收回，楚天操控着照明术，飞速向前跑去。
　　弯弯绕绕的山洞，让本来只有七八十米的距离变成一百多米，楚天跑了十几秒才跑出来。
　　“唔……”
　　不过，刚一跑出山洞，楚天便是看到了一双明亮的大眼睛好奇的看向自己。
　　“你是谁！？”
　　清脆的声音响起，就像是春天山间清泉叮咚作响，沁人心脾。
　　站在楚天面前这个身着古装的少女好奇的开口，那双眼睛相当澄澈，就像是纯净的琉璃，散发着纯洁的光芒。
　　“不错，长发飘飘，很是柔顺黑亮，是我喜欢的黑长直；小嘴红润，咬起来应该不错；可惜，身材被宽大的衣服遮挡住了，看不出来……”
　　“不过，我可以给九十分！”
　　细细打量着眼前的少女，楚天在心里做出了中肯的评价。
　　“你究竟是谁，怎么不说话？”
　　楚天一直不说话，那个少女更加好奇，连忙再次开口追问。
　　“呃……那个，你好，我叫楚天！”
　　听到少女再次向着自己询问，楚天也是连忙抛开了心里的想法，连忙回答。
　　“楚天！？”
　　听到楚天的话，那个少女偏了偏自己的小脑袋，发丝滑动，柔顺得就像是加了特效。
　　“你怎么会到这里来？娘亲说了，这里是不会有外人进入的，你是怎么进来的？”
　　“哦？”
　　听到这个少女的话，楚天瞬间便是猜出了她的身份。
　　郭琳，紫苑和那个将军郭明的女儿，一个已经活了两千多年的……
　　少女！？
　　看着眼前这个一脸纯真，眼中满是好奇的漂亮“少女”，楚天感到有种浓浓的违和感。
　　“女儿，你一个人在那里自言自语说着什么呢？”
　　就在这时，一道成熟的声音响起，温和，就像是冬日中暖和的阳光，叫人不由自主的感到舒适。
　　“母亲！”
　　听到这个声音响起，郭琳立马抛开了楚天，向着声音传来的方向跑去。
　　“母亲，你快来看，你快看！”
　　扑在自己母亲的怀里，郭琳就像是一个没长大的小孩子，撒娇似的大声说道。
　　“看什么？”
　　见到自己女儿这么高兴，紫苑也是露出了一丝笑容，一直把她束缚在这里，实在是太委屈她了。
　　但是，见到她这么高兴，紫苑也好奇究竟是什么事情值得她这么激动，于是顺着她手指的方向看去。
　　“嗯……不错，好一对母女花，嘿嘿……”
　　楚天打量着这个衣着古朴却是华丽，一脸温柔的成熟漂亮女子，心中正在赞叹。
　　却是见得她看到自己后面色大变，原本温和的笑容消失不见，而是紧皱眉头，眼中满是惊慌与警惕。
　　同时，她还将郭琳护到身后，全身紧绷，谨慎的看着楚天。
　　“你是谁！？”
　　“呃……”
　　看着那边的紫苑像是防贼一样看着自己，楚天也是感到有些不舒服。
　　虽然他的确是为了永生之泉而来，但是……
　　“嘿嘿……好像还真找不出什么好点儿的借口！”
　　心中尴尬了一瞬，楚天便是走向那边的两人，一脸笑容，朗声说道。
　　“我是一名修士，听说这里有永生之泉，所以想来看一看！”
　　“看一看！？”
　　见到楚天向自己走来，紫苑愈发谨慎，紧紧的将郭琳护在身后，脸上不屑之色一闪而过。
　　“恐怕你不只是来看看那么简单吧！？”
　　“嗯……不错，其实我也是想要带一点回去啦，就当做是前来这个世界带回去的特产了！”
　　当离紫苑二人只有五米的时候，楚天便是停了下来。
　　因为从她的神色看来，楚天要是再靠近的话，只怕她就要动手了。
　　“你究竟是谁！？是怎么找到这里的？”
　　没有在意楚天是想来带走永生之泉这件事，因为到这里来的，除了永生之泉外，也别无他物所求。
　　但是，对于楚天怎么找到这里的，她却是相当好奇。
　　因为这个地方若不是当初耶缇将她带来，他也是完全不知道。
　　而且几千年来，这里也是没有被人发现，除了她们母女二人，便是只有耶缇，也就是雪人会在这里出现。
　　可是，时隔两千多年之后，这里竟是出现了一个陌生人，这实在是叫人难以置信。
　　“怎么找到这里的？如果我说是看电影看来的，你信不信？”
　　看着眼前一脸谨慎的紫苑，楚天也是不知道怎么回答的好，心中默默的吐槽了一句。
　　不过，他还没来得及回答，那边的紫苑便是再次开口说道:“你是不是秦朝遗族！？”
　　“啥？”
　　楚天还在为自己怎么来的找借口，但是紫苑却突然蹦出了这么一句，实在是让他有些愣愣的。
　　不过，很快他便是反应过来了。
　　“我不是什么秦朝遗族，也不是为了复活秦始皇而来找永生之泉的，我就是单纯的想要永生之泉而已，别误会！”
　　一边摇头，楚天一边解释，毕竟，自己可不是为了复活秦始皇而来。
　　虽然不在乎被误会，但是，能不误会总是好一些的。
　　他接下来还要取一点永生之泉，关系总得要搞融洽一点嘛！
　　……
　　……　　
第两百八十三章 不管你信不信，我反正是信了
　　“你还知道秦始皇！？”
　　显然，楚天的解释并没有起到他预期的效果，甚至可以说完全相反。
　　紫苑现在看起来不仅没有放下心中的警惕，甚至变得更加具有防备之心了。
　　就算是身着宽大的服饰，楚天也能看出来她紧绷的身体，似乎随时都会向自己展开攻击。
　　“那个……母亲，你这是在做什么？”
　　就在楚天为此而感到头疼的时候，一直被紫苑护在身后的郭琳终于是带着机会说话了。
　　轻轻扯了扯紫苑的衣摆，她眼中满是疑惑，轻声开口，同时澄澈的大眼睛向着楚天投去好奇的目光。
　　“乖女儿，不要问，等娘把这件事处理完了再说好吗？”
　　听到郭琳的话，紫苑也是连忙低声说道，就像是在哄小孩子一样。
　　只是……
　　“我说，这真的是一个活了两千多年的人吗？”
　　看着那边双眼澄澈，天真无邪的郭琳，楚天的内心是拒绝的。
　　明明在电影里面看到的她也是有着很正常的心智的，怎么现在好像完全不对头。
　　“你究竟是什么人，是怎么是到这个地方的？”
　　看着楚天，紫苑再次问出了这个问题，好像楚天不回答，她就要一直问下去似的。
　　“呃……我说你怎么就不信呢？我真不是为了复活什么秦始皇才来找永生之泉的，而且你要是不带我去，我就自己去拿了哦！”
　　看着紫苑一脸的警惕，楚天也觉得好像找不出什么好办法来获取她的信任。
　　于是决定还是直接抢算了，反正从电影里看，紫苑好像都是没什么强大的能力的。
　　“自己拿？休想，只要有我在，你就别想得到永生之泉！”
　　听到楚天的话，紫苑大喝一声，同时转过身对着郭琳说道:“女儿，快走，好好躲在里面，不要出来。”
　　“可是，娘……”
　　“好了，不必多说，快去！”
　　“好吧！”
　　看着那边俨然一副如临大敌的紫苑，楚天也是有些无奈，但是没有犹豫，
　　“既然你不让我过去，那我就动手了，小心！”
　　提醒一声，楚天没有用念力，而是直接掐动法诀，施展出了一个火球术，向着紫苑飞去。
　　“哄！”
　　脸盆大小的火球飞速前进，但是被紫苑灵巧的躲了过去，之后装在石壁上，爆裂开来。
　　“不错！”
　　见到紫苑竟然躲了过去，虽然刚才楚天没有全力施展，但是从紫苑躲闪的的身形来看，她的身体素质很是不错。
　　赞叹一番之后，楚天没有停下，掐动法诀，同样的一个火球出现，再次向着紫苑袭去。
　　不过，这次就算楚天加快了速度，但依旧被紫苑躲了过去。
　　而在她身后被击中的坚硬石壁破开一个大洞，密密麻麻的裂纹四散而开。
　　只是这次她看起来比较狼狈，闪躲得也有些僵硬，看来是有些跟不上火球的速度了。
　　“喂，我可还没有全力出手哦！你确定依旧不肯让我取得永生之泉吗？”
　　停下法诀，楚天一脸笑容，对着紫苑轻声说道。
　　“哼！别……别痴心妄想了，只要有我在，就不会让你得到永生之泉。”
　　看着楚天，紫苑的脸上露出了一丝倔强与愤怒，气喘吁吁的大声说道。
　　看着那上下起伏的胸脯，楚天也是心头一荡。
　　就算是一个活了两千多年的女人，但是在永生之泉的作用下依旧青春貌美，时间没有在她身上留下任何痕迹。
　　“不愧是被秦始皇看上的女人，可惜，就是年纪太大了，想想就有些怪！”
　　感叹了一句，楚天再次掐动法诀，他决定不用火球术了。
　　总是那一个，虽然看起来很是炫酷，实用性也很强，但是实在是太单调了。
　　手中手印不断变换，楚天低喝一声。
　　“水来！”
　　随着楚天话音落下，附近灵气涌动，并将水汽不断吸引过来。
　　虽然水汽不是很多，但是出奇的是，竟然凭空出现了同样是脸盆大小的一团水。
　　“这是灵气转化而成的水吗？真是神奇……”
　　之前没有深究，楚天这才发现，明明聚拢的水汽最多也就几滴水，但是出现的却是脸盆大小的水团。
　　这水不可能凭空产生，那么很有可能是灵气所转化而来。
　　只是，气态的灵气，与固体物质完全不同的灵气又是如何变化为水的，这就不是楚天搞得懂的了。
　　“缚！”
　　口中轻声喝到，之间楚天身前的一团水瞬间分裂开来，变成四股绳子一般的水柱，向着紫苑的四肢袭去。
　　“哼！火来！”
　　可是，出乎楚天意料之外，紫苑这次竟然没有躲了，而是同样手掐法诀，低声喝道。
　　与此同时，楚天感到周围灵气一阵翻滚，最终在紫苑的身前竟然是出现了一面火墙，将楚天的水柱完全挡住。
　　“呲~”
　　水柱撞上熊熊燃烧的火墙，非但没有将火墙浇灭，反而是被高温火焰不断蒸发变成水汽飘散于空中。
　　“哦？不错，你竟然也会法术？”
　　细细感受着紫苑的身体，楚天这才发现在她的身体之中也是有着法力的波动。
　　也是引气境的修为，应该是引气中期的样子。
　　“太弱了吧，修炼了几千年才引气中期？哪怕一头猪活了上千年，怕是也成精了吧！”
　　看着紫苑，楚天真的是无力吐槽。
　　“你这一身法力是怎么来的？”
　　看着紫苑一脸凝重的看着自己，楚天好奇的问道。
　　他实在是迫切的想知道，紫苑究竟是怎么做到在这种灵气充足的地方，修炼了几千年还只是引气境的。
　　“哼，不必多说废话，要打就打！”
　　不过，没有给楚天好脸色，紫苑板着脸，很是生冷的说了一句，便是不断的念着什么，听起来像是咒语的东西。
　　“嗯？”
　　看着紫苑的样子，楚天也是想起了电影里紫苑对秦始皇下咒的事情。
　　看着她现在的阵势，似乎颇有几分下咒的模样，但是楚天也没有阻止。
　　很快，随着紫苑念完咒语，楚天便是感觉到了一股奇怪的能量向着自己袭来。
　　“很奇怪的感觉！”
　　没有大意，楚天掐动法诀，施展了一个退灵术，瞬间自他的身体中想外扩散出一股波纹。
　　“噗！”
　　就像是灰尘被吹开，楚天根本没想到，这个看起来好像很是不一般的东西竟然就这么被自己消除了。
　　要知道，他可是还有好多准备还没用出来呢！
　　“什么！？”
　　不止楚天感到惊讶，就是紫苑也是相当惊讶，一脸吃惊的看着楚天，眼中满是震惊。
　　“你怎么会这么简单就将诅咒消除，你是怎么做到的？”
　　看着楚天，紫苑大声说道，眼中满是不相信。
　　“呃……怎么做到的？如果我说，我就这样简单的一下，它就没了，你信不信？”
　　“不过，不管你信不信，我反正是信了！”
　　……
　　……　　
第两百八十四章 老巫婆
　　紫苑当然不相信了，当年她可就是凭着这个诅咒才将秦始皇嬴政给干掉。
　　但是今天，居然就这样被一个看起来不满二十岁的少年给破解了。
　　于是，心里不相信的同时，紫苑再次开始施展起了诅咒。
　　可是，无论她怎么施展出来，最后都会被楚天轻易破解，就像是不费吹灰之力一般，随手可破。
　　“不可能，这不可能，不应该啊，我不信……”
　　呆滞的看着一脸笑意的楚天，紫苑喃喃自语，表示不相信眼前这个事实。
　　“唉……也是无聊！”
　　大失所望的楚天也失去了耐心，一开始还以为紫苑会比较厉害，但是竟然这么弱。
　　既然这样，楚天也不想继续浪费时间了，心中一动，念力便是瞬间展开。
　　“啊！你……你做了什么！？”
　　楚天的念力刚一接触紫苑，她便是双眼圆瞪，惊恐的看着楚天。
　　同时，被楚天禁锢的四肢开始不断挣扎，想要挣脱楚天的控制。
　　可是，以她的实力哪里是楚天念力的对手，无论如何挣扎，都是在做无用功。
　　“嘿嘿……别挣扎了，你是挣不脱的！”
　　看着紫苑一脸惊恐的样子，楚天也是觉得好笑，念力这种看不见摸不着的力量，有时候真的是很好用。
　　“你……你想干什么？”
　　看着楚天越来越靠近，紫苑再挣扎了几下发现自己根本挣不脱，心中也是开始慌了起来。
　　她对于自己的姿色也是相当有自信的，而且在永生之泉的作用下，她两千多年以来一直没有发生任何变化。
　　时间根本没有在她的脸上留下任何痕迹，依旧白皙光滑的脸庞，细嫩紧致的肌肤，绝对算是一个绝世佳人。
　　要知道当时坐拥天下的秦始皇也是对她另眼相看，贪图她的美色。
　　所以现在见到自己被楚天用未知的手段给禁锢起来，尤其是他还在向着自己靠近，紫苑心中也是慌乱起来。
　　这个状况，她还真怕楚天会不会做出一些什么下流的事情。
　　“你别过来，你要是再靠近，我……我就咬舌自尽！”
　　定定的看着楚天，紫苑眼中满是坚定，大声说道。
　　“我生是郭郎的人，死是郭郎的鬼，绝对不能让别人玷污我的身子，今天就是死，也不能让他得逞。”
　　看着楚天，紫苑心中恨恨的想着。
　　“只是，可怜我的女儿，现在我自身都难保，要是待会儿我死了，那她不是……”
　　“不……不行，不行！我千万不能死，我要是死了，那这个来路不明的人不是会盯上她？这……”
　　“对，我不能死，我要为了女儿着想，今天就算是抛下清白，我也要保护好琳儿……”
　　……
　　“呃……”
　　看着那边突然激动大吼之后就是面色变幻不定，一脸沉思的紫苑，楚天感觉有点懵逼。
　　可是，就在他还没搞懂是怎么回事的时候，只见到紫苑再次抬起头看向他的眼睛。
　　“你无论想要对我做什么都可以，但是我求你，千万不要碰我的女儿，只要你答应，我什么都愿意做！”
　　看着楚天，紫苑一字一句的沉声说道，眼中满是坚决。
　　“……”
　　听到紫苑的这句话，再加上她的表情，楚天似乎突然明白了什么。
　　“我说，这位大妈，你是不是搞错了什么？”
　　看着眼前看起来还是妙龄少妇的紫苑，楚天觉得就算是叫她一声大妈都还年轻了太多太多。
　　而且，现在她竟然还以为自己会做那种事情。
　　“难道我看起来像是那种人吗？可恶……”
　　“嗯！？你什么意思？”
　　看着楚天一脸无奈的样子，紫苑惊疑不定的大声问道。
　　“什么意思？你难道还以为我会对你做什么事吗？我早就说了，我只是来取一点永生之泉罢了，我说你究竟在想些什么东西啊，大妈？”
　　一手抚着自己的额头，楚天心中满是有趣，他真没想到紫苑尽然还会有这样的想法。
　　“污，太污了……果然不愧是活了几千年的老污婆吗？思想太不纯洁了！”
　　“什……什么！？”
　　听到楚天的话，紫苑这才意识到自己刚才完全就是想多了。
　　眼前这个人根本没有任何其他污秽的想法，也没有准备对她做一些什么奇怪的事。
　　“但是，我刚才……我……这是……”
　　成熟的面容上满是不自然的潮红，就算是活了两千多年，心境早已波澜不惊，但是紫苑依旧觉得尴尬不已。
　　因为这种事情真的是太尴尬了。
　　“噫？”
　　看着紫苑被自己用念力禁锢在原地不能动，现在成熟艳美的脸上更是布满了潮红。
　　说实话，如果之前楚天还什么都没想的话，那么现在他也是不由自主的想歪了。
　　“捆绑，束缚，人妻，凌辱什么的……噫……可啪！都怪紫苑，把纯洁的我的思想都带坏了！”
　　可惜，紫苑的年龄太大了，只要一想到眼前这个少妇摸样的女子是一个活了两千多年的存在，楚天就莫名其妙的一阵胆寒。
　　所以很快，他心里的激动便是淡定了下来。
　　而且，就算紫苑不是什么活了上千年的存在，楚天也不会做出那种事情。
　　“除非有人自愿勾引我，嘿嘿……”
　　在心里默默的说了一句，楚天便是看向了刚才郭琳躲进去的那个洞口。
　　没有那么麻烦，楚天直接神识展开，便是看清楚了这里面的布局。
　　整个山体……不，或许这里根本不是山峰内部，毕竟太宽了。
　　但是，这里依旧在土石之中，几个大大的空洞，看起来空旷巨大，实在是难以置信。
　　而且，在每个空中之间还有着洞口互通，空洞中还有着各种佛像雕塑，绝对不是天然形成。
　　而在中间有一个巨大的房间，正中央正有一个小小的水潭，碧蓝色的潭水在其中泛起波澜。
　　不同于一般的水，永生泉水看着水光闪动，似乎有着繁星于其中，闪烁不定，很是梦幻绚丽。
　　收回神识，楚天再次看向了一旁被自己禁锢住，依旧满脸潮红的紫苑。
　　“我把你放开，然后不要对我动手，我只是取一点泉水就走，知道了吗？”
　　“好！”
　　听到楚天的话，紫苑现在也管不了那么多了，她只感觉一阵羞臊，恨不得马上躲在一个没有任何人的地方。
　　要是地上有一道缝隙的话，她甚至愿意立刻钻进去。
　　“对了，你要是再向我动手的话，我可不敢保证自己不会做出什么事情哦！”
　　想到刚才紫苑的误会，楚天也是满含深意的看了一眼她的身子，戏谑的说了一句。
　　“嗯！”
　　像蚊子一样细小的声音响起，紫苑现在越来越尴尬，只盼着楚天快些将自己放开。
　　“呵呵……”
　　笑了笑，楚天便是放开了对紫苑的禁锢，并且大步向着有永生之泉的那个房间走去。
　　……
　　……　　
第两百八十五章 永生之泉
　　“娘亲！”
　　看着自己的娘亲竟然和那个陌生人一起走了过来，郭琳也是感到有些奇怪。
　　虽然她不是很明白人情世故，但是活了这么久，也不是傻子，自然看得出来一开始娘亲对于这个陌生人的警惕。
　　可是现在怎么……
　　一脸奇怪的看着楚天还有后面面色尴尬的娘亲，郭琳感到自己有些搞不懂状况了。
　　没有在意郭琳的异样，楚天直接走到了永生之泉的那个空洞之中。
　　“这就是永生之泉吗？无数世界中的无数人杰，为了长生而想尽办法，但是在这里只需要喝一口水，真是简单啊！”
　　看着眼前如梦似幻的泉水闪着星光一般的光芒，楚天也是发出了一句感叹。
　　“话说，还是先尝尝看是什么味道了再说！”
　　蹲下身，楚天看着闪光的泉水，用念力摄取除了一小团飘在空中。
　　正准备喝的楚天突然想到了一个相当严肃的事情，连忙回过头看向郭琳。
　　“对了，你们没有在这里面洗澡洗手什么的吧？”
　　至于紫苑，她已经不知道躲哪里去了，楚天也没有那个兴致去找她。
　　“怎么会，这可是永生之泉，很珍贵的，我们怎么可能用来洗澡洗手，平时娘亲连喝都不让我喝一口呢！”
　　听到楚天的话，郭琳也是小脸一红，洗澡什么的……实在是太羞人了。
　　“是吗？那这个要喝多少才能获得永生呢？”
　　“只要喝一小口就行了，不用很麻烦的！”
　　看着活了两千多年还是像个懵懂少女一样的郭琳，楚天也是觉得有些奇怪。
　　不过，也没有多想，楚天直接将那一小团永生之泉放到了嘴里。
　　“嗯？”
　　刚才觉得这永生之泉除了看着有点好看之外，楚天没有发现任何异常，甚至连灵气波动都没有感觉到。
　　可是，当那一小口泉水进入腹中的一瞬间，他便是感到泉水在一瞬间消散，变成了巨量的灵气散开。
　　同时，有一种神秘的物质散布在体内，开始深入进他的肉身之中。
　　“噫？”
　　楚天突然发现，那种神秘的物质在融入自己的身体之后，自己的身体像是产生了奇怪的变化。
　　他身体内的细胞竟是开始自动吸纳起外界的灵气来了。
　　并且，这些灵气在进入身体之后便是直接向着细胞中流去，开始滋润起细胞。
　　“这……难道就是紫苑长生以及为什么有一身法力的原因？”
　　细细感受着这种变化，楚天突然想到了紫苑身上的法力。
　　明明都两千多年了，哪怕是最渣的修炼法诀，也至少成就阳神了，甚至成仙什么的都不是幻想。
　　但是她现在仅仅是引气中期，实在是不可思议。
　　现在楚天却是明白了，她的法力根本不是自己修炼的，而是喝了永生之泉后身体自动积蓄起来的。
　　因为灵气被身体吸纳进来之后几乎流进了细胞，对其进行滋养。
　　然后还有微不可查的少量灵气留存于身体之中，久而久之，也就在身体内形成了法力。
　　“那这么看来，电影中那个什么记录着长生之秘的甲骨文也不是什么修炼法诀？”
　　想到这些，楚天开始好奇了，他现在很想知道那个甲骨文里面都写了些什么。
　　没有急着收集永生之泉，楚天却是展开神识找到了正躲在一间石室中的紫苑。
　　……
　　“那个，紫苑，你能不能把你当初那个甲骨文给我看一看？”
　　看着现在依旧有些尴尬的紫苑，楚天也是有点不好意思的开口。
　　“好！”
　　出乎意料的，紫苑一口应下，完全没有之前拼死拼活的样子，可能也是发现楚天的确不是为了复活秦始皇而来。
　　再有就是她根本不是楚天的对手，为了自己还有女儿的安全，她也是不敢反抗。
　　紫苑起身去了另一个房间，很快便是拿来一叠看着很是古老的甲片连成的书籍。
　　之后楚天便是向紫苑学习起甲骨文，了解里面的内容。
　　果然，没有什么强大的修炼方法，不过是一些小法术，以及记录着一些比较神异的事情而已。
　　比如其中就有写到在雪山之巅，有着永生之水这么一件事，想来就是说的永生之泉了。
　　了解到这些之后，楚天也没有取了泉水就离开，因为他现在有了新的想法。
　　蕴含着巨量天地灵气的永生之泉，实在是不可多得的宝物。
　　虽然长生什么的只需要喝一口，但是里面大量的灵气却是可以用来修炼。
　　反正这么多泉水留在这里也没有什么用，而且楚天还得知这个泉水是会逐渐增加的。
　　虽然增加得慢，但至少不会用一点少一点，所以楚天也是在紫苑一脸不爽中留在了洞中。
　　安静的打坐修炼，楚天先是不断喝着永生之泉，不断摄取里面的灵气，用于提升自己的修为。
　　每喝一口，就会有大量的灵气散逸出来，楚天不断运行茅山心法，炼化灵气。
　　喝一口，修炼一会儿，再喝一口，然后继续修炼。
　　楚天甚至发现，自己连饭都不用吃，浓郁的天地灵气已经完全让他不需要多余的能量摄入。
　　而且随着楚天喝的泉水越多，他发现自己体内那种神秘物质堆积得也就越多。
　　然后他身体自动吸纳灵气的效率也提高了许多，甚至开始有不少的灵气会从细胞中溢出来，流向他的法力与真气之中。
　　感受到这一点的楚天也是喝得更加起劲儿了，不断喝水，不断修炼，不知不觉便是十七天过去了。
　　不眠不休，不饮不食，楚天除了喝永生泉水之外，一直没有摄取其他任何东西。
　　而他体内的法力和真气也是越来越强大，修为随着法力的积累也是水涨船高，不断提升。
　　楚天自然是很兴奋了，可是郭琳对于他这个状态很是担忧。
　　因为自从十天之前，楚天就再也没有睁开过眼。
　　每次泉水都是自动往他嘴里跑，然后他一直修炼，动都不动一下。
　　最近几天在他的身旁更是出现了一层薄薄的白色雾气将他笼罩于其中，叫人看不真切。
　　可是，人不吃不喝，这怎么能活下去呢？
　　就算是喝了永生泉水，郭琳她们也是需要少量进食，不然就会饿死。
　　但是楚天都这么久没吃东西，每天郭琳都会去看好几遍，看看楚天会不会醒过来。
　　而摆在地上的水果也是两天一换，但楚天一直没有醒来吃过一口。
　　相比于郭琳的担忧，紫苑也很担忧，但她是在担忧泉水。
　　因为楚天消耗得实在是太恐怖了，满满的一大池子泉水，他不过十多天便是消耗了近小半。
　　原本满满的池子现在都已经下降好多了，露出里面闪烁着萤光的石头。
　　要知道，这些泉水可都是两千多年来慢慢积累起来的，楚天几乎是一下就用了整整八百多年的分量。
　　虽然对自己没什么大用，但是紫苑就是看着心疼，觉得被浪费了。
　　可是，楚天的强大让她不敢轻举妄动。
　　尤其是随着楚天的修炼，她发现楚天越来越不凡了。
　　口鼻间隐隐有白色雾气吞吐，在他的身体周围甚至有着香味飘动，从他身上穿来的波动也是越来越强大，种种神异的景象让她不敢妄动。
　　“唉……他什么时候才醒来吃点东西啊！”
　　坐在一旁，郭琳看着被白色雾气笼罩的楚天，幽幽感叹着。
　　“唉……他什么时候才能停下消耗永生之泉啊！”
　　站在远处，紫苑也是幽幽的叹了一口气，至于郭琳，她喜欢在那里就呆在那里吧！
　　两千多年来她也是没有离开过这里，现在来了个生人，反正不会说话，就让她看着也行。
　　“总不可能就这样看看，就喜欢上他吧！”
　　心中略一思索，紫苑就离开了，因为她站在这里这么一会儿，就看到楚天又喝了两口，心里实在是难受得紧。
　　……
　　……　　
第两百八十六章 修炼结束
　　沉浸于修炼之中，楚天根本感觉不到时间的流逝。
　　他只感觉到自己的身体越来越舒适，就像泡在温水中一样。
　　他的法力与真气都在不停的增长，真气还涨得比较慢，但是法力却一直没有停过。
　　到现在，楚天一身的法力已经是引气后期巅峰，如果按照正常速度修炼的话，他至少还得一年多才能到这个地步。
　　而且，还得是在灵气充足的情况下才行。
　　他不知道时间过了多久，只知道自己的法力已经无法增长了，于是就缓缓停下了修炼。
　　随着楚天停下修炼，原本围绕在他身旁的白色雾气也是在瞬间钻进他的体内消失不见。
　　睁开眼，没有精光乍泄，映得满室生辉的情况出现。
　　那是修炼不够深厚，无法完全控制自身精气才会有的情况。
　　现在他那双眼眸虽然没有散发出强烈的精光，但是如果细细看去，便会发现里面熠熠生辉，微弱，却是持续不断。
　　“呼！”
　　长长的吐出一口浊气，楚天站起身来，舒展了一下久久未动的身体。
　　霎时间劈哩啪啦的声音响起，都是体内筋骨交错发出的声音。
　　细细的感受着体内的状况，楚天发现自己的真气虽然没有进步太多，但是却比以前凝实了许多。
　　而法力则是进步非凡，吸纳永生之泉中海量的灵气，楚天不断的炼化为自己的法力。
　　如果原本他的法力是一个池塘的话，那么现在就完全已经是一个湖泊了。
　　浩浩荡荡，浑厚绵长，楚天感觉自己就算是一直施展法术战斗，也不会将其消耗完毕。
　　“本来还打算借助阴气小球一鼓作气修炼到阴神境的，但是没想到仅仅喝了几口永生之泉就已经达到了引起巅峰。”
　　“这样一来的话，那些阴气倒是可以用来突破到阴神境……”
　　在心里细细的打算着，楚天也是心奋不已。
　　要知道，他早就向往着阴神境了，只要他一突破到阴神，他的战力马上就会全面进步。
　　到时候念力不再是最强，而是法术！
　　各种吊炸天的炫酷法术，成堆的符宝，一件件绚丽的法宝……
　　“想想都很厉害的样子，最好是炼制一柄飞剑什么的，到时候御剑天地间，可是要比念力飞行来的帅气！”
　　不过，只是想了想，楚天抛却这些不实际的想法，准备下一步的行动了。
　　“那么，现在还是来看看这个永生之泉里面的神秘物质究竟是从哪里来的吧！”
　　看了看旁边几乎是消耗了一半的永生之泉，楚天也是感到有些不好意思。
　　不过一想到反正这个对紫苑也没什么用，他就释怀了。
　　他现在更好奇的是泉水中蕴含的那种神秘物质究竟是什么，因为他发现这泉水没什么特别。
　　能让人永生的，其实还是里面蕴含的神秘物质。
　　那些发光的像星光的小点，便是楚天感知到的神秘物质。
　　他早就对这个东西很好奇了，但是先前因为修炼，没时间探查。
　　现在有时间了，自是没有丝毫犹豫，神识瞬间张开。
　　池子很小，楚天不过一瞬间便是将其完全看遍。
　　这个池子没有源头，也没有流向，就像是一潭死水，但是根据紫苑的说法，这个是会增加的。
　　楚天猜想这可能是由于那种神秘物质吸引天地灵气，顺便带动着水汽一同汇聚。
　　或者说，直接由天地灵气转化而成的水，就像施展法术变出来的水一样。
　　“但是，这些神秘物质是哪儿来的呢？”
　　一遍又一遍的在水底探测，楚天将每一寸都看遍，但是除了发现一些被浸泡太久，而侵染太多神秘物质的石头之外，没有任何发现。
　　不过，就是这些石头，也是非常逆天的瑰宝了。
　　常人要是得了这么一块石头，拿回去泡点水喝，时间一久，神秘物质摄取够多了，便是可以永生。
　　“那么，泉水就不取了，直接带走一个石头吧！到时候拿回去泡水给外公外婆他们喝……”
　　一边想着，楚天开始在水底挑起石头来，这些石头都差不多，光芒闪耀，看起来神异非凡。
　　“就这个吧，圆圆的，好看些！”
　　挑了半天，楚天最终从里面找出了一个拳头大小，通体莹白的浑圆石头。
　　之所以选这个，就是因为圆圆的，好看，没别的原因。
　　施展了一个封禁法术之后，楚天便是用布包着，小心翼翼的放进了背包里，和阴气小球放在一起。
　　“剩下的泉水，对我来说也没用了，还是算了吧！”
　　看了看还剩下好大半池子的永生之泉，楚天放弃了全部带走的念头。
　　因为现在这些东西对他来说已经没用了，似乎是有着饱和度，楚天身体里的神秘物质早在最开始的几口之后就已经无法再次增加了。
　　就算他不断摄入，最后也会自动流出，消散于天地之间。
　　这时，他才知道为什么紫苑这么多年了还是引气后期。
　　如果说神秘物质可以无限叠加的话，那紫苑现在至少也是阴神了，可惜有着限制。
　　就算是楚天现在单靠神秘物质吸收的灵气，甚至连他自动回复的灵气速度都赶不上。
　　不过这也是因为大多数都被用来滋养身体细胞，所以才显得慢了。
　　至于其中可以用来修炼的大量灵气什么的，楚天也是没有准备带到主世界去。
　　因为就目前看来，他的修为已经完全足够，根本不需要再修炼。
　　就让电影世界中的修炼慢慢带动主世界的修炼，这样也不错。
　　当然更多的其实是楚天不好意思直接将所有的永生之泉都带走，都已经消耗了一半，再把剩下的带走，这样会显得很不厚道。
　　“楚天，你醒了！？”
　　就在楚天背上背包，准备去找紫苑她们道别的时候，一道靓丽清脆的声音自前方传来。
　　“是啊，我修炼也结束了！”
　　笑了笑，看着这个外表像是少女，其实已经活了两千多年的女子，楚天也是有点感叹。
　　时间，当真是世界最奇妙的事物之一。
　　……
　　没有过多逗留，楚天直接找到紫苑便是告别了。
　　紫苑没表现出什么，倒不如说她巴不得楚天快些走。
　　要知道现在那池子永生之泉已经被楚天消耗了整整一半，要再等一千年才能恢复过来。
　　而郭琳则是有些失落，本来她还以为这里出现了一个陌生人，自己的生活会变得有趣一些。
　　但是没想到这人还没跟自己说上几句话便是要离开了。
　　没有就这样离开，在离去之前，楚天还留下了一卷茅山心法，只有前三层。
　　不过就算是这样，也足够紫苑修炼到阴神境界了，就当作是取走永生之泉，还有看她那一卷甲骨文的报酬。
　　至于九叔说的不要轻易外传，反正这个也是另一个世界。
　　“九叔应该不会怪我的……吧！”
　　心里默默的想着，楚天便是飞身离开了喜马拉雅山脉。
　　……
　　……
　　ps:如果有在不是扣扣看书的小伙伴儿，如果，假如有的话，你们可不可以来扣扣给我投个推荐票什么的，现在每天看着自己的推荐票我都想哭！　　
第两百八十七章 回归
　　离开了香格里拉，楚天再次回到了哈姆纳塔。
　　同样的遗址，同样的沙丘，同样的太阳，但是这次却是没有同行的人了。
　　上次楚天离开的时候，直接将关着伊莫顿的石棺拖出来，放到了哈姆纳塔附近的一片风化山崖下面。
　　时隔大半个月，楚天再次前来，依旧从原地将石棺挖了出来，没有被人发现并拖走。
　　拿出钥匙，楚天打开石棺将伊莫顿的尸体搬了出来，念出亡灵黑经上的咒语，复活伊莫顿。
　　之后又迅雷不及掩耳之势将伊莫顿击杀，很简单，比太阳神可要好杀多了。
　　没有恢复实力，仅仅是一具干尸的伊莫顿实在是太弱了，也就和行尸差不多的样子。
　　“说到行尸，或许什么时候可以再去找一部英叔的电影玩一玩儿……”
　　……
　　修为更加深厚的楚天不过两记唤雷术就把伊莫顿给干掉了，甚至连灵魂都被震碎。
　　整个过程出奇的顺利，连楚天都感到有些不可思议。
　　直到系统的声音在他的脑海中响起……
　　而后没有任何留恋，楚天直接选择了回归，因为这个世界他想要得到的都已经得到了。
　　至于那本亡灵黑经，楚天直接毁掉了，没有捕捉死神什么的，不仅杀起来很麻烦，而且还没有好处。
　　所以用念力将上面的文字全部抹去之后，楚天就直接扔到了荒无人烟的沙漠之中。
　　……
　　“叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”
　　“评分中……”
　　“宿主在木乃伊世界中的表现评分为――七十七分！”
　　“本次得分平庸，本系统不作任何点评，希望宿主自己明白。”
　　……
　　没有在意系统最后那一句似乎在吐槽的话，楚天睁开了眼睛，再次看到了熟悉的天花板。
　　“嗯……很好，带回来了！”
　　看了看手中的黑色背包，楚天脸上露出了一丝微笑。
　　“主人，回来了吗？”
　　刚一坐起身，楚天便是看到小左跑到了自己的身前，轻声问道。
　　“嗯……回来了！”
　　“哼，还挺快的嘛，真是出乎意料呢！”
　　“是啊是啊，好快！”
　　这时，一直坐在床另一头的小萝莉红后也是一脸傲娇的开口，脸上带着几分不屑。
　　而本来乖巧可爱的小瑶儿正被她抱在怀里，有可以调节温度的身体，让小瑶儿很喜欢在红后的怀里。
　　“呵呵……”
　　笑了笑，楚天没有回答这个萝莉，因为只要自己一回答，她绝对还会有其它话要说。
　　“小玉，这次我可是带了好东西回来哦！”
　　向着一旁书桌上的小玉瓶轻声笑道，楚天还提起手中的背包晃了晃。
　　“什么东西？”
　　虽然不能出来，但是小玉还是可以看到外界，见到楚天一脸笑容，她也是有些好奇楚天说的会是什么。
　　可是阴气被楚天封印得紧紧的不能露出一丝一毫，小玉在瓶子里根本感受不到，所以她也只能开口问了。
　　“嘿嘿……”
　　神秘的笑了笑，楚天拉开的拉链，伸手从里面掏出了一个圆球。
　　“看，就是这……呃，拿错了！”
　　本来还一脸高兴，期待着小玉会不会尖叫出来，楚天突然发现自己拿的好像是永生之泉里面的石头。
　　连忙尴尬的放下石头，再次伸进书包里拿出了另一个圆球。
　　“噔噔蹬……看看，这是什么？”
　　就像是忽悠小孩子一样，楚天发出幼稚的声音，还同时将手中的阴气小球在玉瓶前晃了晃。
　　与此同时，他也是将封禁解开了一部分。
　　“这……这是……阴气？凝结为实质的纯净阴气！？”
　　惊声大喊，连玉瓶都被震得摇晃了起来，从小玉的声音可以听出来她的激动，连话都说不清楚了。
　　“纯净阴气！？还是固体，这可真是……不得了！”
　　这时，一道萌萌的声音也是响起，原本还蜷缩在红后怀里的小狐狸已经跳了出来。
　　站在床沿上，金褐色的眼中满是震惊与好奇。
　　从她的语气和神态看来，现在是金薰月在掌控身体。
　　因为楚天拿出来的东西实在是太惊人了，就算是金薰月也被震撼到，迫不及待的掌控身体，想要仔细看看。
　　“不是，还不是固体，是液体。只是我用法术将其强行聚拢而已，一旦撤开之后，就会重新变成液态！”
　　“哦？可是……这样也很不凡了，我以前只是听过族中前辈提起过，是不可多得的宝物……”
　　眼中满是惊叹，金薰月不由自主的越来越靠近，向着阴气小球凑上去。
　　“小玉，怎么样？有了这个，你一定可以加快修炼，很快就能在白天显形了！”
　　没有在意金薰月的好奇，楚天向着瓶子里的小玉低声说道。
　　他原本还以为小玉会惊喜的叫出声，可是，这次他又猜错了。
　　“你说什么？你要给我/她用来修炼！？”
　　小玉和金薰月同时发出了吃惊的声音，愣愣的看着一脸微笑的楚天，心中很是震撼。
　　因为像这种凝聚为液态的纯净阴气，对于楚天这种引气境的修士来说，实在是太珍贵了。
　　可是，刚才他竟然说要把这个东西交给小玉用来修炼。
　　要知道，就楚天现在手上拿着的这个小球，要是拿回僵尸先生的世界，只要被人知道了，怕是整个修道界的人都要追杀他，抢夺这一个毫不起眼的黑色小球。
　　这是一个足以让阴神修士都心动的宝物，其珍贵之处不言而喻。
　　可是，楚天刚才竟然就这么风轻云淡的说要交给小玉，完全没有在乎其价值。
　　就算这种东西对于鬼修来说更加有用，但那只是比起来罢了。
　　金薰月毫不怀疑，楚天若是吸纳了这个阴气小球，只怕是有把握突破到阴神。
　　不知道为什么金薰月看着一脸淡淡微笑的楚天，心中没有了一开始的震惊。
　　而是深深的羡慕，还有着一丝丝……酸意！
　　“怎么会？我怎么会有这样的感觉？难道……”
　　抬起头，金薰月飞速打量了一眼楚天，又连忙转移视线，心中怦怦直跳，莫名的有些害怕。
　　“楚大哥，还是不要了，我不需要这个，你还是自己留着用吧！”
　　没有震惊太久，小玉还是回过神来了，可是出乎意料的，楚天没想到她竟然会拒绝。
　　“我能不能在白天显形都没关系的，但是楚大哥却是需要不断修炼，你还是自己留着使用吧！”
　　淡淡的话语中透着高兴，小玉真的觉得很感动，她真没想到楚天竟然会将这么珍贵的东西交给她。
　　可是，很快她就拒绝了，这种珍贵的东西，还是楚天使用比较好。
　　只要对楚天有好处，她就会觉得高兴，比起自己修为提升，还要高兴。
　　……
　　……　　
第两百八十八章 陌生的电话
　　“所以，楚大哥，这个还是你自己用吧！”
　　小玉幽冷的声音自瓶子中发出，但是楚天却听出了丝丝温暖。
　　“嘿嘿……先别急着拒绝。”
　　见到小玉竟然拒绝了，楚天心中也是有着一丝感动，连忙将背包直接向着被子上一倒。
　　哗啦啦的声音响起，在小玉还有金薰月震惊的眼神中，楚天竟是直接倒出了一大堆黑色阴气小球。
　　足足十七个，紧密的堆在被子里，泛着黑色幽光，看起来叫人心神激荡。
　　“这……这么多！？”
　　就算是金薰月，现在也淡定不了了，轻轻一跃，小小的身子便是扑到了那堆小球上面。
　　若不是看着眼神不对的话，楚天还真的会以为现在是小瑶儿在掌控身体。
　　“真的，竟然真的有这么多，这真是……”
　　小爪子不断的拨弄着阴气小球，金薰月眼中满是惊叹与不敢置信，口中喃喃的说着，看起来就像是一直普通的小猫一样，很是可爱。
　　“怎么样，现在有这么多，都够我们一起用了！”
　　脸上带着淡淡的笑意，楚天轻声说道。
　　……
　　吃完金薰月做的晚饭，楚天看了看外面的天色，已经快要黑了。
　　随着天气越来越冷，晚上也黑得更早，现在才七点多竟然都天黑了。
　　太阳已经下山，小玉也是可以直接显现出来。
　　没有犹豫，在看到楚天竟然有这么多阴气小球，她也是没有再拒绝，直接拿起一个便是开始了修炼。
　　一团灰白色的气体将小小的阴气小球笼罩着，漂浮在空中，看着很是神奇。
　　“这就是鬼魂的修炼吗？”
　　看着空中的情景，红后也是一脸赞叹，一双眼睛闪烁着红色的光芒，不知道是在想些什么。
　　至于金薰月，她也早就拿着一个小球，趴在床上开始修炼了。
　　“那么，现在该做些什么？”
　　看着进入修炼状态的金薰月和小玉，楚天发现自己竟是一时间找不到说话的人。
　　现在才七点多，对于楚天来说，这一天才刚刚开始，竟然就没事做了。
　　“对了，红后，你是可以入侵到世界上所有网络的吧？”
　　突然想到了什么，楚天看向红后，眼中满是期待。
　　“是啊！怎么了，你想要做什么？”
　　从小玉那边撤回视线，红后看向了楚天，淡淡的问道。
　　“嗯……你查一查这个世界上有没有什么特殊的存在，比如说像我这种人！”
　　没想着搞什么事情，楚天只是想知道这个世界有没有那些特殊的力量。
　　“这个吗？好像没有，至少我所接触到的那些信息来看，和你一样的存在都是没有的。”
　　根本没有连接网络，红后很快就回答了楚天的问题。
　　因为早在一开始的时候她就已经查询过了，整个世界的网络上都是没有发现关于神秘力量的信息。
　　连红后都查不到的话，只有两个可能，一是这个世界上关于神秘侧的存在的记载都没有存放到网络上面。
　　但这是不可能的，在这个世界上如果真的有那些神奇的存在，就一定会有一些资料记载。
　　所以就只剩下另一个可能，那就是这个天地灵气十分浓郁的世界，其实根本没有什么神秘侧的力量存在。
　　“哦？这样吗？”
　　听到红后的话，楚天也是感到有些奇怪。
　　明明有着这么浓厚的天地灵气，但是这个世界上竟然没有任何特殊的存在。
　　而且这么久了，楚天在主世界也是从来没有见到过鬼魂，真是相当不正常。
　　“算了，不管那些了，没有倒也好，不用担心什么意外状况！”
　　心中说不出是失望还是高兴，楚天也是拿起一个阴气小球开始打坐修炼。
　　浓郁的阴气随着他的不断摄入进入到身体里面，最后滋养着自己的神魂。
　　这种感觉很是玄妙，自己的灵魂以一种清晰可见的速度不断增强，简直是难以置信。
　　不过就算有着阴气小球可以用以修炼，但是楚天要想短时间突破到阴神，还是不可能的。
　　不过他也不急，现在自己的实力在主世界已经是完全够用了，在大多数电影世界也可以横扫，所以不用忙着修炼，顺其自然就好。
　　“反正现在最不缺的就是时间了！”
　　……
　　一夜无话，楚天竟然连手机都没有玩儿，就这么修炼了一晚上。
　　等他再次睁开眼睛的时候已经快天亮了，而手中的阴气小球不过是消减了一点点。
　　如果不是仔细看的话，楚天甚至发现不了它有所减少。
　　而楚天原本落后于电影世界的实力也是快要保持持平了，阴气果然还是比灵气来得强大。
　　“不过，虽然很有用，但是吸收炼化的速度还是太慢了，要修炼到阴神境，也不知道还有多久……”
　　心中叹了一句，楚天便是起床洗漱。
　　随着楚天停下修炼，小玉和金薰月也是醒转过来，停下修炼。
　　空中的灰白色气体一阵涌动，最后凝聚成一个人形，正是小玉。
　　只是一夜之间，她现在看起来就更加凝实了，身上也是阴气翻滚，强大了许多。
　　或许等到那一个小球被她炼化完毕之后，就能直接在白天显形，甚至凝实鬼身，在太阳底下到处跑也没事。
　　而金薰月却是看不出来什么，毕竟只是一晚上的修炼而已，就算有纯净阴气的相助，也不可能进步神速。
　　太阳马上就要升起，小玉只是感受了一番当下的实力便是再次躲进了玉瓶中。
　　金薰月则是舒展了一下身体，迈着优雅的步子，向着厨房走去。
　　至于红后那家伙明明是一个人工智能，还是机器人身体，竟然还每天睡觉。
　　早上的时候更是会睡懒觉，简直不可思议。
　　有时候楚天都不知道她是怎么在运转，连睡觉这种状态都会有。
　　“话说，是类似于电脑休眠吗？好神奇的样子……”
　　洗漱完毕，吃完金薰月准备的早点，就在楚天想着是不是要趁现在悄悄回去，用永生之泉中的石头泡些水给外公外婆他们的时候，自己的手机竟是响了起来。
　　“怎么回事？这个时候谁给我打电话？”
　　心中疑惑，楚天拿起了手机，上面显示的是一串陌生数字。
　　“喂！？”
　　一脸好奇，楚天还想着是不是骗子什么的，毕竟自己的手机除了老爸他们会打之外，几乎没有其他人打来。
　　“那个……那个……”
　　楚天刚一接通，便是听到那边传来了一道有些迟疑的声音，听不出来是谁。
　　手机上面的声音和真人差得很远，难以分辨，不过至少楚天还能知道那边是个女孩子。
　　声音听起来有种糯糯的感觉，很好听。
　　“可是……怎么会有女生给我打电话？我不记得自己有把电话号码告诉别人啊，尤其是女生！”
　　心中正疑惑着，那边的女生似乎有些紧张，一直说了五六遍那个之后，才再次开口。
　　“楚天，早……早上好！”
　　“嗯？”
　　听着手机里传出来的声音，楚天有些奇怪，感觉有点熟悉的样子。
　　“春香同学！？”
　　带着几分不确定，楚天觉得这个声音好像是那个大胸萝莉李春香的声音。
　　“是……是的，我是李春香！”
　　听到楚天的话，那边连忙回答，生怕自己回答慢了楚天就会挂掉电话一样。
　　“哎？春香同学，怎么会是你？”
　　听到对面的声音，楚天这才确定下来，真的是那个大胸妹子在给自己打电话。
　　三年了，自从自己得到这个手机以来，还是第一次有女生给自己打电话。
　　“嘿嘿……想想还有点儿小激动呢？”
　　……
　　……
　　ps:这本书的订阅越来越少，想想也是有点想哭呢！　　
第两百八十九章 咖啡店的……约会？
　　“上午好，春香同学！”
　　“上……上午好，楚天同学！”
　　见到楚天打招呼，李春香连忙从座位上站起身来，一脸拘谨的打着招呼。
　　“呵呵……不用那么生分，你之前不还叫我楚天的吗？怎么现在还叫起楚天同学了？”
　　笑了笑，楚天走到那张桌子旁边，拉开椅子，坐在了李春香的对面。
　　“嗯……楚、楚天！”
　　坐到座位上，李春香也是小脸微红，轻轻的喊了一声。
　　“呃……”
　　看着李春香这奇怪的样子，楚天突然感觉事情有些不对头。
　　最主要的是……
　　“究竟有什么事，非要跑到这里来说才行？”
　　看着这家咖啡店的格局，楚天也是感到有点不习惯，他不喜欢这种看起来充满了爱情氛围的地方。
　　尤其是就算才早上八点多，就已经有三三两两的情侣坐在了这里，一脸甜蜜的笑着，还一边低声交谈。
　　“烧死你们！”
　　默默的看了一眼咖啡店里的那些情侣，楚天心中愤然的说了一句。
　　可是，很快他就开始担心起来了，李春香大清早的把自己喊到这里来，会不会有什么不得了的事情要说。
　　比如突然来个表白什么的，虽然有漂亮的妹子向自己表白是很值得高兴。
　　但是，现在楚天可没想着要谈恋爱，家里已经有一个小玉了，不能再随便招惹别的女孩子。
　　不过，就在楚天准备开口询问道时候，一个服务员走了过来。
　　“请问两位需要些什么？”
　　“呃……”
　　看到向自己递来的单子，楚天接过看了看上面的东西。
　　图片看着好像很是高大上的样子，不仅有咖啡，还有很多其它饮品，以及一些小点心。
　　“我要一杯奶绿，温的！”
　　就在楚天考虑点什么的时候，对面的李春香已经是轻声说出了自己想要的东西。
　　“那我也要奶绿吧！”
　　顺着李春香的话，楚天也是没有再去看菜单，而是对着服务员低声说道。
　　“好的，两位请稍等！”
　　看着离去的服务员，楚天有些心疼，明明在学校门口的奶茶店只要五块钱一杯，但是这里竟然要二十七块钱。
　　虽然现在楚天不差钱，但他就是觉得亏了，不爽！
　　不过，这些都不重要，他现在想知道的是为什么李春香要把自己喊出来，而且还是跑到这里谈话。
　　心中疑惑，楚天便是开口向着对面的李春香问道。
　　“那个……”
　　“我……”
　　看着几乎是与自己同时开口的李春香，楚天也是一愣，停下了要说的话。
　　而对面的李春香也是没料到会出现这样的情况，小脸一红，连忙低下了头。
　　“还是你先说吧！”
　　“你想说什么？”
　　“……”
　　再一次开口，又是同时出声，楚天和李春香互相对视着，眼中都是有一丝尴尬。
　　不过，还是李春香最先避开视线，再次低下头，一双白嫩的小手紧紧搓着衣角。
　　“我说……是不是有什么地方不对？”
　　看着那边低下头一脸羞红的李春香，楚天脸上也是露出了一丝无奈的笑容。
　　“刚才那种浓浓的偶像电视剧的风格是什么鬼！？还有……这个算是约会吗？”
　　心中无奈的吐槽，楚天面上却是没有表现出什么，只是假装四处看风景，好像刚才什么都没发生一样。
　　就这样，诡异的气氛在两人之间悄然滋生，一个是羞红着脸低头搓衣角。
　　另一个则是假装一脸淡然，四处看风景。
　　没有再次开口，楚天真的怕自己再次和李春香撞上，那样一定相当有趣。
　　不过，李春香似乎也抱着同样的想法，一直低着头也是什么都不说。
　　死一般的寂静，持续了两分钟。
　　“两位，你们的奶绿！”
　　还好，没过太久，服务员便是端着两备奶茶走到了座位旁，并将奶茶放到楚天二人的身前。
　　只是，他从头到尾都是一脸疑惑的看着两人。
　　因为别的情侣都是卿卿我我的样子，恨不得把各自融进自己的身体里。
　　可是这两人倒好，明明出来约会还各自看着其它地方，就像是陌生人一样。
　　“嘿嘿……”
　　尴尬的摸了摸鼻头，楚天也是拿过奶茶，喝了一口。
　　没什么特别的，就算贵了好几倍，但无论是分量还是味道，都是一样的。
　　只是包装看着好一些！
　　一边喝着，楚天一边想着这些有的没的，一边观察着对面的李春香。
　　他想看看，李春香究竟会不会开口。
　　拿着吸管，李春香张开小口，轻轻的将吸管含住，只是抿了一小口便停了下来。
　　不过，看着两片粉嫩嘴唇间残留的淡淡的白色奶茶，楚天感觉自己身体里似乎是觉醒了什么不得了的东西。
　　“噫……可啪！”
　　连忙转移视线，从李春香的嘴唇上移开，楚天看向了自己眼前的奶茶。
　　“那个……楚天！”
　　终于，抿了一小口奶茶的李春香似乎是平息下刚才的尴尬和羞意，轻声开口。
　　“嗯，怎么？”
　　“其实我今天叫你出来，是有一件事想请你帮忙！”
　　“帮忙？什么忙？”
　　听到李春香的话，楚天一愣，他还真想不出来自己能给李春香帮什么忙。
　　而且，一开始他还以为会是那种事情，毕竟都到了咖啡店这种特殊的地点。
　　楚天在来的路上甚至都考虑好了自己该怎么拒绝才会显得合适，但是没想到自己竟然想多了。
　　“其实在请你帮忙之前，我还要向你道歉……”
　　“呃……”
　　本以为李春香会马上说出帮忙的内容，但是她竟然又说出了这么一句话。
　　“道什么歉？”
　　看着李春香脸上的歉意，楚天有些搞不懂了。
　　“我之前还以为你上次月考考那么好，其实是……是抄的，真是对不起！”
　　一边说着，李春香还低下了头，紧紧握着面前的奶茶，两只小手骨节发白，看起来很是紧张。
　　“没什么了，不在意，而且你会怀疑很正常，大家不都怀疑吗？”
　　没想到李春香竟然是为了这个而向自己道歉，楚天也是有些没想到。
　　“嗯……你不在意就好！那个，还有一件事……”
　　听到楚天的话，李春香终于是再次抬起了头，满脸犹豫的开口说道。
　　“我其实还想找你帮我补习一下……”
　　“嗯！？补习？”
　　听到李春香的话，楚天真的是大感意外，这就是李春香找自己要帮的忙吗？
　　“其实……其实我会给你钱的，那个……一小时五十……不，六十块钱，怎么样？”
　　见到楚天皱了皱眉头，李春香还以为他是不愿意，毕竟谁会愿意把自己的时间浪费在给别人补习上面。
　　尤其是现在还是高三这种关键时刻，更不可能了。
　　想到这里，李春香也是连忙开口，说出了最开始的打算，而且她仍旧怕楚天会拒绝，于是又多加了十块钱。
　　……
　　……　　
第两百九十章 答应我一个条件
　　“你为什么要找我给你补习呢？”
　　看着对面一脸期待的李春香，楚天没有急着回答，而是问出了心中的疑惑。
　　“因为……因为我爸他们要给我找家教，但是到时候肯定又是我大舅家的那个表哥……”
　　李春香一脸愤然的沉声说着，从她涨红的小脸儿和紧握的拳头可以看出来，她很不喜欢她口中的那个表哥。
　　“家教？表哥？话说……不会是那样吧？”
　　看着李春香的样子，楚天心里不由得出现了一些可啪的场面。
　　仗着自己给表妹补习的邪恶表哥，趁着学习时只有两人在场，然后动手动脚，甚至做一些更加猥琐的事情。
　　可是柔弱无力的表妹根本无法反抗，甚至为了自己的声誉和家人之间的关系而隐瞒下来不敢声张，就这样被邪恶的表哥侵犯。
　　……
　　想到这里，楚天心里也是一慌，连忙向着李春香问道:“你那个表哥怎么了？”
　　“我……他……”
　　听到楚天的追问，李春香本来还准备说出来的，可是好像想到了什么，却是突然停了下来。
　　“那个……你能不能先答应我，不要告诉别人？”
　　她先是低下身子小心的看了看四周，然后才把自己的小脑袋凑到楚天前面，面色羞红是低声问道。
　　“好，我答应你不会给别人说的！”
　　看到李春香这个样子，楚天心里也是越来越慌，他真的害怕事情会不会向自己想的那样。
　　因为李春香现在满脸通红的样子，肯定是因为那种事情难以启齿，所以才觉得害羞。
　　虽然他不喜欢这个大胸妹子，但是，只要一想到她要是被……
　　“可恶，人渣！”
　　楚天心中一阵怒火燃烧，他现在真的是想把李春香的那个什么狗屁表哥找出来揍一顿。
　　强忍下心中的怒火，楚天一脸笑容的看向了李春香，眼中满是温和。
　　看着楚天眼中的神色，李春香心中莫名的一动，但是很快她就开口说道。
　　“就是我那个表哥……他竟然……他竟然……”
　　小脸儿涨红，李春香眼中满是羞意，深吸了几大口气才沉声说道:“他竟然喜欢男生！！”
　　“……”
　　没有说话，楚天就这样愣在了那里。
　　看到楚天听完她的话竟然什么表现都没有，李春香也是一愣，还以为他刚才没有听清楚，于是再次说了一遍。
　　“他喜欢男生！”
　　“……”
　　还是没有回答，楚天只是定定的看着李春香，看着这个大胸萝莉妹子。
　　“楚天，你怎么不说话？”
　　见到楚天就是一直看着她不说话，李春香心中虽然有些羞意，但更多的是疑惑。
　　“呵呵……我觉得……我好像不知道说什么的好，呵呵……”
　　眼角抽动了几下，楚天干巴巴的笑了几声，楚天心中简直无力吐槽。
　　“现在，我觉得我要向你那个表哥道歉，我刚才错怪了他，是我不对！”
　　看着对面一脸疑惑的李春香，楚天心中满满的全是愧疚，他刚才不该错怪那个大表哥啊！
　　现在像这种人就是太少了，只要出现一个，那就得多加感谢。
　　“可是……他喜欢男生，跟当你家教老师有什么关联吗？而且就算人家喜欢男生，这也没什么吧！现在都什么年代了，我们应该怀有包容的心态去看待这些问题，我们应该理解他们，不能去鄙视他们……”
　　脸上满是正气，楚天很是严肃的说道，看起来就像是正义的小伙伴一样。
　　可在心底他却完全是另一个想法。
　　“每当出现一个喜欢男人的男人，那他就会努力掰弯另一个男人，这样一来一下就少了两个男人，也就是说……”
　　脑海深处，推了推不存在的黑框眼镜，楚天嘴角带起一抹邪魅的笑容。
　　“也就是说一下子就多出了两个妹子，嘿嘿……”
　　不过，这些话李春香是听不到了，他只知道楚天嘴上说的这些大义凛然的话，于是连忙解释道。
　　“不……不是这样啦！我没有看不起他，只是……只是……”
　　满脸涨红，李春香只是一半天，却是一直没有说出后面的话来。
　　“只是什么？”一脸好奇，楚天也是轻声问道。
　　听到楚天的话，李春香也是没有再犹豫，不断绞动着自己的手指，低声说道。
　　“因为……因为他总是找我聊那种事情！”
　　“那种事情！？什么事情？”
　　看着对面又害羞低下头的李春香，楚天真的想不到在自己的身边竟然还有这么质朴可爱的纯洁女生。
　　“就是……他总是跟我谈当女生是什么感觉，而且还问我……问我关于那方面的事情……”
　　“那方面？哪方面？”
　　“哎呀，就是那些事情啦，楚天你不要再问了！”
　　“呃……好吧！”
　　看着李春香羞红了脸将头埋在桌子上就是不肯说，楚天也不好意思继续追问。
　　只是，他真的对“那方面”的事情很好奇，关于男男女女之间的事，楚天几乎什么都懂。
　　可是他依旧好奇，李春香那个表哥，会是问的哪方面。
　　“然后呢？你就因为这样，所以才不想要他给你补习？”
　　看着对面将头埋在桌子上的李春香，楚天也是颇有兴致的问道。
　　“嗯！”
　　没有抬起头，李春香就这样将脑袋埋在双臂之间，闷声闷气的回答了楚天。
　　“那好吧，我答应帮你补习，不过……”
　　脸上也是露出了一丝笑意，楚天没有拒绝。
　　毕竟这也是自己在这方世界，仅有的，勉强算得上是朋友的一个人了。
　　“不过什么！？”
　　听到楚天竟然答应下来了，李春香先是一阵激动，但是紧接着她就开始为楚天后面没说完的那个“不过”感到担忧。
　　“是钱还不够吗？那个……那个我可以加的，八十块钱一个小时怎么样！？”
　　眼中满是期待，李春香为了能让楚天答应，她甚至将父母一开始说好的五十元加到了八十元。
　　“不够的，就用我平时存起来的钱好了，但是一定不要表哥来给我当家教！”
　　心中坚定的想着，李春香一脸期待的看着楚天，希望他会答应下来。
　　“呃……你误会了，我不是说钱的问题，而且我甚至不需要钱，你只要答应我一个条件就好！”
　　看着李春香竟然把价钱加到这么高，楚天也是有些感叹，没想到她还挺有钱的。
　　如果是以前的他绝对是二话不说，立马答应下来，可是现在他不缺钱了。
　　听到楚天的话，李春香先是一愣，紧接着便是双手护着自己那硕大的胸脯，身子向后缩了缩，一脸警惕的问道。
　　“条件？什……什么条件？”
　　“……”
　　看着李春香那一脸警惕的表情，楚天真的感觉自己的心脏中了一箭。
　　先是紫苑，现在又是李春香，楚天都开始怀疑是不是自己看起来就像个色中恶鬼。
　　“其实我是想说……你可千万不要喜欢上我！”
　　看了一眼李春香，楚天带着几分无奈，但是相当严肃的开口说道。
　　“啊！？你……你说什么呢？我、我怎么会……怎么会喜欢你，我……我……”
　　听到楚天竟然说出了这么一句话，李春香白嫩的小脸儿瞬间通红，就连白嫩的脖子上都染上了一层粉意。
　　而且，不复刚才的轻声说话，她激动之下也是提高了声音，霎时间，整个咖啡店里的人都看向了这里。
　　“我……我们快走！啊，对了，听说过这条街上有个文具店很好，我们去买点水喝吧！”
　　见到整个店里的人都是看向了自己，李春香更是感到羞意难当，连说话都变得语无伦次，慌忙的站起身来向着门外快步走去。
　　“呃……”
　　看着快步走出咖啡店的李春香，楚天也是一阵无语，但还是连忙追了上去。
　　“这位先生，请等一下，你还没付钱，一共五十四元，谢谢！”
　　可是他还没走到门口，便是被刚才那个服务员拦了下来，一脸微笑的说道。
　　“这是一百块，不用找了！”
　　连忙从兜里掏出一叠钱，楚天抽出一张给了服务员便是向着门外跑去。
　　因为，就这么一会儿，李春香的身影就消失在了楚天的眼中。
　　……
　　……　　
第两百九十一章 谈话
　　“春香同学，等等我啊！”
　　轻功暗施，楚天不过是几步便追上了前方闷头疾走的李春香，笑着说道。
　　“你走那么快干嘛？奶茶都还没有喝完呢，真是太浪费了！”
　　一边说着，楚天一边观察李春香脸上的表情。
　　不过，她一直都是羞红着脸，现在还是羞红着脸，根本看不出有什么异样。
　　既然她不说话，楚天也不说，他倒要看看这个性格害羞的大胸妹子到底想要做什么。
　　果然，还没走出一百米，李春香就减缓了脚步，轻声说道:“楚天……”
　　“嗯？有什么事，说吧！”
　　脸上露出了淡淡的笑容，楚天轻声说道。
　　“你刚才是开玩笑的吧？”
　　停下脚步，李春香眼中闪动着光芒，定定的看着楚天，这时她倒是不害羞了。
　　“没有啊，我是说真的，不开玩笑！”
　　迎上了李春香澄澈的目光，楚天很是认真的回答，他是在说实话。
　　因为他不想李春香到时候喜欢上自己，那样会很麻烦的。
　　虽然他有这种想法好像很是自恋，但是楚天要防范于未然。
　　如果就这样一开始说出来的话，那么无论结果如何，最后李春香应该都不会喜欢上自己的……吧！
　　他现在可以穿越于各个电影世界，所以不想牵扯到太多，尤其是与主世界的普通人。
　　再加上自己已经算是有女朋友的人了，不能再随便去伤害别的女孩子。
　　现实不是，那些什么主角虎躯一震，各方妹子跪舔根本就不存在。
　　而且，楚天还是比较倾向于一夫一妻的。
　　“真是的……我，我怎么可能会那样，我才不会喜欢你呢！”
　　见到楚天说得很是认真的样子，李春香好像也信了，小嘴一瘪，鼻头微皱，带着几分生气的意味说出了这句话。
　　“不会喜欢就好，不然到时候很麻烦的！”
　　见到李春香的样子，楚天也只是笑了笑，轻声说道。
　　不过他倒是松了一口气，因为从李春香的表现来看，她没有喜欢自己的意思。
　　果然，是他想太多了。
　　“麻烦？为什么会很麻烦？”
　　听到楚天的话，李春香也是好奇，明亮的眼睛看向楚天，低声问道。
　　“因为……我怕到时候难以拒绝啊！像你这样可爱的女孩子，要是向我表白，我到时候真的难以拒绝，那样不是会很麻烦吗？”
　　“可……可爱！？我……我、我们还是走吧！对了，刚才说的要去文具店的，嗯，文具店……”
　　没有在意楚天话中其它的字语，李春香的脑子里现在就剩下了“可爱”两个字。
　　心中一慌，她又是红着脸跑开了。
　　“嗯……要是她喜欢我，我怕是真的会拒绝不了吧！”
　　看着前方慌乱跑开的李春香，楚天笑了笑，便是加快速度跟了上去。
　　没有和李春香逛太久，他们只是去了那个文具店买了几支笔，便是分别了。
　　而在其间，二人也是定下了补习的时间。
　　那就是每天的中午和周日上午，因为每周只有这些时间是较为空闲宽裕的。
　　至于地点，李春香说了一个叫香缘蛋糕店的地方，虽然觉得有些熟悉，但楚天也没有想太多。
　　回到自己的廉租房才十一点左右，和小玉红后她们聊了一会儿，金薰月便以将午饭做好。
　　下午没有修炼，也没有带着小瑶儿出去玩儿，楚天就宅在家里玩儿了一下午的手机。
　　而且，现在有了红后，无论是看什么，她都可以找到资源。
　　只是，现在看着和动漫，楚天却是没有了以前的那种兴趣。
　　毕竟，比起普通的以外人的视角来看，哪里又比得上亲自进入到那些世界经历来得有趣呢！
　　“话说，之前说好的要去找个世界搞一些储物设备的，可是……现在才刚回来，还是再过段时间再去吧！”
　　为了避免自己与主世界脱节，楚天不想过于频繁的进入电影世界，这样会带来很多的麻烦。
　　玩儿了一下午的手机，又到了上学的时候了。
　　带上手机和小左，楚天在吃完晚饭后，便是向着学校走去。
　　平淡无奇的学习生活，只是偶尔与李春香对上视线之后，她会有些脸红，搞得楚天也有些不自然了。
　　班上的其他人更是一脸异样的看着他们，眼中满是八卦之火熊熊燃烧。
　　就在楚天以为今天的晚自习就要这样结束的时候，班主任竟然在第四节课上课前他叫到办公室去。
　　带着几分好奇，楚天跟在班主任的身后向着教室外面走去。
　　“这是怎么回事？”
　　看着前方的班主任，楚天心中有些疑惑，因为如果说是考试的事情的话。
　　现在都已经过了整整一周的时间，要说的话，也应该早就说了才对。
　　没有走太远，年级办公室就在楼下，不过一两分钟，便是到了。
　　“楚天，你前两次考试都靠得很好，有希望考上清华北大，所以这次学校的领导和校长都想见见你，待会儿可要注意一点。”
　　就在快要到的时候，一直没有开口的班主任回过头，对着楚天低声说道。
　　“哦？”
　　听到班主任的话，楚天也是有些意外，没想到还真是自己考试成绩的事情。
　　不过，这么晚了才找自己来说这件事，也太晚了吧！
　　回想着自己以前看的那些，那一次不是主角考好了，校长领导哭着喊着给福利，抱大腿啊！
　　可是轮到自己竟然完全不一样，不仅在第一次考完后没老师怀疑，也没有重视。
　　反而是一群学生激动得不得了！
　　到了这第二次，虽然大家都相信了自己真的有那么强的实力。
　　但是足足过了一周，学校领导才将自己叫来谈话什么的。
　　“奇怪……”
　　心中思考着种种可能，楚天跟着班主任移步进入了年级办公室。
　　“小李，这么快啊！”
　　刚一进门，楚天便是见到里面站满了人，而在最中间的办公桌前坐着一个看起来儒雅帅气的中年大叔对着而班主任喊了一声。
　　别人都是站着，只有他是坐着的，看起来很是不一般。
　　看着那张略带愁容的脸庞，楚天一下就猜出来了。
　　他就是学校的校长，赵德文，也是赵龙飞赵龙行两兄弟的父亲。
　　“赵校长，这就是楚天同学了！”
　　微微弯腰，班主任面上带着几分恭谨，轻声说道。
　　“嗯……”
　　没有看那边的班主任李延，赵德文只是淡淡的应了一声便是看向站在后面的楚天。
　　“呵……这浓浓的官僚主义，可是要不得啊！”
　　看着很是摆谱的赵德文，楚天心中很是不屑，面上也没给什么面子，也淡淡的看着他，一言不发。
　　哪怕是自己前不久才把别人的儿子给搞成白痴，他也是根本没有丝毫理亏气短。
　　“楚天同学，我听说，你和同年级的赵龙飞同学……好像打了个什么赌吧？”
　　脸上带着儒雅的笑意，赵德文向着楚天轻声说道。
　　声音听起来很是温和，看起来俨然一副谦谦君子的样子，尤其是身上的书卷气息，让他看起来很有亲和力。
　　可是没有提考试，反而是问关于打赌的事，这让楚天心里更是多了几分不屑。
　　……
　　……
　　ps:感谢“彷徨或者是迷茫？”的打赏，时隔多年再次看到打赏，我都有些陌生了。　　
第两百九十二章 反差
　　“是啊，怎么了？”
　　脸上带着淡淡的笑意，楚天很是直接的承认了，不然，难道还要假装没有吗？
　　“呵呵……果然，有才华的人就是不一样嘛！”
　　见到楚天竟是这么直接的回答承认了，赵德文也是没有料到，先是愣了一下，然后就笑着开口。
　　“哼！现在的年轻人，不知天高地厚，越来越没有规矩，目无尊长，成何体统！？”
　　虽然校长看起来很是温和，但是站在他旁边的一个一脸严肃的中年男子很是不爽的沉声喝道。
　　“……”
　　看着那边那个自己不认识的家伙一脸不爽，楚天也是没有摆出什么好表情。
　　不过，他也没说什么，毕竟，现在自己还是个学生。
　　他不想闹出什么事情，那样的话无论是父母还是外公外婆他们，都会很担忧的。
　　“呵呵……哪里，有才华的人不都是这样吗？再说了，别人哪里没规矩了，难道非要一脸恭谨，低声下气才叫有礼貌吗？”
　　“要知道，我们是教育工作者，不是什么官僚，知道了吗？”
　　一开始赵德文还是笑眯眯的轻声说话，但是说到最后一句，他却是提高了声音，大声喝道。
　　“是，赵校长说得在理啊！”
　　“不错，赵校长说得对呀！”
　　“对对对，还是赵校长说得好……”
　　……
　　“……”
　　看着在赵德文一声大喝之后，整个办公室里的人都是开始附和，楚天也是有些无语。
　　不过，看着那边一脸严肃的赵德文，楚天却是有了几分期待。
　　他想知道，这个人究竟是真的同他表面上看起来那么正直，还是……
　　和他的儿子赵龙飞一样！
　　不过，一直说到最后，楚天也没有看出来他究竟是在假装还是真的如此。
　　而且，也没有里写的那样校长低声下气的讨好自己，说什么千万要好好学习，为学校争光。
　　也没有什么说千万不要转学，只要留在学校，就怎样怎样的。
　　因为，现在楚天的学籍就已经是这所学校里的了。
　　就算转学，以后无论考了什么样的成绩，都是算在这所学校的上面。
　　不过，赵德文倒是很是和颜悦色的对楚天说了很多鼓励的话，说要加油什么的。
　　也没有给他什么特殊待遇，还是在原来的班级上课，还是要每天上早自习，不能旷课。
　　不过，楚天也没想着得到什么特殊待遇。
　　现在的他，倒是挺享受这种悠闲而又普通的学习生活。
　　没说太久，不过十几分钟，楚天便是离开了办公室向教室走去。
　　不过，就在他上楼的时候，却是看到一众人拥簇着赵德文向外走去。
　　而他，正是坐在一张轮椅上面，刚才那个说楚天目无尊长家伙正推着他走。
　　“哎？是腿部有残疾，所以才坐着的吗？”
　　看着那边被围在中间的赵德文，楚天这才知道，他竟然腿部有残疾。
　　虽然自己都在这所学校读了两年多的书，但是一直都没去关注这些没有意义的事情。
　　不过，也没想太多，这些跟他关系都不大，抛开这些他便是回到了教室。
　　没人找楚天问他去干嘛了，因为之前所有人对楚天的误会，现在他们都是不好意思找楚天说话。
　　而且楚天也是表现出一副别来找我的样子，所以班上的人虽然好奇，但是也没人来问。
　　就这样安静的坐着玩儿手机，很快便是放学了。
　　……
　　“叮咚！”
　　就在楚天向着家里走的时候，他的手机突然响了一声。
　　掏出手机一看，这才发现是收到了一条短信，窗口上显示着李春香三个字。
　　“说好了哟，明天中午一点钟到香缘蛋糕店，我在那里等你！”
　　颇显俏皮的话，在后面甚至还加上了一个俏皮的表情，要不是看着发信人是李春香，楚天还以为是别人给他发的短信。
　　“差别太大了吧？”
　　愣愣的看着手机页面，楚天心中也是有些吃惊。
　　真没想到平时说话时看起来害羞拘谨的李春香，在用手机发短信的时候竟像是完全变了个人。
　　想象着那个本来害羞的大胸萝莉妹子一脸俏皮可爱的对着他嗲嗲的说着话，楚天就是心中一颤。
　　“这……感觉好像还不错？”
　　笑了笑，楚天便是将手机放回了兜里。
　　……
　　不提楚天的震惊，另一边的李春香现在却是反反复复的看着自己发出去的那条短信。
　　“怎么还不回呢？”
　　没有注意到自己发的文字与自己的性格是有多么不合，她却是为楚天没有回复而变得患得患失起来。
　　“或许现在还在路上，他没有看手机，没有发现我发的短信，待会儿就会回了，嗯……一定是这样！”
　　紧紧握了一下手机，她也是将其放进背包里，向着姐姐的蛋糕店走去。
　　明天就要开始在那里开始补习了，午饭也是在哪里吃，她要先去给姐姐说一声。
　　“姐姐，从明天开始，我那个同学就要开始来给我补习了，到时候就在你的店里哟！”
　　推开厚厚的玻璃门，李春香看着柜台后面的姐姐，脸上甜甜的笑着，轻声说道。
　　“是吗？就是那个有小狐狸的那个男生？”
　　“嗯，就是他，他可厉害了，以前成绩还比我差点儿，现在都连续考了两次年级第一呢！”
　　想到楚天的成绩，李春香也是由衷的感到赞叹，竟然在短短的时间内就将自己的成绩提高那么多。
　　“是吗？真的那么厉害吗？”
　　眼睛微微眯起，李星月满含深意的笑了笑，轻声说道。
　　“我看，你拒绝了爸妈他们的提议，反而去找你这个同学，不只是因为他成绩好吧！？”
　　“姐姐！你……你说什么呢！？我真……真的只是因为他成绩很好，而且进步还这么大，才去找他帮我补习的，你想到哪里去了？”
　　看着姐姐脸上的表情，李春香小脸通红，连忙大声解释。
　　虽然她的确有些呆萌呆萌的，但是不代表她什么都不懂，哪里听不出来姐姐话里的含义。
　　“好好好……没有别的原因，你说了算！”
　　没有理睬李春香的解释，李星月依旧一脸蜜汁微笑，眯着眼睛上下打量着自己这个妹妹。
　　“嗯……也是长大了，到了懵懂的青春年华啊！”
　　“姐！你……你说什么呢？不跟你说了，我回去了，再见，哼！”
　　见到姐姐不相信自己，李春香满脸通红，生气的娇哼一声，便是跑出了蛋糕店。
　　“姐姐真是的，怎么就不信呢！？要不是不想表哥给我补课，我哪里还要去找别人，真是的，都是妈妈他们，非要让我补课！”
　　走在回家的路上，李春香紧紧攥着背包肩带，心中一阵阵羞意袭来。
　　“而且，那个家伙，我才不会喜欢他呢！还答应什么条件？哼……难道他以为谁都会喜欢他吗？真是自恋！”
　　想到了上午楚天说的那个条件，李春香也是好气又好笑。
　　低声自言自语着，她快步向着家里的方向走去。
　　……
　　……　　
第两百九十三章 再次进入
　　晚自习之后，回到自己的廉租房，楚天没有修炼，也没有睡觉。
　　他趁着夜色，施展念力连夜飞回了老家，趁着外公外婆他们都睡着的时候，楚天用石头泡了一碗水。
　　为了以防万一，楚天还施展了一个昏睡咒，确保二老不会醒过来，这才将水给他们喂下。
　　“嘿嘿……大功告成！”
　　拍了拍手，楚天将碗放回了原处，笑了笑便是再次飞回了自己的廉租房。
　　极高的速度之下，楚天一来一回也不过花了十几分钟，这还是大部分花在喂水上面了。
　　永生之泉，可以让人永生，且百病不侵，身强体壮，但是不会让人返老还童。
　　什么时候饮下泉水，就会一直保持在饮水那一刻的面容，所以楚天也不担心二老突然变年轻的事情。
　　解决了外公外婆的寿命问题，楚天顿时觉得心中一松，仿佛整个世界都明亮了许多。
　　可是，紧接着他又想到了还在外地打工的父母。
　　想到这里，楚天又是连夜飞越几百公里，跑去将父母两人工作的那个工厂老板用移魂**控制了一下。
　　随着楚天现在修为越来越深厚，移魂**用起来也是越来越方便。
　　而且不是完全控制人，只是改变一下他的想法而已，楚天总共用了不到几分钟便是完成了。
　　带着笑意，楚天回到了自己的廉租房，坐在床上，脸上露出了一丝笑容。
　　没有想着改变太多，因为那样实在是不好解释。
　　而且他们都是这样过了一辈子，贸然改变，恐怕也是不合适。
　　所以楚天只是在一定程度上将他们的生活提升了一些罢了。
　　时间还长，以后有的是时间来解决这些事情。
　　一想到爸妈二人明天的惊喜，楚天心中就是忍不住的一阵激动，以前都是他们供自己上学、生活。
　　而现在，他也是可以为他们做一些事，这样的感觉很不错。
　　越想越激动，楚天甚至感觉自己睡不着，在床上翻来覆去，掏出手机一看，才发现竟然都四点钟了。
　　“楚天，你干嘛？怎么还不睡！？真是的，烦死人了！”
　　身着卡通睡衣的小萝莉红后眯着眼睛，很是不满的说了一句。
　　便是像只八爪鱼一样，紧紧的缠上了楚天的大腿，咂了咂嘴，再次闭上了眼睛。
　　“我说，你真的是人工智能吗？”
　　楚天也是好笑，捏了捏她嫩嫩的小脸蛋儿，轻声问道。
　　“别来烦我！”
　　不满的嘟着小嘴，红后紧紧的抱着楚天的大腿，将小脑袋深深埋进了被子里。
　　“红后真是个神奇的存在啊！”
　　这时，本来还在修炼的小玉也是停了下来，飘在一旁，轻声说道。
　　“的确，我感觉她好像已经完全朝着另一个方向进化了！”
　　看着就像是一个普通人类小萝莉一样的红后，再想一想生化危机后期的那个企图毁灭人类的红后，真是截然不同的方向。
　　“说起生化危机，好像还有一周左右就可以再次进入了！”
　　回想着上次被系统坑了一把，楚天现在也是有些怀念，也有些担心特遣小队那群人。
　　爱丽丝是不用担心什么的，她无论怎么都不会死。
　　但是楚天担心特遣小队的会不会被抓去当做研究材料，就像电影原剧情中那样被改造成追踪者。
　　“下周时间一到就进去看看吧，能帮一点是一点……不过，话说我是不是说过要去找个世界高储物装备的？”
　　想着想着，楚天突然想到了自己之前的打算。
　　这两天下来，先是李春香要补习，再是校长喊去谈话，然后又是给外公外婆喝永生之泉，给父母安排工作……
　　一系列的事情下来，楚天都差点儿忘了这件事。
　　“反正现在也睡不着，不如就去那个世界去看看！”
　　掏出手机，楚天看了看，发现才四点四十七，时间还早得很。
　　“那么，就这么愉快的决定了！”
　　看了看一旁正在睡觉的红后和小瑶儿，还有正在修炼的小玉，楚天一把抓过小左便是打开了播放界面。
　　……
　　……
　　这是一个充满了神秘与未知的世界，绚丽的魔法，神奇的魔药，奇妙的动物……
　　这个世界的故事，围绕着一个大难不死的男孩开始，整个世界都将因为他而开始转动。
　　哈利波特，一个平凡而又不平凡的存在，是这个世界上的主角，是推动着世界前进的角色。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一:学会魔法，并以魔法成功击败一名教授级别的存在。”
　　“二:得到魔法石。”
　　“三:保护好赫敏・格兰杰，直至剧情结束。”
　　“还有，本世界属于系列电影，请宿主参照相关条例，本系统不再多做解释。”
　　……
　　没有在意任务什么的，简单到楚天根本提不起兴趣，除了保护小萝莉……咳咳，保护任务之外。
　　要知道，他最不喜欢的就是保护任务了，不仅很麻烦，而且对于所谓的“学习”没有任何帮助。
　　“那么，我现在又是在哪里呢？”
　　楚天看着四周来来往往的行人，又开始了新的一次迷茫。
　　浓浓的英伦风服装，在一群自认高贵的人身上穿着，整整齐齐，含蓄得体。
　　不过在楚天看来有些过时，毕竟，都是二十世纪初的服装，款式太老旧了。
　　街上的行人与车辆，还有高大的建筑，告诉楚天，他这次还得先找到霍格沃兹才行。
　　“那么，要想去霍格沃兹，就得先找到破釜酒吧！”
　　将手放在裤兜里，楚天开始寻找起了破釜酒吧，通往异世界的大门。
　　……
　　“这位美丽的小姐，请问，你知道破釜酒吧吗？”
　　“破釜酒吧！？那是什么地方？真是抱歉，我好像不知道哎……”
　　“哦？是吗？那打扰了，多谢！”
　　在路上随意拦了一个年轻漂亮的金发妹子之后，楚天便是知道，自己应该不是在酒吧附近。
　　或者说，普通人也许根本看不到那个酒吧。
　　“那么，我是要先去找哈利波特吗？或许现在还是在剧情开始之前，还能碰到他，那样就可以一起去霍格沃兹了……”
　　随意挑了一个方向，楚天边走边考虑着这些事情。
　　“噫？”
　　可是，还没走几步，楚天便是感觉到附近有一股奇怪的波动传来。
　　那是……
　　天地灵气紊乱的波动，就像是楚天施展法术之时出现的紊乱。
　　“嘿嘿……这下就有趣了！”
　　笑了笑，楚天神识展开，看向了波动传来的方向，他想知道那里究竟是什么原因让灵气紊乱。
　　而且在这个世界上能够让灵气发生紊乱的，也就是魔法了吧！
　　……
　　……　　
第两百九十四章 邓布利多
　　“噫？有趣！”
　　神识刚一展开，楚天便是看到了一家破旧的酒吧，陈旧的木门与招牌，与周围格格不入。
　　而且，那扇门看起来很小，门后面所占的空间也很小。
　　完全就像是被旁边两家店挤在中间的一条小巷道，也就是仅仅和门一样宽。
　　就像是在小巷的出口处安上了一扇门。
　　而在门上面的招牌正写着“破釜酒吧”的字样，表明它就是楚天要找的地方。
　　神识继续向前，楚天将视线拓宽到了门后，门后的景象却是让他大吃一惊。
　　因为，明明看起来被旁边夹在一起，看着就像是小巷宽的地方，里面竟然很是宽敞。
　　老旧的墙壁粉漆剥落，还有几条缝隙，昏暗的烛光勉强照耀着其中的黑暗。
　　不仅不是狭窄的小巷，甚至是相当宽敞的一个房间。
　　里面正坐着一些打扮怪异的家伙，三三两两的坐在一起低声谈论，喝着看起来颜色怪异的饮料。
　　“嗯？”
　　就在楚天准备撤回自己的神识，向着那边走去的时候，他突然感觉到一阵奇怪的波动出现在他的神识之中。
　　“是谁！？”
　　就在楚天疑惑的时候，一道苍老的声音在他的脑海中响起，就像是当初伊莫顿与自己交流之时一样。
　　“你是谁？”
　　没有回答，楚天反过来问了一句，因为这还是他碰到的第二个能够察觉自己神识，并同自己交流的人。
　　顺着波动向前，楚天看到了一个身着灰色长袍的人正站在酒吧的一个角落。
　　尖尖的巫师帽，一脸白色的长胡子垂到胸前，面容和蔼，气势深沉而又辽阔。
　　没等那人回答，楚天便是加快脚步，向着酒吧走去。
　　穿过人流密布的几条街道之后，神识中那个酒吧门口便是出现在了楚天的面前。
　　而在这途中，那个人一直没有再发出任何声音，所以他也收回了神识。
　　不过，现在楚天倒是对眼前这个看起来破旧的门感到一丝兴趣。
　　因为，他发现这个门上面一直在散发着一种波动，会让人下意识的忽略它的存在。
　　不然的话，就这么一个看起来与周围格格不入的破旧门板，早就被人注意到了。
　　“这就是魔法吗？与法术倒是有几分相似！”
　　细细感受着上面蕴含的灵气传来的波动，楚天也是感到有些好奇。
　　虽然与法术类似，但是楚天却发现它又有点不一样，不过他也搞不懂其中有什么差别。
　　没有想太多，楚天推开了折扇破旧的木门，向着里面走去。
　　“吱呀！”
　　叫人牙酸的木头摩擦声响起，随着楚天将这扇破解的木门推开，整个酒吧里的人都看向了他。
　　“嘿，各位，上午好啊！”
　　就像是没注意到酒吧中诡异的气氛，楚天随手关上门之后，面带笑容的打了个招呼。
　　不过，没有人回应他，众人都是一脸奇怪的看着他，眼中满是疑惑。
　　因为，楚天看起来就像是一个普通人，不仅仅是打扮上看起来像，他的身上也没有任何魔法波动。
　　没有在意那些穿着奇怪，长相奇葩，还自命不凡的魔法师，楚天径直走向了酒吧的一个角落。
　　此刻，那里正站着刚才出现在楚天神识之中的那个人。
　　在楚天的感应中，他具有相当强大的精神波动，甚至都快赶上自己这个引气境巅峰的存在。
　　“早上好！”
　　面带笑容，楚天点了点头，轻声说道。
　　“你好，小伙子！”
　　同样是微笑着点了点头，老人也是轻声回了一句。
　　“您就是当代最伟大的巫师，阿不思・邓布利多吧？”
　　看着对方的模样，还有如此强大的精神波动，楚天觉得除了邓布利多之外，应该没有别人了。
　　“我就是邓布利多，不过，我可不是什么当代最伟大的巫师，我只是个糟老头子罢了，哈哈……”
　　听到楚天的话，邓布利多也是笑了笑，朗声答道。
　　“不过，我看小伙子你，可是很不一般啊！刚才那道精神探测，就是你发出来的吧？”
　　眼中满是感叹，邓布利多定定的看着楚天，一双眼睛竟然像是初生婴儿一般澄澈，散发着摄人心魄的精光。
　　“您能感知到我的探测，也是相当厉害了，至少，我可没有遇到过像您这样强大的存在！”
　　听到邓布利多肯定的回答，楚天心中也是一喜，很是谦虚的说道。
　　同时在心里加上一句，“至少是在这个世界上没见过更强的！”
　　“哈哈……过奖了，这只是年纪大了，活得久，能力也就越来越强而已，但是……还差得远呢！”
　　……
　　就这样，看起来白发苍苍的老人和一个带着几分稚嫩的少年，便是开始旁若无人的聊了起来。
　　“那个人是谁？看起来好像很不一般啊！”
　　“当然不一般了，不然怎么会和邓布利多聊那么久。”
　　“你们知道他是谁吗？”
　　“不知道，看起来就像是个麻瓜，完全没有出奇的地方。”
　　……
　　楚天和邓布利多在这里聊着一些毫无营养的话的时候，酒吧里的其他人也是低声讨论了起来，并不时向楚天投去好奇的目光。
　　“对了，年轻人，你知道了我的名字，但是我还不知道你的名字呢！”
　　聊着聊着，邓布利多似乎突然反应过来了，一脸疑惑的看着楚天。
　　“我叫楚天！”
　　看着邓布利多的样子，楚天也是心里一阵好笑，刚才聊了半天，他一直在打探自己的来历。
　　只是楚天根本就是从另一个世界来的，所以他也什么都问不出来。
　　现在邓布利多终于是忍不住了，直接问出了心中的疑惑。
　　因为，他发现这个看起来神秘强大的少年，竟然就像是一个活了几十年的老家伙一般，话头油得很，自己根本套不出来什么。
　　“楚天！？你是华夏人？”
　　听到楚天的话，邓布利多顿了一下，才面带笑意的轻声说了一句。
　　“我记得，这一届霍格沃兹的学生里，似乎就有一个华夏学生呢！”
　　“哦，是吗？那可真是巧了，不瞒您说，其实在下此次前来，正是准备前往霍格沃兹，并且想要学习一下魔法……”
　　脸上带着浅浅的笑容，楚天直接对着邓布利多说出了自己的目的。
　　因为，要想学习魔法，还要保护赫敏，那么他就必须要进到霍格沃兹。
　　而要想进霍格沃兹，现在看来，只要有邓布利多存在，他也不能悄无声息的进去。
　　再说了，为什么就一定要悄悄进去呢，难道就不能正大光明的去吗？
　　想到这里，楚天也是没有绕弯子，直接说出了自己的想法。
　　“哦？你想进霍格沃兹？”
　　听到楚天的话，邓布利多明显是吃了一惊，脸上满是惊讶，带着几分不确定的轻声问道。
　　笑了笑，楚天朗声说道：“不错，不知道邓布利多先生，能不能收下我这个年龄有点大的学生呢？”
　　……
　　……　　
第两百九十五章 老司机，带带我
　　“这就成功了？”
　　看着手中的烫金帖子，楚天有些不敢相信，没想到邓布利多竟然就这样让他进入到霍格沃兹了。
　　不过，不是以学生的身份，而是以助教的身份。
　　助教，顾名思义，就是辅助教授上课，也就是干一些杂活，搬器材什么的。
　　而他要辅助的，正是负责教授黑魔法防御课的奇洛教授。
　　而且，邓布利多很是释然的，随手掏出了一张邀请帖，便是打了个招呼就离开了。
　　说到时候去乘坐霍格沃兹特快，就可以去学校了。
　　“管他的，能进去就好！”
　　没想那么多，楚天收好帖子，便是离开了破釜酒吧。
　　因为，他现在想买东西，买东西就需要有金加隆，但是他现在身无分文，哪里去找什么金加隆。
　　不过，金加隆可以用英镑换取，根据原著里面所设定的是每五英镑可以换取一金加隆。
　　也就是说，一金加隆，以主世界的汇率来看，差不多就相当于四十几元人民币。
　　“所谓的金加隆应该不是纯金吧，不然光是制作金加隆的成本就不止这些了！”
　　想着这些，楚天直接离开了破釜酒吧，因为现在他要想办法去弄一些英镑，这样才能换到金加隆。
　　没有走太远，楚天就在附近找了一栋看起来相当豪华的大厦，而且还是被一个公司承包的大厦。
　　在普通的凡人世界中，没有什么是移魂**解决不了的事情，如果一次不行，那就多来几次。
　　很是顺利，楚天只是施展了一次，就获得了大量的英镑。
　　早就向邓布利多打探好了，他说可以去古灵阁直接兑换，童叟无欺，绝对业内最低费用。
　　所以楚天就直接拿着银行卡再次向着破釜酒吧前去，准备到对角巷买东西。
　　“可是……我该怎么进去？”
　　愣愣的看着眼前这堵普通的砖墙，楚天发现自己竟然找不到进去的方法。
　　因为在他的神识当中，这堵墙后面，竟然是一个人来人往的大商场，根本不是什么对角巷。
　　刚才他兴致满满的在酒吧里问了路，就直接向这里来了，但是现在却根本进不去。
　　难道再回去寻去帮忙吗？
　　不，绝对不行，那样太尴尬了！
　　而且别人怎么会答应这种事，毕竟随便来一个会点儿魔法的人都可以打开这扇门。
　　如果不能打开，那就说明是个普通人，既然是普通人，那就更不能随便进入对角巷了。
　　于是楚天一时竟是不知道如何是好，只能愣愣的站在原地看着面前的砖墙。
　　……
　　“爸爸，我已经不需要你们送了，你们还是回酒店吧！剩下的事情我自己会解决的，等我把东西买齐了，我再回酒店找你们。”
　　就在楚天默默的看着砖墙的时候，一道可爱的萝莉萌音从他的身后传来。
　　连忙转身向后看去，楚天便是看到了一个身着黑白格子衬衫，亚麻色长裙的金发小萝莉出现在门口。
　　白嫩的脸蛋儿很是可爱，大大的眼睛就像是会说话一样，相当漂亮。
　　长长的睫毛扑闪，更是带来了几分动人，叫人忍不住想要抱在怀里。
　　“赫敏，虽然我们不懂巫师的事情，但是无论哪里都是会有坏人的。你还这么小，自己一个人，要是遇到危险怎么办？”
　　一边说着，从那边的门口处走进来了三个人，一看就是一家三口。
　　颇为帅气的中年大叔，端庄贤淑的美丽人妻，还有那个可爱的小萝莉。
　　不过……
　　“她就是赫敏！？”
　　看着站在对面的那个小萝莉，楚天第一次为保护任务而感到开心，他真没想到赫敏竟然会是这么可爱的一个小萝莉。
　　就算是电影里那个演员已经相当可爱漂亮了，但是和真人一比起来，还是差了很多。
　　“甚至能和红后一拼，真是个完美的小萝莉！”
　　看着那边对着父母解释，一脸小大人模样的赫敏，楚天心中也是不由得赞叹。
　　要知道，红后的形象虽然是根据那个什么首席程序师的女儿设计出来的。
　　但也只是模仿那个样子而已，之后的红后根据全世界人类的审美以及人类进化的完美方向，自动设计出来了一张脸。
　　在原有的基础上，红后的外表几乎是达到了一种极致。
　　但是，今天楚天竟然看到了一只纯天然的萝莉能和红后相比，当真是不可思议。
　　“噫？你是谁！？”
　　随着几人走进这狭窄的空间，一家三口也是看到了站在一旁的楚天。
　　而小萝莉赫敏更是鼻头一皱，带着几分好奇还有几分傲娇的轻声问道。
　　“赫敏，要懂礼貌一些，知道吗？”
　　楚天还没来得及回答，那个美丽人妻便是轻轻的扯了一下自己女儿的衣摆，轻声说道。
　　“抱歉了，我的女儿年纪还小，不懂事，还请你不要介意。”
　　那个中年大叔先是对着楚天不好意思的笑着说了一句，然后低下头轻轻推了一下赫敏的肩膀，颇为严厉的说道。
　　“快，去给这位大哥哥道歉！”
　　“哼！我为什么要道歉，我又没有做错什么，才不要道歉呢！”
　　被自己的爸爸推了出来，小萝莉精致可爱的小脸蛋儿上很是不高心。
　　嘟着粉嫩的小嘴，她带着几分生气，轻声说道。
　　“哎？是一个傲娇萝莉吗？电影里看着不是这样啊！”
　　看着那边的小萝莉，楚天心中也是有些好笑。
　　因为他知道这不是因为赫敏是一个不懂事的傲娇萝莉。
　　而是一个心智颇为成熟，但是还不够懂事的小孩子，在遇到大人不听取自己意见之时，表现出来的一种赌气行为罢了。
　　只不过自己刚好撞上去，让这个小萝莉将生气转移到到自己身上罢了。
　　况且，在这个看脸的时代，再加上还是一个小萝莉，楚天也是丝毫没有介意什么的。
　　“没事，我不介意，所以不用道歉了！而且，她也的确没做错什么不是吗？”
　　想到这里，楚天也是笑了笑，对着中年大叔轻声说道。
　　“不过……我看几位前来此地，是想要去对角巷给这位可爱的小妹妹买新生学习物品吧！？”
　　没有多余的寒暄，楚天直接问出了口，因为他发现自己似乎可以进去了。
　　虽然听起来有些不怎么好，但至少这是目前最好的办法。
　　那就是跟着眼前这个看起来有几分傲娇的小萝莉赫敏。
　　看着那边正鼓起小脸生闷气的赫敏，楚天很想上前抱住她然后大呼一声。
　　“老司机，带带我！”
　　……
　　……　　
第两百九十六章 保护小萝莉是每个人应尽的职责
　　“那好，格兰杰先生，小赫敏就由我照顾了，再见！”
　　挥了挥手，楚天将那张既是邀请帖，又是就职证明的烫金纸张收回了自己的口袋里。
　　“我们走吧，小赫敏！”
　　低下头，楚天一脸笑意的对着身旁的小萝莉轻声说道。
　　“哦……好，好的，楚天老师！”
　　见到楚天投过来的目光，赫敏也是小脸涨红，慌乱的撇开小脑袋，低声回答了一句。
　　因为，就在刚才，楚天已经证明了自己就是霍格沃兹的助教，也算是一个老师。
　　所以，她现在的表现才跟刚才截然相反，就像是一只小老虎变成了小白兔。
　　而且，她现在只觉得心中一阵后悔，自己之前竟然在老师面前表现得那么失礼。
　　“实在是……实在是……太失礼，太丢人了！”
　　低下头，赫敏紧紧闭着自己的眼睛，轻声低语。
　　“嗯？小赫敏，你说什么？”
　　奇怪的看了一眼小萝莉，楚天就算现在已经是先天武者，依旧没有听清楚她在说什么，声音实在是太小了。
　　而且还有些含糊不清，那带着地方口音的英语，让楚天难以分辨。
　　“啊！？没……没什么，老师，那我们这就出发吧！”
　　惊呼一声，赫敏连忙伸出两只小手在身前使劲儿摇晃，红着脸大声说道。
　　“嗯，好吧！”
　　……
　　……
　　“老师？”
　　“怎么了，小赫敏？”
　　“您怎么还不打开这扇门？”
　　“……”
　　沉默了大半天，楚天才幽幽的说道。
　　“如果说，老师这是为了考验你的本事，让你来开门，你信吗？”
　　“哦！”
　　用奇怪的眼神看了一眼楚天，赫敏有些搞不懂，不就是简单的释放魔力，按照顺序敲打对应的砖块吗？
　　“这个常识性的问题，老师也想要考我！？”
　　带着几分好奇，赫敏也是没有想太多，走上前掏出了魔杖，毕竟这是老师说的。
　　因为身高有点不够，小萝莉还极力的踮起脚尖，费力的在对应的砖块上敲了几下。
　　“呼……好了，老师！”
　　长长舒了一口气，赫敏转过身笑着对楚天说道，随着她的话音落下，她身后的砖墙也开始移动。
　　一块块砖头就像是有人在操控着一搬，不断涌动，最后向着两边移开，露出了一道门。
　　“嗯！？”
　　看着眼前这奇怪的现象，楚天心中一惊，倒不是因为砖头会自己动。
　　而是他发现就在砖头移动的一瞬间，本来砖墙后面人来人往的商场就变了，成了一个狭窄但是同样人来人往的街道。
　　“这是空间转移还是空间折叠，或者说是什么一沙一世界之类的……”
　　看着眼前神奇的一幕，就算楚天神识一直展开，他也是什么都没有发现。
　　如果说之前的破斧酒吧是将本来狭窄的空间放大的话，那么现在这一幕楚天实在是找不到什么解释了。
　　“魔法……果然是神奇的东西！”
　　感叹了一句，楚天便是跟小萝莉赫敏一起迈步，走出了门口，进入人来人往的拥挤街道。
　　奇怪的着装，看起来土到爆的尖尖长长的巫师帽，还有奇怪的商铺，奇怪的商品。
　　最主要的是，这些建筑完全以一种违背牛顿力学的方式存在，若是在外界，这样建房子，肯定是要塌下来的。
　　楚天和赫敏的到来没有引起太大的注意，因为现在对角巷里很多像他们这样的人。
　　穿着麻瓜衣服，一脸乡巴佬的神色四处打量，一看就是有巫师天赋的麻瓜前来置办上学物品。
　　不过，由于两人的颜值不低，再加上楚天不凡的气质和少见的东方人面孔，倒也吸引到了不少目光。
　　“小赫敏，你想要买什么呢？”
　　看着周围充满了魔法世界的物品，楚天也是有些赞叹，但很快就收回了自己的目光，看向了身旁的小萝莉。
　　说实话，楚天都有些不敢相信，赫敏的父母竟然就这样轻易的把自己的女儿交给了一个认识不到半小时的陌生人。
　　尤其是自己的女儿是一个可爱小萝莉，对方还是一个陌生的少年。
　　如果是楚天，他肯定不会这样做的。
　　不过，既然人家都将女儿托付给自己照顾了，而自己也有着任务，那自然是不能敷衍了。
　　最主要的是，保护小萝莉是每个人应尽的职责！
　　“老师，您有什么想买的吗？要不还是您先买吧，我待会儿再说，反正现在还早呢！”
　　完全没有了之前的傲娇，现在的赫敏简直体贴细致，看起来更是乖巧可爱。
　　“唔……这么说来，我还得先去换一下钱……”
　　听到赫敏的话，楚天也是想到自己还没有把钱换成金加隆。
　　“那么，我们先去一趟古灵阁吧！”
　　轻声说完，楚天就向着街道尽头走去，那里正有一个看起来房体扭曲的建筑。
　　不仅看起来很是奇怪，占地面积也要宽很多，也比其它建筑高出一截，正是巫师银行――古灵阁！
　　“古灵阁！？魔法界中除了霍格沃兹最安全的地方，妖精经营的魔法界中的惟一一家银行，老师是要去那里取钱吗？”
　　跟上楚天的脚步，小萝莉先是卖弄了一下自己小脑袋里的知识，然后才问出自己的问题。
　　“不是取钱，是去兑换！”
　　没有过多解释，楚天只是轻声说了一句，便是继续向前。
　　进到古灵阁之后，楚天直接拿出银行卡，然后在那个长相古怪的精灵一番操作下，将所有英镑换成了金加隆。
　　巫师界也是有着银行卡的，也有刷卡支付之类的，所以楚天直接将那张卡换成了巫师银行的卡。
　　银色的卡片由金属制成，上面刻着古灵阁的字样，散发着神秘的光芒。
　　一千万英镑换成金加隆，一下子就缩水了，变成两百万。
　　揣上卡，楚天便是带着早就惊呆了的小萝莉离开了古灵阁。
　　“老……老师……您刚才那是……一千万英镑！？”
　　直到走出古灵阁，赫敏才瞪大了眼睛，吃惊的对着楚天大声问道。
　　要知道，就算她的爸爸也是个牙医，一年也就才二、三十万英镑，加上平时的生活开销，到头也剩下不到几万。
　　但是刚才楚天竟然随随便便的就拿出了一千万兑换成金加隆，这实在是太刺激了。
　　现在她心里对楚天的看法除了之前的年轻，奇怪，帅气之外，又多了一个。
　　那就是……土豪！
　　“怎么了，一千万很多吗？不过是随手可得的一点小钱罢了，走了，我们还是去买东西吧！”
　　看着小萝莉一副惊呆了的表情，楚天也是好笑。
　　旧云淡风清的说了一句，便是向着街道旁的商铺走去，留下一个高大的背影供赫敏震惊。
　　倒不是楚天显摆什么的，因为这些钱对他来说，真的就是随手可得。
　　……
　　……　　
第两百九十七章 奥利凡德
　　“这件巫师长袍好像很好看的样子，老师您穿着应该很合适……”
　　“那就买下来吧！”
　　“老师，您快看，这个叫七彩乐贝，身上会散发出其中不同的颜色，而且在高兴的时候，它还会发出动听的音乐，很是神奇！”
　　“哦，买下来吧！”
　　“老师老师，快来看，这种……”
　　“哦，买了！”
　　“老师……”
　　“买！”
　　……
　　短短的半小时内，楚天身上就已经挂满了杂七杂八的东西。
　　而小萝莉赫敏还一脸兴奋的在前面到处跑，看看这个又看看那个，根本没有要停下来的意思。
　　果然，喜欢逛街是女性的天性，而且跟年龄无关！
　　默默的看了一要拿不下的东西，楚天决定还是快点阻止赫敏的冲动的好。
　　重量不是问题，问题是东西太多，他根本拿不下了。
　　“小赫敏，我说……你没发现，东西已经买得太多了吗？”
　　快步追上前面跑来跑去的小萝莉，楚天轻声说道，同时向她示意着自己提着的一大堆东西。
　　“啊！老师……抱歉，我……我……”
　　听到楚天的话，一直处于亢奋状态的小萝莉终于是恢复过来了，一脸不好意思的看着楚天，不知道说什么好。
　　“老师，真是对不起，都是我太任性了，对不起……”
　　低下头，赫敏不断道歉，脸上满是愧色。
　　“呃……好了，不用道歉了，没关系的，反正老师我也不缺钱。嘿嘿……就是拿着这么多东西比较麻烦罢了。”
　　“哦，对了，老师，我有个办法！”
　　听到楚天的话，赫敏突然双眼一亮，一脸兴奋的看着他，大声说道。
　　“在魔法界有一种魔法咒语叫做无痕伸展咒，还有施展了这种咒语的东西卖。我们可以去买一个，到时候就能把这些东西装起来了！”
　　大大的眼睛看着楚天，赫敏很是激动，一说完没等楚天回答便是拉着他的袖子向着另一条街道跑去。
　　“我记得刚才好像还有路过那里，我们现在就去！”
　　看着拉着自己跑的赫敏，楚天也是露出了一丝笑意。
　　因为，他这次就是冲着那个东西而来的。
　　……
　　“老板，你们这里有施展了无痕伸展咒的箱子吗？”
　　赫敏一脸期待，对着那个看起来满脸皱纹的店长大声问道。
　　“有啊，你们想要多大空间的？”
　　看了一眼楚天身上挂满了的东西，店长浑浊的眼中闪过一道精光。
　　因为这种物品很不好卖，只要是稍微会一点魔法的人，就可以自己施展这个咒语，根本不需要来这里买。
　　可是，总有些人施展不了这个咒语，比如那些麻瓜家庭的新生。
　　所以，全世界也就只有对角巷这里会卖这个东西，因为只有这里每年才会有这样的新生前来。
　　听到老板的话，赫敏轻声说道：“我们要一个最小的那种就可以了，不用太大的……”
　　“不，等等……老板，我想问一下，你们这里有没有可以储存东西的戒指或者手镯之类的东西！？”
　　看着那个脸上露出失望之色的老板，楚天一脸期待的问出了这句话。
　　不过，显然他的期待是无用的。
　　“没有，怎么可能有那样的东西，就算有，也不可能拿到这里来卖吧！”
　　奇怪的看了一眼楚天，那个老板也是有些无语。
　　根据楚天的描述，那种东西应该是相当神奇的，怎么可能拿到这里来卖。
　　“是吗？”
　　听到老板的话，楚天也是有些失望，因为他见到这个世界对于空间上面似乎有着相当神奇的造诣。
　　他还以为像那种储物戒指什么的会存在呢，但是没想到根本没有。
　　失望的买了一个大箱子，楚天一股脑的将所有东西放了进去，只有一开始那个装着什么七彩乐贝的玻璃小水缸还拿在手中。
　　之后赫敏也是没有到处看这个看那个了，而是老老实实的开始买起了自己需要的东西。
　　那些什么工作袍，龙皮手套什么的，在楚天执意要求之下，选了最好的。
　　反正自己的钱多得花不完，所以楚天相当大方的将小萝莉需要的物品全部承包了。
　　至于魔杖，人家早就买好了，不像哈利，还是被海格带着去买。
　　等到赫敏将所有的东西都买齐之后，二人便是向着卖魔杖的那个店走去。
　　“奥利凡德，魔杖制造家，是世界上最好的魔杖铸造师。几乎所有霍格沃茨的学生所使用的魔杖都是他卖出的，并且他有过人的记忆力，能记得所有卖出过的魔杖与持有者……”
　　一边向着那里走，小萝莉赫敏又开始显摆她过人的知识面了。
　　也不能说叫显摆，只是因为出生于麻瓜家庭，她总是会为自己的身份而感到自卑。
　　所以她才努力学习，并且总是尽力表现自己，想要证明自己并不差。
　　而且，本来她就是一个喜欢学习的学霸，颇有几分小左的性格，将学习看作一件快乐的事情。
　　“叮铃铃……”
　　推开老旧的木门，清脆的风铃声响起，提醒店主人有客人前来。
　　本来宽阔的房间，因为摆满了货架而显得相当狭窄。
　　而且货架上堆得密密麻麻，不留缝隙的魔杖盒子，更是让这里多了一份拥挤。
　　“老板，快点出来接客了！”
　　早就感应到在货架后面有一个人存在，楚天便是大声说道，完全没有讲究礼貌什么的。
　　因为，那个人早就知道有人进来了，而且还停下手中的动作，仔细听着这边的声音。
　　但是就算知道有人来了，他还是没有出来迎客，真是个态度恶劣的老板啊！
　　“噫？格兰杰小姐，怎么会是你，你上次不是已经在我这里买了一根魔杖了吗？”
　　“而且，我记得你买的那个是以葡萄藤木为杖体，龙的心腱为杖芯，十又四分之三英寸长的一个魔杖吧？”
　　楚天话音落下，一个白发苍苍的老人便是走了出来，头发杂乱，但是双眼中精光闪烁，好奇的看着赫敏。
　　“不是我要买魔杖，是我的老师，楚天，他说要来买魔杖！”
　　听到这个老头的话，赫敏连忙解释，同时也是好奇的看向了楚天。
　　因为她也奇怪为什么楚天竟然会来买魔杖，按道理来说，只有初学魔法和魔杖损坏了的人才会买魔杖。
　　“哦？这些先生，想要买魔杖？”
　　看向一直站在旁边的楚天，奥利凡德吃了一惊，因为他一开始以为这只是一个麻瓜。
　　身上没有魔法波动，精神力也探测不出来，就像是外界一抓一大把的麻瓜。
　　可能他东方人的面孔，还有不俗的外表和气质会显得很不一般，但怎么看都只是麻瓜罢了。
　　这倒不是他的眼光太差，看不出来楚天的深浅。
　　因为随着楚天的修为愈加深厚，再加上道法本就是清静自然，只要楚天不表露出来，常人就看不出什么异样。
　　就算是邓布利多，也是在感知到楚天的神识之后，才发现楚天的不俗的。
　　更何况其他人呢！
　　……
　　……　　
第两百九十八章 怀疑
　　“不错，是我要买魔杖！”
　　迎上奥利凡德疑惑的眼神，楚天笑着说了一句。
　　“这位先生……是第一次来小店买魔杖吧！？”
　　细细的打量了楚天好大半天，奥利凡德才慢悠悠的问出了这句话。
　　“要知道，只要是前来本店购买魔杖的客人，无论是什么时候买的，我都能记得清清楚楚！”
　　带着几分自傲，奥利凡德颇有卖弄一番自己过人记忆力的样子。
　　不过，楚天对此完全不在意，吃过了nzt48的他别说可以将自己记住的事情完全不忘。
　　甚至是那些自己偶然扫到一眼的东西，他都能清清楚楚的再次记起，这个奥利凡德跟他比起来，还是差太远了。
　　“不错，我正是第一次来这里买魔杖，准确的说，这是我第一次买魔杖！”
　　在小萝莉赫敏不可思议的眼光中，楚天面带微笑，轻声说出了这句话。
　　“老师……你……你刚才说什么！？”
　　小嘴张得大大的，赫敏一脸不可思议，愣愣的看着楚天轻声问道。
　　“老师！？你是他的老师？什么老师？”
　　听到赫敏的话，奥利凡德也是有些疑惑，他没想到这个看起来就像是麻瓜的普通人，竟然还是她的老师。
　　“是她在麻瓜世界的老师吗？”
　　奥利凡德的脑海里刚出现这个想法，就马上被赫敏的话给震撼到了。
　　“老师是霍格沃兹的老师，是黑魔法防御课的助教！”
　　可爱的萝莉声音回荡在小小的魔杖店，听起来很是好听。
　　“你是霍格沃兹的老师？我怎么没听过霍格沃兹有你这么个老师？而且，你会魔法吗？”
　　眼中满满的怀疑，奥利凡德有些警惕的看着楚天，沉声问道。
　　“呃……”
　　看着那边一脸看骗子的眼神看自己的奥利凡德，还有身旁同样有些怀疑的看着自己的小萝莉，楚天也是一阵无语。
　　“魔法？我当然会了！”
　　迎着奥利凡德怀疑的眼神，楚天也是有些不爽，轻声说道，同时右手向着空中一挥。
　　法术，需要强大攻击力的时候，才需要掐动法诀手印。
　　如果不需要强大攻击力，也不需要特别的效果，只要用精神力勾画，引动天地灵气便可以施展出来。
　　没有掐动手印，楚天随手一挥，法随心动。
　　“噗”的一声，在小小的房间中便是出现了一个脸盆大小的火球。
　　红黄色的火光将本来昏暗的小店照得通明，小萝莉赫敏是一脸惊讶的看着楚天。
　　而那边的奥利凡德则是一脸震惊的看着楚天。
　　“无咒施法……无咒施法，甚至还是不用魔杖……这，这真是不可思议……”
　　愣愣的看着楚天，奥利凡德感觉自己的世界观受到了挑战。
　　眼前这个看起来不满二十岁的少年，竟然能够不需要魔杖，也不念咒语就能施展出魔法。
　　而且，施展出来的也不是什么普通魔法，还是这种一看就知道攻击力不凡的魔法。
　　“这位先生，您还是将你的魔法撤去吧，不然待会儿我这小店被点燃就麻烦了！”
　　没有了一开始的怀疑与轻视，现在的奥利凡德很是恭谨。
　　因为从刚才楚天那一手便是可以看出，他是一个强大的巫师，甚至是一个魔法界顶级的的存在。
　　“呵呵……”
　　见到奥利凡德没有了之前的怀疑，楚天笑了笑便是撤去了那个火球。
　　“怎么样，现在你相信我是霍格沃兹的老师了吗？而且，你看，这还是邓布利多亲自给我的就职证明呢！”
　　拿出了那张帖子，楚天在奥利凡德的面前挥了挥，轻声说道。
　　“嘿嘿……”
　　尴尬的笑了笑，奥利凡德什么都没敢说，因为像这样强大的巫师，是不能随意怠慢的。
　　也没有去看那张帖子是不是就职证明，因为像这种强大的巫师是不需要说谎的。
　　退一步说，就算人家是在说谎，他也没什么办法。
　　“老师，您刚才可真是厉害，竟然能够不用魔杖就施展魔法，太厉害了！”
　　这时，小萝莉赫敏却是一脸敬佩的对着楚天大声惊叹道，大大的眼睛中闪烁着惊讶的光芒。
　　“嘿嘿……一般般啦，没什么的！”
　　看到小萝莉敬佩的眼神，楚天也是不由得有些小傲娇，云淡风轻的挥了挥手。
　　……
　　在这件事之后，奥利凡德也是没有过多的问楚天为什么买魔杖了。
　　而是直接开始测量他的身高、手臂长度等，甚至连头围这种东西都要量。
　　没有说话，楚天静静的等着奥利凡德测完，然后小心翼翼的从一个看起来很是精致，与其他货架不同的地方，拿出了一个小盒子。
　　而且，这个盒子也是相当豪华，金色的主体，搭以淡蓝色的花纹，看着很是不一般。
　　“先生，请试一下这一柄魔杖，这是顶级桃花芯木为体，独角兽额中毛发为芯，具有强大的力量，是邪恶的克星！”
　　小心翼翼的从盒子里拿出一根花纹精美的魔杖，奥利凡德递到了楚天的身前。
　　“哦？”
　　感受着上面传来的强大的波动，楚天眼前一亮，刚才在盒子里他该没有察觉。
　　现在他却是发现，这根魔杖很是不凡，无论是材料还是上面蕴含的能量波动。
　　“堪比高级符宝！”
　　看了半天，楚天心中下了一个定义。
　　“不过，这节桃花芯木要是用来炼制桃木剑，应该会有更大的用处，可惜了！”
　　心中感叹一句，楚天从奥利凡德的手中结果魔杖。
　　“哎？厉害了！”
　　魔杖刚一拿到手中，楚天便是发现灵气竟然自动向着自己的身边汇聚而来。
　　没有任何异动，无论是法力真气，还是神识念力，都没有释放，楚天就这样拿着魔杖随手一挥。
　　“砰！”
　　只见一道月牙形的透明波纹瞬间飞出，击打在楚天前方的一张桌子上面。
　　“哗啦！”
　　一声清脆响声回荡，厚实的木桌，竟然就这样垮了，在中间一道光滑的切口呈现在几人眼中。
　　“呀！老师，你好厉害！”
　　见到这个场景，小萝莉赫敏也是吓了一跳，一脸吃惊的看着楚天。
　　“呃……你知道，其实我不是故意的！”
　　再也不敢随便乱动，楚天小心的将魔杖还给了奥利凡德，有些尴尬的说道。
　　因为他刚才只是想试一试挥动魔杖的感觉罢了，没想到魔杖竟然会自动射出一道气刃，而且还威力不俗。
　　从电影里看过的剧情来看，楚天也是知道这是魔杖和自己不相合。
　　“呵呵……我知道，我知道……”
　　心有余悸的抹了一把额头上的汗水，奥利凡德将魔杖收起来，轻声说道。
　　“应该是这把魔杖不合适您，我马上就换一根！”
　　没有停顿，奥利凡德再次走向了那个精致的货架，挑挑选选大半天，才拿出了一个盒子。
　　纯白色为主题，上面有着绿色的纹路，看起来有种小清新的感觉。
　　“您看看这个怎么样！？”
　　一边说着，奥利凡德将盒子里的魔杖递给了楚天。
　　……
　　……　　
第两百九十九章 尘封的魔杖
　　“哦！”
　　带着几分期待，楚天小心的从奥利凡德的手中接过了魔杖。
　　没有随便挥动，因为楚天真的怕自己会不会再次造成什么意外。
　　因为这些魔杖竟然会自动汇聚灵气发出攻击，完全不能控制，最主要的是它还威力不小。
　　“这柄魔杖是以铁玉梨木为体，凤凰羽毛为芯，同样威力强大！”
　　一边谨慎的看着楚天手中的魔杖，奥利凡德一边轻声解释着这根魔杖的性质。
　　没有说话，楚天只是将魔杖对准了刚才被自己一分为二的桌子，轻轻挥动。
　　“呼！”
　　轻柔的仿若春风一般，一道波纹缓缓向着倒在地上的桌子飘去。
　　而在接触到桌子的一瞬间，便是见到绿色的光芒一阵闪烁，都已经被加工成桌子的木材，竟然长出了绿叶。
　　并且，还没有停止，就像是打了激素一样，藤蔓疯狂的生长。
　　很快，桌子就被一大堆绿色的藤蔓包裹住，看不出原来的样子。
　　“呃……这个好像也不是很靠谱啊！”
　　将魔杖还给了奥利凡德，楚天也是感到有些麻烦了。
　　因为按照奥利凡德的眼光来看，他选的魔杖应该都是非常符合楚天特性的。
　　可是，现在已经连续两个魔杖不合适了。
　　想到这里，楚天也是没打算继续让奥利凡德找了，他决定自己找。
　　心念一动，神识瞬间展开，小小的房间尽数显示在楚天的脑海之中。
　　没有乘机偷看人家小萝莉什么的，这种猥琐的事，楚天可干不出来。
　　“噫？”
　　楚天神识一展开，他便是发现了这家店里有四处不一样的波动传来。
　　那四处正各自放着一柄魔杖，其中三柄都放在一起，就是那个精致的货架上面。
　　但是，另外一个，传出的特殊波动也最强，位置也是最不一般的。
　　因为，此刻它正被放在一个低矮的角落里面，灰尘密布，很是有些年头的样子。
　　“这里面的魔杖，拿出来给我看一下！”
　　收回神识，楚天走向了那个特殊的波动处，对着奥利凡德轻声说道。
　　“哎？那里？那里没有魔杖啊？”
　　听到楚天的话，奥利凡德一脸懵逼，眼中满是疑惑，看着楚天表示自己根本不知道那里有什么魔杖。
　　“哦？”
　　看着奥利凡德不像是说谎的样子，楚天也是奇怪，毕竟那个看起来很是不凡的魔杖，竟然就这样被尘封在角落。
　　而且奥利凡德这个店主竟然还不知道有这柄魔杖的存在。
　　念力一动，楚天便是将上面的货架抬起，然后将下面那个盒子拿了出来。
　　布满蛛丝和灰尘的盒子已经看不出原来的样子，楚天右手一挥，真气激荡。
　　灰尘四散开来，最终却是像被无形大网兜住，并合成一团，看起来就像是灰尘组成的小球。
　　“喏，给你，这也算是你的东西了！”
　　将灰尘小球扔给奥利凡德，楚天看向了手中的盒子。
　　黑色主体，不像是纸质的材料，倒像是一种奇怪的金属细丝编织而成，上面有着紫色的细线勾勒出一个奇怪的标记。
　　看上去就像是……恶魔！？
　　看着这奇怪的标记，楚天也是来了兴趣，迫不及待的打开了盒子。
　　而奥利凡德和小萝莉赫敏早就站在旁边一脸好奇的看着了，他们也对这个由楚天找出来的魔杖很感兴趣。
　　“呼！”
　　一声微弱的尖啸声响起，与此同时，一道幽紫色的光芒自盒子中响起。
　　“这是什么？”
　　看着这诡异的状况，赫敏突然觉得四周一冷，连忙靠近楚天，低声问道。
　　“有趣！”
　　看着盒子里这柄通体幽黑的魔杖，楚天脸上也是露出了一丝笑容，他突然觉得自己应该是找到宝物了。
　　通体纯黑，没有其它颜色，就连手柄处都是一个整体，这柄魔杖完全就是由一块材料雕制而成。
　　朴实无华，看起来就像是一根墨棍，但是似乎周围的光线都隐隐的被吸引过去。
　　可是，明明是黑色，却又有一层幽紫色的淡淡光芒在不断闪烁。
　　这截然相反的两种感觉，竟是同时出现在了一柄魔杖上面，看起来很是不凡。
　　“嗯……很不错！”
　　将魔杖拿在手中，楚天轻轻挥动，感觉很是不错。
　　而且，虽然看起来有些幽冷，但是当楚天拿在手中的时候，却是有一股淡淡的暖意传来。
　　光滑的质地，摸着很是舒服。
　　晃了晃，发现没有出现什么失控的状况发生，楚天再次向着那个被藤蔓包围的桌子。
　　拿着魔杖，楚天心中发出意念，同时向着藤蔓轻轻一指。
　　“哄！”
　　鲜红的火焰瞬间喷发，火舌不断向上，很快将藤蔓尽数笼罩，发出劈哩啪啦的声音。
　　“哎哟，起火啦！起火啦！”
　　见到这一幕，奥利凡德也是吓了一跳，扯着嗓子大吼的同时，掏出魔杖，对着那边开始念叨。
　　“清水如泉！”
　　随着他念出咒语，同时挥动魔杖，在楚天眼中，大量天地灵气瞬间涌来，最终化作一团水向着火焰浇去。
　　“哄！”
　　一声大响，火不仅没有被浇熄，反而像是加入了燃料，烧得更欢了。
　　“不错，很不错！”
　　看着那边的情形，楚天也是有几分惊喜，脸上露出了笑容，轻声赞叹。
　　“先生，您看这……这都快燃起来了啊！您看是不是……”
　　奥利凡德这时都快急疯了，但是见到楚天还在那里满意的笑，连忙大声说道。
　　可是，他也没敢语气严厉，不然到时候事情可能会更严重。
　　“不要急，你看，这不是什么事都没有吗？”
　　手中魔杖对着那边的火焰轻轻一点，楚天轻声说道：“停！”
　　话音一落，只见原本还熊熊燃烧的火焰竟是突然消失，仿佛从来没有出现过一样。
　　而原本一大堆的藤蔓也是消失不见，只留下一张破烂的桌子落在原地，似乎藤蔓和火焰都是幻觉，根本没有出现过。
　　“啊！怎么会什么都没有烧到？”
　　见到这奇怪的一幕，赫敏也是吃惊的跑到桌子旁边，伸出小手在上面摸来摸去。
　　“这……这位先生真是厉害，厉害……呵呵……”
　　见到自己完好无损的木质地板没有收到一丝伤害，奥利凡德也是松了一口气，同时对着楚天轻声说道。
　　“呵呵……哪里哪里，一般般！”
　　谦虚的笑了笑，楚天细细打量着手中的魔杖，很是满意。
　　“这位先生，请问我能看一下这柄魔杖吗？”
　　这时，奥利凡德也是双眼放光的看向了楚天手中的魔杖，一连激动。
　　“哦，看吧！”
　　很是大方，虽然已经将其视为自己的私有物，但是楚天依旧将其给了奥利凡德。
　　反正只是看一下，而且他也想知道这柄魔杖的来头。
　　“嗯？好冰！这是……紫杉阴木？还有里面则是……魔龙心腱！？”
　　将魔杖拿在手中翻来覆去看了老大半天，奥利凡德才说出这一句话。
　　而且，从他的语气来看，似乎这还不是什么简单的东西。
　　“嘿……越不简单约好，这样才配得上我嘛！”
　　笑了笑，楚天对这柄魔杖更加满意了。
　　不过，对于奥利凡德说的很冰，楚天倒是感到有点疑惑。
　　明明他拿着就是很舒服的，一股暖意不断散发。
　　……
　　……　　
第三百章 张秋
　　紫杉，又名红豆杉，在主世界是一种非常珍贵且有药用价值的树木。
　　而在哈利波特中，它是一种制作魔杖的顶级木料，伏地魔的魔杖就是由紫衫木制作。
　　而楚天现在手中的这柄魔杖，则是由紫衫木形成的阴沉木和魔龙心腱制成。
　　阴沉木，是由地震洪水等自然灾害将地上的植物埋入土地之下，在缺氧高压的状态下，经过成千上万年的时间才形成的。
　　如果是在主世界的话，这种木头珍贵是挺珍贵的，却没什么特殊作用。
　　但是在哈利波特这种具有神秘侧力量的世界中，这种木头就很有来头了。
　　由于长时间处于地底深处不见阳光，大量阴气等负面能量浸染凝聚于其中，让它拥有了神奇却是阴暗的力量。
　　而魔龙本就是邪恶黑暗的噬杀生物，它的心腱更是其精华之物，总之在常人眼中看来不是什么好东西就是了。
　　而现在，两种具有黑暗力量的强大材料，制成了这一把魔杖。
　　毋庸置疑，它的威力必定是相当强大，而同样的，它也是一柄阴暗邪恶的魔杖。
　　要不是楚天已经将魔杖拿在手中，说不定奥利凡德这家伙会立刻把它烧了。
　　而且就算是楚天执意要拿走，奥利凡德也是苦口婆心的劝解，说什么此等邪恶之物必定带来不详，一定不能使用等等。
　　可是楚天哪里会听他的，这柄魔杖不仅和自己很相合，威力更是强大无比。
　　一些小法术什么的，都不需要自己动手，就能直接释放出来，简直是神器好不好。
　　至于邪恶不详什么的……
　　“哼哼……我可不是什么圣母婊，也没想着当什么正派人物……”
　　淡淡的笑意中带着几分邪魅，楚天很是高兴的和赫敏走出了店里。
　　甚至连钱都没付，不是因为楚天不想给，而是奥利凡德不敢要。
　　既然人家不要，楚天也没有矫情，拿上魔杖便是离开了。
　　“那么，赫敏，我这就送你回去吧！这么久了，你的父母应该也开始担心了。”
　　看着旁边的小萝莉赫敏，楚天面带微笑，轻声说道。
　　“这就回去了吗？可是……可是……”
　　听到楚天的话，小萝莉似乎有些不想回去，对角巷里奇妙的事物深深吸引着她，让她流连忘返。
　　“可是什么？”
　　看到赫敏这个样子，楚天也是好笑，这些毫无心机的小孩子真的是很好猜。
　　他们心里的想法总是会很清晰的暴露在自己的脸上，显露无遗。
　　“哦，对了，老师你看，现在都已经中午了，我们应该去吃个午饭。”
　　“而且，老师，为了感谢您今天带着我一起买东西，我想要邀请你吃饭，怎么样？”
　　萌萌的大眼睛就这样看着楚天，里面还散发着深深的期盼与乞求。
　　这是小萝莉的必杀技，卖萌！
　　“不过，我是那种意志薄弱，容易受到诱惑的人吗？哼……”
　　心中轻哼一声，楚天便是笑着说道：“好吧，那我们先去找个饭店什么的！”
　　“好！”
　　两只大眼睛微微眯起，小萝莉很是兴奋，甜甜的回了一声，便是向着前方走去。
　　“我觉得我们应该去刚才那个千味炒饭那里吃，刚才我看见上面的招牌说他们的炒饭每吃一口味道都不一样，而且都是很好吃的味道……”
　　“当然了，其实那个长长面也挺好的，听说一碗面是一整根，而且只要有人一口将面条全部吸进肚子里，就可以免费……”
　　“还有……”
　　……
　　一说起吃，小萝莉似乎又来了兴致，小小的嘴巴一直没有停下来过。
　　不过，就在楚天考虑着要吃什么东西的时候，他突然听到了一些让他感兴趣的话。
　　“秋，你看，那边有一个和你一样的人！”
　　“哎？真的也，秋，你快看！”
　　听到这个声音，楚天下意识的转头，因为他感觉几道视线放在了自己的身上。
　　而且，正是刚才说话的那几人。
　　放眼看去，正是和赫敏差不多大的几个小萝莉，穿着黑色的巫师长袍，没有戴难看的帽子，倒是挺可爱的。
　　而其中一个粉雕玉琢，黑发披肩的小萝莉成功引起了他的注意。
　　“秋？她就是电影里那个天朝学生张秋！？”
　　看着那张明显是亚洲面孔的小脸儿，楚天也是心中一喜。
　　能够在全是长相迥异外的外国人的地方碰到自己国家的人，颇有一种他乡遇故知的感觉。
　　“你好！”
　　停下脚步，楚天走上前去，对着那个疑似张秋的可爱小萝莉打了个招呼，而且还是用的汉语。
　　“嗯！？你……你好！”
　　早就看到楚天的长相，现在听到熟悉的语言，张秋也是一阵激动，连忙兴奋的回了一声。
　　“你就是张秋吧！？”
　　虽然是在问，但楚天是用相当肯定的语气说出来的。
　　“我是霍格沃兹的助教，我叫楚天！”
　　“助教？”
　　听到楚天的话，张秋似乎有些没缓过来，疑惑的问道。
　　“嗯……也就是帮助授课教授做一些杂物的事情而已，勉强算是一个老师吧！”
　　楚天这时才发现，这个助教的身份好像还真的有点儿尴尬，听起来实在是太低级了。
　　“不行，到时候必须找邓布利多给我一个听起来高大上的职位，不然助教听起来太挫了！”
　　心中默默思量着这些，东西，楚天开始和张秋聊了起来。
　　不过，还没说几句，身后便是传来一道怨气满满的声音。
　　“老师，你在干嘛呢！？我在前面走着走着，但是回头发现你竟然不见了，哼！”
　　“呃……”
　　听到声音，楚天连忙回过头，此刻赫敏正站在他身后。
　　那张本来可爱的小脸儿现在微微鼓起，满是怨气，眼中更是相当不满，似乎在责问楚天为什么突然丢下她。
　　“楚老师，她是谁？”
　　这时，张秋也是一脸好奇的看着赫敏，偏着小脑袋，好奇的向着楚天问道。
　　“嗯……楚老师，这个称呼听着似乎很不错呐！”
　　听到张秋对自己的称呼，楚天心中不由得产生了一种奇怪的感觉。
　　不过，没有想太多，楚天很快说道：“她叫赫敏，也是和你一样，是今年霍格沃兹的新生，今天是来购买学习用品的。”
　　“哦？”
　　张秋满是好奇的看了一眼赫敏，因为她有些搞不懂为什么楚天这个华夏人会带着一个外国小女孩儿跑来买东西。
　　“老师，她是谁！？”
　　没有在意一直在旁边打酱油的那几个萝莉，赫敏一眼就看到了张秋。
　　因为他发现这个小女孩儿的长相特征竟然和老师一样，都是一张东方人的面孔。
　　“还有，你们是一个地方的吗？我刚才听到你们似乎在用奇怪的语言交流！”
　　“呵呵……那可不是什么奇怪的语言，是汉语，世界上使用人数最多的一门语言哦！”
　　听到赫敏的问题，张秋也是笑着回答了一句。
　　不过，赫敏似乎对张秋那温暖的笑容很是不感冒，根本没有理她，而是对着楚天问道。
　　“她说的是真的吗？”
　　“呃……没错，她刚才说的无论哪一件事都是真的！”
　　看着小萝莉的样子，楚天也是好笑。
　　虽然有些搞不懂为什么她对张秋有些冷漠，但楚天还是笑着回答了一句。
　　“哦？那你们刚才说了什么？”
　　“没说什么呀，不就是……哎？等等……”
　　一连怪异的看着赫敏，楚天满是疑惑的轻声问道：“这跟你没什么关系吧？”
　　“我……我……哼！”
　　听到楚天的话，赫敏这时好像也是意识到了这个问题，娇哼了一声便是偏过小脑袋，不再说话。
　　“呵呵……楚老师，她看起来还真像是一个小孩子呢，挺可爱的！”
　　见到这一幕，张秋也是捂着小嘴轻声笑道，看起来颇有大家闺秀的模样。
　　“不过……你以为自己比她大到哪里去吗？还小孩子……”
　　心中默默的吐槽，楚天突然觉得自己似乎有些搞不懂萝莉的世界了。
　　……
　　……
　　ps：竟然三百章了，感觉过得好快。
　　但是，看着一个认识的朋友，他那本书还没上架，数据都赶上我，甚至马上就要超过我，心里也是有些难过的。　　
第三百零一章 学习魔法
　　“老师，她在说什么？”
　　虽然听不懂汉语，但是赫敏竟然出奇的感觉到了刚才张秋说的不是什么好话。
　　于是鼻头微皱，她抬起头向着楚天低声问道。
　　“呃……没什么，她在说你可爱呢！”
　　有些头痛，楚天只能较为委婉的将张秋的话挑出来加工了一下，再说给赫敏听。
　　“是吗？”
　　疑惑的看了一眼楚天，赫敏小脸儿上满满的全是不相信。
　　“当然了，楚老师说得很对，我刚才的意思就是这样！”
　　这时，张秋也是满含深意的用英语对着赫敏说了一句，脸上带着奇怪的笑容。
　　“哼！人家在和老师说话，又没有问你！”
　　小脑袋一偏，赫敏竟然又恢复了上午刚见到楚天时的那种傲娇，轻哼一声，看起来很是可爱。
　　“老师，我们还是快走吧，刚才说好的要去吃午饭的！”
　　紧紧的抓着楚天的袖子，赫敏大大的眼睛中闪烁着光芒，看起来简直难以拒绝。
　　“呃……”
　　看着赫敏，楚天也是奇怪，他也搞不懂为什么赫敏对张秋有这么强的敌意。
　　明明在电影里她们也没表现出什么敌对的意向，可是现在竟然意外的表现出这个样子，实在是让楚天有些不可思议。
　　“楚老师，那您还是先和这位小赫敏一起去吃饭吧！反正到时候也会在学校里碰到的，我还有东西要买，就先走了哟！”
　　眨了眨眼睛，张秋竟然也是表现出跟一开始的大气娴静截然不同的气质，俏皮可爱的轻声说道。
　　“楚老师再见！”
　　摇摇手，张秋便是和另外几个一起的小萝莉笑着离开了。
　　“老师，走吧！”
　　见到张秋离开了，赫敏也是拉了拉楚天的袖子，低声说道。
　　“哦！”
　　“刚才我觉得还是去吃有一家的汉堡，听说那里的汉堡……”
　　……
　　……
　　最后，楚天在和小萝莉吃完午饭之后，便是将她送回了她父母身边。
　　“楚先生，真是多谢了，而且还让你破费了那么多，真是不好意思。”
　　见到自己女儿大包小包的带着东西，格兰杰夫妇二人也是发现了，这些东西的价值早就超出了他们之前给赫敏留下的钱。
　　“没事，不过是一些小物品而已，很便宜的。”
　　寒暄了几句，楚天便是离开了，只是在走之前他把那个什么七彩乐贝留给了赫敏。
　　毕竟，那个东西他根本不需要，要不是当时小萝莉表现出很感兴趣的样子，他才不会买下来。
　　其实说离开，楚天也没走太远，因为他就在楼下也开了一间套房。
　　火车要明天上午才出发，总不能在外面站一晚上。
　　……
　　与格兰杰一家道别之后，楚天便是到了自己的房间。
　　没有做其他的什么事，他立刻将自己买的那个施展了无痕伸展咒的箱子打开，从里面拿出了厚厚的好几大摞书本。
　　就在之前和小萝莉赫敏一起去书店的时候，楚天便是直接将店里面所有的教材全部买了个遍。
　　从一年级到七年级，所有教材他都买，除了那些杂学，只要是关于魔法学习，他都买下来了。
　　这样一来也不需要买什么其他书了，因为霍格沃兹的所有教材如果能够全部掌握的话，那就已经是一个合格的巫师。
　　至于更多的强大的魔法和药剂配方什么的，就不是一般人能够得到的。
　　就算楚天想买，那个书店里也没有。
　　……
　　“这就是魔法吗？”
　　从楚天的手臂中跑出来，小左的眼睛中满是好奇，抱着一本厚厚的叫做的书飞速翻阅。
　　“怎么样？小左，你觉得你可以施展魔法吗？”
　　见到小左兴奋的样子，楚天脑海中突然出现了一个有趣的场面。
　　本来是走暴力肉身战斗流的小左，变出一根触手拿着魔杖摇几下，最后念出咒语，便是绚丽的魔法迸发。
　　“嘿嘿……场面似乎很美……”
　　想到这里，楚天也是一脸期待的看着小左，看看它究竟可不可以。
　　“不行！从这些书上面来看，要释放魔法，似乎需要强大的精神力，还有天赋……”
　　“可能是由于种族的原因，我根本没有所谓的精神力之类的东西，至于天赋……更是没有这些的存在！”
　　飞速的翻阅，小左变出了好几根触手，整整四只眼睛，同时看四本书。
　　厚厚的几摞书，需要常人学七年才能学完的知识，竟是在短短的半小时之内就被它看完了。
　　不行吗？
　　长叹了一口气，楚天也是有些失望，他本来还想着小左的战斗力会不会提高一些什么的。
　　“既然你不行，还是让我这个主人来看看吧！”
　　看着已经全部被小左翻阅过一遍的书籍，他也是随手拿起了一本开始看了起来。
　　……
　　……
　　一夜无话，时间就在楚天看书中过去了。
　　一晚上过去，他现在已经从对魔法完全不懂的麻瓜变成了一个顶级巫师。
　　魔法，看似神奇的存在，其实说穿了也没有太难。
　　当然，也完全不是电影里看起来那么简单，只要拿着魔杖挥动几下，念出咒语就能释放。
　　这其中还有这精神力的勾画，将天地之间的魔法粒子，或者叫魔力因子……
　　其实只是叫法不同，说穿了也就是天地灵气。
　　将其以一种规定好的方式排列组合，最终精神力牵引，释放出相应的魔法。
　　至于咒语和摇动魔杖的姿势什么的，都只是辅助，是为了让精神力更好的操控魔法粒子，也就是灵气。
　　听起来似乎没什么难度，但是要完成一系列的步骤，千万人中不一定有一个。
　　因为这需要强大的精神力，只有天赋异禀的人才可以做到。
　　而且他们还需要魔杖来放大自己的精神力，进而更加简单的释放出魔法。
　　其实不用魔杖，不用咒语也完全可以做到释放魔法。
　　正比如电影中哈利只是心中强烈的期望，动物园里的玻璃便是消失，之后又再次出现。
　　这都是具有强大精神力的人，他们的精神力已经完全可以影响到外界，所以就会产生种种奇异的现象。
　　没有像道法一样有着完整且严密的修炼体系，魔法其实就是一个学习如何将自己的精神力控制起来的过程。
　　所以才会有这天赋之说！
　　有的人生来便是精神力过人，自然更加合适学习魔法。
　　而那些所谓的纯血家族，因为世世代代的人都是精神力强大之人，他们的后代自然也就继承了良好的基因。
　　不过，这些对于楚天来说都不是什么事。
　　只要是一个道法修炼有成的引气境修士便能轻易做到释放魔法。
　　因为，魔法对于灵气的操控比起道法中的法术更加简单。
　　一个晚上，楚天自认为自己在魔法上的造诣，便已经完全超过了霍格沃兹对于毕业生的要求。
　　“那么，现在就走吧，小火车也要出发了！”
　　放下书本，楚天长长的伸了一个懒腰，将那根黑色的魔杖拿在手中向着一堆书籍遥遥一指。
　　“火焰熊熊！”
　　轻声吐出四个字，不像电影里说的英语，真正的咒语其实是拉丁文。
　　“哄！”
　　随着楚天话音落下，那一大堆书籍便是燃起了熊熊大火，不过几秒，便是将所有的书本燃烧殆尽。
　　“旋风扫净！”
　　又是一声清喝，地上的灰烬便是被一圈小小的旋风卷起，最后向着窗子外飞去。
　　“可以，很好用，甚至比念力还方便。只需要释放出魔法，剩下的事会自动完成，嘿嘿……这次还真是来对地方了！”
　　看着眼前恢复整洁的地板，楚天咧嘴一笑，对此很是满意。
　　本来只是为了储物装备的，但是没想到魔法却是意外的好用，这也算是一个小小的惊喜了。
　　……
　　……
　　ps：感谢“帝王宿命”，“纳痛，依然犹存”的打赏，好激动呀！　　
第三百零二章 九又四分之三站台
　　“早上好啊，小赫敏！”
　　在去酒店大厅的路上，楚天碰到了格兰杰一家，看他们大包小包的，似乎也是要将她送去火车站了。
　　至于火车票，楚天倒是不担心。
　　因为在邓布利多给的那份邀请帖里面，就夹着一张火车票。
　　说实话，楚天都怀疑邓布利多是不是随时准备着那份邀请帖，不然怎么突然就拿出来了，而且还附有一张火车票。
　　“或者说……他是用魔法现场制作出来的？”
　　摇了摇头，楚天抛开了这些奇怪的想法开始专心吃早饭了。
　　吃完早饭，楚天还搭了个顺风车，在赫敏他爸这个老司机的驾驶之下，很快到了车站。
　　“九又四分之三站台么？”
　　看着车票上面的信息，楚天也是感到一丝有趣，从昨天的那个对角巷那里，就可以看出这个世界在空间上的神奇利用。
　　而今天，他又可以遇到一个。
　　和格兰杰一家人一起走到了九又四分之三站台，那里此刻正有着一群群小孩子推着奇怪的东西，奇怪的往墙壁上撞。
　　但更奇怪的是，周围的人竟然完全没有察觉到这奇怪的一幕。
　　默默的观察了一下，楚天发现好像是有一个类似于阵法的存在，凡是普通人，在这里的时候都会下意识的忽略这里。
　　强烈的精神干扰，加上视觉幻视，听觉混淆，一系列的神奇作用之下，造成了这个奇怪的场面。
　　“感觉很强大的样子！”
　　道法可不能轻易得到这样的效果，楚天也是对于魔法开始赞叹起来了。
　　“好了，就是这里了，爸爸妈妈，你们可以回去了！”
　　看着那边正不断撞墙而过的人，赫敏也是转过头对着那边正一脸懵逼，表示不知所措的格兰杰夫妻轻声说道。
　　因为，现在他们依旧搞不懂车票上面那个九又四分之三站台是什么意思。
　　而且身为普通人的他们，也是看不到那边排队“撞墙”的奇景的。
　　不过没有多说，他们也是或多或少的了解到一些关于魔法界的神奇，所以将赫敏托付给了楚天便是直接离开了。
　　“走吧！”
　　提着箱子，楚天便是跟赫敏一起向着九又四分之三站台走去。
　　一开始楚天还想着会不会在这里碰到哈利，但是可能是来得太早了，现在离发车还有半个多小时。
　　而电影里哈利是发车前十分钟才赶来，他可不会为了早些见一面这个主角便在这里等。
　　带上赫敏，楚天便是在那些家长奇怪的眼神中，一同进入了站台。
　　“刚才那个是家长吗？”
　　“应该是吧！”
　　“那他怎么进去的？”
　　“哦……或许有车票！”
　　“我当然知道他是有车票才能进去的了，我是问他怎么会有车票！”
　　“哦……不知道啊！”
　　……
　　不止外面一脸懵逼的家长，楚天现在也是感到有些奇怪。
　　因为他发现就在自己撞上墙壁的时候，自己身上的车票发出了一股波动，然后他就是直接进入到了墙壁里。
　　眼前一黑，再是一亮，等楚天再次看到东西的时候，他已经完全离开了站台到了另一个地方。
　　他还以为是个人都能进来的呢，没想到那张车票似乎是一个类似于阵法触动核心的东西。
　　不过……
　　“尼玛……这绝对是空间转移！”
　　神识瞬间展开，楚天发现自己已经根本不是在国王十字车站，而是到了另一个地方。
　　“或者说，这其实是空间折叠，将一方空间折叠于狭缝中。”
　　“还是说，这是里世界什么的，游离于主世界之外，但又与主世界相连？”
　　看着这神奇的一幕，楚天真的是由衷的赞叹，这一切都是相当神奇。
　　“这就是霍格沃兹特快！？”
　　就在楚天为刚才那神奇的空间转换而感到赞叹的时候，小萝莉赫敏却是看着前方那个正不断冒着滚滚白色蒸汽的红色火车头，一脸赞叹与兴奋。
　　“不就是辆火车吗？而且还5927号？干嘛不叫9527号列车？”
　　对于这个老旧的蒸汽式火车楚天根本没有任何兴趣，相比起来，刚才的空间转换才是真的神奇。
　　可惜，赫敏这个小萝莉现在小脑袋瓜里想的全是马上就可以去霍格沃兹学魔法。
　　对于刚才那神奇的现象根本没有在乎那么多。
　　“走吧！”
　　招呼了一声，楚天便是率先向着车厢走去。
　　在拿出车票之后，两人便是上车了，至于行李已经被人拿走，说是到时候会有人送到各自的寝室。
　　“难道我的也可以？而且，我哪里来的寝室？”
　　看了看手中的车票，楚天发现这还真是一票多用。
　　带着几分期待，楚天和赫敏找了一节车厢上面的空位置坐了下来。
　　现在时间还早，所以也只有楚天和赫敏二人坐在这小小的空间之内。
　　不论其他，至少这种每四个座位便是一个小小的隔间的设置，楚天觉得很是不错，有种包厢的感觉。
　　一边坐在座位上，楚天一边看着那边一直翻阅着厚厚书本的赫敏，很是无聊。
　　因为，自从上了火车，小萝莉就沉迷于学习无法自拔，根本没有想着和楚天说话的意思。
　　可能是马上就要去学校了，她想多看一些书，多学一些东西，到时候去装逼吧！
　　见到她这副模样，楚天也是不怎么好意思去打扰。
　　不过，没过几分钟，她就是眉头一皱，面露难色，似乎是遇到了什么问题。
　　“老师，你看……”
　　没有想太久，赫敏立刻将手中的书放到了楚天的眼前，低声问道。
　　“老师，这书上说恢复如初这个咒语要将精神力传递到魔杖上，然后紧紧盯着自己想要恢复的物体……”
　　“可是……”
　　嘟着小嘴，赫敏一脸委屈的说道。
　　“我都将自己的精神力放到了魔杖上，还怎么紧紧盯着自己想要恢复的物体？”
　　“呃……”
　　看着小萝莉委屈的样子，楚天也是连忙看了一下，这个咒语他昨天晚上有学的。
　　“嗯……小赫敏，别急，你看！”
　　“其实精神力集中不是指要死死盯着魔杖，而是要将自己的意念集中在魔杖上。然后，你再看向物体……”
　　“当然了，同时，你还需要将灵气……呃，魔法因子排列正确，还有挥动魔杖的手势……”
　　一边向着赫敏解释，楚天也是不断的演示，力求用最简单的方式讲解出来。
　　吃过nzt48的他，只要是看过的东西，就不会忘，教这种低级魔法，简直手到擒来。
　　“是吗？老师，那我试一下！”
　　听完楚天的讲解，赫敏似乎已经明白了，握着魔杖，小脸红通通的，跃跃欲试。
　　“嗯，就这个破了一个洞的坐垫吧！”
　　指着旁边座位上的豁口，楚天面带鼓励之色的轻声说道。
　　“好！”
　　面色严肃，神情紧张，赫敏紧紧的将魔杖抓着轻轻挥动，口中同时念念有词。
　　“恢复如初！”
　　“呲~”
　　一道细微的电火花在空中闪动，发出轻微的响声，看起来很是神奇。
　　可是……
　　“老师，为什么没有用？”
　　小萝莉大大的眼睛看向楚天，其中水光莹莹，很是委屈。
　　……
　　……　　
第三百零三章 巫师的奇特品味
　　“恢复如初！”
　　萌萌的萝莉音再次响起，伴随着呲的一声点火花闪动，小萝莉也是瞪大了眼睛，高声欢呼。
　　“老师你看，你看……我成功了，你看，这里！”
　　一连激动，小萝莉兴奋的向着楚天大声喊道，同时小手指向被自己恢复的坐垫。
　　“嗯……不错，小赫敏真厉害，这么快就学会了！”
　　面带微笑，楚天摸了摸小萝莉的头，轻声说道。
　　“嘿嘿……”
　　一脸不好意思的笑容，但是小萝莉那微眯的双眼却是暴露了她现在心里的小骄傲。
　　“不过……这么简单的一个魔法，她都学了这么久，而且看她的精神力波动也很小，果然是天赋不够吗？”
　　看着那边再次沉迷学习的赫敏，楚天也是一阵感叹。
　　电影里没有完全展现出来，小萝莉的天赋，说实在的，在楚天看来简直低到了一个地步。
　　就刚才他上车时见到的那些学生，十个里面至少有六个都比她强。
　　但是，就算这样，电影里她表现出来的实力依旧不凡。
　　这样一来，便是不难猜出，她在学习上下了多大的功夫。
　　“话说，要不要传她一点关于修炼神魂的心法口诀……”
　　看着沉迷学习的赫敏，楚天也是心中一动，可是他还是没有下定决心。
　　不过是一个世界的过客罢了，他不可能看到一个萝莉就去帮助吧！
　　“算了，到时候再说吧！”
　　抛开那些想法，楚天看向了一边的走道，因为火车马上就要出发了，现在陆陆续续赶来的学生也是越来越多。
　　不过，可能见到这里有一个看起来年龄比他们大出许多的楚天，倒是没有一个人进到这里面来坐。
　　要知道，这小小的一个隔间，其实是有着六个座位的。
　　“最好来几个小萝莉……”
　　一边看着过道上不断走过的那些学生，楚天心中也是怀着淡淡的期待。
　　就算不是可爱的小萝莉，至少也要来几个漂亮的少女，千万不要是什么男生。
　　“不然……那就有趣了！”
　　可是，天不遂人愿，就在楚天一脸不爽中，一个身着霍格沃兹校服的男生一脸兴奋的跑到了他们这个隔间的门口大声喊道。
　　“嘿，纳威，这里有座位，你们快点来！”
　　一边说着，那个男生还一屁股坐到了楚天的旁边，紧随着，又进来了三个小男生。
　　“古格，你走太快啦，真是的……”
　　“好了，别废话了，还是快点坐下来吧，我腿都酸了！”
　　……
　　没有准备找这几个小家伙搭话什么的，又不是萝莉，干满浪费时间和精力？
　　于是楚天也从赫敏那边拿来了一本厚厚的书籍，开始当作消遣，津津有味的读了起来。
　　楚天一脸淡然，表示不想说话的样子，所以那几个小男生也是没有找楚天的说话。
　　可是，他们似乎对于和赫敏搭话很有兴趣，四个小男生总是向着赫敏投去奇怪的目光。
　　十一岁的年纪，也已经是懵懵懂懂的知道一些追求异性方面的事了。
　　“嘿嘿……有趣！”
　　看着这几个小男生有些紧张又有些激动的表现，楚天也是好笑，想起了自己当初还在读小学五六年级的时候。
　　最终，在几个小男生看来看去之后，坐在赫敏旁边那个看起来一脸局促的男生便是轻声开口了。
　　“那……那个，你好，我……我……我叫纳威，我……”
　　“你要干什么？没见到我在看书吗？”
　　不过，对于这个男生一脸局促的表现，赫敏并没有在意，头都没有抬，双眼一直盯着书本，冷冷的说了一句。
　　“小赫敏，好了，还是先别急着看书了，这些以后可都会是你的同学，难道就不想聊聊吗？”
　　见到小萝莉一脸别打扰我的样子，楚天也是笑着开口。
　　因为电影里她好像就是因为这样，而迟迟交不到朋友。
　　“好吧，老师！”
　　听到楚天的话，小萝莉终于是将自己的视线移开了手中的书本，看向了那几个小男生。
　　“噫？怎么突然一下子多了这么多人？”
　　张大眼睛，小萝莉一脸吃惊的模样，似乎有些搞不懂为什么刚才只有自己和老师的隔间，突然一下就被坐满了。
　　“你……你好，我叫纳威……我……”
　　“你好，我叫古格……”
　　“你好，我叫……”
　　……
　　见到赫敏终于看向了自己，几个小男生也是争先恐后的开始自我介绍，生怕自己说晚了。
　　“哦……我叫赫敏，赫敏・格兰杰！”
　　眨了眨自己的眼睛，小萝莉再次沉默着看着几人，抿着小嘴，没再说话。
　　“唔……好像没什么社交技能啊！”
　　看着沉默下来的赫敏，楚天也是明白了电影里为什么赫敏这么个可爱的小萝莉，还会没有朋友了。
　　不仅仅是因为她太喜欢学习，更多的恐怕是因为这个性格问题。
　　“不过，既然这样就算了吧！”
　　也没有再开口，因为楚天其实不也是一个沉默的宅男吗？
　　不会什么与人交流的技巧，在班上也像是一个隐形人，身边没有朋友。
　　这样一来的话，其实他和赫敏还是一类人，只是他以前不是什么学霸，而赫敏是个学霸。
　　而且，她以后也是会与哈利罗恩两人成为朋友。
　　再说了……
　　“其实这样也挺不错的，我要真的和那些十七八岁的高中生成为好朋友什么的……才真的奇怪吧？”
　　不知不觉，楚天感觉自己的心态似乎有些老了。
　　“或许，赫敏这个心智颇为成熟的小萝莉，其实也是觉得自己不想和这群幼稚的家伙聊着一些幼稚的话题！”
　　“不过，现在李春香算是我的朋友吗？”
　　……
　　淡淡的笑了笑，楚天便是抛开脑海里的奇怪想法没有管了，而是低头看起了书。
　　不过，赫敏虽然不说话，但是那几个小男生却是叽叽喳喳说个不停。
　　于是赫敏也只能被动的偶尔回几句，然后就这样聊了起来。
　　至于楚天，可能是由于年龄的差距，那几个小男生也是有些怕怕的，没有找他说话，甚至都没有谈论到他。
　　“啊！不对，我的莱福不见了，你们有看到它吗？”
　　聊着聊着，突然，那个坐在赫敏旁边的叫纳威的男生一脸紧张，大声喊道。
　　“嗯？”
　　淡淡的看了一眼纳威，楚天早就知道了他的身份，就是电影里那个出场率还不低的小胖子。
　　在他慌乱的找一阵之后，几个小伙伴而也在自己的座位下翻来覆去，看看有没有那个什么“莱福”。
　　据电影里来看，就是一只癞蛤蟆！
　　说实话，楚天觉得有些巫师的品味真是有够……那个，癞蛤蟆什么的，还是有些难以接受啊！
　　淡淡的想着，楚天却还是将自己的神识展开，笼罩了整节车厢。
　　“喂，我说，那个……纳威！！”
　　笑着开口，楚天对着那个叫纳威的小胖子轻声说道：“你的蛤蟆就在你脚边的零食口袋里！”
　　“哎？”
　　听到楚天的话，几个正在座位上翻来覆去的小男生也是停下了动作，一脸疑惑的看着楚天。
　　……
　　……
　　ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏，我的输入法都已经记住你的名字了，哈哈……　　
第三百零四章 抵达
　　“真的，真的在这里面！”
　　一脸惊喜，纳威从零食袋子里捧出来了一只蛤蟆，让楚天不由得起了一身的鸡皮疙瘩。
　　但是无论是纳威本人还是他的小伙伴儿，甚至是赫敏这个可爱的小萝莉，竟然都一点没有觉得奇怪。
　　“话说，赫敏以前不都是在普通人的世界生活的吗？怎么……她不会害怕蛤蟆这类东西什么的？”
　　看着坐在自己对面一脸淡定的小萝莉，楚天也是觉得她有些不怎么正常。
　　“谢谢，谢谢你帮我找到了莱福，谢谢！”
　　就在楚天思考着赫敏的性格的时候，纳威也是捧着蛤蟆，一脸感激的道谢。
　　“嗯……不用谢了，举手之劳而已，而且难道你们就不会什么飞来咒吗？这种简单的咒语，以你们纯血家族的身份，应该会吧？”
　　他之前稍微了解了一下剧情中的人物，这个纳威是纯血家族的。
　　他的父亲好像还是凤凰社的成员来着，由于小时候目睹父母受到食死徒的折磨，所以被施以“一忘皆空”的咒语。
　　最后好像大脑受到损伤，而变得记忆力很差。
　　不过，虽然看起来胆小懦弱，其实是一个坚强勇敢的人。
　　“嘿嘿……”
　　听到楚天的话，另外三个小男生也是尴尬的摸了摸自己的脑袋，嘿嘿一笑。
　　“纯血家族？世代都是巫师的家族？”
　　这时，小萝莉也是一脸惊讶的看着这几个傻乎乎的家伙，眼中满是怀疑。
　　因为她从书上看到的都是对于纯血家族的赞叹，说他们有多厉害多厉害。
　　“他们真的是吗？”
　　一脸怀疑，小萝莉凑到了楚天的耳边，轻声问道。
　　“别太惊讶，所谓的纯血家族其实也没什么，你不比他们差，要知道小赫敏可是一个很聪明又很有天赋的孩子！”
　　摸了摸小萝莉的脑袋，楚天面带微笑轻声说道。
　　“嗯！”
　　听到楚天的话，小萝莉也是轻声应了一下，便暂时忘记了刚才的惊讶。
　　“不过，有些人的确是天生就有特殊的不凡天赋，当真是好运气！”
　　一脸淡淡的微笑，楚天有些感叹的轻声说道。
　　因为就在刚才神识展开的时候，楚天却是无意中发现了一个带着圆框眼镜，额头右侧有一道闪电形伤疤的男生。
　　说实话，长得不是特别好看，但是如果和他对面那个红头发的比起来，他可真的就是清秀耐看了。
　　当然，这不是最重要的。
　　最重要的是那个男孩体内隐隐透出的精神力波动，简直强到过分。
　　“有些人？是谁？”
　　听到楚天的话，不只是赫敏感到奇怪，就是纳威和他的小伙伴儿们都是一脸好奇的看着他。
　　“唔……我觉得你可以去跟他交流一番，他可是一个大名人呢！”
　　……
　　在楚天满含深意的解释了一番之后，小萝莉便是一脸疑惑中带着好奇，向楚天所说的那节车厢走去。
　　不多时，小萝莉便是面带兴奋之色跑了回来，小脸涨红，显然很是激动。
　　“哈利波特！我刚才竟然遇到了哈利波特！”
　　双眼发亮，就算是在麻瓜家庭中长大，但是最近一段时间之内看的那些书，已经让她对于这个大难不死的男孩很是感兴趣了。
　　“而且，我还用恢复如初帮他把眼睛变得崭新，一次就成功了！”
　　带着几分小骄傲，赫敏在纳威几人面前很是大声的强调了后面这一句。
　　因为，能够在鼎鼎大名的哈利波特面前展现出自己的能力，而且还让他吃惊了一把，小萝莉也是有些小激动的。
　　这不过是途中小小的一件事而已，而且哈利波特在这群小孩子的眼中的分量，其实并不是重。
　　因为，他们根本不知道伏地魔究竟有多强大，有多恐怖。
　　也就不知道能够在伏地魔手下活着，甚至将其“杀死”的哈利波特是有多么的与众不同。
　　不过是大人的赞叹与平时接触的信息中，将哈利波特传得极为不凡，他们才有那么一些特殊的心理而已。
　　就像是一个人人皆知的大明星，就算你可能不喜欢他，也不怎么了解他。
　　但是若他真的出现在你的周围，那么你也必定会心生好奇，想要去看看。
　　一路上毫无波澜，一个白天的路程之后，小火车污污的就到了目的地――霍格沃兹！
　　……
　　“过来，新生们，都别害羞，快过来！”
　　还没下车，楚天便是听到一阵粗犷的声音响起。
　　一下车，就看到一个身形高大，体态庞硕，满脸浓密大胡子的男人提着魔法灯，正在那边大喊。
　　从他的外貌特征还有现在的环境判断，他就是那个老实敦厚，喜欢危险魔法生物的海格了。
　　而随着他的大喊，新生们都是下意识的向着他那边聚拢。
　　不过，不同于电影剧情，在海格的身旁还有一个一脸慈祥笑容，白胡子白头发分不清的老头。
　　“邓布利多！？他来这里干嘛？是为了哈利波特还是为了我？”
　　不过不管如何，总是要去打个招呼的。
　　对着那边看向自己的邓布利多，楚天微笑着点了点头，拉着赫敏一同走了过去。
　　“邓布利多教授，晚上好！”
　　“你好，我们新来的黑魔法防御课助教，我已经等你好久了，哈哈……”
　　“那可真是荣幸，竟然能让当代最伟大的巫师邓布利多前来等候，看来似乎我还是个了不得的人物咯？”
　　带着淡淡的微笑，楚天半是打趣的朗声说道。
　　因为，他对于眼前这个看起来一脸正派，实际上也是相当正派的老污……呃，老巫师，也是比较尊敬的。
　　“哈哈……当然，楚先生当然不一般了，毕竟是我亲自请来的助教嘛！”
　　……
　　这边楚天和邓布利多进行着友好的交流，但是旁边的小萝莉赫敏早就惊呆了。
　　魔法界鼎鼎大名的阿不思・邓布利多，竟然就在她的面前，和老师谈笑，而且看起来似乎关系很是不错。
　　不止是她，就是旁边路过的那些学生，都是一脸惊讶的看着楚天那张陌生而又年轻的脸，表示着自己的惊讶。
　　但是，他们哪里知道，这其实还只是楚天和邓布利多第二次见面。
　　海格早已经带着哈利一等新生去坐船前往霍格沃兹了，而让楚天没想到的是邓布利多竟然连看都没有多看一眼哈利波特。
　　不过……
　　“老师！”
　　感觉自己的衣摆被扯了扯，楚天也是看向了一直站在身旁的小萝莉。
　　“他们好像都已经走了，我……我该怎么办？”
　　大眼睛中满是惊慌，因为现在站台早已经冷清下来，其他学生都是走完了。
　　只有她，因为一直沉浸在邓布利多的出现之中。
　　而且一直都是跟着楚天的，她也忘记了自己其实还要赶着去参加新生入院仪式。
　　“呵呵……不要慌，你看邓布利多校长不都还在这里吗？怕什么？”
　　看着小萝莉眼中的慌乱，楚天笑着安慰。
　　想起了自己当初班上集体体检，自己却是在学校里走丢了的那种迷茫与孤独。
　　……
　　……
　　ps：那个……要过年了，话说如果有看盗版的小伙伴儿，你们可不可以来订阅几章？求你们了，来支持一下正版嘛！　　
第三百零五章 划船不用桨，全靠浪
　　“不错，小姑娘，不要怕，我们现在就去坐船，也是时候前往主持分院仪式了！”
　　笑呵呵的对着小萝莉说了一句，邓布利多便是带着楚天二人向着湖边走去。
　　因为霍格沃兹是在湖对岸的山坡上，没有桥，新生们都是坐船过去。
　　那些高年级的学生就不一样了，他们是直接坐着扫帚飞过去的。
　　但是……
　　“我说……邓布利多教授，这个船……太小了吧！？”
　　看着停在湖边仅有的一个小船，楚天也是一脸无奈。
　　这种用来迎接新生的小船，根本不能将他们三人几人全部搭乘过去。
　　“呃……”
　　看着眼前的状况，邓布利多显然也是没有想到这个事情。
　　而且，他这次到这里来，就是为了迎接这个看不出深浅的年轻人。
　　若是就这样让他们去坐船，自己先飞过去，怎么看好像都是有些失礼的样子。
　　“不过，没关系了，教授，还好我可是会飞的。”
　　就在邓布利多一脸疑惑中，楚天的身体轻飘飘的浮了起来，就像是一只轻飘飘的气球一样。
　　“哇！老师，你可真厉害，竟然还能飞！？”
　　小萝莉见到飞起来的楚天一脸惊叹，眼中满是激动与向往。
　　但是邓布利多却是心中大惊，眼前这个少年竟然就这样飞了起来，就这样完全不靠外力飞了起来。
　　没有魔法装备，没有施展魔法，甚至什么都没有做，就这样飞了起来？
　　要知道，虽然他也可以做到这样，但也是需要魔法的帮助的。
　　最主要的是，他可做不到像楚天这样随心而动，得心应手，并且看起来毫无施法迹象。
　　“啪啪啪……”
　　轻轻的拍着自己的双手，邓布利多压下了心中的震惊，一脸赞叹的说道。
　　“楚先生真是厉害，竟然能做到这一步，当真不凡呐！”
　　“嘿……小把戏罢了！”
　　见到邓布利多的震惊，楚天脸上露出了灿烂的笑容，口中却是假装谦虚的说了一句。
　　然后，几人便是向着湖对岸灯火通明的巨大城堡前去。
　　邓布利多和赫敏坐在船里，而楚天则是就飘在湖面上，和他们以同样的速度前进。
　　对于邓布利多和小萝莉赫敏的赞叹，楚天只是淡淡的笑了笑，不过是念力罢了。
　　他倒是对那条自己跑的小船产生了兴趣，明明没有桨，竟然就这样自己跑了。
　　“难道全靠浪！？”
　　细细的观察了一番，楚天发现小船上有一个魔法。
　　魔法不断的将波浪的力量收集转化，最终化作自己的动力，往前方划动。
　　“厉害了，我的船！”
　　心中赞叹了一番魔法的神奇，楚天便是和小萝莉开始聊了起来。
　　“老师，你这个是什么魔法，竟然能够这么自由自在的在空中飞？”
　　看着楚天潇洒飘逸的身形，小萝莉很是向往，一脸激动的大声问道。
　　听到赫敏的话，邓布利多也是侧耳静听，他也对此很是好奇。
　　“呵呵……小赫敏，这可不是魔法哟！”
　　看着两人的模样，楚天笑着说道。
　　“不是魔法？那老师你是怎么飞起来的？”
　　大大的眼睛中满是疑惑，赫敏真的想不出在这个世界上除了魔法，还有什么是能让人飞在空中的。
　　邓布利多显然也是有些震惊，因为他之前就猜测这可能是楚天自己创造出来的一个飞行魔法。
　　但现在楚天竟然说不是魔法，这叫他如何不惊讶。
　　因为，在这个世界上，除了魔法，没有任何其他的特殊力量。
　　就算是有着仙神传说的华夏，也只有巫师。
　　那么，问题来了，眼前这个自华夏而来的少年，是怎么飞起来的呢？
　　“难道那些所谓的修炼者是存在的？”
　　博闻强识的邓布利多很快想起了自己以前看过的一些有趣传说，里面记载着华夏就有一类强大的存在。
　　他们吞吐天地日月之精华，挥手间天崩地裂，江河断流，随着实力的增加，甚至还会永生不死。
　　“不！怎么可能，那些都只是不魔法的传说罢了，这个世界怎么会有那样的存在，要相信魔法，魔法才是惟一的真理啊！”
　　心中思绪不断翻滚，邓布利多对于这个看不出深浅的少年，更加疑惑与好奇的同时，也是更加警惕。
　　“希望，如此神秘强大的存在，不会给霍格沃兹和魔法界，带来什么灾难！”
　　十多年前的伏地魔，就已经让整个魔法界鸡犬不宁了，现在又出现了一个更加神秘的存在。
　　说实话，邓布利多已经开始感到担忧了。
　　因为，伏地魔似乎又在准备搞事，食死徒们最近也越来越活跃。
　　这也是为什么邓布利多这么简单就让楚天进到霍格沃兹。
　　如果楚天是伏地魔一方的，那么在霍格沃兹有他的监视，必定不会闹出什么大波浪。
　　但如果他其实就是同他说的那样，只是来学学魔法的，那么他就是一个很有力的帮手了。
　　至少，楚天看起来还是一个懂礼貌，心地善良的好孩子，或许能够帮到什么。
　　……
　　各自怀着各自的心情，很快便是到了对岸，下船上梯，赫敏赶上了前方的新生队伍。
　　而楚天则是被邓布利多叫着从另一边走去，说是要从其他入口进去。
　　一开始的时候，楚天其实还想着和那些新生一起走进去呢，那样一定很有趣。
　　但是既然人家邓布利多都说了，他也只好默默的跟在他的身后。
　　弯弯绕绕的走了好大半天，一会儿上一会儿下，转来转去，似乎没有个头。
　　就在楚天忍不住准备问出声的时候，邓布利多停了下来。
　　“好了，我们到了，楚先生！你到时候就坐在我的旁边吧，我早就为你安排好了位置。”
　　回过头，一脸和善的说完，邓布利多便是推开大门，向着里面走去。
　　跟在后面，刚一进入门口，楚天很快便是看到宽阔的大厅中长长的四排桌子，桌子上方漂浮着密密麻麻的蜡烛。
　　虽然在一直燃烧，但就是看不到蜡滴下，也没见到变短，仿佛可以一直燃烧下去似的。
　　高高的天花板上面呈现出一片星空，但是细细一看，不过是一些小小的幻术障眼法而已。
　　四排桌子上面此刻已经是密密麻麻的坐满青春活力的学生，身着统一的校服长袍。
　　衣服看着很是不错，但是那尖尖的帽子，楚天实在是无力吐槽。
　　“楚先生，请坐吧，分院仪式马上就要开始了！”
　　带着楚天，邓布利多坐在了大厅前方正中央的位置上，而其他的教授则是一脸好奇的看着楚天。
　　因为他们早就收到通知，学校会来一个神秘的助教，甚至连邓布利多都亲自前往迎接。
　　可是，眼前的一幕，却是让他们都有些吃惊。
　　……
　　……
　　ps：一年的最后一天啦，各位小伙伴儿，求订阅，求订阅，求打赏啊！　　
第三百零六章 分院仪式
　　“这……这个少年就是校长口中说的助教？”
　　“太年轻了吧？”
　　“而且还是个东方人，这可真是……”
　　……
　　随着楚天坐到座位上，不仅是下方那些学生感到惊讶，就是同样在台上的教授们也是一脸懵逼。
　　因为楚天那张脸看起来实在是太年轻了。
　　就是随便在五、六年级当中的学生挑一个出来，好像都跟他差不多大。
　　楚天没有在意那些好奇疑惑的目光，而是看向了自己右侧的一个教授。
　　矮小的身材就像是楚天之前在古灵阁里看到的妖精，但是脸庞看起来没有那么丑。
　　事实上，他的确是同时具有人类与妖精的血统，叫菲利乌斯・弗立维，是拉文克劳学院院长。
　　不过，对于他的父母究竟谁是妖精这个问题，楚天很是好奇。
　　因为哈利波特世界里的妖精，真的与他以前在其它故事里看到的妖精很不一样。
　　非常不一般，丑，但是很特别！
　　也就是特别的丑！
　　无论谁是妖精，作为人类的哪一方，其审美观一定是突破人类极限的。
　　“咳咳……你好，我叫菲利乌斯・弗立维，是负责魔咒课的教授！”
　　可能是见到楚天一直好奇的看着他，那个矮小的老头也是轻咳两声，施了一个奇怪的礼节，对着楚天轻声说道。
　　“哦，你好你好！”
　　连忙不伦不类的学了一下对方的手势，楚天也是意识到像刚才那样好奇的打量人家不怎么好。
　　不过，两人还没有来得及交谈，便是见到空旷大厅的尽头，那扇巨大的木门缓缓打开。
　　然后，一道熟悉的音乐声响起，楚天记得在看电影时听过。
　　“话说，原来这是新生的出场乐吗？我一直以为是电影里面的bgm呢！”
　　看着大厅四方墙壁上像是音箱一样的东西，楚天也是哭笑不得。
　　而伴随着音乐声，一个看起来严肃认真的年老女性，便是带着一众新生缓缓走进大厅。
　　看着那人的模样，想来便是米勒娃・麦格，负责变形课的教授。
　　新生人不多，也就仅仅四五十人左右，虽然看起来比电影里是要多些。
　　“但是……太少了，比例甚至比具有修道天赋的人还要低！”
　　心中感叹了一句，楚天也是开始为这群算是天子骄子的存在感到惊叹。
　　“你们在这里等着，好吗？”
　　将一众雏鸟似的新生带到了大厅的正前方，麦格教授便是将他们叫停。
　　而她，则是站到了早就放在那里的一顶相当破烂的帽子旁边。
　　“这就是分院帽？”
　　细细感知着那顶帽子，楚天发现里面似乎有一个残缺的灵魂，但是又有点像器灵。
　　“挺神奇的，可惜好像除了能粗略探测人心之外，没有任何用处。”
　　粗略打量了一下，楚天便是看向了人群中那个金发小萝莉，还有站在队伍最后面的一个粉雕玉琢的黑发小萝莉。
　　微笑着挥了挥手，楚天向两个小萝莉示意，她们都是一脸惊喜的看了过来。
　　尤其是赫敏，激动的差点就要踮起脚挥手。
　　不过，她却不知道，其实楚天还在向她身后的某个人一同打招呼。
　　“好了，现在在我们开始之前，邓布利多教授还有几句话要说！”
　　麦格教授对着那群新生一脸严肃的说完之后，便是安静的站在一旁。
　　原本一直安静坐在座位上的邓布利多则是站起身来，朗声说道。
　　“新学期开始之前，我有点事要事先声明一下，新生们请注意，严令禁止你们进入禁林……”
　　很是简练，完全不像主世界那些校长长篇大论，邓布利多寥寥几句便是将注意事项说完了。
　　什么禁林和四楼右边走廊不要去，很是清楚明了。
　　至于不准学生去禁林自然很简单了，因为里面有许多危险的魔法生物，这些稚嫩的学生们根本不是对手。
　　进去之后很大部分的可能性就是被什么强大生物杀死。
　　而四楼那个走廊，则因为里面正是通往邓布利多他们藏着魔法石的地方。
　　邓布利多将话说完之后，便是淡定的坐了下来，而麦格教授打开了手中一直拿着的名册，朗声说道。
　　“我现在叫到谁，谁就上前来，我会给你们戴上分院帽，然后你们就会被分到各自的学院！”
　　一边说着，麦格教授也是将那顶破旧的尖顶巫师帽拿在手中，并看向手中的名册。
　　而随着麦格教授将话说完，下面也是低声讨论了起来，因为除了哈利这个纯小白。
　　其余的，哪怕是赫敏，都对于分院是相当清楚的。
　　所以他们现在既是有一些担忧与紧张，又是有一些兴奋。
　　“赫敏・格兰杰！”
　　就在一众新生紧张又激动的眼神中，麦格教授朗声念出了第一个人的名字。
　　“呼……”
　　听到自己竟然是第一个被叫上去的人，小萝莉显然也是有些吃惊，长长的吐了一口气，缓解自己内心的紧张。
　　“不要怕！”
　　见到小萝莉一脸紧张，楚天也是一脸微笑，真气运转，凝音成束对着她轻声说了一句。
　　“很简单的，什么事都不会发生，要知道，小赫敏可是很棒的！”
　　完全没有在意赫敏眼中的惊讶，楚天就这样对着她说出了这句话。
　　至于旁边的邓布利多，他的确是感到了什么，不仅是他，甚至在场的人都是一脸奇怪的看着他。
　　因为，他现在正以一种傻不拉唧的方式不断张嘴，似乎在说话，但是什么声音都没有。
　　“呃……”
　　终于也是察觉到了那些怪异的目光，楚天讪讪的笑了笑，便是紧抿嘴唇，不再作声。
　　因为，小萝莉现在已经不再紧张害怕了！
　　深深的吸了一口气，赫敏便是一边低声给自己打气，一边向着台上走去。
　　“好吧，赫敏，放松，老师正在看着你呢，可不要太丢脸啊……”
　　听着小萝莉低声自语的内容，楚天也是好笑，真是一个天真可爱的小家伙。
　　“她肯定脑子有病，我跟你讲！”
　　就在这时，楚天却是听到人群中传来了这一道声音，虽然很小，但楚天听得清清楚楚。
　　放眼看去，一头红发，满脸雀斑，正是罗恩那家伙。
　　因为之前在火车上，赫敏去观赏……呃，拜访哈利波特的时候，带着几分嘲讽说了他的魔法不行。
　　然后还很是神气的在他面前展现了一手标准的，成功的魔法。
　　所以，现在他也是对这个看起来很漂亮可爱，但实际上脾气超不好的女孩儿，很是不喜欢。
　　他旁边的哈利只是笑了笑，没有搭话。
　　因为他也看出来了，那个叫赫敏的其实没什么恶意，只是喜欢表现自己而已。
　　可是，哈利不在乎，不表示楚天不在乎。
　　先不说赫敏只是因为自己是麻瓜家庭出生而感到自卑，所以才处处想着展现自己，表明自己其实也不差。
　　但是……
　　“就算她是一个傲娇的，喜欢表现自己的女孩儿又怎么了？这个可恶的家伙，还轮不到你来管！”
　　而且一想到电影里最后赫敏竟然还和这个家伙在一起了，楚天心中就是一阵不爽。
　　心中一怒，眼神中含着一丝淡淡的杀气，楚天狠狠的看向了那边还在说个不停的罗恩。
　　很是清晰的感应到了这毫不掩饰的恶意，罗恩瞬间看到了台上正一脸不善的看着自己的楚天。
　　心中一慌，他也是连忙闭上自己的嘴，安静的当个吃瓜群众。
　　“哼！”
　　冷哼一声，楚天收回自己的杀气，重新看向了小萝莉。
　　而无论是邓布利多，还是其余的教授，都是一脸好笑的看着楚天。
　　因为，他们实在是没想到楚天竟然还会和小孩子置气，尤其是还是为了另一个小孩子。
　　不过看着楚天那张还稍显稚嫩的脸庞，他们也是觉得挺正常。
　　……
　　……
　　ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏！　　
第三百零七章 奇怪的鬼魂
　　“格兰芬多！”
　　随着分分院帽一声大喊，格兰芬多的那张长桌上面的学生也是一齐鼓掌，大声欢呼。
　　而赫敏则是一脸欣喜的站起身来向着格兰芬多学院的长桌走去。
　　满面笑容，赫敏在几个高年级的学生的欢迎中坐到了座位上，向着旁边几个人点头示意。
　　之后，她便是连忙转过头看向了台上的楚天，眼中满是兴奋。
　　“不错！”
　　双唇微张，楚天这次很是小心的没有表现得太明显，凝音成束，对着赫敏轻声说了一句并同时大声鼓掌。
　　虽然对于为什么隔这么远，而且还这么吵，但是老师依旧像是在自己耳边说话一样清晰可闻感到有些奇怪。
　　但是，能够进到自己想去的学院，这种欣喜已经让她没心思去想那么多了。
　　随着赫敏坐到了座位上，麦格教授再次大声念出下一个人的名字。
　　“德拉科・马尔福！”
　　麦格教授话音落下，便是见到一个小男生从人群中走了出来。
　　金色的头发被整整齐齐的梳在脑后，看起来也是相当帅气可爱的脸庞和嘴角自信的微笑……
　　说实话，楚天觉得这个马尔福比起哈利来说，更像是主角。
　　不仅出生不凡，地位尊崇，甚至长相出众，还有着不下于哈利波特的天赋。
　　“可惜……眼中不时阴郁闪过，小小年纪，心思便已经不纯洁善良了！”
　　想着这家伙在电影中日后的表现，还有他的家庭背景，楚天嘴角也是露出了一丝冷笑。
　　不出意外，分院帽甚至刚刚接触到他的头发，便是大声说出“斯莱特林”四个字。
　　而在斯莱特林的欢呼声中，罗恩那个家伙见到楚天已经转移了视线，又是低下头在哈利的耳边轻声说道。
　　“变坏了的男女巫师没有一个不是来自斯莱特林的……”
　　分院仪式照常进行，多了楚天这个小小的蝴蝶，并没有出现什么意外。
　　哈利波特依旧在看向奇洛教授后脑勺的时候，感觉到额头伤疤一痛。
　　然后，坐在奇洛教授身旁一脸阴郁，面色不善，眼神凌厉的斯内普，就这样莫名其妙的背了黑锅。
　　并且被哈利波特开始误会起来，一直到他死后，才完全解除误会。
　　不过，这么多的学生中，分院帽似乎也对于哈利波特相当特别，絮絮叨叨的说了老半天，最后才说出了格兰芬多四个字。
　　在电影和原著中如果说这样是为了突出主角的不凡的话，那么在现实世界中，就是因为哈利波特实在是名气太大了。
　　就算是一个不会跑不能动的分院帽，也是知道哈利波特的特别之处。
　　而且，格兰芬多的那些学生也都是激动的站了起来大声鼓掌欢呼，满脸兴奋激动。
　　不仅是学生，就是那些教授们都是一脸笑容的大声鼓掌，邓布利多也是向着哈利微笑示意。
　　……
　　新生不多，几十人分院下来，也不过是半小时就全部结束，张秋是在最后几人当中。
　　被分到拉文克劳之后，也是同赫敏一样，向着楚天投来了欣喜的眼神。
　　因为在这偌大的校园之中，只有他们两人是来自华夏的。
　　报以微笑，同样是在她一脸惊诧中用凝音成束轻声鼓励了一番，楚天便是安静的开始吃起眼前的东西了。
　　对于突然就出现在面前的精美食物，楚天也是相当好奇。
　　不过……
　　“看起来好看，其实什么味儿都没有，唉……西方对于食物加工处理，比起天朝，还是差太远了！”
　　感叹了一句，楚天便是无奈的拿起了一个苹果开始咔嚓咔嚓的咬了起来。
　　“怎么？楚先生，这些食物是不合你的胃口吗？”
　　见到楚天就盯着水果吃，邓布利多也是一脸疑惑的看着他，轻声问道。
　　“呃……其实，我喜欢吃水果，甜甜的，你不觉得比肉好吃多了吗？”
　　面带微笑，楚天说出了违心话，毕竟，这是在吃别人精心准备的食物。
　　哪怕是觉得不好吃，也不能说出来！
　　“哦？原来楚先生是喜欢吃甜的东西吗？哈哈……其实我也喜欢吃甜点零食，像什么酸味汽水、太妃手指饼、滋滋蜂蜜糖、蟑螂堆、冰镇柠檬汁，还有麻瓜世界的柠檬味雪糕……”
　　就在楚天一脸懵逼中，邓布利多也像是打开了新世界的大门，双眼发光，劈哩啪啦就是一大堆说了出来。
　　“哦，呵呵……原来邓布利多也喜欢这些小孩子吃的东西吗？哈哈……”
　　尴尬的回了一句，楚天对于其它正常的东西没感到什么奇怪的。
　　但是……
　　“蟑螂堆是什么鬼！？难道是一堆一堆的蟑螂吗？怎么做出来的，是油炸还是爆炒……”
　　“不过，我不喜欢吃比比多味豆，因为年轻的时候……咳咳，算了，不说了！我好像打扰到你进餐了，哈哈……”
　　终于是发现楚天一脸的无奈，邓布利多也是笑了笑，再次开始吃起东西来。
　　不过，就在楚天安安静静的吃着苹果的时候，一声惊呼引起了他的注意。
　　“啊！”
　　一脸惊恐的看着突然从桌子上冒出来的人头，罗恩大吃一惊，连拿起来的鸡腿都吓得掉了下去。
　　“大家好！你们还好吗？欢迎来到格兰芬多！”
　　一脸有些神经质的笑容，那个人头大声说道，随着他的话音落下，整个大厅中都是突然出现了好多飞在天上的鬼魂。
　　有男有女，看起来都是有些精神不对头。
　　人死后，七魄先散，然后再是命魂离体，生命印记消散，最终形成的鬼魂其实就是命魂与天地二魂。
　　所谓的七魄，只有活人才有，鬼，只有三魂。
　　但是，此刻在大厅中游荡的一众鬼魂，竟是命魂残缺。
　　天地二魂更是摇摇欲坠，仿佛随时都要消散一般。
　　“不知道是怎么形成的……”
　　看着这些怪异的鬼魂，楚天也是好奇。
　　因为，人只要死了，没什么其它原因的话，鬼魂会在很短的时间之内消散于天地间。
　　当然，如果是有阴差的世界，那么就会有黑白无常固定魂体并加以捕获。
　　那些没有阴差的世界，比如僵尸先生中，就是鬼怪成群。
　　但就算这样，还是有着绝大部分的鬼魂在离体之后便逐渐消散。很少修炼有成，保存灵智。
　　至于，为什么楚天经历的那些现代世界还有主世界都没有鬼魂存在，楚天便是不得而知了。
　　想来应该是天地规则的不同，造成灵魂在死后的表现有所差异。
　　但是，楚天也没管那么多，有鬼他不怕，没鬼，也更好。
　　“或许，等回去了，可以研究研究，看看主世界究竟有没有鬼。上次去医院看望外公的时候，倒是忘了查看一番，想来主世界最可能有鬼的地方，应该就是医院了吧！”
　　……
　　……
　　ps：新年快乐，各位！　　
第三百零八章 宿舍
　　就在楚天考虑着各个世界中鬼魂之事的时候，那个一开始把罗恩吓了一跳的家伙竟然跑到了他的面前。
　　就在这个命魂残缺的家伙一脸好奇的打量着楚天的时候，不远处的罗恩也是恍然大悟的大声说道。
　　“我知道你，你是差点儿没头的尼克！”
　　“要是你们不介意的话，我更希望你们叫我尼古拉斯爵士！”
　　听到罗恩的话，鬼魂也是回过头，一脸认真的朗声说道。
　　“差点……没头？你怎么会差~点儿没头呢！？”
　　这时，一直好奇的小萝莉赫敏也是终于发现了自己不知道的事情，连忙大声问道，眼中满是好奇与疑惑。
　　“就像这样！”
　　听到赫敏的话，那个什么尼克将自己的脑袋抓着一歪，竟是突然一下将他的头从脖子上拉了下来，只留下一层皮还将头和身体连接。
　　鲜红的脖子断口处看起来狰狞无比，最主要的是这突兀的一幕看起来着实吓人。
　　罗恩被吓得惊叫一声，小萝莉赫敏也是一脸惊恐，紧紧的闭上了自己的眼睛，不敢再看。
　　只有那些老生，依旧一脸淡然的拿着食物正在不断往嘴巴里送，完全没有在乎这血腥恐怖的场面。
　　“哈哈哈……吓到了吧！？”
　　没有将自己的头安回脖子上，尼克就这样将自己断开的脖子往楚天的面前送。
　　似乎是奇怪这个看起来像是学生，却坐在教授位置上的陌生东方少年，会是什么人。
　　而且，他也是准备顺着吓一吓这个家伙。
　　“吓到没？吓到没？哈哈……”
　　一边大声问着，尼克一边向楚天靠近，血腥的脖子眼看就要碰到他手上的苹果。
　　“滚！！！”
　　双眼一凝，楚天眼中杀气喷发，法力激荡，双眸金光一闪而过，低声喝道。
　　“啊！”
　　魂体一阵激荡散乱，被楚天这一声低喝吓了一跳，那个什么尼克连忙将自己的脑袋安回脖子上，向着远方跑去，就连魂体都变得暗淡了不少。
　　而原本还在附近飘荡的几只鬼魂也是魂体一颤，连忙跑开。
　　“妈蛋，本来就没什么胃口，现在还来恶心自己，要不是看你还是个好鬼，不然一击法术，教你灰飞烟灭，连鬼都做不成！”
　　心中不爽的暗语，楚天也是收回了法力，再次慢慢啃起苹果来。
　　不过，他是淡定下来了。
　　但是坐在他身旁的邓布利多还有其他教授却是一脸惊疑的看着他，眼中满是谨慎与好奇。
　　那些学生可能还看不出什么，不过是楚天一声大喝，将尼克吓到了，最后跑开。
　　他们这些教授们却是感应得清清楚楚，刚才那股神秘的陌生能量波动，虽然只是露出来一丝丝。
　　但是……就算这样，他们依旧感受到了其中的宽泛浩大，深沉似海。
　　“力量中虽然夹杂着他的愤怒，但是其本质却是平和自然，看来应该不是什么坏人。”
　　“只是……脾气似乎不怎么好！？”
　　眼中带着几分疑惑，邓布利多也是收回视线，轻轻抿了一口眼前的葡萄酒。
　　在楚天吃完三个苹果，四串葡萄，七根香蕉之后，宴会终于是结束了。
　　各自学院的学生回到了自己的宿舍，新生们则是被带到了自己的宿舍。
　　而楚天也是在奇洛教授的带领下，前往自己的宿舍。
　　就在刚才的宴会上，楚天已经是和这些教授们大致互相认识了一下，所以此刻也不会显得特别生分。
　　一路上走过充满魔法元素的建筑，奇洛总算是停在了一扇门的前面。
　　“楚……楚先生，这里就、就是你的宿舍了。我的宿舍刚才给你介绍的那里，要是有什么事，可以来……来找我！”
　　一脸含蓄质朴的笑容，奇洛教授看起来就像是个胆小怕事的家伙，完全看不出来什么异样。
　　如果不是他后脑勺上面遮不住的黑气弥漫，显得太不一样的话，楚天还真的会被骗到。
　　身怀法力的楚天，一眼就是看出了他后脑勺上面滚滚的黑气，那是……阴气！
　　“好，多谢奇洛教授了！以后在工作上的事，有什么需求，也请尽量提出来，身为助教，我一定会竭力帮助的！”
　　同样一脸笑意，与奇洛说了再见之后，楚天便是进到自己的房间，并关上了门。
　　这是三楼的房间，不说很宽敞，但是看起来也不小。
　　一张大大的床几乎能睡下三四个人，上面的床单被子看起来带着浓浓的巫师风格。
　　也就是楚天眼中的奇葩与难看！
　　而他的行李，也就是那一大箱子差不多都是赫敏买下的杂物，早就已经放在床边。
　　桌子，椅子，办工桌什么的……
　　这些看起来还算正常，楚天也是勉强接受了自己这个宿舍。
　　毕竟，比起他那个低矮的廉租房可要宽敞许多了！
　　而且窗外正是一片小小的花坛，里面开放着奇形怪状，但是颜色鲜丽的花朵。
　　而且有的花甚至在黑暗中散发着淡淡的光辉，一看就不是什么普通品种。
　　“那么，好好研究一下什么黑魔法吧，明天可就是要开始我的老师生涯了！”
　　“嗯……以前是在泥轰当学生的日子，现在是在英国当老师的日子，嘿嘿，那我还不是升了个级！？”
　　带着这种有趣的想法，楚天开始开始看起了学校发下来的教科书。
　　虽然只是一个助教，但是楚天也还是得到了一套黑魔法防御课的教材。
　　只是……
　　本以为上面会是黑魔法的施展方式，但是其实不过是对于黑魔法的讲述。
　　而且，所谓的黑魔法楚天早就学会了，就是那些具有攻击力可以置人于死地的魔法而已。
　　教科书中最多讲了一下咒语和其作用，还有就是遇到了要怎么防御，更深处的就只字不提了。
　　“嘁！”
　　大失所望之下，楚天便是叫小左把上面的东西全部记下来，然后开始修炼了。
　　因为，小左记得比他快多了，而且它知道了，也就相当于楚天知道了。
　　只要小左还在他旁边，心念交流之下，瞬间就能知道自己的信息。
　　再说，楚天也不需要亲自上阵，只需要在旁边给奇洛打打下手，然后当一个安静的美男子就好了。
　　“之前看的学生教材上面虽然没用的魔法一大堆，但是具有攻击力的魔法却是少得可怜，或许明天可以去图书馆看一下……”
　　带着这个想法，楚天也是开始修炼了，就算现在修炼也没用。
　　因为要是不修炼而去睡觉的话，他可不能保证明天早上自己会按时起床。
　　……
　　……　　
第三百零九章 愤怒
　　第二天一大早，太阳都还没升起来！
　　但是身为助教，楚天已经是不得不起床了，他还要去帮着奇洛教授准备上课的东西。
　　像什么奇怪的魔法生物，什么怪异的魔法道具等等。
　　每个教授所负责的课程，是需要教整个学校的每个年级，听起来似乎很繁重的样子。
　　但是实际上，对于高年级的那些学生来说，这门课已经无足轻重了。
　　该学的他们早就会了，其余的也没有什么学习的必要，而且他们还要为了巫师等级考试而努力学习。
　　再加上本来学生就不多，每个年级也就几十人，相当于一个班。
　　所以，楚天每天差不多只有一节课，每节课总共两小时，倒是与大学课程设置相仿。
　　今天的这节课是三年级的学生，在奇洛教授的说明下，楚天准备好了一系列的东西，便是到了教室开始上课。
　　说是上课，其实楚天只需要在讲台旁边安静的坐着，然后假装记录记录一下奇洛教授的讲课而已。
　　或者说偶尔打一下下手，帮他整理东西。
　　这一切在魔法和念力之下，楚天甚至连手都不用动，一直坐在椅子上就完成了。
　　只是，由于楚天那张看起来实在是太年轻的脸，还有他那张俊秀帅气的东方面孔，着实吸引了下方太多学生的注意力。
　　尤其是那些女学生，十三岁，正是青春懵懂的年纪，对于帅气又神秘的异性，她们也是充满了好奇与向往。
　　而且，不知道是不是因为本身天地所钟，她们不仅有着万里挑一的魔法天赋，更是有着出众的相貌。
　　“老师可真是一个……有趣的职业！”
　　一本正经，楚天目不斜视，假装安静的写着讲课笔记，心里却是开始胡思乱想。
　　时间过得很快，随着奇洛教授说出下课之后，一群学生都是纷纷站起身来，三三两两的走出教室。
　　见此，楚天也是收拾好一系列教学用具，和奇洛教授道别之后，便是准备前往图书馆了。
　　他觉得自己有必要多学一些攻击力强大的魔法，因为到时候和教授级别的巫师战斗，就凭他现在的低级魔法，可是难以胜利。
　　“楚老师！”
　　“楚老师，请等一下！”
　　“楚老师……”
　　……
　　就在楚天向着记忆中的图书馆前去的时候，几道青春活力的声音自他身后响起。
　　“嗯？你们……有什么事吗？”
　　回过头，看着这几个漂亮可爱的少女，楚天也是一愣，搞不懂她们叫自己做什么。
　　“老师，我们从教师介绍书上面看到，你好像是从华夏来的吧？”
　　“对呀对呀，老师，华夏是个什么样的地方呢？”
　　“还有，是不是华夏的男生都像老师你这样帅气呢？”
　　……
　　楚天一开口，那几个女生便是挤到了他的身前，开始叽叽喳喳的问了起来。
　　“呃……”
　　看着这些才十几岁的青春少女，有漂亮的女孩子围着自己的确是感到高兴。
　　但是对于她们口中的那些问题，楚天也是有些无言以对。
　　而就在身旁，那些男生也是用一种相当不爽的眼神看着他，然后低声讨论着离开了。
　　他们很是不爽楚天这个家伙，看起来也就跟他们差不多大，凭什么就是助教。
　　而且……
　　竟然还这么帅，这么受女生的欢迎！
　　要知道这才是第一节课而已，仅仅两个小时，他连话都没有说，竟然就成功的吸引住了这么多的女生。
　　在男多女少的霍格沃兹，他们已经开始为自己的未来感到担忧了。
　　不过，楚天可不管那么多，他很是耐心的和那些女生聊了起来。
　　脸上带着温和的笑容，楚天突然觉得当一个像赵龙飞那样的人，其实也挺不错。
　　至少，那样会有很多妹子喜欢。
　　不过，没有聊太久，因为那些学生下节课还要上课，所以不一会儿便是离开了。
　　挥手说完再见之后，楚天也是再次向着图书馆前进。
　　一路上弯弯绕绕，霍格沃兹从外面看起来其实不大，但是里面却出奇的宽敞。
　　而且，各个建筑之间还搞得相当复杂。
　　如果不是记忆力过人，楚天敢打赌，自己绝对会迷路的。
　　花了差不多七八分钟，楚天才走到图书馆，一路上也是碰到了许多学生。
　　大多是看一眼便匆匆离开，只有少数会停下来跟他打个招呼。
　　不过，这些都是次要的，楚天现在的心思全部在图书馆里的魔法书上面。
　　对于那些魔药，还有炼金术什么的，楚天完全没兴趣。
　　但是魔法，这种从小就开始憧憬幻想的能力，现在既然有机会学到，干嘛还不学。
　　虽然就战斗力来说，楚天觉得差了道法不止一点半点。
　　但是，在某些方面，也是有着道法难以相比的优势的。
　　位于五楼的图书馆从外面看，就像是一个小小的杂物间。
　　但是等楚天进去了之后才发现，里面真的是相当宽敞。
　　“无痕伸展咒，这真的是一个相当神奇的咒语，或许回去了我也可以在我的那个小房子里试一下！”
　　感叹了一句，楚天无视了正在图书馆里看书的一些学生，向着**区走去。
　　因为，在那里面，才有他需要的书籍。
　　不过，就在他准备越过门口的时候，被一个人拦了下来。
　　“嘿……先生，这里是不能随便进入的！”
　　“平斯夫人！？”
　　看着眼前将自己拦下来的清瘦中年女性，楚天也是一愣，因为她就是图书馆的管理员。
　　“可是，为什么？难道以我助教的身份也无法进入这里吗？”
　　楚天的身份早在昨天晚上的宴会上，就已经被邓布利多介绍给众人了。
　　可是，现在，他依旧被平斯夫人拦了下来。
　　“抱歉了，先生，这里只有教授们才能进去，哪怕是您，也是不可以进去的。”
　　脸上带着歉意的微笑，平斯夫人微微弯下腰，表示着自己的抱歉。
　　“是吗！？”
　　脸上带着奇怪的微笑，楚天眼中精光闪动，轻声说道。
　　“既然如此，那我就先告辞了！”
　　没有多说，楚天话音落下，便是直接转身离开。
　　他现在觉得很尴尬，因为旁边正有好几个学生看着这一幕，但更多的是愤怒。
　　“可恶，邓布利多这家伙，竟然连**区都不准我进的吗？”
　　心中忿忿的想着，楚天直接朝着八楼的校长办公室走去，同时神识瞬间展开。
　　“邓布利多！”
　　在感应到八楼房间中的邓布利多之后，楚天直接用神识传话，大声说道。
　　“我来找你，有些事要说，给我开门！”
　　很是生气，楚天这时候也顾不上什么礼节了。
　　连一路上向着自己打招呼的可爱萝莉还有青春少女都没有搭理，一脸不爽的大步疾走。
　　……
　　……　　
第三百一十章 谁先眨眼谁就输了
　　不过一分钟，楚天便是站在了校长办公室的门前，刚一到，里面便是传出来一道声音。
　　“请进吧！”
　　与此同时，原本禁闭的雕花木门也是缓缓打开，露出了里面坐在桌子后方的邓布利多。
　　“楚先生，不知道找我是有什么事呢？我看你似乎有些生气的样子啊！难道是我们霍格沃兹有什么让你感到不愉快的吗？”
　　一脸和蔼的笑容，邓布利多笑呵呵的问了一句。
　　同时右手一挥，将一张黑木椅子移到了办公桌的正前方。
　　“请坐，坐下来喝口茶再慢慢说吧！”
　　“哼！”
　　没好气的冷哼一声，楚天坐了下来，没有去喝茶什么的。
　　因为那种看起来颜色奇怪还冒着泡泡的所谓“茶”，实在是有点儿像农药。
　　“邓布利多先生，想必你也知道了刚才发生的事吧？”
　　看着邓布利多的样子，楚天便是知道他已经知道了刚才图书馆里面发生的事了。
　　身为校长，又是一个魔法造诣相当强大的人，他必定是对学校了若指掌。
　　“呵呵……不知道楚先生说的是什么事呢？”
　　不过，没有说出来，邓布利多依旧笑呵呵的样子，疑惑的问了一句。
　　“哼！”
　　没有心情和他废话，楚天直接开口说道：“我要进图书馆的**区！”
　　虽然楚天神识展开也能将里面的书看得一清二楚，但现在纠结的不是看不看得到书的问题。
　　而是一个面子问题，想他楚天也是引气后期的修士，光论魔法在这方世界也是顶尖水平。
　　可是，现在不仅当个打杂的助教，竟然连进入**区的资格都没有。
　　“邓布利多这家伙实在是太过分了！”
　　一开始对他的一点好感现在是荡然无存，楚天现在觉得自己必须要找他好好说道说道了。
　　“哎呀，楚先生，你这个要求……”
　　听到楚天的话，邓布利多面露难色，一副很是纠结的样子，欲言又止。
　　“怎么了？难道里面还有什么见不得人的东西吗？再说了，就连那些教授都能进，我为什么不能进，邓布利多教授？”
　　看着邓布利多的双眼，楚天大声问道，脸上也是没有掩饰，很是不爽。
　　“不是，我只是担心，那里面可是有很多强大的魔法。”
　　“要知道，楚先生你虽然实力很强大，但是年纪还小，我是怕你会迷失在力量之中啊！”
　　“巫师可不能仅仅追求强大的魔法，还要有着正直善良的内心，这样才是真正的强大！”
　　目光灼灼，邓布利多竟然就像是在劝说小孩子一样劝说着楚天。
　　虽然觉得很是不爽，但楚天更多的觉得好笑。
　　而且对于自己不被允许进入**区，楚天也是知道为什么邓布利多会这样做。
　　毕竟，一个来历不明还实力强大的存在，突然说要到霍格沃兹学什么魔法，自然是不能随便轻信了。
　　更重要的，要是楚天是伏地魔的人怎么办！
　　身为霍格沃兹的校长，邓布利多自然是有必要好好提防着楚天了。
　　可是，知道归知道，但是楚天还是不爽。
　　“我说，邓布利多教授，你是真的把我当做小孩子吗？还有，实话告诉你吧，我根本没什么其他的想法，我也不是伏地魔那一方的人，你就放心吧！”
　　直接将自己的来意说出来，楚天根本不在乎什么。
　　他的实力在这个世界几乎无敌，再加上他的任务也没什么特别的，只有一个获得魔法石可能会和邓布利多有些冲突。
　　但是，这都不重要，反正楚天也不是想着拿魔法石做什么坏事。
　　对于它能点石成金，还有延长寿命的作用，楚天是完全看不上。
　　因为，现在的他最不缺的就是时间和金钱了，只要他想要，无数世界的无数财宝等着他取。
　　至于寿命，一个永生不死的人，还在乎什么寿命长短问题。
　　所以，楚天觉得自己要是和邓布利多好好谈一下。
　　想必以他的通情达理，会把魔法石给自己的……吧！
　　所以他也是直接将自己的来意说清楚了，至于邓布利多相不相信，那就不是他要管的事情了。
　　他现在没别的需求，就想要去**区看书。
　　“伏地魔！！！”
　　听到楚天的话，邓布利多也是顿了一下，双眼变得有些迷茫，沉声叹道，似乎在回忆着什么。
　　“呵呵……楚先生果然不是一般人，竟然会直接说出他的名字！”
　　沉默了一会儿，邓布利多便是恢复了一脸的笑容，轻声说道。
　　“是吗？不过是一个名字而已，难到还有什么不敢叫的吗？”
　　同样笑了笑，楚天也是毫不在乎的回答。
　　对于魔法界的那些人也是无语，不过是一个苟延残喘的失败者而已。
　　竟然在他都已经淡出魔法界多年之后，依旧连名字都不敢叫出口。
　　不过是一个伏地魔而已，从邓布利多身上的气势，楚天便可以大致猜出他的实力。
　　可以说，如果楚天愿意，他甚至可以一招秒杀。
　　当然，这只是他的一个猜测而已，至于是不是，那也得打过之后才知道。
　　听到楚天的话，邓布利多不眨眼的紧紧盯着他的双眼，似乎想要从里面看到他的内心。
　　浑然不惧，楚天也是不闪不避的就这样和邓布利多互相看着，颇有谁先眨眼谁就输了的架势。
　　“呵呵……”
　　终于，过了大概两分钟，邓布利多似乎是承受不住眼睛的酸涩了，眨了眨眼，便是收回了视线。
　　“好，那么楚先生想看就进去看吧！我会跟平斯夫人说一声的，她不会再拦下你了！”
　　笑呵呵的样子，邓布利多轻声说道。
　　“好，那多谢教授了，我也没什么其他的事，就先告辞了！”
　　听到邓布利多的话，楚天也是满意的笑了笑，起身准备离开了。
　　可是，就在他准备走的时候，邓布利多却是朗声说道：“还请等一下！”
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　都已经走到门口的楚天回过头，看向了邓布利多，轻声问道。
　　“楚先生，既然说到了伏地魔，那不如我们就先坐下来聊一聊他如何？”
　　看着楚天，邓布利多眼中满是真诚，缓缓开口，说出了这句话。
　　“好吧！你想说什么？”
　　既然邓布利多要谈，反正楚天也没有什么事，就坐了下来准备看看他想要谈些什么。
　　“楚先生，你觉得……伏地魔是个什么样的人呢？”
　　双眼再次看向楚天，不过也许是吸取到了教训，他没有再次不眨眼的看着楚天的双眼了。
　　“什么样的人！？”
　　听到邓布利多的话，楚天也是颇感有趣，不由得来了几分兴致，开始回答起来。
　　……
　　……
　　ps：五更，厉害吧！看在我这么努力更新的份上，就来订阅一下嘛！　　
第三百一十一章 禁书区
　　和邓布利多聊了差不多两个小时，楚天才离开校长办公室。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．
　　“呵……虽然浪费了两小时，但也不是什么收获都没有！”
　　脸上带着笑容，楚天再次进到了图书馆，径直向着**区走去。
　　“先生，还请等一下……”
　　果不其然，楚天再次被挡了下来，平斯夫人的脸上已经是带着几分不悦了。
　　刚才自己都已经说了不能进去，他竟然还跑来，真是当自己说的话不管用吗？
　　“不，平斯夫人，我不是来看书的，我是给你一个东西的，是邓布利多让我转交给你！”
　　笑了笑，楚天便是拿出了一张厚厚的魔法纸，交给一脸疑惑的平斯夫人之后，楚天就转身离开了。
　　因为，现在已经是中午，是时候去吃午饭了。
　　吃饭没有所谓食堂什么的，所有食物都是魔法做出来的。
　　学生教授们只要走到举行分院仪式的大厅，坐到座位上，释放一个魔法，食物就会自动跑出来。
　　“真是方便啊！”
　　一边感叹着，楚天也是开始慢慢吃了起来。
　　虽然味道不怎样，但至少还不错，不会很难吃。
　　将餐盘里的东西吃完之后，楚天便是直接离开了大厅前往图书馆。
　　现在有了邓布利多发话，他进去就再也不会被拦下来了。
　　按道理来说，现在是午饭时间，图书馆里应该是没有人才对。
　　可是，刚一走进图书馆，楚天便看到了一道熟悉的身影。
　　宽大的黑色巫师袍很是合身，看着倒是有种不一样的感觉，卷曲的金色长发肆意的披在肩上，更是多了几分俏皮可爱。
　　不过，小小的身影却是孤单一人坐在角落，捧着一本与她身材极不相符的巨大书本，正全神贯注的看着。
　　一边看，她的口中还念念有词，只是声音太小，隔得又远，楚天也是听不清楚她说的什么。
　　“嘿……小赫敏！”
　　缓缓走到赫敏的对面，楚天轻声打了个招呼，便是坐到了座位上面。
　　“老师！？”
　　本来还沉浸在书本里面的赫敏听到声音瞬间抬起头，露出了那张可爱的小脸。
　　“老师，你怎么来了！？”
　　脸上满是惊喜的笑容，赫敏将书合上之后，便是一脸兴奋的大声问道。
　　“我来这里自然是看书了，有什么不对吗？”
　　笑着反问了一句，楚天接着说道。
　　“而且，你才是，为什么在这里看书，现在可是吃饭的时间，你有吃饭吗？”
　　看了看她身前那本又厚又大的书，上面写着的字样。
　　“我已经吃过饭了，刚才吃完了才来看书的，因为明天就有一节魔药课，我必须多看一些书，这样才能跟上学习的进程！”
　　听到楚天的问题，赫敏很是认真的回答了一遍，看起来乖巧又可爱。
　　“是吗？那你可要加油了，要知道魔药学可是有很多东西要记的！”
　　“嗯……我一定会好好学的，让他们知道就算不是纯血家族的也能学得很好！”
　　握了握拳头，小萝莉眼中充满了斗志，满怀希望的大声说道。
　　“嗯……小赫敏当然是最厉害的，加油！”
　　……
　　和赫敏聊了一会儿，楚天便是离开了。
　　“平斯夫人你好，平斯夫人再见！”
　　在**区的门前，楚天挂着灿烂的笑容打了个招呼，便是大摇大摆的走进了**区。
　　于是，一下午，楚天便是在图书馆里度过，那些奇怪的书籍他没兴趣看。
　　他直接找到了那些具有强大攻击力的魔法，开始学了起来。
　　说是学习，其实他只需要将那些魔法的施放方式记下来就好了，然后便可以直接施展出来。
　　而且，在这其中，有什么神锋无影，粉身碎骨……
　　楚天甚至看到了三大不可饶恕咒。
　　钻心咒，夺魂咒，阿瓦达索命咒。
　　不得不说，被称为三大不可饶恕咒，它们也的确是相当不凡，甚至能与一些高级法术相比。
　　最主要的是，它们的释放方式很简单，比起法术要方便的多。
　　在魔杖的加持下，楚天几乎能做到瞬发。
　　“厉害了，看来突破阴神之前，可能这还会成为我的主要攻击方式咯？”
　　心满意足的将书本放回去，楚天正准备离开图书馆。
　　可是，他突然想到自己还有一个得到魔法石的任务，或许在这里面，能够找到关于魔法石的记载。
　　在主世界的记载中，是十四世纪的一个炼金术士尼可・梅勒，成功的炼制出了魔法石。
　　并且成功的将水银转化成了黄金，甚至传闻中他用魔法石让自己和妻子永生不死。
　　当然，这都只是传说。
　　不过，在哈利波特世界中，炼制出了魔法石的尼可・梅勒，却是真的可以用魔法石点石成金并长生不死。
　　长生，点石成金，这几乎是普通人类的最终追求，在这个世界，就这样简单的被达成了。
　　但是，楚天却有些怀疑。
　　点石成金什么的，在这个魔法世界会存在他不怀疑！
　　至于长生，还是不太可能。
　　不然的话，这个世界上早就不知道有多少人疯狂的开始向他讨要制作魔法石的制作方法了。
　　就算他是一个十分强大的存在，但是也不可能阻挡住那源源不断的渴望着长生的人。
　　所以，楚天觉得这个魔法石应该没有那么厉害，或者说有很大的弊端。
　　可是，翻遍所有关于尼可・梅勒和魔法石的书籍之后，楚天也没有发现任何有用的信息。
　　找不到就算了，反正也没有太大关系，楚天没有浪费太多时间，直接回到了自己的宿舍。
　　接下来的时间，楚天准备低调的当好自己的助教，同时慢慢练习自己的魔法。
　　虽然学是学会了，但是在使用上面，还是需要不断练习，熟能生巧，这样才会更加有效的将魔法利用起来。
　　本来一开始准备只是来弄到无痕伸展咒就走的，可是现在他发现魔法也是很有研究一番的必要。
　　最主要的是，就算是无痕伸展咒，也只能在背包或者箱子里面施展，这样一来根本达不到楚天期望的效果。
　　所以楚天也是想要多学一下魔法的相关知识，或许之后可以自己改进一下。
　　时间如流水般逝去，转眼间便是一周过去。
　　今天是一个阳光明媚的日子。
　　刚一下课，楚天便是离开了教室，开始在霍格沃兹里慢慢逛了起来，同时享受着温暖的阳光。
　　不过，就在他经过一片草地的时候，却是听到了一声声呼喝。
　　这些天来，楚天在当助教的时候，已经是将每个年级的学生都见过一遍了。
　　甚至，哈利波特他们这群一年级的新生甚至见到了两次。
　　他一听便是听出来了，那些呼喝声正是由这些一年级的新生发出来的。
　　带着几分好奇，楚天向着声音传来的方向走去。
　　不多时，他便是看到那群一年级新生正面对面站成两排，伸出右手对着地上的扫帚大喊着。
　　其中有一些早就已经将扫帚拿在了手中，满脸自信笑容的看着其他人在那里不断大喊。
　　就算是那些没有将扫帚呼唤起来的学生，大多数也是能够让扫帚不断上下起伏。
　　可是，总是会有那么几个天赋很差，甚至连让扫帚离开地面都做不到，只能不断在草地上翻滚。
　　其中，正有赫敏，这个非常努力却是天赋很差的小萝莉。
　　……
　　……
　　ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏！　　
第三百一十二章 飞行课
　　不过，不止是她，楚天还注意到了另一个小萝莉，张秋。r?a?　?nw?en?ｗ?ｗ?ｗ?．??
　　不像电影里因为拍摄原因不能将所有场面完全展现出来，现实世界中，总是会不一样的。
　　就像电影里看起来每个年级只有三四十人左右，但实际上却是有着五六十人。
　　不同于赫敏，张秋虽然天赋不是顶尖的，但是在几次呼唤之后，也是成功的将扫帚拿到了手中。
　　正在左顾右盼，看着其他小伙伴儿的时候，她突然双眼一亮，看到了站在远处的楚天。
　　身着黑色的教师长袍，再加上长长的黑色头发，楚天看起来就像是一个高年级的学生，不像是一个助教。
　　再加上他本来年纪就不大，而且还清秀帅气，所以也是有很多女学生对他有着特殊的想法。
　　虽然张秋还只是一个小萝莉，不懂那些什么恋爱的事情。
　　但是，对于长相出众的异性抱以好感，这是人类的天性。
　　再加上楚天和自己同样是来自华夏，而且性格平易近人，所以张秋对他很是亲近。
　　现在一看到楚天竟然就在不远处，她也是连忙踮起脚尖，趁着霍琦教授没看向自己这边的时候，向着楚天用力的挥舞着自己的小手。
　　见到张秋一脸兴奋，小脸涨红的对着自己挥手，楚天也是笑着回应了一下。
　　这时，张秋似乎是想到了什么，连忙放下自己的左手，却是将右手举起，向着楚天示意。
　　因为，现在她的右手中正握着一把扫帚。
　　看着小萝莉脸上一脸兴奋，明显摆出“快来夸我吧”的样子，楚天也没有吝啬。
　　露出一个灿烂的笑容，对她比出了大拇指并点头表示赞扬，同时真气运转，凝音成束轻声说道：“不错！”
　　这些天下来，张秋早就对楚天这个神奇的本事见怪不怪了，她也没有惊讶。
　　只是，听到楚天的赞扬，她就莫名其妙的觉得很激动，一张小脸儿上满是兴奋。
　　不过，正在互动的两人却是完全没有注意到，就在不远处的另外一个小萝莉。
　　此刻他正咬牙切齿的死死盯着自己脚边的扫把，不断大声呼喊着。
　　但是扫把就是不听使唤，根本起不来，只是一直在草地上滚来滚去。
　　本来她之前见到别人都很快将扫把拿到手中，就已经够郁闷的了。
　　毕竟，这是天赋，她不能跟别人比。
　　而且，在见到楚天竟然来了，不知道为什么，就是想在他面前表现一番。
　　可是……
　　在多次努力之下不仅没有成功，她本来还有些尴尬，小心的看向楚天，希望他不会笑话自己。
　　不过，看着楚天脸上的表情，似乎有些不对头！？
　　而且，好像不是在看向自己？
　　心中略微错愕，小萝莉顺着楚天的目光看过去。
　　却是发现就在自己这一排当中，正有一个人在那里对着老师一脸兴奋的挥舞着自己的手。
　　“是她！？对了……老师也是在看她，毕竟他们都是一个地方来的……”
　　“而且，她现在都已经成功了，而我连让扫把飞都飞不起来……”
　　看着那边一脸鼓励笑容的楚天还有旁边一脸兴奋的张秋，赫敏突然觉得鼻头一酸。
　　“哼！我就不信我成功不了，多试几次一定可以的……”
　　抱着不抛弃不放弃的态度，小萝莉跟地上的扫把较起劲儿来了，一直大声呼喊，脸上也是严肃满满的样子。
　　不过，在不断大喊的途中，她却是忍不住的看向那边正一脸笑容的楚天。
　　笑容很好看，可是，那不是在对自己笑！
　　“哎哟！”
　　就在赫敏心里胡思乱想的时候，她却是感觉自己的额头一痛，就像是被人打了一棒一样。
　　“唔……”
　　剧烈的疼痛让她瞬间捂住自己的额头，低下脑袋闷哼起来。
　　不过，心里小小的骄傲与自尊却是让她不允许自己哭出来，不然太丢人了。
　　到了这时，她也是终于意识到了，自己是被飞起来的扫把打中了。
　　就在刚才，她心里还嘲讽被扫把打到的罗恩呢！
　　没想到自己竟然转眼就是犯了同样的错误，而且还是在楚天的眼前。
　　想到这里，就连扫把飞起来的事情都没有太在意了，虽然极力忍住没有哭出声，但是泪水还是不由自主的从眼角滑落。
　　心中一惊，赫敏连忙低着头，用宽大的袖袍将泪水擦干。
　　同时对着旁边关心自己的哈利说了句没事，便是再次开始呼喊起了扫把。
　　不过，她这一切都是被远处的楚天看得清清楚楚，极力掩饰也没有用。
　　毕竟，只是一个十一岁的小萝莉罢了，哪怕心智再成熟，也还是差得太远。
　　看着那边眼眶红红的小萝莉再次跟撒把较起了劲儿，楚天既是好笑，更是感到一阵心酸。
　　没有天赋，又是出自于被人看不起的麻瓜家庭，但是极高的自尊心却是让她不甘于后。
　　这一切就这么压在了她稚嫩的肩上，着实是有些重了。
　　从电影里只看到她急于表现，热爱学习，甚至将学习看得比生命还重要。
　　但是，谁又知道她这个小萝莉的辛苦呢！
　　“或许，就算传她一些修炼神魂的功法，也没什么的吧！？”
　　心中略微思考了一番，楚天还是决定下来了。
　　毕竟，就这样看着一个可爱小萝莉受苦，可不是男人该做的事啊！
　　剩下的练习依旧进行，在霍琦教授的指点下，所有人都是陆陆续续的成功将扫把从地上呼唤起来。
　　“现在，一旦抓稳了扫把，我就需要你们骑上去。”
　　一边在两排学生的中间走来走去，霍琦教授叉着腰朗声说道。
　　“抓紧啊，可别从后面滑下去……”
　　随着霍琦教授的话，众人都是纷纷骑上了自己手中的扫把，眼中满是期待。
　　接下来众人便是根据她的指点，开始练习着掌控扫把。
　　但是，就在她讲话的过程中，一个小胖子却是骑着扫把缓缓向着空中升起，正是之前在火车上丢了蛤蟆的纳威。
　　不仅坐在扫把上的纳威一脸慌乱，身体摇摇晃晃，就是一众学生和霍琦教授都是一脸惊讶的看着他。
　　“隆巴顿先生，快下来，快点下来！”
　　看着小纳威摇摇晃晃似乎随时就要掉下来的样子，霍奇教授也是一脸焦急，连忙大声说道。
　　不过，要是能够掌控扫把降下来的话，他又怎么会飞上去呢！
　　越是想要下来，就越是紧张，越是紧张，就越难以掌控平衡。
　　细细的一根扫把，初次接触就是坐稳在上面都是个问题，更别说成功驾驭其升降了，这需要极强的平衡感。
　　很显然，胖胖的纳威是没有那个天赋了。
　　于是，就在一众学生的惊叹中，在霍琦教授一脸焦急中，他惊呼着坐在扫把上，向着空中摇摇晃晃的飞去。
　　……
　　……　　
第三百一十三章 送上门……不，找上门来的小萝莉
　　“隆巴顿先生，快点下来！”
　　看着空中摇摇晃晃，不断惊呼的纳威，霍琦教授也是一脸焦急，大声喊道。?ranwe?n?ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　可是，有些事不是靠吼就能解决的。
　　飞天扫把就像是失控的野马，在空中不断起伏翻转，让纳威多次差点掉下来。
　　“唉……我说这霍琦教授真是，难道就不知道直接施展一个漂浮咒吗？”
　　看着霍琦教授那里一脸焦急的样子，楚天也是无力吐槽。
　　虽然霍格沃兹里面大多数教授都是相当厉害的存在，但是总有一些人好像很弱的样子。
　　或许，这个霍琦教授也只是在魁地奇上面有着较高的研究吧！
　　兴许就是因为她其实是一个魁地奇高级裁判，所以学校才招她来当飞行课的老师？
　　看着还在空中惊呼的纳威，楚天觉得也只有自己出手了。
　　现在纳威已经飞出很远，而且还很高，都快脱离自己的念力操控范围。
　　为了不让这个小胖子受伤，楚天也只能运起轻功，飞速向着他的方向跑去。
　　黑色的教师长袍高高扬起，楚天就像是离弦之箭，瞬间便是抵达纳威下方。
　　与此同时，念力喷涌而出向着纳威笼罩而去。
　　“啊！！！”
　　紧紧抓着扫把，纳威这个时候根本不知道什么叫掌控平衡了。
　　他只知道自己要是不把扫帚死死抓住的话，这么高的地方掉下去，他一定会死的。
　　可是，就在他被扫把晃得头晕眼花的时候，他突然感到一股柔和却是强大的力量瞬间笼罩在自己的身上。
　　紧接着，他便是感觉刚才还胡乱飞行，似脱缰野马一般的扫把也停了下来。
　　因为……它现在已经像一把普通扫把一样向着地面掉下了。
　　嗯……掉……掉下了！？
　　看着不断下落的扫把，纳威心中惊恐不已，扫把都掉下去了，那么自己……
　　“啊！！！”
　　顾不了那么多了，他现在心中满满的全是惊恐，只知道不断的挥舞着自己的四肢，并疯狂的大叫。
　　“呃……”
　　看着被自己用念力托住的纳威在空中不断挣扎的样子，楚天既是好笑又是无语。
　　一直等到他将纳威的身体缓缓降下来之后，他还是躺在草地上乱舞这自己的四肢并不断大叫。
　　“好了，小胖子，你没事了！”
　　一脸无奈，楚天只能开口叫醒这个已经被吓傻了的家伙。
　　“哎？”
　　听到楚天的话，躺在地上的纳威一愣，紧闭的双眼也是缓缓睁开。
　　“没事了！？我下来了？什么事都没有？”
　　连忙站起身来，纳威满脸兴奋，不断的在自己身上摸来摸去，看看有没有少什么零件。
　　而这时，被刚才那一幕给吓到的学生也是欢呼着向着楚天和纳威二人跑来。
　　“嘿！各位，我没事！”
　　看着欢呼雀跃向自己跑来的同学们，纳威也是一脸感动，没想到他们竟然如此担心自己的安危。
　　不过，就在他张开双手，等待着自己的小伙伴儿将自己围起来的时候，他却是发现……
　　他们竟然都不是向着自己跑的，而是纷纷围在了那位黑魔法防御课的助教身边。
　　“老师，你刚才是怎么做到的？”
　　“老师，你可真厉害！”
　　“是啊是啊！老师刚才好帅哦！”
　　“对，还有，老师刚才是怎么突然一下就从那边跑到这边来的？”
　　……
　　一众学生将自己围在中间七嘴八舌的向自己问着问题，不过几乎都是一些小萝莉。
　　看着这一幕，楚天也是很高兴，一一回答着她们的问题。
　　至于纳威那个可怜的小胖子，早就被一众兴奋的学生给挤到了一边，愣愣的看着被众人环绕的楚天，脸上满是尴尬与落寞。
　　“楚先生，真是多谢了，刚才要不是你的话，后果真是不敢想象……”
　　就在众人问个不停的时候，霍琦教授也是一脸后怕与感激的向着楚天走来。
　　“哈哈……举手之劳而已，霍琦教授不用如此！”
　　看着从众人让开的道路过来的霍琦教授，楚天也是朗声说了一句，脸上满是谦虚的笑容。
　　还别说，虽然很是骚包，但旁边那些小萝莉就是喜欢这样子的男人。
　　客套一番，没花太长时间，因为课程内容还要继续。
　　在一众学生的崇拜中，楚天跟赫敏和张秋两只小萝莉说了句加油，便是离开了飞行课的上课场地。
　　时间过得很快，楚天就在自己宿舍不远处的办公室研究了整整一下午的魔法。
　　随着不断练习，他对于魔法的掌控程度也是逐渐熟练起来。
　　而且，他觉得像魔法这种简单快捷的施法原理，也许可以融入到道法法术之中。
　　若是成功的话，以后楚天既能保证法术的强大威力，又能加快施法速度。
　　可是，魔法与道法虽然有相通之处。
　　但一个是西方的奇幻力量，另一个是东方的神秘修炼方式，它们在基本理念上便是有着天差地别。
　　就以楚天现在的修为境界，要想真的将二者结合起来，还差得远呢！
　　吃完晚饭，楚天再次回到自己的宿舍。
　　在这个魔法世界，尤其是霍格沃兹这个不能使用电子通信设备的地方，楚天每天的娱乐活动也就只有修炼了。
　　不过，他正坐到床上准备开始修炼的时候，却是感应到一股熟悉的波动站到了自己的门口。
　　“赫敏！？她怎么会在这个时候跑到这里来？”
　　看着窗外的天色，楚天也是有些疑惑。
　　因为快要天黑了，按道理来说，现在她应该是在图书馆看书才对。
　　心中带着疑惑，楚天却是发现她竟是一直站在自己的门口，不走，也不敲门。
　　“这小萝莉想干嘛？”
　　心中带着疑惑，楚天没有作声，他倒是想看看这小萝莉想干嘛。
　　不过，一直等了足足四十几秒，楚天都快有些忍不住开门了，但是赫敏依旧站在门口没动。
　　而此刻站在门外的赫敏也是一脸犹豫，不断将自己的小手举起，准备敲门。
　　可是每次将要敲上去的时候，却是又停了下来。
　　就这样反反复复，踌躇不定，她也不知道该不该敲门。
　　要是，等到敲门之后，老师正在忙怎么办？
　　自己就这样跑来找他的话，说不定打扰到老师的事情，到时候他说不定会不高兴的。
　　可是，如果不敲门的话，她心里的打算又怎么能说出来呢？
　　不过，她最担心的还是老师可能会拒绝自己，毕竟那种事情实在是不怎么合理吧！？
　　自己虽然跟老师很熟，但是若提出那种无礼的要求，老师多半也是会拒绝的。
　　要知道，现在可是休息时间了。
　　要是被拒绝了怎么办？
　　到时候不仅老师会不高心，自己也一定会非常尴尬。
　　……
　　……
　　ps：感谢“悲伤落幕”的打赏，多谢支持！　　
第三百一十四章 哭泣
　　“算了，还是直接开门吧！”
　　坐在床上等了半天，小萝莉依旧没有敲门也没有说话，楚天也是不想就这样等下去了。??　ｗ?ｗ?ｗ?．
　　“小赫敏，你来找我有什么事？”
　　坐到了桌子旁边的座位上，楚天用念力将门打开，同时开口问道。
　　“啊！？”
　　看着突然就打开的门，还有房间里面传出来的老师的声音，赫敏心中一慌，惊呼了一声，愣愣的看着房间里的楚天。
　　“快点进来吧！”
　　看着那边呆萌的小萝莉，楚天也是好笑，轻声说道，并施展魔法将一杯水变成了橙汁。
　　“是……是的，老师！”
　　听到楚天的话，小萝莉总算是回过神来，糯糯的回了一句便是小步进到了房间，坐在楚天的对面。
　　不过……
　　看着小萝莉这一副紧张的样子，楚天却是有些奇怪。
　　虽然自己跟她不是特别亲近什么的，但是在自己面前也不用这么拘束吧？
　　端端正正的坐在凳子上，小萝莉将腰背挺得直直的，两只小手更是一动不动的放在身前。
　　“我说，赫敏……你这是干什么？”
　　看着赫敏脸上略微僵硬的表情，楚天也是有些摸不着到头脑，轻声问道。
　　“那个……老师，其实我就是来跟你说一下我……我那个……那个……”
　　听到楚天在问自己，赫敏也是连忙大大的吸了几口气，准备说出自己的来意。
　　可是话连一半都还没说完，她就是变得吞吞吐吐的，然后便是一脸纠结的停了下来。
　　我那个？那个是哪个？
　　看着跟平时完全不一样的小萝莉，楚天也是有些懵逼，觉得是不是刚才开门的时候打开方式不对。
　　“赫敏，你究竟是要说什么？”
　　见到小萝莉低着头陷入了沉默，他只能无奈的再次开口问道。
　　“今天……今天老师走了之后，我们便是在霍琦教授的指导下开始练习掌控扫把飞行……”
　　终于，沉默了半天之后，小萝莉再次说话了。
　　“嗯……然后呢？”
　　“之后，好多同学都是很快就成功了，哈利还有马尔福甚至一次就成功了，而且还飞得特别好……”
　　“就连秋・张都飞得比我好多了，霍琦教授只是讲了两次，她就能顺利的飞行！”
　　“可是……只有我，在所有的学生中我竟然是最后一个，而且一直到下课，其他同学都可以骑着扫把到处飞行了，只有我……”
　　“我……只有我还只能傻乎乎的站在地上，就像是个白痴一样拿着扫把看他们自由自在的飞行……”
　　低着脑袋，赫敏慢慢的将白天的飞行课上发生的事讲了出来。
　　一开始的时候可能还有些紧张，可是后来她就直接沉浸在自卑与难过之中了。
　　不仅小脑袋低得更深，连说话也开始断断续续起来，甚至带着几分哽咽。
　　“老师，你之前还说过我是很聪明的……可是……可是我并不是，我一定是霍格沃兹里最差的学生了……”
　　说到最后，赫敏终于抬起头看着楚天，呜咽着大声说道。
　　这时，楚天才看到，她那张精致可爱的小脸上，已经是布满泪痕，只是她强忍着，没有哭出声来而已。
　　“我其实不是老师说的那样聪明，我最笨了，我……我辜负了老师对我的信任，我……”
　　没有停下来，赫敏似乎是已经伤心到了极点，也不在乎什么其它的了，对着楚天呜咽着大声说道。
　　本来美丽的大眼睛更是红红的，泪水不断翻滚，沿着白嫩的小脸不断下落，留下一道道淡淡的痕迹。
　　“对……对不起，老师，你一定很失望吧？你之前明明还说我很聪明，可是那都只是我使劲儿看书才记住那么多东西而已……”
　　“别人只要看一遍就学会了，可是我太笨，我要看好久才能懂，对不起，老师，对不起……是我太笨了……”
　　赫敏的声音越来越大，而且，她现在话中的哭腔已经是忍不住的表现出来了。
　　看着小萝莉泪痕错乱的小脸儿上满是伤心与难过，楚天也是感觉鼻头酸酸的。
　　“好了，不要道歉了，小赫敏并没有做错什么！”
　　站起身来，走到了赫敏的身旁，楚天轻轻摸着她的小脑袋，温和的说着。
　　“而且，小赫敏本来就很聪明，才不是什么太笨呢！”
　　“唔……”
　　抬起头，赫敏泪眼朦胧的看着身旁的楚天，泪水再一次忍不住的涌处。
　　“呜呜呜呜……”
　　鼻头皱了皱，小萝莉也是一脸难过的站起身，扑到了楚天的怀中，将自己的小脸儿埋在他的衣服上面，大声哭了起来。
　　“好了好了，小赫敏是最棒的，你可是最聪明的，不要哭了……”
　　对于小萝莉突然一下扑到自己的怀里，楚天也是有些措手不及。
　　不过，听着她沉闷的哭声，还有不断抽动的肩膀，楚天也是连忙揽住了她的小脑袋并轻声安慰。
　　“而且，要是再哭的话，就会变成小花猫，到时候可爱的小赫敏就不好看了哟！”
　　真气运转，楚天甚至将移魂**夹杂其中，轻声安慰着一直哭个不停的小萝莉。
　　果然，移魂**就是强，赫敏很快便是在楚天的轻声安慰中停下了哭泣。
　　只是，一直抽动的肩膀却是停不下来。
　　而且，时不时的还会发出一些低沉的轻哼声，表示着她还没有完全缓过来。
　　“老师！”
　　“嗯？怎么了，小赫敏？”
　　因为一直将头埋在自己的身上，赫敏发出的声音很是沉闷，带着几分呜咽，听起来楚楚可怜。
　　“你不要安慰我了，我……我知道，我其实并不聪明。我之所……之所以知道那么多，只是比别人花了更多的时间去学习而已……”
　　将小脑袋埋在楚天的衣服里，赫敏低沉的说着，过程中还不断抽泣。
　　“我哪里有安慰你，我可是说真的，小赫敏本来就很聪明不是吗？整个霍格沃兹没有比小赫敏更聪明的人了！”
　　轻轻摸着小萝莉柔软的长发，楚天脸上带着笑意，轻声说道。
　　“嗯……果然小萝莉的头发摸起来才是最舒服的吗？”
　　感受着手心传来的柔顺触感，楚天也是不由自主的加大了一些力度。
　　不过现在赫敏还处于伤心之中，并没有发现楚天的邪恶行为。
　　……
　　……
　　ps：你们不给我订阅打赏，我可要哭了……　　
第三百一十五章 好人卡
　　“老师，真的吗？你觉得我很聪明吗？”
　　“当然，小赫敏不聪明，还有谁是聪明的！”
　　紧紧的抓着楚天的长袍，赫敏轻声问着，但是从她说话的语气来听，也是没有了之前的伤心与难过。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　虽然知道老师是在安慰自己，但是听到他夸奖自己，赫敏就觉得不由自主的高兴起来。
　　“老师真是一个好人呢！”
　　感受着楚天怀抱中的温暖，赫敏在心中有些眷恋的想着。
　　而且，在老师的怀里很温暖，很有安全感，就像是以前小时候被爸爸抱着一样。
　　想到这里，她便是更加用力的抱紧了楚天，小脑袋在上面蹭了蹭，想找一个舒服的位置。
　　感觉到小萝莉的动作，楚天也是好笑着摸了摸她的头发。
　　不过，他可不知道就在刚才，自己已经被发了好人卡，而是还是被当做爸爸的那种好人卡。
　　因为，一般来说好人卡都是建立在哥哥那种基础上的，被建立在类似于爸爸身份的好人卡，恐怕……
　　也许还真的很少！
　　不过，就在楚天觉得小萝莉是不是抱太久该放开的时候，一道声音却是响起。
　　“你……你们……你们这是在……干嘛！？”
　　可爱的声音听起来有种温柔的气质，但是此刻语气中的震惊却是显露无遗。
　　“呃……”
　　顺着声音看去，楚天却是在自己的门口处看到了一个粉雕玉琢的可爱小萝莉。
　　长长的柔顺秀发被简易的绑在一起，不小心掉下来的一缕发丝调皮的遮住了小萝莉的眼睛，在恬雅中多了几分俏皮。
　　大大的似黑色珍珠一般的眼睛，此刻正瞪得大大的，其中满是惊诧，一动不动的看着房间中的楚天。
　　还有……他怀中的赫敏！
　　而粉嫩饱满的嘴唇也微张，不断阖动吐息，露出其中洁白整齐的牙齿。
　　该怎么说呢！
　　如果是平时的话，看到这个可爱的小萝莉，楚天绝对是要上前打个招呼并好好聊一聊的。
　　可是现在……
　　同样被声音惊到的赫敏也是身体僵硬的转过头，愣愣的看着门口的身影，却是忘了从楚天的怀抱中走开。
　　甚至，因为被吓了一跳，她两只小手还抱得更紧了。
　　虽然感觉气氛似乎有些不对头，但是楚天觉得还是要打个招呼的好，不然这个场面显得太凝重了。
　　“晚上好啊，张秋！”
　　脸上带着温和的笑容，楚天向着门口一脸呆滞的张秋挥了挥手，轻声说道。
　　“……”
　　平复下心中的震惊，无论是张秋还是赫敏，此刻都是对楚天感到有些无语。
　　“咳咳……”
　　假装咳嗽了两声，张秋也是缓缓走进了楚天的房间，并同时将门带过去关上。
　　“老师，你们这是在干什么！？”
　　大大的眼睛中此刻相当震惊，更多的是审视，本来应该是一个天真纯洁的小萝莉……
　　可从那双眼睛中透出来的幽幽光芒，楚天却是看到了几分成熟与睿智。
　　“不会……是那种事吧！？”
　　一开始还带着几分怀疑与不敢置信，现在的张秋却是满脸愤怒，大声问道。
　　楚天自然是没有被吓到，但是他怀中的赫敏却是被吓了一跳。
　　小小的身子一抖，回过神来的她也是终于发现现在的不妥了，连忙放开双手，离开了楚天的怀抱。
　　“什……什么那种事！？秋，你、你可不要……不要乱说！”
　　离开了楚天的怀抱，小萝莉总算是恢复了自己平时的聪明机灵，连忙大声反驳。
　　不过，由于才哭过，她现在说起话来也是有些断断续续，提不起来气。
　　就像是……底气不足？
　　看着小萝莉那副样子，楚天觉得如果她不开口的话，也许会好很多。
　　“哼哼！”
　　果然，张秋完全没有采信赫敏的话，只是双手抱在胸前，面带蜜汁微笑，轻哼了两声。
　　“别以为我是笨蛋，刚才我都看到了，你们……你们两个竟然……”
　　虽然脸上满是不屑与鄙夷，但是张秋在面对那种话题的时候，还是没好意思直接说出口。
　　毕竟……
　　“太羞耻了！”
　　心中大喊，但是她嘴上却是支支吾吾，最终没有说出那些她看来污秽的词语。
　　“我没有……我刚才只是……只是……”
　　“哼！没有！？我看得一清二楚，你刚才就那样，那样……和老师抱……抱在一起！”
　　“我只是……”
　　“哼！别解释了，我都知道！”
　　小手一挥，张秋脸上满是鄙夷的大声说道：“你以为我看不出来吗？你是喜欢老师吧！？”
　　“我早就发现了，你上课的时候总是看着老师，连笔记都不做了……”
　　“要知道在上其它课的时候，你可是认认真真，绝对不会愣神的！”
　　“我……”
　　“别想掩饰，你还每天往图书馆跑，说是要看书，但是谁不知道你每次都是跑到老师的旁边坐着，哼！”
　　“你……”
　　“你什么你！？你不止上课和看书的时候这样，就连吃饭的时候都总是想着往老师的旁边坐，但是我真没想到啊！”
　　张秋一连说出一大堆，让赫敏是连插嘴的机会都没有，而且似乎还没有停下来的意思。
　　“我真是没想到……”
　　脸上满是鄙夷，张秋大声说道：“你竟然还不知羞的跑到老师的宿舍来，还和他抱……抱在一起！？”
　　“……”
　　听到张秋最后的一句话，原先一直不断尝试着开口的赫敏却是觉得没什么好说的了。
　　因为就连她自己都觉得，张秋说得似乎很有道理的样子，竟是完全找不出来反驳的理由。
　　于是，一个满脸不屑的冷笑，眼中带着胜利的神色。
　　另一个则是双目呆滞，欲说无词。
　　两人对立站着，互相看着对方的眼睛，就这样对峙了起来。
　　不提现在互相对视的两只小萝莉，一旁站着的楚天却是完全懵逼了。
　　“我说……这是什么神展开！？”
　　愣愣的看着张秋和赫敏，楚天的心里其实是抗拒的，他真的没想到事情竟然会变成这个样子。
　　不过，就在他准备开口，来解释解释的时候，小萝莉赫敏却是好像找到了什么话题反驳。
　　原本还哑口无言的她竟是双眼一亮，嘴角更是勾出了一个好看的微笑。
　　“你还说我每次上课的时候看着老师，那你呢！你要是上课认真听讲的话，怎么会发现呢？”
　　“我……”
　　听到赫敏的问话，张秋也是连忙开口，准备反驳。
　　不过，赫敏显然是没有给她留存什么辩解的时间，继续开口大声说道。
　　“还有，我到图书馆坐在老师的旁边，你要是没有一直看到，又怎么会发现我每次都是坐在老师旁边呢？”
　　“你……”
　　“我？我怎么了？你刚才说我跑到老师的宿舍来，那你呢？你现在……又是为什么会出现在这里呢？”
　　“……”
　　一时间，角色竟是骤然互换，赫敏硬生生的在方才那种被动的局面之下，扳回了一局，甚至直接占据了上风。
　　……
　　……
　　ps：我好惨的，白天要上惨无人道的教育见习，放学要做作业写论文，晚上还要陪手机睡觉！所以快来订阅打赏嘛！　　
第三百一十六章 为人师表的原则
　　地点，霍格沃兹教室宿舍。????火然?文??ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　时间，看样子已经七点多了，因为天色已经完全黑了下来。
　　整个学校里的学生和老师都是在各自忙着自己的事情，但是他们完全想不到。
　　此刻，就在楚天的宿舍，发生着什么样不可思议的事情。
　　如往常一样，楚天的房间很是安静。
　　不过，不同于之前是楚天默默的看书和修炼，这次房间中却是多了两个人。
　　准确一点的话，是两个可爱的小萝莉。
　　三人默默的站在房间中央呈三角形，赫敏和张秋两人互相对立，眼中都是熊熊燃烧的战意。
　　而楚天则是在一旁，完全懵逼的看着两人的对峙。
　　“那个……如果不介意的话，其实我可以解释一……”
　　“老师，你不必多说！”
　　“哼！老师你还好意思说，刚才赫敏跑来抱着你的时候，你竟然不拒绝，我看你脸上的表情，也是很享受的吧！”
　　楚天不说话还好，他一开口，原本还对峙着的两个小萝莉都是冷冷的各自说了一句。
　　尤其是张秋，说出来的话更是让楚天感到无语。
　　什么叫享受？
　　这种事情可不能乱说啊！
　　要知道为人师表，可是最忌讳这种事情了。
　　他现在可是在做着教书育人的工作，怎么能做那种事呢？
　　不，不止不能做，甚至连想都不能想。
　　“秋，你在胡说什么，刚才我和老师什么都没有做！”
　　“呵呵……什么都没有做？什么都没有做还抱在一起，那要是做了些什么，得是什么不得了的事情？”
　　“你……你胡说八道！”
　　“我哪里胡说八道了？”
　　“你根本就不明白刚才的事情，我不许你乱说……”
　　“我不明白？呵……赫敏，你以为我是三岁小孩子，什么都不懂吗？”
　　……
　　看着那边再次对峙争吵起来的两只萝莉，楚天表示三岁小孩子无辜躺枪。
　　不过，就这样让她们争吵下去也不是个办法。
　　心中一动，楚天也是深吸一口气，对着还在那里争论不休的两人大声喝道。
　　“好了，你们两个都不许说话，给我乖乖站好！”
　　虽然楚天平时表现得平易近人，脾气温和，但是一身气势和老师的身份在这里摆着。
　　所以他严肃的大喝一声之后，两人也是被震慑到，停下了争吵，愣愣的看着他。
　　不过，赫敏或许是真的老实下来了。
　　但张秋只是愣了一下边很快恢复镇定，脸上满是不满，根本没有在乎楚天脸上的严肃。
　　因为，这种事情实在是太恶劣，太过分了，她必须要好好将这件事解决。
　　“哼！老师你必须要给个合理的解释，不然的话……”
　　抬起小脑袋定定的看着楚天，张秋眼中满是审问，轻哼了一声，缓缓说道。
　　“张秋，是这样的，刚才赫敏只是有些难过，所以我才……哎？等等！”
　　一脸无奈的解释，可是说到一半之后，楚天却是突然意识到了很严肃的一个问题。
　　“我说……”
　　看着身前可爱的小萝莉，楚天一脸好笑的大声说道。
　　“我凭什么要给你一个解释！？我可是老师，老师怎么做，难道还要向自己的学生解释吗？”
　　“呃……”
　　听到楚天的话，张秋显然也是一愣，意识到这个问题。
　　“那个……我……”
　　意识到这个问题之后，张秋回想起自己刚才的表现，这才觉得真是相当失礼。
　　自己不仅在老师面前表现出那副样子，而且还一脸不善的向着老师讨要解释。
　　“这……我……”
　　放佛刚才那个一脸强硬的小萝莉完全是幻觉，张秋现在满是惊慌，一张小脸儿上满是不安。
　　那双美丽的大眼睛也是怯怯的看着楚天，想说什么，却是发现不知道说什么好。
　　刚才她完全就是凭借着一开始看到赫敏和楚天抱在一起之后产生的愤怒，才那么强硬，而忘记了自己现在的身份。
　　现在被楚天点破之后，她也是开始慌了起来。
　　“好了，你也别管那么多了，刚才真的只是赫敏有些难过，所以我在安慰她……”
　　拍了拍张秋的小脑袋，楚天也是一脸无奈的轻声说道。
　　不过，话还没说完，就是被一旁小脸儿涨红的赫敏给阻止了。
　　“老师，你能不能不要再说了！？”
　　看着一脸涨红的赫敏，楚天也是发现自己就这样把她刚才的事说给别人听的确很不合适，于是也停了下来。
　　“好吧，不说了！”
　　不过，这时张秋却是一脸戏谑的看向了赫敏，脸上满是怪异的笑容。
　　“真的！？他刚才还难过？而且……还哭鼻子了？”
　　这时，张秋才是发现赫敏的眼眶红红的，而且白嫩的脸蛋儿上也是布满泪痕。
　　“谁……谁难过了，谁哭……哭鼻子了？我才没有呢！哼！”
　　见到张秋一直盯着自己的脸看，赫敏也是感到一阵羞意，连忙傲娇的偏过头，大声说道。
　　只是，这次，她是真的底气不足了。
　　“嘻嘻……别装了，我一眼就看出来了……而且，老师刚才也说了！”
　　看到赫敏的样子，张秋也是乐呵呵的笑了起来，大大的眼睛弯成月牙一般，看起来很是可爱。
　　“老师！你看你……都是你刚才说出来，现在……现在……”
　　听到张秋的话，赫敏只感觉自己的脸上越来越烫，心中也是一阵阵羞意袭来。
　　而且对于楚天将刚才的事情说出去，她也是感到有些生气，大声埋怨道。
　　“呃……”
　　眼看着战火燃烧到自己的身上，楚天只能表示自己也没办法呀！
　　因为如果不说出来的话，张秋这个家伙肯定是会一直揪着不放。
　　虽然她看起来是一个天真单纯，恬静淡雅的小萝莉，但实际上却是那种带着几分腹黑强势的家伙。
　　“好啦，小赫敏，这种事情没什么好害羞的！”
　　“还有，张秋也不要抓着这件事不放，你们两个都给我消停一点儿！”
　　板着脸，楚天将两个小萝莉都是训了一遍，最后才是将事情平息下来。
　　“好的，老师！”
　　不复之前的强势，也没有了后来的怯意，张秋很是乖巧可爱的应了一声。
　　声音甜甜的，再加上看起来恬静的样子，很是具有迷惑性。
　　“哼！萝莉什么的，果然不是什么普通生物啊！”
　　看着两只小萝莉的表现，楚天也是早心底发出了长长的感叹。
　　他觉得，自己这还是第一次见到小萝莉的真实面目，实在是……
　　实在是很可爱啊！
　　脸上露出了淡淡的笑容，楚天突然觉得，当老师还真是个不错的职业。
　　“不过……”
　　看着面前貌似乖巧可爱的张秋，楚天满是疑惑的开口问道。
　　“张秋，你来这里是要做什么？”
　　……
　　……
　　ps：你们不订阅我就没钱，我要被父母逼着和学习在一起。
　　我不喜欢她，可是我没钱，不能反抗我父母的意愿。
　　唉……　　
第三百一十七章 传法
　　“……”
　　大大的眼睛就这样看着楚天，张秋紧抿着自己的嘴唇一言不发。　ｗ?ｗｗ．
　　因为，她总不能说自己是看到赫敏鬼鬼祟祟的往这边跑，她才悄悄的跟过来的吧！
　　“好吧，你不说就算了！”
　　见到张秋的样子，楚天也是无奈的笑了笑，轻声说道，同时走到了桌子旁边坐下。
　　“你们两个也坐吧！正好，我也有些事情要给你们说，你们既然来了，那就一并解决！”
　　挥手将床上的魔杖拿到手中，对着桌上的水杯点了点，两杯橙汁便是出现了。
　　将最开始的那一杯捧在手中，轻轻喝了一口，同时将另外两杯移到对面。
　　听到楚天的话，两个小萝莉也是顺从的各自坐到了座位上，眼中满是疑惑的看着楚天。
　　因为，她们很是好奇，楚天会有什么想和她们说的。
　　不过，楚天并没有立刻开口，而是就这样淡定的坐在那里，小口小口的喝着橙汁。
　　“老师，你究竟想说什么？”
　　“对呀，而且还是要和我们两人说？”
　　虽然楚天一脸淡定，不慌不忙，但是两个小萝莉却是忍不住开口问道。
　　“呵呵……别急，先喝一点橙汁嘛！用魔法变出来的橙汁，格外的新鲜，格外的好喝呢！”
　　“……”
　　两个小萝莉见到楚天不仅不回答，反而是再次变出了一杯捧在手中，也是有些无语。
　　不过，既然老师都这样说了，她们也是各自端起面前的橙汁喝了起来。
　　小小的粉嫩嘴唇含上了玻璃杯口，两人都只是抿了一小口，便是将橙汁放下。
　　不过，就在她们刚刚将杯子放到桌上的时候，他们突然发现对方的身上竟是开始发光。
　　乳白色的光芒很淡，但是在昏暗的房间中却是清晰可见，蒙蒙的光辉中，看起来多了几分梦幻。
　　“你……”
　　两人都是一脸吃惊的指着对方，眼中满是惊诧。
　　而各自在见到对方指着自己一脸吃惊的同时，也是看向了自己的身上，发现原来自己也是在发着淡淡的光芒。
　　“老师，这是怎么回事！？”
　　眼中满是疑惑，两只小萝莉连忙向着楚天开口问道。
　　“没什么，我只是测试一下，看看你们有没有那个天赋而已！”
　　笑了笑，楚天对于这个结果很是满意，因为她们二人都是具有修道的天赋。
　　而且还不弱，至少也是所谓的天资上等，比起文才秋生两人来说，不知道好了多少倍。
　　“好了，你们就不要管那么多，现在，把这张纸上面的东西记住！”
　　挥手散去两人身上的白色光芒，楚天又是自办公桌上摄来了两张纸，放在了两人的面前。
　　“这是……”
　　一脸好奇的接住面前飘着的纸张，两只小萝莉都是迫不及待的看起了上面的内容。
　　纸不大，上面的字也是很少，两人都是那种一目十行的学霸，所以只是一分钟便将上面的东西看完了。
　　“修炼灵魂！？”
　　愣愣的看着楚天，两人都是有些疑惑，不知道楚天把这个东西给她们看是什么意思。
　　迎着两个小萝莉疑惑的眼神，楚天缓缓开口，轻声说道。
　　“学习魔法，众所周知，是需要天赋的，而所谓天赋，便是精神力的强弱。”
　　“精神力的强弱与人的灵魂强弱有着直接关系，灵魂越强大的人，精神力就越强大，那么学习魔法的天赋就越高……”
　　一边说着，楚天同时观察着两人的的神情。
　　看她们的样子，似乎也是意识到了楚天在说什么。
　　“一般来说，一个人的灵魂强弱是生来注定的，几乎无法改变，但是……世间却是存在着一种修炼灵魂，使其不断强大的方法。”
　　看了看两人吃惊的表情，楚天沉声说道。
　　“而现在你们手中拿着的，正是修炼灵魂的方法！”
　　“也就是说，可以让人魔法天赋变强的方法！”
　　“什么！？”
　　听到楚天的话，两人都是一惊，再次看向了手中的纸张。
　　方才还不觉得什么，现在她们才发现这上面几行字，是有多么的珍贵。
　　因为修炼灵魂，提高自己的天赋，这种事情在魔法界简直是闻所未闻。
　　就算只是两个不谙世事的小萝莉，她们也是能够清楚的意识到，她们手中的这张纸，是有多么珍贵。
　　没有在意两个小萝莉的吃惊，楚天将修炼方法给二人讲解之后，便是叫她们将上面的内容记下来，然后将其烧毁。
　　因为，这种东西，可不能让她们拿走，太危险了！
　　“好了，现在也不晚了，快到休息的时间了，你们快回去吧！”
　　“还有，要记住，老师传给你们的那些东西，一个字都不要透露给别人，无论是谁。”
　　“就算是自己悄悄的躲着自言自语，甚至说梦话都不许说，只能在心里想，知道了吗？”
　　再三叮嘱，在两只小萝莉拍着胸脯应下之后，楚天便是叫她们回去了。
　　“嗯……这下赫敏的天赋应该就会好起来吧！张秋本来就不弱，之后也会变得更强……”
　　虽然这种修炼神魂的法门在修道界中不值一提，几乎是个修士都会。
　　但是在这个只有魔法的世界，这种修炼方法，却是极其逆天了。
　　看着两人消失在转角处的背影，楚天淡淡的笑了笑，便是准备关门了。
　　不过，就在这时，他的身后却是传来了一道声音。
　　“楚先生，你……你刚才是在做什么？”
　　回过头，楚天发现竟然是奇洛教授，看起来低调老实，胆小怕事的样子。
　　头上缠着的白色布条，让他看起来多了几分滑稽。
　　“呵呵……没什么，只是那两个小家伙在学习上有些问题，来找我问一下而已。倒是奇洛教授，这么晚了还跑到这里来做什么呢？”
　　淡淡的看着奇洛教授，楚天笑了笑轻声说道。
　　“没……没什么，我只是到处走一走，熟悉一下校园的布局而已，毕竟霍格沃兹实在是太大了，一不小心就会迷路……”
　　“哦？是吗？那奇洛教授还是早些睡吧，时间不早了，明天可是有两节课呢！”
　　“好，好，我马上就要回去休息了，楚先生也是早些休息吧！”
　　寒暄几句，奇洛教授便是快步离开了。
　　看着那被白色长布包起来而显得臃肿滑稽的大头，楚天笑了笑也没有管。
　　不过是一个残缺的魂魄而已，他只要小小的一个雷术，便能将其消灭。
　　就算他恢复了全盛时期的力量，楚天也能翻手间镇压。
　　虽然这个世界的魔法有很多神奇的地方，但是在战斗方面，还是太弱了。
　　不过，若是就这样把伏地魔给干掉了，后面那么多有趣的剧情可都是要消失了。
　　楚天没打算扰乱剧情什么的，因为这么多次得不到九十分，他也是懒得去耗费精力了。
　　况且，在这种有趣的世界，为什么就不能好好旅游一番，亲自体验一下其中的趣味呢！
　　这样，也算是满足小时候的幻想了。
　　动不动就打打杀杀的，实在是太粗鲁！
　　……
　　……
　　ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏，啦啦啦……　　
第三百一十八章 剧情的开端
　　时间不会因为其它原因而停下自己的脚步，依旧不疾不徐的向前转动。??火然文　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　可是，就算楚天在那次飞行课上打乱了哈利装逼的剧情。
　　他后来依旧被麦格教授发现了他出众的天赋，而被推送到格兰芬多的魁地奇院队。
　　所以，这些天来，楚天的耳边总是听到关于哈利波特成为一百多年来最年轻的找球手。
　　但是，楚天表示自己对于那个什么魁地奇完全不感兴趣，所以也没有去关注。
　　可他不关注，不代表别人就不关注了，尤其是张秋赫敏这两只小萝莉。
　　自从上次楚天将修炼神魂的法门教给她们之后，她们就总是跑来问楚天关于修炼的问题。
　　顺带着将黑魔法防御，魔药学，天文学等一系列问题都问了出来。
　　要不是有着小左这个比赫敏更喜欢看书的学霸在，楚天还真的回答不上来那么多问题。
　　所幸在小左的帮助下，赫敏她们提出的问题都难不倒楚天。
　　而且，赫敏她们发现楚天好像讲得比起各科的教授还要清楚，惊喜之下找楚天的频率和时间也顺着提高了。
　　虽然有些无奈，但是楚天也没有拒绝。
　　毕竟，那种被小萝莉用崇敬，感激，敬佩的眼神看着，是一种很特别的感觉。
　　嗯……这就是为人师表的成就感啊！
　　况且，反正也是小左回答，楚天再转述出来罢了，他根本不费神。
　　不过，自从哈利成为格兰芬多魁地奇院队的找球手之后，她们每次来找出天问问题的时候，总是会聊上几句。
　　或者说……要聊几十上百句。
　　“老师，你知道吗？我发现哈利之所以这么厉害，就是因为他的家族遗传血统很好！”
　　解决学习问题之余，赫敏又是一脸惊叹的对着楚天大声说道，脸上一副发现了新大陆的表情。
　　“什么意思！？”
　　听到赫敏的话，就算一直跟她不怎么对头，张秋还是忍不住心中的好奇，连忙开口问道。
　　“嘿嘿……”
　　见到连张秋都被自己吸引住了，赫敏也是得意的笑了笑，低声说道。
　　“我今天发现，哈利的父亲，以前竟然也是找球手！”
　　“是吗？这可真是太不可思议了，果然是因为优良血统的原因么？”
　　“当然了，有些天赋是别人学不来的！”
　　“可真是厉害呀！老师，你说是不是？”
　　说着说着，张秋也是看向了楚天，一脸惊叹的问道。
　　“呃……是啊，好厉害，好厉害，真是厉害了……”
　　无奈的敷衍了一句，楚天很想说自己其实一点都不喜欢那个什么魁地奇。
　　但是，面对两个兴趣盎然的小萝莉，楚天也是不好打搅她们的兴致。
　　时间过得很快，很快便是开学一个月了。
　　而这些天来，虽然两只小萝莉对于哈利的谈论变得少了一些，但是依旧很多。
　　总是说着他在训练时的出色表现，还有其他的一些琐碎事情。
　　不过，似乎是发现了楚天好像对魁地奇没兴趣，她们也没有再找他聊那些东西。
　　于是本来关系不怎么好的两个小萝莉，却是变得和睦起来，无论是上下课还是吃饭自习，都是在一起。
　　对于这件事，楚天也是很高兴的。
　　赫敏是因为急于表现，再加上嗜学如命，也就没什么人愿意跟她走在一起。
　　张秋则是因为那张异于周围的脸，而难以融入进那些圈子里面，也是有些孤单。
　　所以，现在两个同样孤单的小萝莉走到一起，也算是件好事了。
　　不过，楚天还没有欣慰太久，那边的两人似乎又是因为什么而吵了起来。
　　“那里真的有一只长了三个头的大狗，一个脑袋就有桌子那么大，好像是在守护着什么东西！”
　　一脸激动，赫敏指着旁边的桌子，大声说道
　　“好了，别骗人了，霍格沃兹里面怎会有那样的怪物？”
　　“而且那么大的怪物，要是真的存在的话，不是早就被发现了吗？为什么我以前都没有听过？”
　　“你怎么就不信呢？”
　　小脸涨红，张秋不信任自己，还说自己是在说谎骗人，这让赫敏很是生气。
　　“我除非是傻子才相信你，再说了，要是你们真的遇到了那么大的怪物，早就被一口吃掉了，还怎么跑到这里来给我讲故事？”
　　“我说了，我们也是很惊险的逃开了，差点被吃掉！还有，我不是在讲故事。”
　　“我说，赫敏，你是不是撒谎还上瘾了，而且四楼右边的走廊不是不准进去吗？你们怎么会跑到那里去的，难道费尔奇先生没有发现你们吗？”
　　“我……我……”
　　一张小脸儿涨得通红，赫敏想解释，但是奈何张秋完全不相信她，也没有其它办法。
　　“四楼走廊？三头犬？”
　　在听到两个小萝莉的对话的一瞬间，楚天便是知道她们在说什么。
　　正是邓布利多存放魔法石的入口，在四楼右边，由那个被叫做“毛毛”的三头犬看守。
　　而赫敏则是因为巧合与哈利罗恩他们误闯进去，后来被吓得慌乱逃出。
　　不过，剧情都被楚天扰乱了这么多，他们三人还是会一起闯进去，楚天也是有些感叹。
　　“老师，你来说！赫敏一定是在骗人，学校里怎么会有那样的怪物！”
　　就在楚天考虑着怎么神不知鬼不觉的偷走魔法石的时候，张秋却是将话头引向了他。
　　“对，老师，你快告诉她，我才没有说谎呢！”
　　赫敏也是看向楚天大声说道，可爱的大眼睛中甚至泛起了委屈的泪光。
　　毕竟，自己的话被人怀疑，甚至还冤枉自己说谎。
　　最主要的是，这个人还是跟自己关系比较好的朋友，这更让赫敏感到难过了。
　　“哼！不对，才不是什么朋友呢！秋最讨厌了！”
　　生气的想着，赫敏也是一脸期待的看着楚天，希望老师会相信自己。
　　“好了！”
　　摸了摸赫敏的小脑袋，楚天轻声说道。
　　“不管有没有三头犬，这都不是你们该管的事情，还是好好学习吧！”
　　“老师，你不相信我！？”
　　听到楚天的话，赫敏一脸吃惊的看着楚天，而且很快就是小嘴嘟起，眼中更是水光闪动。
　　大有一副你不相信我，我就哭给你看的样子。
　　“……”
　　看着小萝莉的样子，楚天也是无语，不知道该说些什么好。
　　最后劝导了好大半天才让她平静下来，之后自然是不欢而散，两个小萝莉甚至都没有一起离开。
　　而是一前一后，专门跟对方错开。
　　“老师，你是相信我的吧？”
　　见到张秋已经走了，赫敏也是走到了门口准备回宿舍。
　　但是走之前突然又转过头，一脸期待的看着楚天，眼中闪动着莫名的光芒。
　　“嗯！当然了，小赫敏可是好孩子，是不会说谎的，老师相信你！”
　　点了点头，楚天面带微笑，轻声说了一句。
　　“好！那老师，我就先回去了，再见！”
　　听到楚天肯定的回答，小萝莉的双眼眯起，甜甜的笑了笑，便是挥挥手，蹦蹦跳跳的离开了楚天的办公室。
　　“剧情快要开始了吗？嘿嘿……还有一点小激动呢！”
　　看着小萝莉远去的背影，楚天也是自言自语的说着，笑了笑便是退回房间关上了门。
　　……
　　……　　
第三百一十九章 万圣夜与巧克力
　　时间悄然逝去，无力阻挡也无法阻挡。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．
　　“老师，我要吃糖！”
　　张秋一大早就跑到了楚天的办公室，一脸期待的看着楚天，大声说道。
　　“糖？什么糖？”
　　看着面前的张秋，楚天一脸懵逼，搞不懂平时还比较含蓄内敛的张秋怎么突然冒出来这么一句。
　　不过，秉持着为人师表的精神，楚天很是耐心的开始劝解起来了。
　　“张秋，要知道，你已经不是什么小孩子了，吃糖这种事情还是不要太频繁。”
　　“而且，老师我这里也是没有糖的，我也不会什么变出糖的魔法！”
　　“最主要的是，小孩子如果吃太多糖的话，以后会长蛀牙的，知道了吗？”
　　“……”
　　看着楚天一脸严肃的样子，张秋心里既是无语，更多的是好笑。
　　“老师，你在说什么呢！？”
　　翻了个可爱的白眼，张秋大声说道：“今天晚上是万圣夜呀！难道你不知道吗？”
　　“万圣夜！？”
　　听到小萝莉的话，楚天也是一愣，感觉这个词语好熟悉的样子。
　　“主人，万圣夜是万圣节的前夜，是从十一月一号凌晨零点开始的，但是人们一般从十月三十一号的晚上就开始了。一般在美国、不列颠群岛、澳大利亚、加拿大和新西兰等西方国家流行，是……”
　　就在楚天疑惑的时候，小左开始默默的向他解释起来了万圣夜的含义。
　　因为这些天以来总是要回答两个小萝莉的问题，小左也是形成了习惯。
　　只要楚天出现了什么疑惑，它就马上给出回答。
　　无论是速度，还是准确度，绝对要比百度什么的厉害多了。
　　而听到小左的解释，楚天也是想起来了，西方似乎的确有这么一个节日。
　　不过，由于这个节日在天朝不是特别盛行，而且楚天也对于西方节日完全不感冒，所以一时间都没想起来。
　　从小左的解释到楚天的回想，这一切都只是心念一转而已，连一秒钟都没有用到。
　　再次看向张秋，这个小萝莉还一脸吃惊的看着楚天，表达着自己的惊讶。
　　因为，他觉得自己的老师竟然连万圣夜都不知道，这实在是太不可思议了。
　　虽然对于这个什么万圣夜不感冒，但是入乡随俗。
　　既然大家都在过这个节日，楚天也是觉得自己似乎还是要表示一下。
　　“对了，我记得似乎有一盒巧克力来着……”
　　楚天突然被想起来，自己上次在对角巷的时候，似乎被赫敏拉着买了一盒巧克力。
　　好像是叫什么恋爱巧克力来着，说是恋爱味道的。
　　不过，至今还没有好好感受过什么叫恋爱的楚天，表示不怎么相信那个东西。
　　而且，他不喜欢巧克力那种略带苦涩的东西。
　　如果恋爱就是那种味道的话，楚天宁愿还是不要恋爱了，况且自己不都是有了一个勉强算是女朋友的小玉了吗？
　　心中想着那些有的没的，楚天神识展开，念力一动，便是将那盒巧克力从房间的角落拿了过来。
　　“喏，你要的糖，我这里只有这个了！”
　　随手将盒子递到了张秋的面前，楚天轻声说道。
　　不过，就在这时，一道可爱的声音自远处响起。
　　“老师，你在干什么！？”
　　语气中满满的都是怨念，这句话的主人似乎很是生气，每个字都是一顿一顿的说出来的，声音很大。
　　“怎么了！？”
　　看着从门口走进来的赫敏，楚天也是一脸懵逼。
　　今天究竟是怎么回事，两只萝莉似乎都有些不对劲？
　　“老师，你竟然把我们两个一起买的巧克力给了她！”
　　一脸气愤，赫敏走到了张秋的旁边，狠狠的指着放在桌上的巧克力盒子，大声说道。
　　“哦！”
　　不知道为什么小萝莉这么生气，楚天只能“哦”了一声，表示自己听到了。
　　“你竟然给了她！？”
　　“嗯！”
　　“老师，你知不知道你把巧克力给了她！？”
　　“哦！知道啊！”
　　“……”
　　而就在这个时候，张秋似乎是意识到了什么，看了看桌上的包装盒，一张白嫩的小脸儿涨得通红。
　　“我先走了，老师再见！”
　　飞快的说出这句话，张秋便是一把抓起桌上的巧克力，飞快的向着门外跑出去了。
　　一路狂奔，根本没有在乎那些向自己投来怪异目光的路人。
　　张秋飞快的跑回了自己的宿舍，将自己紧紧的缩进了被子里。
　　“老师竟然送给了我恋爱巧克力！？老师竟然送给了我恋爱巧克力！？咕嘿嘿……”
　　小心脏砰砰狂跳，张秋躲在被子里喃喃的说个不停，时不时还发出奇怪的笑声。
　　不提张秋躲在被子里发出痴女一般的笑声，另一边的楚天却是表示自己有些懵逼。
　　“我说，小赫敏，干嘛用那种眼光看着我？”
　　看着赫敏带着审视，甚至是愤怒的眼神，楚天也是哭笑不得。
　　小孩子果然只是小孩子，总是会莫名其妙的生气，让人摸不着头脑。
　　“哼！”
　　没有解释，赫敏只是不高兴的哼了一声便是转身离开了。
　　“……”
　　莫名其妙的一个上午就这样过去了，当楚天中午出门吃饭的时候，才发现外面到处都是开始装扮起来了。
　　到处都是挂满了看似恐怖，实际上很挫的装饰品，尤其是那些学生做的恐怖道具，简直辣眼睛。
　　如果单论恐怖效果的话，楚天表示他们做得很成功。
　　而吃饭的大厅也是换了一个风格，跟之前截然不同。
　　天花板上星光闪烁的夜空已经没有了，乌云密布之下，闪电不时闪过，甚至还带着轰隆隆的音效。
　　而在饭桌上方，密密麻麻的蜡烛也换成了一个个南光灯，挖出来的鬼脸在灯光的映射下，看起来倒是有几分吓人。
　　而吃饭的时候，楚天也是听到身旁的那些学生大声讨论着晚上要怎样怎样。
　　不过，楚天对这些都不在乎。
　　他奇怪的是，为什么张秋和赫敏都不见了。
　　明明以前吃饭的时候，她们两个都会跑来和他坐在一起的，虽然有些吵闹，让他不能安心吃饭。
　　但是……
　　“突然一个人吃饭，还有些不习惯呢！”
　　默默的吃完餐盘里的东西，楚天便是离开了大厅。
　　之前还觉得寡淡无味的食物，一个月下来，楚天也是觉得好像也习惯了。
　　毕竟，如果每顿都只吃水果的话，一个月下来，哪怕是吃个面包片，都会觉得格外的好吃。
　　……
　　……
　　ps：讲真，我自己都觉得自己现在写得越来越差。
　　可能是因为水平问题，也有可能是因为没有了之前的激情。
　　毕竟，这种扑街到渣的成绩，一般人早就太监了。
　　唉……总之，就算扑街，也还是要扑完！　　
第三百二十章 巨怪
　　由于有没有课，整整一下午，楚天都是待在自己的办公室里研究魔法。??火然?文　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　因为他发现在办公室，竟然可以直接从抽屉里拿到图书馆的书，简直就像是传送门一样。
　　于是为了满足小左对学习的渴望，现在楚天一般都是在自己的办公室。
　　而且，因为两个小萝莉总是来找他问问题，他总不能每次都在自己的宿舍和人家聊吧！
　　不过，天还没黑的时候，他的办公室竟然来了一个特殊的访客。
　　一张白色的魔法纸被折叠成纸鹤的样子，慢慢的挥动着翅膀，然后飞到了楚天的面前。
　　“什么鬼！？”
　　看着停在自己眼前的纸鹤，楚天一把抓住，然后便是发现它竟然自动打开，重新变成了一张纸摊在他的手上。
　　“哎？有趣！”
　　看着上面工整的文字，楚天发现原来是一封算是邀请函什么的。
　　是由邓布利多发出来的，说今天晚上有一个全校一起举行的万圣节晚宴，希望他到时参加。
　　笑了笑，楚天便是挥手将魔法纸烧掉，继续开始研究魔法了。
　　或者说，继续看着小左研究魔法，然后他来试验其成果。
　　很快到了晚上，楚天整理好自己的教师长袍，向着被他叫做食堂的大厅走去。
　　至于那顶不仅难看，而且非常难看的巫师尖顶帽子，早在他得到的第一天，就一把火给烧了。
　　等楚天到了大厅的时候，才发现几乎全校的师生都已经到了大厅，并坐到了自己的位置上面。
　　这一次楚天还是坐在邓布利多的旁边，就算他只是一个助教。
　　虽然其他教授对此感到奇怪，但是既然是邓布利多的安排，他们也就没说什么。
　　对于这种很多人的宴会，楚天完全没兴趣，相比起来，他更喜欢安安静静的在自己的房间修炼。
　　不过，那些食物倒是挺好吃的，尤其是棒棒糖。
　　虽然只是同一支棒棒糖，但楚天每舔一口都是不一样的味道，他已经舔了一百多下了，味道竟然一直没有重复过。
　　“嗯……走的时候带一些回去，小瑶儿应该会很喜欢！”
　　找旁边的邓布利多问到卖这个棒棒糖的地方之后，楚天便是打算到时候买上几千根。
　　就算小瑶儿吃不完，自己吃也是挺好的！
　　宴会很是顺利的进行，不过，楚天却是发现奇洛教授不在。
　　本该属于他的位置，现在空空荡荡的没有人。
　　“他应该是去把那个巨怪放进来了吧？”
　　就在楚天回想着剧情的时候，突然从大厅的大门口处跑进来了一个人。
　　正是奇洛教授，长长的头巾让他的脑袋看起来很大，很显眼。
　　“有只巨怪在地下教室里！有只巨怪在地下教室里！”
　　一边脚步踉跄的向着楚天他们这边跑来，奇洛教授一遍大声喊道，脸上满是惊恐。
　　“我觉得……应该跟你们……说一声的！”
　　就在吸引到所有人的注意力之后，他声音逐渐降低，勉强说出来这句话之后竟是直接泛起白眼，晕倒在地。
　　看着这一幕，楚天真的很想吐槽。
　　尼玛好歹也是一个教授，被一个巨怪吓晕，这个演技真的是……
　　太过了！
　　虽然楚天很是吐槽，但是那些学生们却是被这一幕惊呆了，一个个疯狂的大叫，并且连忙起身四处乱窜。
　　不过，也仅限于一二年级的新生罢了。
　　因为三年及以上的学生，都是自认为自己有实力对付巨怪，根本不需要害怕。
　　反而，他们都向着倒在地面的奇洛教授投去了鄙视的目光，一时间竟是没人去扶他起来。
　　就在一众学生慌乱逃窜的时候，邓布利多连忙起身大喝一声。
　　“安静！”
　　滚滚声浪在魔法的帮助之下响彻整个大厅，淡淡的精神力夹杂而出，瞬间便是将慌乱的学生们安抚了下来。
　　于是，刚才还嘈杂慌乱的大厅瞬间安静了下来，众人都是将自己的视线投向了台上的邓布利多。
　　“所有人保持镇静，然后，请级长将各院学生带回自己的寝室，教师们跟我去地下室！”
　　大声说出这句话之后，邓布利多便是率先向着外面走去，楚天则是跟着一众教授向着地下室走去。
　　不过，楚天却是发现斯内普从后面的小门悄悄离开了，脸上也是一阵慌乱。
　　想来正是前去查看魔法石，避免有人趁机偷走。
　　真说起来，他也算是一个可怜的家伙。
　　要知道，双面间谍可不是什么好工作。
　　不过，没在意这些，楚天只是安静的跟着一种教授向着地下室前进。
　　“哎？等等！怎么没看到赫敏！？”
　　跟在邓布利多身后的楚天突然想到了这个严肃的问题，之前还没注意到。
　　但是现在结合电影剧情，楚天才发现赫敏竟然没有在大厅中。
　　“可恶，按道理来说，现在应该不会和电影中那样被罗恩嘲讽而难过，跑到厕所去躲着哭吧！？”
　　这段时间以来，赫敏虽然还是没什么朋友，但至少和张秋还是相处得不错。
　　“可是……好像她们的关系也不怎么样！”
　　想到这里，楚天心里也是一慌，来不及和邓布利多他们解释了，直接向着女厕跑去。
　　运起轻功，楚天直接越过拥挤的学生，就像一道黑影，瞬间掠过，消失在众人眼中，引起一阵惊叹。
　　“邓布利多教授，这……”
　　愣愣的看着跑开的楚天，剩下的教授都是一脸懵逼的看着邓布利多。
　　“麦格教授，你跟上去看看。其他人，跟我去地下室，确保巨怪不会跑出来伤到学生！”
　　大手一挥，邓布利多便是向着地下室走去，麦格教授则是慌忙的向着楚天离开的方向跑去。
　　霍格沃兹很大，平时还不觉得什么，今天楚天才觉得太大了也会很麻烦。
　　一路上轻功运行到极致，在这种复杂的建筑里面，比起念力飞行反而要快些。
　　楚天就像是一道影子，飞快掠过，卷起一道道疾风。
　　“到了！”
　　看着眼前的女厕门口，楚天这时也不管什么其他，直接冲了进去。
　　因为，此刻里面正传来一声声尖叫，还有哗啦作响的碎裂声传来。
　　“可恶，都这么快赶来，还是晚了吗？”
　　心中焦急万分，楚天脚步一顿，身体瞬间迸射而出，进到了女厕里面。
　　“吼！”
　　低沉的吼叫声响起，楚天刚一进门口，便是看到一个身形高大，浑身绿色的怪物站在房间中间。
　　笨重的身体，手持着巨大的木棒，看起来就像是烂大街网游里面的低级怪物史莱姆。
　　大吼一声，巨怪便是挥舞着手中的木棒向着前方的地面挥出。
　　“啊！！！”
　　惊恐的尖叫声响起，一个身形娇弱的小萝莉瑟瑟发抖的蜷缩在墙角，正是赫敏。
　　……
　　……　　
第三百二十一章 击杀
　　“哼！”
　　冷哼一声，楚天心念一动，念力便是喷涌而出，笼罩整个房间。火然?文???ｗ?ｗ?ｗ?．
　　而原本携着巨力向下挥出的木棒瞬间停下，就像整个空间都凝固了。
　　“嘭！”
　　双眼一凝，楚天念力激发，巨怪笨重的身体就像是破布一般，瞬间飞起，被拍到了一边的墙上。
　　“赫敏，没事吧！”
　　连忙上前，楚天将蜷缩在墙角的赫敏扶了起来，轻声问道。
　　“老……老师！？”
　　听到楚天的话，赫敏也是小心翼翼的抬起头，泪眼朦胧，不确定的轻喊了一声。
　　因为，她害怕这都是自己的幻觉。
　　听说人在死之前，都会产生这样的幻觉，她现在很害怕，害怕自己会就这样被巨怪一棒打死。
　　“没事了！”
　　通红的眼中满是惊恐，发丝被泪水杂乱的粘在白嫩的小脸上。
　　本来看起来活泼可爱的小萝莉，此刻看起来楚楚可怜，叫人心疼。
　　轻轻将赫敏抱在怀里，楚天拍着她的后背，温和的开口说道。
　　“没事了，老师在这里，小赫敏已经安全了，不要怕！”
　　“老师，真……真的是你吗？”
　　抬起头，赫敏泪眼朦胧的低声问道，生怕这只是自己的幻觉，只要声音大一点，就会马上消失。
　　只是，这的确是老师的味道，还有，也是熟悉的温暖，应该不是幻觉吧？
　　心中很是兴奋，但是在兴奋的同时她又感到担忧，害怕这些都是假象。
　　“是真的吧！？一定是真的！”
　　喃喃的说着，赫敏将自己的脑袋深深的埋进了楚天的长袍里面，因为，这一定是真的！
　　“当然是真的了！”
　　看到赫敏这可爱的样子，楚天也是有些好笑，轻轻的抚着她的头发，低声回答。
　　但是，看着赫敏身上脏乱，甚至是破碎了好几处的长袍，楚天也是一惊。
　　而且，从破开的地方，还能看到里面本来白嫩的皮肤，已经是被擦破了，好几处都隐隐向外渗着鲜血。
　　“该死！”
　　心中先是心疼，紧接着便是愤怒，楚天低沉的怒吼了一声。
　　不过，就在楚天低声安慰小萝莉的时候，一声大吼却是从他的身后传来。
　　“吼！”
　　声浪向着楚天扑来，夹杂于其中的还有浓浓的口臭，熏得人简直难以忍受。
　　皱着眉头，楚天挥手间便是一阵巨风出现，将所有的味道卷走。
　　“小赫敏，不要看！”
　　将赫敏的小脑袋按在自己的怀里，背对着巨怪，楚天念力喷涌而出。
　　“啪！”
　　一声脆响，紧接着便是“嘭”的一声，原本还举着木棒准备向楚天二人袭来的巨怪轰然倒下。
　　而它的头早已经变成了一团肉饼，红的白的混在一起，软塌塌的连在脖子上。
　　“啊！”
　　不过，就在这时，一声惊呼自门口处响起，放眼看去，正是罗恩与哈利二人。
　　“这……这是巨怪？”
　　瞪大了眼睛，罗恩颤颤巍巍的指着地上没有了脑袋的巨怪，大声说道。
　　“呕……”
　　不过，没有吃惊太久，他就是连忙低下身一阵干呕，看来是这血腥的场面将他吓到了。
　　而一旁的哈利也是被他感染，一同转身弯下腰狂呕，再也不敢看向地面的巨怪。
　　“怎么回事？哈利，罗恩，你们两个怎么会在这里！？”
　　就在两人伏在门口干呕的时候，麦格教授也是匆匆赶来了，满是惊讶的大声问道。
　　不过，她很快也是看到了厕所里面的一幕。
　　虽然同样惊讶，但也是见识非凡的巫师，麦格教授很快便是镇定下来。
　　这时，他才发现在厕所里面还有两个人，正是楚天和赫敏。
　　“楚先生，这是……”
　　一脸疑惑的指着地上的无头巨怪，麦格教授轻声问道。
　　“没错，就是我杀掉的，有什么问题吗？”
　　面色淡定，楚天云淡风轻的回答了一句，接着说道。
　　“还有，麦格教授，赫敏同学刚才吓坏了，而且还受了一点伤，我先送她回宿舍了！”
　　说完，楚天便是护着小萝莉向门外走去，紧紧挡住她的视线，不让她看到巨怪。
　　不过，楚天看赫敏的样子怕是早就被吓坏了，也没有那个心情到处看，一直躲在楚天的怀里，都没有将头探出来。
　　甚至就算现在还有着哈利罗恩，和麦格教授在场，她都是没有离开楚天的怀抱。
　　所以，为了让小萝莉离开这里，楚天几乎是将她直接架起来，托着走的。
　　还好身怀武功，不然的话，他还真不知道自己能不能用这种高难度姿势将赫敏托起来。
　　“楚先生，她受伤了难道就不需要送到校医院吗？”
　　“不用了，其实我也会一些治伤的魔法的！”
　　没有回头，楚天可没空和麦格教授废话，再说了，就这个世界上对于疗伤的魔法，他不怎么放心。
　　“小赫敏，你能不能自己走？”
　　就这样托着，虽然赫敏很轻，但是走起来很不方便，楚天觉得还是看看她能不能自己走。
　　因为她身上也就只有几处擦伤而已，应该没什么大碍的。
　　不过，楚天问出这句话之后，赫敏却是根本没有回答，只是轻哼了一声，反而把头埋得更紧了。
　　“好吧！那我抱着你，好吗？毕竟，一直这样走，很累的！”
　　见到小萝莉不说话，还紧紧的躲在自己的长袍里面，想来也是被吓坏了，楚天便是轻声问道。
　　“嗯！”
　　细若游丝的一声回答，不过楚天还是听到了，于是便伸出手拦腰将赫敏以公主抱的方式抱在了怀里。
　　“啊！”
　　轻呼一声，赫敏这才知道楚天说的将她抱着是什么意思。
　　但是刚才的羞意让她根本没有想那么多，只是听到老师在问自己，于是就下意识的回答了。
　　而且，之所以躲在楚天的怀里不出来，也不是什么被吓到。
　　虽然巨怪很是吓人，但是她也不是那种性格软弱胆小的女生，所以很快就恢复过来了。
　　但是……
　　她宁愿面对巨怪，也不想当老师把自己抱着的时候，自己的同学，甚至还有麦格教授站在旁边。
　　所以，她刚才也只能假装自己很害怕，紧紧的躲在楚天的怀里了。
　　不然……
　　如果让她面对麦格教授还有哈利他们的目光，一定会害羞得想自杀的。
　　可是，没想到，老师现在竟然把自己抱了起来。
　　这实在是……实在是太羞人了！
　　紧紧的将自己的脸躲进楚天的怀里，赫敏根本不敢露出来。
　　哪怕现在整个学校里都没有人，但是她依旧觉得好像有人在看着。
　　“要不……还是叫老师将我放下去吧？”
　　紧紧抓着楚天的长袍，赫敏心中淡淡的想着。
　　“可是……感觉有点不想下去呢！嗯，我受伤了，而且还被吓坏了……让老师抱着也没关系的吧！对，就是这样！”
　　心里自欺欺人的想着，赫敏也不知道自己是带着什么样的想法，心安理得的让楚天抱在怀里。
　　……
　　……　　
第三百二十二章 掏出又黑又长的……魔杖
　　“呃……话说，小赫敏，到你们寝室了，你看是不是自己回去了！”
　　到了格兰芬多的公共休息室，楚天这时也不能继续上去了，因为女生寝室是严禁男性上去的。??火然文　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　就算是老师也不行！
　　“嗯！”
　　从厕所走到这里，足足用了十多分钟，赫敏也是开始镇定下来了。
　　轻声应了一声，她便是缓缓的从楚天的怀里离开，站在了一旁。
　　“没事吧？疼不疼？”
　　看着赫敏身上的擦伤，楚天轻声问道，同时施展法术，治疗她身上的伤口。
　　“老师，这……这是什么魔法？”
　　愣愣的看着从楚天手上散发出来的浅绿色光芒，赫敏很是震惊。
　　因为在这道绿色光芒下，自己浑身暖洋洋的，而且伤口处竟然传来了痒痒的感觉。
　　然后，只见那些伤口便是缓缓的恢复，就像是从来没有受过伤一样。
　　虽然也有一些魔法可以恢复伤口，但是赫敏从来没见过效果这么强大的魔法。
　　“老师，这究竟是什么魔法，我怎么没听过？”
　　心中满是疑惑，赫敏连忙开口问道，因为她觉得自己的阅读量似乎受到了挑战。
　　“呵呵……这可不是魔法，是另外一种力量，叫做法术！和魔法差不多，但是效果可要强大多了！”
　　带着几分骄傲，楚天朗声说道。
　　“法术！？”
　　听到楚天的话，赫敏偏了偏自己的小脑袋，一脸疑惑。
　　“那是什么？我怎么从来没听过？”
　　“法术就是……呃……”
　　本来想解释一下的，可是楚天发现自己竟然不知道该怎么解释才好。
　　“那个，这你就不用管了，你只要知道它是和魔法差不多的东西就好了！”
　　拍了拍小萝莉的脑袋，楚天很是敷衍的说道。
　　“对了，你的衣服也有些破了，我来给你变回去吧！”
　　连忙转移话题，而且她的衣服的确也破了很多洞，楚天一边说着，一边掏出了一根又黑又长的棍子――魔杖！
　　“恢复如初！”
　　“清理一新！”
　　两句咒语，两次闪光，看起来脏兮兮，甚至破了几个洞的长袍，便是恢复了原来的样子。
　　“好了，回去休息吧！”
　　收回自己的魔杖，楚天很是满意的看了看再次变得整洁可爱的小萝莉点了点头。
　　“嗯，老师再见！”
　　听到楚天的话，赫敏也是听话的点了点头，向着楼梯走去。
　　“老师，谢谢你！”
　　不过，上了几步楼梯之后，赫敏突然转过身，满脸笑容，甜甜的大声说了一句，然后便是“咚咚咚”的跑了上去。
　　看着小萝莉活泼的身影，楚天笑了笑便是转身离开了。
　　不过，就在楚天回宿舍的半路，就是被邓布利多拦下来了。
　　“楚先生，刚才真是感谢你了，要不是你，我们学校的学生可能就会受伤，甚至会有生命危险呢！”
　　一脸后怕，邓布利多也是淡淡的叹道，眼中的感激也是相当真诚。
　　“不过，楚先生，你的手段还是有些太血腥了！要知道，当时可是还有着学生在场呢！”
　　“哦！”
　　面对邓布利多的话，楚天只是淡淡的“哦”了一声，然后便是定定的看着他。
　　“咳咳……那个，既然事情都发生了，就这样吧！还是感谢楚先生保护了学生……”
　　“好了，不用感谢什么的，身为霍格沃兹的老师，保护学生不是我应尽的职责吗？”
　　打断了邓布利多似乎说不完的话，楚天淡淡的说道，一副恪尽职守的样子。
　　之后闲谈了几句，楚天便是回到了自己的宿舍。
　　一夜修炼，第二天照常上课。
　　而且，正好，上午的那节课就是一年级。
　　早早的和奇洛教授一起到了教室，大多数学生都已经到场。
　　不像那些高年级的学生，这些一年级的萌新对于纪律还是比较敬畏的。
　　不过，与以往不同的是，那些学生都是用一种鄙夷的眼光看着奇洛教授。
　　看向楚天的时候，却是一脸敬佩，面色激动的样子。
　　“楚老师，早上好！”
　　“楚老师，你昨天真的一下就把巨怪给干掉了吗？”
　　“楚老师……”
　　……
　　和奇洛教授一起走进教室，但是学生们都是只和楚天说话，奇洛却是一脸尴尬的跟在楚天身后。
　　看起来就像是两人的身份完全对调了一样，楚天像是教授，而奇洛才是助教。
　　而张秋和赫敏都是没有上前来找他说话，只是安静的坐在座位上看着他。
　　不过，与其他学生一样，她们的眼中也是充满了敬佩。
　　“嘿……感觉还不错！”
　　带着几分小激动，楚天还是伸出手将众人声音压了下来，叫他们回到座位坐好。
　　之后奇洛便是开始上课，虽然现在大多数学生对他都是非常鄙视，但是听课至少还是很认真的。
　　因为，就算奇洛看起来胆小懦弱，还会被巨怪吓晕过去，但是他讲的课却是很好。
　　不然的话，他也不可能就这么简单的成为霍格沃兹的教授。
　　虽然在楚天看来，霍格沃兹的教授职位实在是有些水，但也没有那么容易就能当上。
　　身为食死徒的奇洛，演技可能低劣得可怕，但是魔法实力是毋庸置疑的。
　　不过，虽然现在那些学生们大多数都是以崇拜钦佩的眼神看着楚天。
　　但是还是有人会不一样，比如正用恐惧的眼神看楚天的哈利罗恩二人。
　　还有用一种轻视甚至不屑的眼神看楚天的马尔福。
　　淡淡的看了一眼马尔福，楚天只是笑了笑，对于这种小屁孩儿，他可没那个心情与他斤斤计较。
　　可是，他不计较，不代表别人不会主动上前来找麻烦。
　　看着周围那些同学都是一脸崇拜的看着楚天，马尔福也满是不爽。
　　“哼！不过是杀掉了区区一只巨怪而已，有什么大不了的！”
　　心中忿忿的想着，可是他俨然已经忘记了昨天自己在听说有聚怪时候，表现得有多么不堪。
　　就在马尔福很是不爽的时候，他的两个跟班中的一个小胖子也是一脸钦佩的看着楚天低声说道。
　　“楚老师可真厉害，奇洛这么胆小，我看他根本不配当教授，要是楚老师来教我们的话，或许更好呢！”
　　“马尔福，你说是不是？嘿嘿……”
　　一脸讨好，小胖子凑到马尔福否耳边低声问道。
　　一言不发，马尔福本来俊俏的脸上满是愤怒，眼角也是不由自主的抽了两下。
　　不过，看着台上正结结巴巴的讲课的奇洛还有一脸淡然笑容的楚天，马尔福也是心中一动。
　　嘴角翘起，露出了一丝邪气的微笑。
　　……
　　……　　
第三百二十三章 马尔福的小心机
　　“奇洛教授！”
　　突然站起身来，马尔福脸上满是蜜汁微笑，眼中满是不屑与戏谑。????火然?文??ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　见到马尔福突然打断自己的讲课，奇洛先是双眼一凝，闪过一道杀气。
　　但是很快他就平定下来，假装一脸弱气的低声问道。
　　“马尔福先……先生，请问你有什么事吗？”
　　双手抱在胸前，马尔福朗声说道：“奇洛教授，我们都听说昨天楚天老师独自一人将巨怪消灭，救下了赫敏同学，不知道是不是这样？”
　　“是，的确如……如此！”
　　满脸疑惑，但是奇洛还是顺着马尔福的话接了下去。
　　“是吗？那楚天老师可真是厉害啊！竟然只身一人消灭巨怪，还将赫敏同学救下来，不仅仅勇气过人，实力想必也是相当强大的！”
　　“不错，楚……楚先生实力的确很强！”
　　虽然嘴上承认得像模像样的，但是奇洛却是不屑的看了一眼楚天。
　　不过是区区一只巨怪，随便来几个高年级的学生都能解决掉，这有什么厉害的。
　　再说了，就算他再厉害，也不过是霍格沃兹的一个助教而已。
　　从楚天身上感知不到任何强大的波动，甚至看起来像个普通人一样，奇洛根本没将他放在心上。
　　要不是为了伏地魔的计划，他又怎么可能表现出这么一副懦弱的样子。
　　马尔福虽然年纪不大，但是心机却很重，就算奇洛那轻视的眼神掩藏得很好，但还是被他发现了。
　　“呵呵……”
　　不屑的笑了笑，马尔福大声说道。
　　“是啊，楚老师真的好厉害，昨天就连奇洛教授你都被巨怪吓得不轻呢！”
　　完全没有在意奇洛脸上越来越黑的表情，马尔福接着说道。
　　“可是，为什么楚老师仅仅是一个助教呢？我想就凭他的实力，就算当个教授也是绰绰有余吧？”
　　说到最后，马尔福还转过身对着班上的学生大声问了一句。
　　“同学们，你们说是不是？”
　　“不错，或许让楚老师成为教授，来给我们上黑魔法防御课更好呢！”
　　“昨天晚上奇洛教授都被巨怪吓晕了，楚老师不仅不怕，甚至还消灭了巨怪，救出赫敏同学，这才是真正的强者啊！”
　　“对，在这样强大的老师的教导下，我们的黑魔法防御能力会更强的……”
　　“哦哦哦……”
　　……
　　一时间，教室里的大部分学生都是闹了起来，一脸兴奋的大声讨论着。
　　虽然很多人都是一脸崇拜的看着楚天，但那些“很多人”几乎都是一些小萝莉。
　　更多的男生只是觉得好玩儿跟着一起起哄而已，毕竟不上课总是好的。
　　“这……这……”
　　愣愣的看着教室里闹哄哄的一片，奇洛也是不知道说什么好。
　　气愤的看了一眼马尔福，只能无奈的将双眼深处的杀气掩藏起来。
　　“各位，你……你们不要吵了，快点安……安静下来，还在上课呢！”
　　假装结巴的喊着，但是声音却很低。
　　那群学生就算是听到了，也根本没有把“弱气”的奇洛教授放在眼里，继续在座位上起哄。
　　而引导出这一切的马尔福则是邪魅的笑了笑，低调的坐到了座位上。
　　不过，他之所以这么低调的坐下，是因为他现在还要做一件事。
　　悄悄的将魔杖从长袍中抽出来，马尔福借着课桌的遮挡，隐晦的对着楚天的位置低声喊道。
　　“火蔓衣沿！”
　　“滑稽跌倒！”
　　接连连个魔法施展而出，在强大的天赋下，马尔福隐藏得很好，就是坐在他旁边的两个跟班都没有发现。
　　不过，一直注意着马尔福的楚天和奇洛却是瞬间发现了。
　　当然，这个教室里还有其他有心人也是发现了马尔福的动作，正是哈利和罗恩两人。
　　不过他们现在也是来不及阻止了，因为魔法已经释放出去。
　　奇洛没说什么，只是抱着看好戏的态度保持观望。
　　马尔福那小小的心机在同龄人当中的确很不错，但还是太稚嫩了。
　　他也没想着阻止，既然这些学生这么崇拜楚天，那就让他在教室里出丑，看看到时候这些学生还会不会嘲讽自己。
　　“呵……”
　　对着马尔福不屑的冷笑了一下，楚天眼中满是冰冷，一个晃眼便是掏出了自己的魔杖。
　　小小的魔法，楚天根本不需要自己发力，单单依靠魔杖便是可以直接击散。
　　但是看着马尔福那一脸阴狠戏谑的表情，楚天也是有些生气。
　　不过是一个小小的配角而已，哪怕年纪还小，也不能成为敢于向自己动手的原因。
　　“魔法反弹！”
　　不急不缓，楚天慢悠悠的对着前方低声念道。
　　虽然他可以做到无咒施法，但是总感觉像这种施展招数的时候，念出来应该更有逼格。
　　班上的那些学生还没有反应过来，便是见到原本还一脸蜜汁笑容的马尔福“哗啦”一声推翻桌椅，倒在了地上。
　　而且这还没完，来不及站起来，他身上那件黑色的巫师长袍便是“哄”的一声燃了起来。
　　不是什么小火，非常大，不过瞬间便是将马尔福整个身体包了起来。
　　“啊！救命，着火了！救命，快救救我……”
　　惊声尖叫，双眼已经被熊熊火焰遮挡，马尔福看不到外界的东西，只知道站起来四处乱跑并不断求救。
　　不过教室里的都是一些小屁孩儿，见到这个场面吓得躲都躲不及，哪里还会想到帮助他。
　　于是，马尔福便是像只无头苍蝇一样开始在教室里四处乱撞。
　　惊起一声声惊呼尖叫，那些学生慌乱逃窜躲开马尔福。
　　教室不大，很快马尔福便是冲到了哈利和罗恩两人身前。
　　看着这惊悚的场面，就像是有一团人形火球往自己身上撞，罗恩早就吓得不能动弹了。
　　哈利到是比较镇定，快速的掏出自己的魔杖，对着马尔福准备施展魔法。
　　“清水……”
　　不过楚天可不会就这样让哈利将火扑灭，魔杖一指。
　　“除你武器！”
　　咒语尚未念完，哈利的魔杖便已经被击飞出去。
　　“啊！”
　　惊呼一声，哈利见到自己的魔杖被击飞，也是下意识的扑了过去，倒是恰好避开了冲过来的马尔福。
　　只有罗恩还傻傻的站在原地，看着马尔福越靠越近。
　　而奇洛这时终于也是出手了，虽然他早就发现楚天将火焰控制得很好，根本没有伤到马尔福。
　　但是如果继续这样下去的话，事情就会闹大，这样对他来说可不是什么好事。
　　暗骂一句，他也是举起魔杖大声喝道。
　　“清水如泉！”
　　一声喝出，房间里面便是凭空出现一片波浪，之后便是扑向马尔福的身上。
　　“呲~”
　　瞬间，整个教室里都是弥漫着浓浓的水汽，就像是仙境一般，十分梦幻。
　　而罗恩和马尔福两人则是惊呼一声，互相抱着对方倒在了地上。
　　“烟消云散！”
　　又是一声大喝，在奇洛的动作下，教室里的水汽也是消失不见。
　　而地上的罗恩和马尔福两人也是显露在众人眼中，不过场景却是让他们有些奇怪。
　　因为马尔福身上看起来毫无损伤，根本不像是被火烧了一样，就连头发丝都没有一点变化。
　　不过，很快他们就被那有趣的体位给吸引住了，两眼瞪得大大的，生怕错了这可啪的场面。
　　楚天甚至看到其中有一个带着眼镜的女生，竟然一脸兴奋，紧紧捧着自己涨红的小脸喃喃自语。
　　“天呐，马尔福王子竟然和别的男人抱在了一起，这实在是……太令人兴奋了。”
　　“嘿嘿……好激动，好激动……”
　　看着那个女生独自一人躲在角落双眼发亮的观察，并且发出痴女一般的笑声，楚天也是不由得脖子一凉。
　　“腐女什么的，太吓人了……”
　　教室没有乱太久，奇洛很快便是组织着众人将教室恢复原貌。
　　不过这样一来，整堂课也是过去了大半，一众学生也显然是没心思继续上课了。
　　……
　　……　　
第三百二十四章 魁地奇比赛
　　“老师，刚才是怎么回事？”
　　等到教室里再次安静下来之后，赫敏便是连忙站起身来一脸好奇的问道。　???ｗｗ?ｗ?．?
　　因为刚才明明马尔福被火烧了那么久，但是现在看起来好像根本没有受伤，甚至连衣服都没有烧坏。
　　实在是太奇怪了！
　　“呵呵……这只是一个小小的魔法控制而已，你们要是多加练习，也是可以做到这一点的！”
　　笑了笑，楚天一脸淡然的解释。
　　“是吗？老师果然很厉害，竟然能够让火都跑到了马尔福的身上还不将他烧伤，好神奇……”
　　一脸惊叹，不仅仅是赫敏，班上的其他学生都是满脸赞叹的看着楚天。
　　谦虚的笑了笑，楚天很快便是一脸严肃的看着被吓得脸颊煞白的马尔福，沉声说道。
　　“不过，今天马尔福竟然对我施展攻击性魔法，简直就是目无尊长，毫无修养，奇洛教授……”
　　转过身看向奇洛，楚天大声说道：“他犯了这么大的错，应该扣分吧？”
　　身为助教，楚天是没有扣分的资格的，只有教授才可以，所以楚天也只能找奇洛了。
　　“嗯……对，扣分，扣分！”
　　听到楚天的话，奇洛也是连忙应和，然后就在马尔福等一众斯莱特林绝望的眼神中足足扣掉了斯莱特林三十分。
　　毕竟用魔法袭击老师，这是相当严重的一件事情。
　　所以，现在马尔福简直将楚天恨到骨子里了，不仅让自己在那么多人面前出丑。
　　现在竟然还直接扣掉了斯莱特林三十分，整个学院的学生都是一脸气愤的看着他。
　　那些家庭背景低下的学生可能还不敢直接责怪，但是那些和他们马尔福家族一样强大的纯血家族学生，则是明目张胆的喝骂。
　　如果是在平时，他早就反击，叫那些蠢货不敢多说。
　　可是这次是他的错，而且到时候全校都知道之后，不仅仅他们一年级的学生会埋怨他，整个斯莱特林学院的学生都会埋怨他。
　　“可恶……”
　　深深低着头，马尔福虽然双眼都快要喷出怒火，可是他不敢抬起头。
　　因为他怕楚天见到他心怀不满，还会再次惩罚。
　　刚才虽然他看起来什么伤都没有受到，但是实际上当时火焰在身上燃烧的时候，他是感觉到了疼痛的。
　　灼热的刺痛简直要击溃他的神经，不然的话他怎么可能如此狼狈。
　　到现在他依旧感觉全身上下隐隐传来阵痛，并且四肢无力不想动弹。
　　他真是没想到，平时总是一脸温和笑容，连说话都是慢悠悠的楚天，真动起手来，竟然如此狠辣。
　　不仅让他感受到痛苦，还同时没有留下任何痕迹，当真不简单。
　　马尔福暂时是不想再去招惹他了，只是将自己的怨念深深藏在心里。
　　等到待会儿一下课，他就回去写信告诉自己的父亲。
　　他就不信，楚天小小的一个霍格沃兹助教，能够抵抗他们马尔福家族。
　　“嘿嘿……”
　　想到等自己父亲来了之后，楚天惊恐之下跪地求饶的场面，马尔福就是不由得笑了起来。
　　到时候，一定要让他求生不得求死不能，让他知道得罪自己的下场。
　　不过他这一笑，却又是引起身上一阵灼痛，不由得咧了咧嘴，不敢再笑。
　　不过现在不仅仅是马尔福对楚天感到惧怕，就连哈利和罗恩也是一样。
　　昨天才刚见到楚天暴力的杀死巨怪，今天他又是一言不合就用火烧马尔福。
　　虽然没有让他受伤，但是他们也知道，楚天可不是什么好人。
　　尤其是现在楚天每次视线划过马尔福的时候，他还会咧嘴笑一下。
　　以前的时候，他们都觉得楚天笑起来很是温和淡然。
　　可是现在一看，却是觉得渗人无比，就像是死神的微笑，随时有可能夺走他人的性命。
　　很快到了下课的时候，一众学生一哄而散，三三两两的讨论着刚才的事情，向着下一堂课的教室走去。
　　楚天也是和奇洛打了个招呼之后，就回到了自己的办公室。
　　时间过得很快，那天的马尔福事件发生之后，虽然整个学校都很是轰动，但是最后却不了了之。
　　虽然扣三十分听起来很厉害的样子，但实际上这个惩罚很低。
　　不过楚天没有去管那些，他只想安安静静的研究魔法和自己的储物设备。
　　本来他一开始还以为马尔福之后会喊他爸来，可是等了好久都没等到。
　　而且每次上课的时候，马尔福都是一脸惧怕，不敢靠近楚天，甚至连看都不敢多看几眼。
　　虽然有些奇怪，但是楚天并没管那么多，每天的课还是照样上，跟之前几乎没有区别。
　　不过，楚天发现赫敏这个小萝莉来找自己的频率却是变低了。
　　而且，每次看到她都是和哈利他们在一起，总是鬼鬼祟祟的样子，看起来似乎在做什么坏事一样。
　　对此，楚天除了感叹剧情的强大之外，没有任何想要表达的。
　　不过，今天就要举行魁地奇比赛了，第一场就是霍格沃兹对斯莱特林。
　　虽然对这个很没兴趣，但是张秋缠着他要一起去看，无奈之下，楚天也只能早早的起床了。
　　而且，张秋还拉着楚天一起站到了拉文克劳学院的学生看台处。
　　不仅没有座位，还要顶着太阳，虽然这个季节的太阳晒着很舒服，但是晒久了也会觉得很热的。
　　在周围沸腾的欢呼声中，魁地奇比赛开始了，很多人都是在为自己喜欢的一方加油打气。
　　也有很多人在关注着哈利，因为这是他第一次上场。
　　这个本就特殊的男孩，现在还是近百年来最年轻的找球手，所以很多人都是抱着很大的期望的。
　　就连张秋都是一脸兴奋的看着哈利，小脸涨红，大声的喊着加油。
　　根本就忘记，自己是拉文克劳的学生。
　　不过由于现在是格兰芬多和斯莱特林的比赛，所以就算她给哈利加油，也不会有什么不对。
　　因为旁边那些拉文克劳的同样有很多人在为哈利他们加油，只是没有张秋这么激动而已。
　　可是，看着张秋激动的样子，楚天觉得有些不爽。
　　于是连带着，看向哈利的眼神也是相当不善，就像是要吃人一样。
　　楚天没有掩饰，所以精神力强大的哈利也是察觉到了楚天的眼神。
　　不明真相的推了推自己鼻梁上的眼镜，哈利也是有些害怕的避开了楚天的眼神。
　　现在他对楚天有一种畏惧的的情绪，不敢和他接触，哪怕是眼神上的对视。
　　……
　　……　　
第三百二十五章 很黑很黑的锅
　　“我说，张秋，我们还是上去坐着看吧！”
　　叫停了一旁大声叫个不停的张秋，楚天抬起头，指向了上面的看台。?火然文???　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　“老师，可是上面的位置都已经被别人占完了呀！”
　　大大的眼睛中满是疑惑，张秋萌萌的说着，再加上刚才大声加油后脸上残留着的潮红，看起来很是可爱。
　　“没事，跟我走，在那边的教师看台还有位置，我们去那里！”
　　不由分说，楚天直接拉着张秋的小手，便是向着那个看台走去。
　　“老师，我是学生，是不能去那里的……”
　　一路上张秋总是尝试着挣脱，并向楚天解释，但是并没有用。
　　楚天下定的注意，难道还会中途改变吗？
　　再说了，有空着的位置不坐，干嘛要跑去站着，还晒太阳，还挤。
　　一路上穿过拥挤的人群，两人总算是到了看台的下方，楚天发现里面竟然还有一个电梯一样的东西。
　　带着张秋，楚天便是启动了看似电梯一样的东西，缓缓向上升起。
　　刚才还大声拒绝，说不能上去的张秋此刻却是安静下来了，只是一双眼睛充满了紧张。
　　“不要怕，谁说的老师坐的位置，学生就不能去了！”
　　拍了拍张秋的小脑袋，楚天低声说道。
　　他话音刚落，上升的台子便是停了下来，因为他们已经到了最上面。
　　于是在张秋一脸紧张，和其他人一脸惊讶中，楚天很是淡定的拉着她，在角落空着的一个位置上坐了下来。
　　高高的看台，比下面好多了，不仅视野更好，空气也更好，有座位，还有挡太阳的棚子。
　　“老师，我还是不在这里了，我想下去！”
　　就在楚天眺望着远方的风景之时，张秋贴在楚天的耳侧轻声说道，淡淡的热气向着楚天的耳朵里钻，让他想起了小瑶儿。
　　她也是喜欢站在楚天的肩膀上，然后贴着他的耳朵说话。
　　“好啦，这里不是挺好的吗？你看，在这里看比赛也更加方便，在下面还要一直抬着头，隔得远又看不清楚，这里多好！”
　　张秋一脸不安的样子，宽大长袍下的身子更是紧绷，一双小手也是将楚天的长袍边缘紧紧抓住……
　　一看就知道她是因为太紧张，毕竟，这里是老师的看台区，她一个学生上来，的确是不合适。
　　就像是以前楚天读小学的时候，若是让他在校运动会的时候，坐到老师看台处，肯定也是坐立不安，非常紧张的。
　　想到这里，楚天也是掐动法诀，施展了一个平心静气的小法术。
　　不过瞬间，原本还紧张的张秋立刻镇定了下来。
　　“哎！？”
　　大眼睛眨了眨，她也是很疑惑，不知道为什么，明明刚才还很紧张的。
　　可是突然一下自己就不紧张了，反而很是镇定。
　　不过，没想那么多，因为场中激烈的比赛已经将她的注意力吸引过去了。
　　抛开了之前的紧张，她现在也是开始全神贯注的看起比赛来。
　　不过，毕竟是在教师看台，就算不紧张，她也没有像之前那样大声喊叫加油。
　　看到她放松下来，楚天也是笑了笑，四处看起风景了。
　　不过，就在他看着远方郁郁葱葱的森林之时，却是发现有一道充满恶意的眼神看向了自己。
　　“是谁！？”
　　心中既是疑惑又是愤怒，楚天还真不知道为什么在这个学校里面，竟然还会有敌视自己的人吗？
　　好像也就只有马尔福那个家伙了吧！
　　收回自己的视线，楚天顺着这道充满恶意的眼神看过去。
　　“呃……”
　　原本心中的怒气一下消散完了，因为楚天发现这道眼神的主人正是一个金发的可爱小萝莉。
　　不是别人，正是赫敏，她正举着大大的望远镜，看向楚天这边。
　　看她那咬牙切齿的表情，想来是在生气楚天带着张秋上看台，却是没有带她吧！
　　心中好笑，楚天也是举起手，向着她挥了挥，并咧嘴一笑。
　　“哼！”
　　看到楚天的样子，赫敏也是没好气的轻哼了一声，便是移开了望远镜，看向场中的比赛。
　　只是，她现在却是再也无法将自己的注意力集中到比赛里面去了。
　　就算场中现在非常激烈，非常精彩，但就是引不起她的注意。
　　“可恶，老师真是太过分了，竟然都不带着我上那里去，哼！”
　　心中越想越气，赫敏是完全没有看比赛了，可是这时她突然听到罗恩的惊呼声。
　　与此同时，整个场中的观众都是惊呼着，表达着自己的惊讶。
　　心中疑惑，赫敏也是抛开了心里那些想法，举起望远镜，看向场中。
　　“啊，哈利！”
　　等她看清楚的时候不由得惊呼一声，因为刚才还飞得稳稳的哈利，此刻却是完全掌控不住扫帚，在空中胡乱飞舞。
　　“这是怎么回事！？”
　　赫敏心中大惊，因为哈利明明对于飞行很有天赋，而且经过了这么多天的训练，他应该早就能够得心应手的掌控扫帚了。
　　就在她疑惑的时候，却是突然看到了就在楚天后面不远处的斯内普，他正目不转睛的看着哈利，口中还念念有词。
　　“是他在下咒！？”
　　惊呼一声，赫敏连忙将这个震撼的消息告知了站在旁边的罗恩。
　　不过，对此罗恩除了表示自己的惊讶与不忿之外，也不能给出什么有用的建议了。
　　“对了，老师还在那边！”
　　就在赫敏心中焦急万分的时候，她突然眼前一亮，想到了同样在那边看台上的楚天。
　　不过，等她看向楚天，准备找个方法向他求助的时候，却是发现自己根本不能提醒楚天。
　　隔得太远了，单凭大声喊肯定是听不到的。
　　而且最让赫敏奇怪的是，楚天现在惊叹还一脸笑意的看着空中快要从扫把上掉下来的楚天，一点都没有担心的样子。
　　“这……这是怎么回事？”
　　愣愣的看着楚天，赫敏一时间也是不知道该怎么办。
　　她突然觉得有些迷茫了，为什么老师在见到哈利出事之后，不仅没有想办法解决。
　　甚至还一脸笑意，似乎是幸灾乐祸一样。
　　“难道老是对哈利有什么不好的看法吗？可是……哈利并没有什么不好的地方呀！”
　　小小的脑袋瓜根本想不明白为什么楚天会有现在的表现，赫敏也只能愣愣的站在原地。
　　她可能永远都不会知道，楚天只是因为刚才张秋给哈利加油，而对哈利有些不满。
　　所以此刻见到哈利被奇洛施咒扰乱扫帚，楚天也是幸灾乐祸，反正也不会出什么事。
　　“啊！”
　　一声惊呼，罗恩将赫敏唤醒，大声说道。
　　“赫敏，快点想个办法阻止斯内普，哈利马上就要掉下来了，快呀！”
　　而此时哈利正双手紧紧抓着自己的扫把，身体完全悬空，几十上百米的高空，随时都有可能手滑直接掉下去。
　　毋庸置疑，如果就这样掉下去的话，只有一个结果。
　　那就是变成一滩肉酱！
　　心中惊慌的时候，哈利也是抬头四顾，希望能够有人帮到自己。
　　可是，他的目光突然被远处的楚天吸引住了。
　　因为在所有人都是一脸担忧的状况下，楚天竟然还在那里笑。似乎很高兴的样子。
　　“可恶，我马上就要摔死了，他还很高兴吗？”
　　见到楚天那张笑眯眯的脸，哈利内心怒火喷涌，就算是自己马上就要被摔死这个严肃的问题都暂时抛到了一边。
　　“难道……其实是他在对我的扫帚施咒？”
　　想到这里，哈利心中惊慌的同时也是更加愤怒了。
　　因为他觉得自己明明跟楚天没有任何恩怨，可是今天他竟然对自己下手。
　　“太过分了，我和你什么仇什么怨，竟然在这种时候对我下咒！？”
　　楚天也是看到了哈利那满是怒火的双眼，就算透过镜片，仍是灼灼的看向楚天。
　　莫名其妙，楚天也是有些疑惑，怎么这个家伙突然一副要把自己吃了的样子。
　　好像有什么深仇大恨一样。
　　“哼！明明是奇洛在对你施咒，冲我发火干嘛？难道当个喜欢笑的吃瓜群众还不好吗？”
　　无聊的撇了撇嘴，楚天也是有些不爽，不过他还不知道，自己已经莫名其妙的为奇洛背了一个锅。
　　还是那种很黑很黑的锅。
　　不过这时张秋却是连忙拉着楚天的手臂大声叫喊。
　　“啊！老师，哈利快要摔下去了，你能不能救救他，老师，快点，很危险的！”
　　不止是张秋，远处的赫敏也是一脸焦急的对着楚天用力挥手，同时示意他的身后。
　　“哼！”
　　见到两个小萝莉都在为哈利担心，楚天也是有些不爽。
　　不过既然她们都这样央求自己了，那就勉强出手一下吧！
　　冷哼一声，楚天站起身来先是满眼不爽的狠狠看了一眼哈利，便是向着看台后方走去。
　　“老师终于发现斯内普在下咒了？”
　　看到楚天的动作，赫敏心中也是松了一口气，因为只要老师发现了，就一定会阻止的。
　　可是……
　　“哎？老师怎么还不阻止斯内普，他是在干嘛？”
　　瞪大了自己的眼睛，赫敏很是疑惑，不知道为什么楚天不阻止斯内普，反而向着最后面的奇洛教授走去。
　　而且，就在他和奇洛教授谈笑了两句之后，斯内普竟然也是停下了咒语。
　　随着斯内普停下咒语，场中的哈利再次掌控住的扫把，开始追逐起金色飞贼。
　　但是，赫敏不像周围的人开始欢呼起来，而是充满了疑惑。
　　她那小小的，但是聪明的脑袋瓜，实在是搞不懂，为什么老师和奇洛教授说了几句话。
　　但是斯内普却是停下了咒语！
　　“这究竟是怎么回事！？”
　　心中满是疑惑，赫敏已经完全没有心思看比赛了，她现在迫切的想知道刚才看台上发生了什么事。
　　不过，现在比赛正在进行，她打算比赛结束了再去找楚天问个清楚。
　　……
　　……　　
第三百二十六章 物欲横流，人心冷漠
　　魁地奇比赛很快结束了。r?a?　?nw?en?ｗ?ｗ?ｗ?．??
　　在剧情的强大力量之下，哈利在重新掌控住扫把之后，依旧一口将金色飞贼含到了嘴里。
　　虽然整个看台上的人除了斯莱特林的，都是一连激动，欢呼雀跃。
　　但是楚天只是淡淡的看了一眼奇洛，就笑着与张秋离开了。
　　张秋在下了看台之后便是直接离开，说是有事，而她前脚刚走，楚天又被赫敏给叫住。
　　“老师，等一下我！”
　　一路小跑，赫敏急匆匆的跑了过来，还一边大声喊着，生怕楚天一下子就走不见了。
　　“怎么了，小赫敏，有什么事吗？”
　　转过身，看着停在身旁气喘吁吁的小萝莉，楚天低声问道。
　　“老……老师，刚才……是你阻止了斯内普的咒语吧！？”
　　一路小跑，赫敏虽然喘气都喘不过来，但还是立即开口问道，眼中满满的全是疑惑。
　　“阻止斯内普！？”
　　听到小萝莉的话，楚天假装什么都不知道的样子，一脸疑惑。
　　“你在说什么呢？什么阻止斯内普？我刚才什么都没有做啊！”
　　“什么！？”
　　听到楚天的回答，赫敏瞪大了自己的眼睛，小嘴微张，明显是有些懵逼了。
　　见到小萝莉这可爱的模样，楚天笑了笑，便是继续向前慢步走着，同时说道。
　　“小赫敏，我刚才可没有阻止斯内普施展咒语什么的。我只是找奇洛教授聊了一下关于明天课程的安排而已……”
　　“怎么会？”
　　见到楚天向前走了，赫敏也是回过神，连忙跟上，大声问道，眼中满是不可思议。
　　“难道老师你刚才不是见到斯内普在下咒控制哈利的扫把，所以才去阻止他的吗？”
　　快步的跟在楚天的身旁，赫敏疑惑的开口。
　　“小赫敏，你在说什么呢？斯内普教授怎么会控制哈利的扫把，就算他是斯莱特林的院长，也是不会在比赛中做这种事情的！”
　　眼中满是好笑，但是楚天面上一本正经的大声说道。
　　“可是……老师！”
　　似乎是下定了什么决心，赫敏深吸了一口气，同时停下身形，拉住楚天的长袍，脸上很是严肃谨慎的样子。
　　“怎么？”
　　见到赫敏小心翼翼的东张西望，似乎在看周围有没有人的样子，楚天也是好笑，笑着问道。
　　“老师，你知道吗？我上次跟你们说的那个三头犬，斯内普就想着通过那里，但是后来被咬伤了！”
　　眼中满是严肃，小萝莉非常认真的说出了这句话。
　　“你是不是想说，他是要去那里偷什么东西，最后被那只狗咬伤了！？”
　　满是戏谑，楚天也是假装的配合着小萝莉，声音低沉的问道。
　　“对对对，老师，就是这样，你也是这样想的吗？”
　　听到楚天的话，赫敏也是一脸激动，忙不迭的点着头，大声应道。
　　“哈哈……别多想了，斯内普是不会去那里偷东西的，不管里面放的是什么！”
　　摸了摸小萝莉的脑袋，楚天大笑着说完这句话，便是走开了。
　　“而且，真说起来，我才是要去偷那个东西的人！”
　　淡淡的在心里加了一句，楚天却是开始考虑自己怎么偷才最方便最隐蔽。
　　不过，现在还早，离剧情结束还有大半年呢！
　　一开始只是想着弄到储物的东西，但是现在楚天却是发现这种优哉游哉的生活，好像挺不错的。
　　而且现在他也是霍格沃兹的老师，可是要负起责任来，等到第一部的剧情结束了再回归。
　　“可是老师……不管斯内普要不要偷东西，但是刚才我看见了，他在对哈利的扫把下咒，让扫把乱飞！”
　　小萝莉依旧不死心，追上来大声说道，尝试劝解楚天。
　　“是吗！？”
　　笑着看了一眼小萝莉，楚天很是有趣的说道。
　　“我当时就在他的旁边，他可没有下咒什么的，我看得清清楚楚，他是在默念反咒，阻止哈利的扫把乱飞！”
　　“什么？那……那会是谁呢！？”
　　听到楚天的话，小萝莉一脸不可思议，低下头，喃喃的说着。
　　“这我就不知道了！好了，你还有没有事，没事的话我可就要回去了，下午还有一节课要准备呢！”
　　“哦，没……没事了！老师，那我先走了！”
　　听到楚天的话，赫敏若有所思，急匆匆的说了一句，便飞快的跑开了。
　　见到赫敏离开，楚天没管那么多，他觉得还是等到到时哈利他们进去拿到魔法石之后，他再悄悄偷走的好。
　　毕竟，只有在哈利拿到魔法石，再到他交还给邓布利多中间的这一段时间内是最容易得手的。
　　而且，就算得不到，楚天觉得自己其实可以直接找邓布利多要。
　　再说了，就算任务完成不了，他也不怕，反正没什么惩罚。
　　想到这里，他的心情也是一阵放松，快步的走回了自己的办公室，再次研究起了魔法。
　　虽然现在还找不到将魔法和法术结合的方法，但是或许看着看着，看多了就找到了呢？
　　还有就是无痕伸展咒和储物设备的制作，最好还是多研究研究。
　　……
　　又是明媚的一天，哪怕已经步入冬季，霍格沃兹大多数时间都会有温暖的阳光照射。
　　古朴大气的城堡，风景优美的湖水山林，沁人心脾的空气，青春靓丽的小萝……咳咳……
　　楚天走出自己的办公室，长长的伸了一个懒腰，感受着阳光洒落在脸上的感觉。
　　很温暖，很舒服。
　　他觉得这方世界，尤其是霍格沃兹，简直是一个休养身心的完美地点。
　　而且，随着时间的流逝，很快就要到圣诞节，学校也要放假了。
　　楚天正在考虑放假的时候，要不要去到处游玩一下的时候，熟悉的声音再次响起。
　　“老师，老师……我有一个问题！”
　　转过身，正是小萝莉赫敏。
　　不像张秋，最近她来的频率变得很低，想来是和哈利他们一起去追寻“真相”了。
　　“有什么事？”
　　见到小萝莉一脸的我很需要帮助的样子，楚天坐回了自己的位置，低声问道。
　　“老师，你知道尼可・梅勒吗？”
　　端端正正的坐在楚天对面，赫敏一字一句的问出了这个问题。
　　听到小萝莉的话，楚天也是知道她想要问什么了，想来她和哈利罗恩也是从海格那里打听到了尼可梅勒的事情。
　　也没有隐瞒什么的，楚天直接将小左的话复述出来了。
　　“尼可梅勒是唯一已知的魔法石制造者，并且成功的依靠魔法石活过了六百多岁，嗯……就这样了！”
　　简单的一句，楚天不需要说太多，因为以赫敏的知识量还有聪明程度，已经能够想出来其他事情了。
　　果然，听到楚天话，小萝莉眼前一亮，连忙兴奋的跑出了办公室。
　　“谢谢老师！”
　　清脆的声音还回荡在办公室，但是她人已经不见了。
　　回想起最近这几天赫敏的表现，楚天也是有些疑惑，因为他发现赫敏总是用奇怪的眼神看自己。
　　说不出来的感觉，就好像对自己不信任一样。
　　刚好，赫敏一走，张秋就来了，打断了楚天的思绪。
　　“老师，赫敏是怎么回事？”
　　一脸疑惑的看着跑远的赫敏，她轻声问道。
　　“呃……别管她，她可能是有什么其他事要忙吧！”
　　随便敷衍了一句，楚天不想把那些事情告诉张秋，不然的话，到时会更加麻烦。
　　“哦！”
　　听到楚天的话，张秋也是听话的点了点头。
　　在没有赫敏在场的时候，她永远都是一个乖巧可爱，听话懂事的好孩子模样。
　　“那么，你今天又是有什么问题吗，张秋？”
　　端坐在座位上，楚天笑着问道，因为一般来说，这两个小萝莉都是有问题搞不懂的时候才来找自己。
　　唉……
　　这年头，物欲横流，人心冷漠，就连白嫩可爱的单纯小萝莉，都变得如此市侩。
　　只有在遇到麻烦的时候才想起自己这个老师。
　　或许，只有小左还有点温度，能够温暖自己冰冷的心。
　　……
　　……　　
第三百二十七章 我不是萝莉控
　　“老师，还有一周就要放假了！”
　　端起面前的橙汁，张秋轻抿了一口，眨了眨自己的大眼睛，萌萌的说道。　ｗ?ｗ?ｗ?．??
　　“呃……”
　　看着张秋不断的眨着自己的大眼睛，还用那种刻意卖萌的声音说话，楚天也是一阵无语。
　　“你想表达个什么含义？”
　　“……老师，我想问一下，你放假了会去哪里！”
　　听到楚天问话，张秋紧紧的捏着杯子，沉默了一阵之后低声问道。
　　“嗯！？”
　　听到张秋的话，楚天也是一愣，因为刚才他还考虑这个问题来着。
　　究竟要不要到处去旅游一下呢？
　　或者说还是就呆在学校学习，做一个安静的爱学习的美男子？
　　“嗯……这可真是一个复杂的问题呀！”
　　抓了抓自己眼前的刘海，楚天也是有些犹豫，不知道选择哪一种比较合适。
　　“老师，什么复杂的问题？”
　　听到楚天的话，还看到他一脸纠结，张秋也是有些疑惑。
　　自己的问题不就是很简单的日常问题吗？哪里有什么复杂的，还是说……
　　“老师其实根本没有听我的话，而是在想其他事情！？”
　　就在张秋胡思乱想的时候，楚天终于是下定决心了。
　　“张秋，我决定了，我就在学校里，反正在这个世界上我也没有家什么的……”
　　“什么！？老师你没有家？”
　　就在楚天絮絮叨叨的说着的时候，张秋一脸惊喜，大声问道。
　　“……”
　　看着张秋一脸惊喜的样子，双眼更是精光四射，楚天也是无语。
　　至于吗？我没有家你就这么高兴吗？
　　“老师，你说你没有家，是真的吗？”
　　完全没有注意到楚天一脸的怨念，张秋甚至还激动的抓住了楚天的袖子，再次大声问道。
　　“是啊，我没有家……你很高兴吗？”
　　充满怨念，楚天低沉着声音，很是不满的说了一句。
　　虽然不知道这个小萝莉在想些什么，但是，因为自己没有家而高兴，怎么看都是极其失礼的吧？
　　“果然，这个物欲横流，人心冷漠的世界，就连……”
　　不过，就在楚天再次在心里默默吐槽的时候，张秋好像也是意识到了自己的不妥。
　　“那个……老师，我，我不是……不是……”
　　小脸涨红，张秋一边摇着头，一边摆动自己白嫩的小手，大声的解释。
　　但是可能因为太紧张，一直说不出完整的话来。
　　越是说不出来，她就越慌，越慌就越紧张，更是说不出话来。
　　眼看着张秋的小胸脯起伏越来越快，小脸也是憋得通红，好像马上就要一口气喘不过来的样子，楚天也是连忙开口。
　　“好了好了，老师不怪你，我知道你不是那个意思！”
　　轻轻的拍了拍她的脑袋，法术波动散逸，总算是将激动的小萝莉平复了下来，不再紧张慌乱。
　　“喝口水吧！”
　　见到张秋的呼吸平稳下来了，楚天也是端起了桌上的水杯，轻声说道。
　　“嗯……谢谢老师！”
　　乖巧的接过杯子，张秋甜甜的说了一句，看起来很是可爱，恬静。
　　楚天很是喜欢这种感觉，虽然有时候她会表现出一些失礼的举动，但是大多数时候都是相当乖巧的。
　　而且在这到处都是外国人的地方，能够和与自己有着同样面孔的人，用自己的母语交流，很是亲切。
　　比起赫敏来，楚天觉得张秋更是多了几分融洽，就像是……自己的女儿！？
　　突然冒出来的这个想法也是吓了楚天一跳，自己竟然会有这样的念头。
　　不过，看着眼前恬静的喝着水的张秋，楚天这才想起来，自己虽然身体年龄才十六七岁。
　　但是，心理年龄早已经三四十岁了！
　　“或许，有一个这个可爱的女儿也是很好的吧！”
　　露出温和的微笑，楚天也是轻柔的拍了拍张秋的小脑袋。
　　他发现自己在霍格沃兹这种安逸的环境里面呆久了，好像心理年龄也开始变老了。
　　尤其同样是老师教授的那些人，几乎上了年纪，至少也有三四十岁。
　　一直和他们交流来往，好像自己也变老了。
　　或许是身份的转变，从以前的学生变成了现在的老师，再去面对这些学生的时候，心里就会有一种莫名的感觉。
　　“老师，你干嘛！？”
　　就在楚天体验着这种奇妙的感觉之时，张秋的声音将他惊醒，于是连忙尴尬的笑了笑，收回自己的手。
　　“嘿嘿……没什么，只是刚才想了些事情！”
　　看着放下杯子整理头发的张秋，楚天也是有些尴尬。
　　至于什么老成的心态，去他的，还是想一想如何和小萝莉友好的相处吧！
　　之后张秋便是向楚天问了一些学习上的问题，也没有再次提起放假的事情。
　　“那么，老师，再见了哟，下午还有一节魔药课呢！到时候又要面对斯内普教授那张**的脸了……”
　　合上厚厚的课本，张秋也是一脸苦色，向楚天吐槽起了斯内普。
　　“呵呵……”
　　笑了笑，楚天也没说什么，虽然斯内普的确不是什么坏人。
　　但是他在教育方面，却是真的有点差了，不仅对学生态度极差，更是有种精神错乱的感觉，莫名其妙的发火。
　　虽然楚天也知道他可能是因为哈利的原因，但这也不能成为他对学生态度恶劣的借口。
　　要知道为人师表，最重要的就是不能将自己的私人感情强加到自己的学生身上。
　　不过，他总不可能和张秋一起去吐槽吧！
　　所以保持沉默，便是最好的办法。
　　抱怨了一会儿魔药课的痛苦之后，张秋便是起身向着办公室的门口走去了。
　　虽然还是个小萝莉，但是宽大的巫师长袍穿在身上，再抱着两本厚厚的魔法书。
　　而且她本身就有一种恬静娴雅的气质，看着是很漂亮。
　　不过，就在她走到门口的时候，突然转过身冲着楚天甜甜一笑。
　　“对了，老师，我放假的时候也不回去，就在学校！”
　　大声的快速说完，小萝莉便是一脸笑意的跑了出去，只留下一道活泼可爱的背影。
　　“呵呵……”
　　看到张秋的样子，楚天也是淡淡的笑了笑。
　　他看得出来，无论是张秋还是赫敏，对他都是正常的那种喜欢，就像是妹妹对哥哥的喜欢。
　　或者说是女儿对爸爸的喜欢……
　　这也是他为什么会产生她们是自己女儿的错觉。
　　那是一种年龄小的孩子对于长辈的依赖与信任，类似于友情，更像是亲情。
　　虽然楚天承认自己是喜欢萝莉！
　　但是……喜欢萝莉不代表非得要那种带上奇怪想法的喜欢……
　　只有爱护萝莉，保护萝莉，关怀萝莉，这才叫萝莉控。
　　至于那些打着萝莉控名号却是做一些兽行的人，那个不叫萝莉控，那叫变态！
　　“哼！我才不屑于与他们为伍呢！就是因为他们，才让世人对萝莉控有如此大的误解……”
　　“哎？对了，我又不是萝莉控，干嘛以萝莉控的身份说话，可啪！”
　　……
　　……　　
第三百二十八章 无痕伸展咒的进展
　　“成功了！？”
　　一声惊喜的呼声响起，让寂静的房间中多了几分生机。?　燃?文小??说　?ｗ?ｗｗ?．?
　　距离放假已经过去了一周多了，赫敏回家，张秋又没课，几乎每天都跑到楚天的办公室。
　　这样让楚天少了许多时间研究魔法，但是却多了许多快乐。
　　毕竟，人类是群居动物，哪怕是宅男，一直只有一个人的话，也是会感到无聊的。
　　虽然，大多数时间还是楚天和张秋各自忙自己的。
　　但是淡淡的温馨中，今天却多出了一份惊喜！
　　因为，经过坚持不懈的努力，楚天终于成功的将无痕伸展咒施展在一个小小的瓶子里面。
　　小小的瓶子，只有拇指大小，看起来毫不起眼，但是楚天却捧着它兴奋不已。
　　无痕伸展咒，楚天早就掌握了，并且可以成功的将空间的长宽高放大到原来的至少几十倍。
　　而且若是全力施展的话，楚天甚至能够直接将放大一百倍。
　　在掌握到这个咒语之后，楚天便是开始尝试着制作空间戒指什么的。
　　可是后来他发现，那个实在是太难了，以他的水平，根本没有可能完成。
　　就算是让小左翻遍了整个霍格沃兹对于空间方面的炼金术书籍，也是没有找到合适的方法。
　　于是，最终楚天只能尝试着将小型容器的空间变大，然后用来储存物品。
　　但这样有一个相当严肃的问题！
　　瓶子大概也就两立方厘米大小，在长宽高都是放大一百倍之后，便是两立方米。
　　的确，这对于楚天来说完全已经够用了，甚至有些出乎他的意料。
　　但是，空间够大了，却无法放置大型物品进去。
　　因为小小的瓶口，可是不会随着空间的增大而变大，比瓶口大的东西，就无法放进去。
　　也就是说，像这种小型的容器，好像除了用来装水之类的流体之外，几乎没有任何用处。
　　可楚天要这种装水的容器干嘛呀？
　　可能对于其他人来说，在某些场合当中简直是万金难换的宝物，但对于楚天来说却是不值一提，毫无用处。
　　于是不断的翻阅学习炼金术，最终楚天还是在小左的帮助下找到了解决办法。
　　既然瓶子内部的空间可以放大，那么为什么瓶口附近的空间不能放大呢？
　　只要将瓶口处的空间放大了，那么就算是有大型物品要放进瓶子里面的时候，也会由于空间变大而可以进到瓶子内部。
　　可是，无痕伸展咒只有在一个容器之中才能放大空间。
　　像这种脱离了容器，直接在外部放大，却是难上加难。
　　虽然这些天楚天一直在研究魔法和法术的融合，但更多的时间却是耗费在了将瓶口空间放大上面。
　　功夫不负有心人，在楚天的不断摸索之下，总算是找到了将瓶口空间放大的方法。
　　可是，就算找到了这种方法，楚天却不知道为什么可以这样。
　　就像是他不知道为什么无痕伸展咒可以将空间放大一样，可以用，但不知道为什么可以这样用。
　　不过，这些都不重要了，原理有那么重要吗？
　　对于楚天来说，只要知道怎么用就好了，其他的事情，不是需要他去想的。
　　不过，虽然空间变大了，但是该有的重量，一点都不会减少。
　　往里面放了多重的东西，小瓶就会有多重。
　　还好，这一切问题只要一个漂浮咒就可以解决，如果一个不行，那就来两个。
　　反正咒语的效果是可以叠加的，虽然每次咒语的漂浮质量上限取决于精神力的强弱。
　　如果要让楚天同时将很重的多个物体用漂浮咒漂浮起来，他肯定做不到。
　　可若是一直往一个小瓶上施展漂浮咒，积少成多，那么小瓶总是会飘起来的。
　　魔法，就是如此违背常理，就是如此神奇。
　　只要下完咒，魔法生效，之后的事情，就不需要楚天去管了。
　　这样一来，只要他将失重状态的小瓶固定在自己的身上，就可以带着走。
　　不过，楚天最后发现这样的小瓶，还不如袋子来得方便。
　　巴掌大小的袋子，空间大小在一维上面便是小瓶的十倍左右。
　　也就是说，放大后的空间，是小瓶的一千倍，由小瓶的一两立方米变成了一两千立方米。
　　两千立方米是什么概念，就这样说出来来或许不够震撼。
　　但是要知道就算楚天就读的学校教室，轻轻松松容纳六七十人，也不过才三百立方米左右。
　　也就是说，楚天一个巴掌大小的袋子，便是可以装下五个教室那么大的东西。
　　“厉害了，我的袋子……”
　　紧紧攥着手中的小瓶，楚天已经开始为自己这个天才的发现而感到震惊了。
　　“老师，你成功了！？”
　　就在楚天沉浸在成功的喜悦中时，一直在旁边看书的张秋连忙跑过来大声问道。
　　大大的眼睛紧紧的盯着楚天手中晶莹剔透的水晶瓶，满是好奇，同时更是感到高兴。
　　虽然不知道楚天是在研究什么，但是见到他如此高兴，张秋也是忍不住欣喜起来。
　　“哈哈……”
　　见到张秋的样子，楚天也是笑着摸了摸她的小脑袋，轻声说道。
　　“来，老师送你一个礼物，这可算是我的处女作了，很有纪念意义的……”
　　一边念叨着，楚天一边用金丝绳套在瓶口，然后将拇指大小的水晶瓶，交到了张秋的手中。
　　“这……这是什么？”
　　愣愣的接下小瓶，张秋一头雾水，不知道楚天在说什么。
　　“嘿嘿……”
　　神秘的笑了笑，楚天将办公桌上张秋的课本摄来，然后便是将又厚又大的课本往小瓶的瓶口处塞。
　　“这……这……”
　　小嘴微张，轻轻阖动，大大的眼睛中闪烁着奇异的光芒。
　　哪怕是自己已经是在普通人眼中神秘莫测，不着实际的魔法世界学习魔法，但眼前的一幕依旧让张秋感到神奇与不可思议。
　　大大的一本书，竟然就在自己的眼前慢慢缩小，最后进入到了手中的水晶瓶中。
　　而与此同时，楚天也往水晶瓶上施展了一个漂浮咒，就算在里面装满东西，也可以飘起来而不会变得很重。
　　见到飘起来的水晶瓶，张秋下意识的抓住了手中的金丝绳，阻止小瓶继续往上飘。
　　细细的打量着被金丝绳套住的水晶瓶，张秋可以通过透明的瓶身，看到里面正有一本缩小了好多倍的课本。
　　原本自己还要抱着才能拿稳的课本，现在却是变得如同米粒大小，看起来实在是有些不可思议。
　　“老师，这究竟是怎么回事！？”
　　眼睛中满是惊喜与疑惑，张秋向着楚天好奇的问道，她已经被这个神奇的小瓶给惊呆了。
　　……
　　……　　
第三百二十九章 名侦探赫敏
　　“你可以叫它……储物瓶！”
　　沉吟了半天，楚天发现自己也想不出来什么好听又文雅的名字，干脆就随大流吧。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．?
　　别人的叫储物戒指储物袋什么的，那自己这个就叫储物瓶，好像也没什么不对。
　　于是，在小萝莉一脸惊讶的神色中，楚天将储物瓶的作用一一道来。
　　等到张秋完全明白了自己手中拿着的是什么东西之后，便是一脸惊喜的拿在手中把玩。
　　看着张秋那惊喜的模样，楚天虽然高兴，但还是有些不满足。
　　因为，这个东西要取出来，最简单粗暴的方法就是直接伸手进去拿。
　　而且，在放了东西之后，还要将瓶口塞住，不然里面的东西就会掉出来。
　　当然，这都不算什么缺点，从里面取东西只要一个飞来咒就能完全解决。
　　甚至，因为漂浮咒的原因，里面的空间都是处于失重状态。
　　就算往里面放东西进去，也不必担心会互相挤压撞击。
　　“哎？这样一来，好像储物袋就会受到挤压而不能放什么精贵物品了？”
　　想着想着，楚天又是发现了一个相当严肃的问题。
　　果然，自己摸索出来的东西还有很多缺点。
　　但是……这也足够了。
　　其实就算带着一个手机大小的盒子，便能解决挤压的问题。
　　而且，还能获得一千立方米的空间。
　　最主要的是，楚天根本用不到这么大的空间，也就是说可以制作小一些，甚至跟手机一样薄，大小也可以减缩……
　　不断的思量着实用大小，楚天再次沉浸在制作储物装备之中。
　　而得到了储物瓶的张秋，则是在房间中走来走去，看到什么能放进去的东西，就往里面放一下。
　　放进去，取出来，再放进去……
　　就算看起来简单无聊，实际上的确简单无聊，但小萝莉就是乐此不疲，根本停不下来。
　　最后楚天还是找了一个小小的盒子，大小就和手机差不多。
　　但是里面的空间却是足足有七百多立方米，足够楚天装下自己所需的一切了。
　　而且，他现在也没有什么东西需要装进去。
　　黑色的盒子，楚天是用犀牛角雕制而成，不仅在盒子上面施展了无痕伸展咒，楚天甚至还加了其他杂七杂八的魔法。
　　像什么坚固不催，全力加护，坚如磐石……
　　虽然名字听起来的确是让楚天有些无力吐槽，但是效果上还是不错的。
　　而且楚天甚至在盒子的上下两面的盒壁之中夹了一层金刚符，这一样一来，这个小小的储物盒便是达到了一种相当坚固的程度。
　　至少，就算以楚天现在的实力，哪怕全力运转真气，也是无法将其捏出一点痕迹。
　　“嗯……很好！”
　　细细摸着上面精美的纹路，楚天很是满意的赞叹了一番，然后便是将其放到了自己的兜里。
　　因为，现在他还根本用不到这个东西。
　　寒假一个月，听起来好像很长，但是实际上转瞬即过。
　　期间楚天大多时间都是在办公室和张秋一个闷头搞学习，但是偶然也会一起出去散步一番。
　　虽然是冬天，但是霍格沃兹附近的风景很是不错。
　　中途也过了一个圣诞节，但是对于节日毫无兴趣的楚天，只是感觉那天的饭好吃了一些，没有任何区别。
　　因为在他看来，节日除了预示着放假之外，没有任何其他用处。
　　日子伴随着冬雪一天天的消减，很快便是到了开学的日期。
　　楚天除了每天跟着奇洛教授去上课之外，便是一直在研究魔法与法术的融合。
　　虽然有点进展，但是也不过是在魔法的原有基础上加大了一点威力罢了。
　　要是真到了需要他用来战斗的时候，几乎毫无用处。
　　又是一个晴朗的天气，冬天已经完全过去，春天的阳光洒在身上，很是舒服。
　　而且今天没有课，昨天尝试了一晚上的融合，楚天就算到了中午，依旧不想起床。
　　哪怕太阳都已经晒到自己的被子上了，他还是懒洋洋的不想动。
　　不过，很快他的慵懒与舒适便是被打破了。
　　伴随着砰砰砰的敲门声，小萝莉赫敏的声音同时响起。
　　“老师，老师，你在不在！？快开门！”
　　一边大声喊，赫敏一遍使劲儿的砸门，似乎有什么急事。
　　无奈的从温暖的被窝里爬出来，楚天快速的穿好衣服鞋袜，并用念力将门打开。
　　“小赫敏，有什么事吗？”
　　门一开，赫敏便是迫不及待的冲了进来，气喘吁吁的样子，脸上更是焦急万分。
　　“老师，我们查出来了！”
　　大大的眼睛中满是凝重，赫敏说得很是认真，也很是严肃，但更多的是担忧。
　　见到小萝莉的样子，楚天也是有些好笑。
　　自从赫敏和哈利罗恩两人走到一起之后，三人就成天神神秘秘的要去找证据来证明斯内普想偷魔法石。
　　而且，偶尔来找楚天的时候，赫敏还会趁着张秋不在，和楚天说一下他们的进展，甚至还想要得到楚天的帮助。
　　但是楚天总表现出不相信的态度，于是小萝莉也只有下定决心自己找出证据了。
　　“怎么，你们三个查出来斯内普要去偷魔法石的证据了？”
　　笑着问道，楚天也是好奇，他们究竟查到了什么证据，大清早的就跑来打扰自己的睡眠。
　　“上次在巨怪出现之后，斯内普就失踪不见了，而且等到他再次出现，脚上就出现了伤口。”
　　“而后来听你说了尼可梅勒之后，我又去查了资料，还去找海格问了一下，最后确定毛毛，也就是那只三头犬，它守护的就是魔法石。”
　　“虽然不知道为什么，但是斯内普一定是想去头魔法石。是他将巨怪放进来，吸引大家的注意，然后悄悄跑去偷魔法石，但是最后最毛毛咬伤了！”
　　小脸上满是严肃，赫敏有板有眼的在楚天面前推理起来了。
　　要不是楚天看过电影，说不定还真的被她给说服。
　　“小赫敏，我说你怎么就不相信我呢？斯内普是霍格沃兹的教授，他是不会去偷魔法石的！”
　　虽然有些好笑，但是楚天并不想插手其中，默默的看着剧情发展，其实还是挺不错的。
　　“老师，那你怎么就不相信我呢！？”
　　听到楚天的话，赫敏同样很是无奈的问了一句，眉头皱起，很是烦恼的样子。
　　“要知道，魔法石可是很珍贵的东西，不仅能够将所有金属变成黄金，更能让人永生不死。”
　　“邓布利多教授如此严密的守护着它，肯定是非常重要的，不能就这样被偷走啊！”
　　“老师，你一定要帮帮我们，现在我除了找你，也没有其他人可以帮助我了，老师……”
　　一开始赫敏还是满脸严肃，苦口婆心的劝解着楚天，但是说到最后却是可怜兮兮的看着楚天，眼睛中满是乞求。
　　“呃……”
　　看着小萝莉一脸乞求的样子，楚天也是没辙。
　　“好吧，你要我怎么帮你们！”
　　……
　　……　　
第三百三十章 没时间解释了
　　“麦格教授不相信我们，海格也不信，所以我们打算悄悄进入那扇活板门，将魔法石保护好！”
　　听到楚天答应了，赫敏先是一阵激动，紧接着便是一脸严肃，低声说道。
　　“但是，我们怀疑里面会有危险，所以想请老师你和我们一起去，这样我们就会安全一些！”
　　大大的眼睛紧紧的盯着楚天，赫敏心里有些担心，怕楚天不答应。
　　“哦？”
　　听到赫敏的话，楚天还有些惊讶，没想到剧情都发展到这里了。
　　“不过，若是我跟着他们一起进去，到时候是不是可以悄悄将魔法石偷走？”
　　默默的在心底打着一些坏主意，赫敏现在完全不知道，自己其实是在引狼入室。
　　“好吧！你们想什么时候去？”
　　一番思索之后，楚天假装很为难的说出了这句话，心里却是乐翻了。
　　“今晚！已经没有时间让我们犹豫了，斯内普还通过龙蛋从海格那里知道了毛毛的缺点，我们必须尽快动手！”
　　……
　　就这样，两人约好了见面的时间和地点，赫敏便是离开了楚天的宿舍。
　　一下午的时间很快过去，到了学校规定的休息时间。
　　整个霍格沃兹里都是一片寂静，没有白天的喧嚣，一阵阵冷风吹过，就像是阴森的幽灵古堡。
　　按照约定，楚天一路很是大摇大摆的走到了格兰芬多的公共休息室。
　　“楚老师！？”
　　楚天刚一进到休息室，便是被一道声音叫住。
　　“哟，纳威，这么晚了不睡觉，还起床遛蛤蟆呢？”
　　见到坐在沙发上，捧着自己那只蛤蟆的小胖子纳威，楚天也是面带笑容，很是淡定的问候了一句。
　　“嘿嘿……”
　　听到楚天说的“遛蛤蟆”，纳威也是摸着后脑勺，不好意思的笑了笑。
　　因为他根本不是想要起床遛蛤蟆，而是在这里堵着哈利几人，因为他们今天晚上又要跑出去。
　　就在这时，一道清脆的声音在房间中响起。
　　“老师！还有……纳威！？”
　　赫敏愣愣的从楼梯上走下来，看着和楚天似乎还相谈甚欢的纳威，有些懵逼。
　　而紧随她身后的便是哈利和罗恩两人。
　　“纳威？还有……楚老师！？”
　　不同于赫敏，他们两人不仅因为纳威在这里而感到惊讶，更是因为楚天在这里而感到震惊。
　　“哎？他们不知道我要来吗？”
　　看到两人懵逼的表情，楚天也是一起懵逼了，难道他不是被邀请来一起去探险的“自己人”吗？
　　“你们是不是又要悄悄跑出去给我们格兰芬多带来麻烦？”
　　还是纳威最先反应过来，想起了自己的目的，冲着赫敏三人低声问道，紧接着便是转过头向楚天求援。
　　“楚老师，快，把他们拦住，他们又要去干坏事了！”
　　听到纳威的话，赫敏三人也是将自己的视线投向了楚天，不过赫敏的眼神却是和哈利罗恩不一样。
　　“嗯……不错，这么晚了还不睡，甚至到处跑，这个很不对啊！”
　　在纳威一脸惊喜中，在赫敏一脸懵逼中，在哈利罗恩两人一脸绝望中，楚天慢慢的走到了纳威的身旁，似乎要支持他的样子。
　　不过，接下来的一幕却是让那边的三人组瞪大了眼睛，表达着自己的震惊。
　　“纳威，这么晚了还遛宠物，可是不对的呀！快点儿回去睡觉吧，你今天晚上什么都没看见，知道了吗？”
　　清朗好听的声音响起，旁人听不出来任何奇怪的地方，但是纳威却是愣愣的点了点头。
　　“好，我知道了，马上就回去睡觉！”
　　双目呆滞，小胖子纳威捧着自己的蛤蟆向着楼梯走去，慢悠悠的上楼睡觉去了。
　　虽然这些有魔法天赋的学生精神力很强大，对于催眠有很强的抗性。
　　但是这也得看是谁在催眠，楚天出手，还没有遇到过自己催眠不了的人。
　　见到纳威回去了，楚天笑了笑，便是对着旁边早就愣住的三人轻声说道。
　　“好了，走吧，去四楼！”
　　不过，他们三人并没有动，并且哈利还一脸怀疑。
　　因为到现在，他还是有些怀疑上次就是楚天对自己的扫把下咒。
　　虽然楚天看起来不像是斯内普那样的坏人，但是……也必定不是什么好人。
　　“老师，你怎么……怎么……”
　　“好了，没时间解释了，还是快上车……呃，快走吧，时间不等人！”
　　大手一挥，楚天帅气的甩了一下自己的教师长袍便是率先走出休息室。
　　至于哈利和罗恩眼中的担忧和怀疑，楚天根本没在乎，要不是赫敏求自己，他才不来呢！
　　“老师是我叫来的，他会帮助我们，我们快走吧！”
　　见到楚天都率先走了，赫敏也是连忙解释了一句，小跑着跟了上去。
　　“老师，待会儿我们就这样上去，会被发现的，虽然我们有隐身衣，但是只能够我们三人用的……”
　　紧紧的跟在楚天身旁，赫敏脸上满是担忧，精致的眉头微皱，似乎在想什么解决办法。
　　“对，老师，你还是回去吧！我们的隐身衣很小的，不能遮住你！”
　　听到赫敏竟然将隐身衣都说了出来，哈利也是难以置信的看了她一眼，然后顺水推舟的说道。
　　“别担心，隐身什么的，可不是只有穿隐身衣这一种方法啊！”
　　看了一眼后面哈利手中拿着的隐身衣，楚天虽然有些好奇，但是还是从自己的小盒子里面掏出了一张符。
　　哼哼！就让你们这些土包子见识见识什么叫华夏正宗道家符咒吧！
　　带着几分不屑，楚天看了看哈利紧紧抓着的隐身衣。
　　尤其是他眼中的怀疑，简直太明显了，就差在脸上写“哎呀你快走吧！我们不欢迎你，也不相信你”。
　　所以楚天也是带着几分显摆的意味，轻轻拿着符咒还摇了两下。
　　“这个是什么？”
　　见到楚天竟然拿出一张黄色的纸片，赫敏也是有些好奇。
　　她早就见到楚天在他的办公室里裁剪纸片了，但是一直都不知道是要做什么。
　　今天他突然拿出来一张这样的纸片，与之前不同的是，这上面现在画满了红色的图案。
　　“老师，你刚才说的隐身，不会就是用这个吧？”
　　带着几分怀疑，赫敏不确定的问了一句，后面的哈利罗恩也是探着脑袋看向楚天手中的符纸。
　　“嘿嘿……”
　　见到三人眼中的怀疑，楚天咧嘴笑了一下，便是法力运转，激活符咒。
　　瞬间，原本还朴实无华的符纸瞬间散发出黄澄澄的光芒，看起来温暖而又神秘。
　　就在几人疑惑的时候，他们竟是见到原本还一脸笑容的楚天竟然缓缓的消失。
　　就像是留在原地的残像，一点一点的淡去，最后消失不见。
　　愣愣的看着楚天消失的地方，赫敏眼中惊疑不定，试探的喊了一声。
　　“老师，你还在吗？”
　　一边说着，赫敏还小心翼翼的伸出自己的小手，向着刚才楚天所在的地方摸去。
　　看到赫敏这可爱的样子，楚天心中好笑，不过看到她手伸去的方向，也是心中一颤，连忙抓住了她，不然待会儿可就有趣了。
　　“啊！”
　　感到自己的手腕被抓住，赫敏吓了一跳，身子一颤低喝一声，连忙将自己的手收了回来。
　　“好了，是我！我还在这里，只是刚才隐身了而已。”
　　停下符咒的效果，楚天显出自己的身形，笑着说道。
　　不过，看了一眼手中黯淡下去的符咒，心中却是有些可惜。
　　本来可以一直用一个多小时的隐身符，就这样被消耗掉了一张。
　　要知道像这种中级符咒，他现在画出来的成功率可不怎么高。
　　……
　　……　　
第三百三十一章 触手play
　　“老师，你刚才就是用这个隐身的？”
　　眼中满满的全是震惊，赫敏看着楚天手中的符纸，低声问道。????火然?文??ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　“当然了，这个叫隐身符，拿在手中或者放在身上，就能让人隐身。”
　　“是吗？我来试试……”
　　听到楚天的话，赫敏也是一把将楚天手中的符纸抢过去，紧紧捏在手中。
　　“我隐身了吗？喂，我隐身了吗？”
　　不断的在哈利罗恩两人面前挥舞着小手，赫敏一脸兴奋的大声问道。
　　不过，很快她就是从两人一脸看智障的表情中看出来了，自己没有隐身。
　　“老师，这是怎么回事？”
　　小嘴嘟起，赫敏似乎很是不高心，觉得自己是被楚天骗了。
　　“呵呵……这个东西只能用一次，之后就没有效果了，如果想用的话，我再给你一张吧！”
　　虽然隐身符的成功率不是很高，但对于楚天来说，能用时间刷出来的东西，就不算珍贵的东西。
　　况且……是赫敏在找自己要。
　　所以他又是拿出了一张隐身符，递到了赫敏的手中，至于原先那张则是被他拿回来一把火烧掉了。
　　符咒这种东西，哪怕是已经失去了效果，也不能让别人看见。
　　说不定就有人根据上面的符篆纹路，搞出一些东西来呢！
　　我华夏的东西，自然是不能随便让那些歪果仁得到。
　　……
　　“老师，这个要怎么用？我看你刚才就是在发光之后才隐身的，怎么才能让它发光？”
　　一脸好奇，赫敏翻来覆去的看着符纸上面的纹路，大大的眼睛中闪烁着奇异的光芒。
　　因为哈利的隐身衣就已经让她相当震惊了，但是没想到楚天竟然还有更加神奇的东西。
　　“我给你激发吧！”
　　顺手一道法力击出，将赫敏手中的隐身符激发，楚天同时低声说道。
　　“这个东西一次可以隐身一个多小时，还有，不能离开你的身体，不然就会失去效果，知道了吗？”
　　对着已经隐形的赫敏说着，楚天同时向着前方走去。
　　虽然用眼睛看不到赫敏了，但是她身上散发出来的强烈气机，却是显露无遗，就是小左都能感受到她的存在。
　　隐身符什么的，实在是太低级了。
　　只有在那些实力低下的人面前才会很有用处，一旦遇到真正的高手，将无所遁形。
　　就算是斯内普，当初不也是差点儿发现了身披隐身衣的哈利吗？
　　在这个以魔法为主的世界，像他那种不算是顶尖人物的存在尚能发觉，更何况楚天。
　　而与此同时，哈利和罗恩两人也是将隐身衣披上，悄悄的跟在楚天的身后前往四楼的右边走廊。
　　一路上有惊无险，一行隐身之后，很快便是到了那扇紧锁的门前。
　　“阿拉霍洞开！”
　　表现**极强的赫敏立刻掏出自己的魔杖，将门打开，同时飞快的进到房间里面。
　　门一打开的时候，楚天便是听到了一阵柔美的音乐声穿出来，虽然微弱，但是清晰。
　　紧随其后的哈利和罗恩他们一把扯下披在身上的隐身衣，同时将门紧紧关上。
　　“嘿，它好像是在……睡觉！？”
　　一阵阵强烈的风随着三头犬的呼吸不断涌来，将哈利手中的隐身衣吹起。
　　到了这里，也不需要隐身了。
　　赫敏先是将隐身符扔到地上，紧接着又连忙捡起来收到自己的长袍里面。
　　先是打量了一番旁边自动拨响的竖琴，然后就一脸严肃认真的推理起来。
　　“不错，这里有一个被施了咒的竖琴，不断有音乐响起，让它睡过去了。”
　　“看来，我们的推断没错！斯内普已经来过了，是他让毛毛睡过去，然后进入到活板门偷魔法石的！”
　　说到这里，小萝莉得意洋洋的抬起头看了一眼楚天，嘴角带着几分俏皮的微笑，似乎在表明自己之前说得没错。
　　“呵呵……小赫敏真是聪明啊！”
　　笑着摸了摸赫敏的头，楚天并没有多说，因为待会儿就会真相大白了。
　　“我们进去吧！”
　　看了一眼身旁的哈利和罗恩，楚天一边说着一遍走向活板门。
　　“可是……老师，门被毛毛挡住了，我们要先……先推开……”
　　见到楚天向着门板走去，哈利连忙大声说道。
　　可是眼看着毛毛的身体飘起，最后移到另一边，他的声音也是渐渐的淡了下来。
　　“好了，没时间解释了，在老司……咳咳，在老师的带领下，一切问题都不是问题！”
　　咧嘴一笑，楚天露出了自己闪亮的牙齿，自信的说了一句。
　　“那么……赫敏，快来，我们先下去！”
　　不由分说，楚天一把抱起赫敏，便是轻飘飘的向着下面黑漆漆的门洞飞了下去。
　　至于哈利他们，既然对自己不满，那还干嘛去管他们，自己跳吧，反正摔不死。
　　及膝的黑色麻布裙下是白色的裤袜，娇柔的小小身子就这样被楚天抱在怀里。
　　明明上次巨怪伤到赫敏之后，楚天也这样抱过的，可是今天他总是觉得有些不对劲。
　　“唔！是大了一岁的原因吗？”
　　真气运转，楚天连忙驱除了心中的奇怪想法，专心的向着下方飞去。
　　不过，沉浸在刚才那种奇怪想法中的楚天，却是没有看到黑暗中赫敏那张微红的小脸。
　　“噫……”
　　很快，楚天便是降到了底下，看着下面那黑色的树藤纠缠在一起。
　　就像是……触手！？
　　四处看了看，楚天发现这里根本没有其他的地方可以下去，只有破开树藤。
　　那么，还是等哈利他们跳下来了再说吧！
　　“吼！”
　　“啊！！”
　　打定主意之后，楚天刚一抬头看，便是听到上方传来一声咆哮，还有罗恩的惊叫。
　　紧接着，黑影闪过，哈利和罗恩两人先后掉了下来。
　　要不是楚天动作快，用念力将罗恩拨开，不然的话，他只怕是要直接掉在哈利的身上。
　　这么高的距离，哈利可承受不起罗恩下坠带来的动能。
　　“哇哦，幸好有这些树藤在这里，不然的话……”
　　四处看了看，罗恩一脸劫后余生的样子低声叹道。
　　可是，就在这时，四周的黑色树藤便是纷纷移动起来，互相之间摩擦，发出令人心寒的“嗦嗦”声。
　　很快，黑色的像是触手一样的树藤便是将哈利和罗恩两人紧紧的缠了起来。
　　“这……可啪，真是可啪！绝对的触手play啊，妥妥的！”
　　眼看着触手……不，树藤将两人紧紧缠住，甚至还颇有规律，看其手法完全不亚于楚天当初看过的那种动漫啊！
　　“别挣扎了，这是魔鬼藤，你们越是挣扎，就会死得越快，快点放松，这样就没事了！”
　　被楚天抱着飞在空中的赫敏见状，连忙向着下面被触手缠住的两人大声说道。
　　“死得更快！？还有，就这样的状况，让我怎么放松？”
　　一边使劲儿挣扎，罗恩一边对着空中的赫敏大声说道，眼中满是惊恐。
　　“老师，快救救他们，快点……”
　　见到下方的两人完全不听自己的话，赫敏也是没办法了，连忙抓住楚天胸前的长袍，大声说道。
　　“救？我怎么救？他们只要自己放松就可以脱离下去，我就是想救，也没有什么好办法呀！”
　　假装一脸无奈，楚天表示自己无能为力，但是眼中却满是戏谑。
　　因为他发现这个魔鬼藤的力量实在是小得可怜，看起来很是吓人，但实际上根本不会给哈利他们带去什么伤害。
　　看着这种情况，楚天便是知道，这果然是邓布利多专门设下的关卡，用来磨砺哈利。
　　不然若是那些真正的野生魔鬼藤，哈利和罗恩两人早就被勒得说不出话来了，那里还像现在这样还有力气挣扎。
　　所以，见到两人没有危险，楚天也是乐得看这有趣的一幕。
　　“可惜，没有手机，不然的话我就把这一幕拍下来，肯定很有趣，嘿嘿……”
　　……
　　……　　
第三百三十二章 为人师表，要以身作则
　　“怎么办？怎么办？他们马上就要被勒死了！”
　　小手紧紧的将楚天的长袍抓着，赫敏脸上满是惊慌与担忧。?ranwe?n?ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　不过，很快，她的眼睛便是一亮，露出了惊喜的表情。
　　“对了，我记得在草药课上读过一段记载……”
　　“魔鬼网，魔鬼网，虽然致命，却怕阳光！对，就是这个……”
　　一边惊喜的念叨着，赫敏连忙掏出了自己的魔杖，对准下方的魔鬼藤大声喊道。
　　“明亮如昼！”
　　随着魔法的激发，强烈的光芒自魔杖尖端散发而出，将黑暗的四周照耀得如同白昼。
　　而原本还紧紧缠绕着哈利罗恩两人的魔鬼藤在被光芒照射到之后，也是发出一声声凄厉的吼叫，并撤回了自己的藤蔓。
　　“啊！”
　　一声惊呼，哈利两人从魔鬼网避开的洞口掉了下去，落到下方的地面上。
　　而楚天也是趁着这个机会，念力一动，沿着洞口飞了下去。
　　“你们没事吧？”
　　楚天落到地面的一瞬间，赫敏便是从他怀里跳了下去，冲着躺在地上的两人大声问道。
　　“呃……还好，没什么事！”
　　连忙爬起身来，拍了拍身上的灰尘，哈利一脸苦色的回答，同时扶起一旁的罗恩。
　　“别担心，就这点儿高度，摔不死人的！”
　　好笑的看了一眼旁边的墙壁，因为楚天发现上面有一个小小的魔法，在地面上方的空间形成了一层薄薄的缓冲膜。
　　不然的话，就从刚才几乎三米多的高度掉下来，他们就算不残废，也要受到很重的伤。
　　“邓布利多这家伙还真是想得周到，就是不知道他现在知不知道这里的情况！”
　　心中提起一丝警惕，楚天也是没有露出异样。
　　不过，就在这时，一种奇怪的声音进入到了楚天的耳朵。
　　就像是翅膀扇动的声音，听起来有些奇怪。
　　“这是什么声音？”
　　赫敏显然也是发现了，好奇的看向声音传来的方向，低声问道。
　　早就看过电影的楚天当然知道，是那些长了翅膀的钥匙飞行发出来的声音。
　　不过，也没有说出来，因为他也不知道邓布利多现在有没有注意着这里的状况。
　　“走吧，去看看就知道了！”
　　说了一句，楚天便是向着一旁唯一的一扇门走去，声音正是从里面传出来的。
　　推开又小又旧的门板，楚天便是看到了好几千把把钥匙，透明的翅膀慢慢摇动，在空中飞舞。
　　看起来就像是……蜻蜓！
　　“真奇怪，我从来没有见过这样的鸟！”
　　一脸好奇，赫敏抬头看着空中飞舞的钥匙，轻声说道。
　　“这可不是鸟，你仔细看，它们都是钥匙，只不过长了翅膀而已！”
　　笑着摸了摸赫敏的脑袋，楚天低声说道。
　　“而且，想来那扇门就得在这里面找钥匙去开了！”
　　听到楚天的话，赫敏和罗恩都是将自己的视线投到了房间另一边的门上。
　　“对，我也是这样想的，我们可以乘坐这把扫帚，然后飞到空中取得钥匙！”
　　而哈利没有太注意那边的门，而是走到了房间中央漂浮着的一把飞天扫帚旁边。
　　“我去试试！”
　　没有在乎哈利说的飞上去找钥匙，罗恩觉得太不靠谱了，而是掏出魔杖走向了门口。
　　“咳咳……阿拉霍洞开！”
　　咳嗽几声，罗恩挥舞着手中的魔杖，对着门钥匙大声念动咒语，但是毫无用处。
　　一脸尴尬的回头，看了看赫敏和楚天，罗恩轻声说道。
　　“那个……试一下总是没错的……”
　　“唉！”
　　无奈的感叹了一声，赫敏抬起头看向空中飞舞的钥匙大声说道。
　　“难道我们真的要飞上去找钥匙吗？这里有成千上万把，那得找到什么时候？”
　　“不要担心，小赫敏！”
　　见到赫敏一脸无奈的样子，楚天笑着说道。
　　“从门上的锁来看，那把钥匙应该比较大，而且很老旧了，说不定还生满铁锈……”
　　“对，我看见了，就是那一把，它的翅膀受伤了！”
　　听到楚天的话，哈利很快便是发现了那把钥匙，指着空中大声说道。
　　“或许就是刚才斯内普在捕捉钥匙的时候，让它受伤了，这样还方便了我们。”
　　看到翅膀折损的那把钥匙，赫敏再次开启了推理模式。
　　伸出小手不断在自己圆润的下巴上摸着，面色严肃的低声说道。
　　“是啊，这可真是简单！”
　　身为找球手的哈利低下头，轻轻摸着漂浮在一旁的老旧飞天扫把低声说道，脸上满是自信。
　　因为，这些钥匙和金色飞贼比起来，实在是太慢了，他很轻松就能拿到。
　　“上吧，哈利！如果斯内普都能骑着那把破旧的扫把抓住钥匙，那么你也一定可以，要知道，你可是近百年来最年轻的找球手！”
　　看到哈利自信的表情，罗恩也是大声鼓励着他，脸上满是激动。
　　没有说话，哈利只是微微点了点头，便是准备骑上扫把。
　　“喂，我说你们几个小鬼，是不是把老师我忘了！？”
　　看到几人在那边讨论来讨论去，根本不来问自己，楚天也是有些好笑。
　　他猜测多半是刚才在魔鬼藤那里没有帮上什么忙，所以这几个家伙觉得自己不是很靠谱。
　　还有就是哈利和罗恩两人对自己好像很有偏见，根本没想过要自己帮忙什么的。
　　不过，既然有简单的手段，楚天就不想在这种无聊的事情上面浪费时间。
　　“好了，哈利，就让我来吧！”
　　制止了哈利上扫把的动作，楚天面带微笑的轻声说道。
　　“老师，你是要直接飞上去吗？的确，这样是要比骑着扫把方便多了！”
　　听到楚天的话，赫敏也是一脸恍然大悟的说道，而哈利和罗恩也是想到了之前楚天抱着赫敏飞下来的情景。
　　“呵呵……”
　　没有说话，楚天笑了笑，便是对着空中伸出手。
　　“嗖！”
　　就像是钥匙自己往楚天手里飞一样，不过瞬间，那把钥匙便是直接到了楚天的手里，被他一把抓住。
　　“这……这是怎么回事？”
　　愣愣的看着这一幕，在场的三人都是一脸懵逼，表示难以置信。
　　“好了，走吧！”
　　没有在乎几人的震惊，楚天便是走向了门口，拿出钥匙将门打开。
　　其实他还有更简单的一个办法，那就是直接将这扇门打碎。
　　虽然上面有着魔法将其加固保护而变得难以损毁，但是在楚天面前，还是太脆弱了。
　　不过，既然有钥匙，就不需要那么麻烦，拿要是开门就好了。
　　而且，直接砸门看起来实在是太暴力，这里还有一只小萝莉呢！
　　为人师表，就得以身作则，可不能做出什么不好的行为，带坏纯洁的小孩子。
　　……
　　……　　
第三百三十三章 暴力破局
　　“咔嚓！”
　　将门打开之后，楚天便是把钥匙放开了，让它自己飞回去。?　?　ｗ?ｗ?ｗ?．
　　走过门，穿过一条长长的走廊，出现在众人面前的又是一扇门，高大，沉厚。
　　不过，这扇门不需要钥匙，因为根本没有锁！
　　念力开道，楚天直接将门推开，带着赫敏三人走了进去。
　　走在阴暗的房间，依稀的光芒下可以看到一些奇怪的雕塑林立，看起来颇为阴森。
　　赫敏紧紧靠在楚天身旁，低声说道：“老师，我不喜欢这里，一点儿也不喜欢！”
　　“这里是墓地吗？”
　　打量着前方的雕塑，哈利幽幽的说着，话语中透出一丝恐惧。
　　“不，这不是普通的雕塑！”
　　罗恩一脸自信的大步向前，走到房间的中央大声说道。
　　“这是一个棋盘！”
　　而随着他的话音落下，四周也是燃起了火把，将黑暗的房间照得通明。
　　“嗯……声控火把，很强势！”
　　楚天在心中感叹一句之后，房间便是在火把的照耀下变得清楚起来。
　　布局清晰的呈现在众人的眼前，果然，正是一个巨大的棋盘。
　　那些奇怪的雕塑是棋子，各自安静的伫立在原地。
　　“门在那边！”
　　就在楚天好奇的打量着那些奇怪的棋子之时，哈利指着对面大声说道。
　　而且，一说完他就是直接向着那边走去，准备越过棋子。
　　不过，刚一走近对面的棋子，便是被那些看起来就像是雕塑一般的巨大棋子给挡住了。
　　锋利的像是泥轰武士刀的东西齐刷刷的抽出来，发出清脆的金属撞击声，将前路挡住。
　　哈利见此吓了一跳，连忙后退，随着他的后退，那些棋子也是收回了长刀。
　　看起来就像是普通的雕塑一样，毫无异常。
　　“我们现在该怎么办？”
　　愣愣的看着前方的棋子，赫敏带着求助的眼神看向楚天。
　　不过，楚天还没开口，一旁的罗恩却是迫不及待的说了起来。
　　看来是之前的魔鬼藤和开门未果让他有些尴尬，现在终于遇到自己的长处了，他很有表现**。
　　“不是很明显吗？我们得下棋才能去到对面！哈利，你去主教那个格子，赫敏，你去……”
　　“好了，我们就不能用个简单的方法吗？”
　　挥手打断了罗恩的话头，楚天轻声说道。
　　“我们其实可以直接把这些棋子干掉，然后走过去嘛！”
　　笑了笑，楚天没理会旁边还没搞懂他在说什么的三人，直接掏出了自己的魔杖。
　　“四分五裂！”
　　快速的对着棋子大喊一声，楚天将魔法释放而出，一道蓝白色的类似于激光的东西向着对面的棋子射去。
　　可是，就在楚天以为对面马上就要被自己一击打碎的棋子，竟然毫发无伤。
　　他释放的魔法，竟然除了发射出一道激光特效之外，击在棋子上竟然没有起到任何用处。
　　“怎么回事？魔法免疫！？”
　　眉头皱起，楚天细细感应着这些棋子的材料构成，没什么特别的，就是普通的石头。
　　但是在上面有一股奇怪的魔法波动。
　　楚天一开始还以为可能是驱动棋子运转的魔法，可是现在看来没这么简单。
　　“老师，这是怎么回事？”
　　带着几分疑惑，赫敏看向了楚天，哈利两人也是带着怪异的眼神看向他。
　　“咳咳……这个，好像是对魔法免疫，我换一个方法！”
　　虽然面上看起来没什么，但是楚天心里很是尴尬，毕竟刚才那种情况也是很没面子的。
　　强自镇定，楚天开始默默的调动起自己的念力。
　　既然对魔法免疫，那么面对这种物理攻击，就没办法了吧！
　　“轰！”
　　就像是有一股强烈的飓风扫过，哈利几人还没有反应过来，原本还排列整齐，高大坚硬的棋子瞬间碎裂倒地。
　　烟尘密布，棋盘的另外一边已经被激荡而起的灰尘掩盖。
　　赫敏三人都是瞪大眼睛，愣愣的看着一旁一脸淡然笑容的楚天。
　　而在罗恩和哈利的眼中，还带着几分恐惧，因为这个场面让他们想起了上一次楚天击杀巨怪的场面。
　　“看起来挺和善的，但果然不是什么好脾气吗？”
　　心中默默念叨着，罗恩看着楚天脸上淡淡的微笑，觉得这个和善的笑容之下，却是掩藏着冰冷的残忍。
　　“旋风扫净！”
　　小小的一个魔法将灰尘吹开，楚天回头看了一眼三个惊呆了的小家伙，便是大步向前。
　　“好了，我们走吧！”
　　至于之前还在考虑的所谓以身作则，不要暴力什么的……
　　那是什么？能吃吗？
　　……
　　听到楚天的话，三人也是回过了神，连忙跟上楚天的脚步。
　　“老师，你刚才是怎么做到的？”
　　小跑几步，和楚天齐平之后，小萝莉萌萌的眨着自己的大眼睛，好奇的问道。
　　“嘿嘿，这是……秘密！”
　　“老师，你就说嘛！”
　　抓住楚天的长袍，使劲儿摇晃着，赫敏再次出声，甚至带着几分撒娇的意味。
　　虽然跟在后面的哈利和罗恩对赫敏的这一面相当震惊，但是楚天却见怪不怪了。
　　这个小家伙，早在很久之前和自己熟了起来，就喜欢用这种撒娇的方式来求自己。
　　可是，早就已经见多了她的卖萌攻势……
　　于是，楚天相当淡定，毫不动摇，然后……开口解释起来。
　　“这个叫念力，是对精神力的另外一种使用方式。大致就是以强大的意念改变现实的物理量，通过精神波对物质系统的运动进行干预……”
　　一边向前走，楚天一边慢慢的将念力的概念通过小左，然后复述出来。
　　通过那道门，显现在几人眼前的是一坡长长的梯子。
　　慢悠悠的就像是旅游，楚天脚步轻松的沿着长长的梯子向下。
　　按照正常的空间大小来说，他们现在早已经深入地底，而且长度距离也已经走出了霍格沃兹。
　　可是，楚天的念力散开，却是发现自己竟然不能将这个地方完全笼罩。
　　“话说，这个也是用了无痕伸展咒吧？”
　　默默的打量着四周，楚天心中带着几分好奇。
　　“那么，会不会对角巷和九又四分之三站台也是这种，在一种很小的空间之内施展无痕伸展咒？”
　　楚天也是被这个惊人的猜想给震撼到了，但是仔细一想，那种空间转移却不是无痕伸展咒可以做到的。
　　不过，很快楚天就没有想这些奇怪的事情了。
　　因为，随着不断前进，楚天的神识已经探测到了一个人，而且还是……两个灵魂！
　　“什么人！？”
　　楚天的神识刚一接触到奇洛教授的大脑袋，就被伏地魔发现了，一声大吼顺着神识传递而来。
　　“嘿嘿……”
　　笑了笑，楚天瞬间收回自己的神识，对于伏地魔能发觉自己毫不惊讶。
　　毕竟，就连邓布利多都能感受到，更何况实力不比邓布利多弱，全盛时期甚至更加强大的伏地魔。
　　一直跟在楚天身旁的赫敏见到老师竟然突然嘿嘿一笑，在这悠长空旷的黑暗长梯中竟是带来几分恐怖。
　　心中一慌，轻轻扯住楚天的长袍，她低声问道。
　　“老师，你笑什么？”
　　“呃……没什么，就是想到了一个有趣的笑话而已，别在意这些小细节！”
　　“哦！”
　　……
　　……　　
第三百三十四章 奇洛教授（万赏加更）
　　走完长长的楼梯，尽头处是一个小小的房间。r?a?　?nw?en?ｗ?ｗ?ｗ?．??
　　此时，一个人正站在房间中央的巨大镜子面前，背对着楚天几人。
　　“啊！”
　　低声痛呼，哈利伸手摸了摸自己额头上的伤疤，带着几分好奇向着那人看去。
　　“是你！？”
　　一脸懵逼，不仅是哈利，就连赫敏和罗恩都是表示拒绝，心里难以置信。
　　“不，这不可能，斯内普，他才是想要……”
　　眉头紧皱，不仅因为额头上的疼痛，更因为哈利心里心里不相信自己之前的推理错了。
　　不过，没有在意哈利的话，奇洛教授很是凝重的看向了楚天。
　　“楚先生，你怎么会在这里！？”
　　低沉浑厚的声音，没有了之前的尖锐与弱气，甚至都不结巴了。
　　换了一个说话方式，奇洛教授就像是换了个人一样，不过改变最多的还是他的神情与眼神。
　　“哟，晚上好啊，奇洛教授！”
　　见到奇洛向自己打招呼了，楚天觉得不回答也是不礼貌的，于是挥了挥手笑着说道。
　　“真没想到，你这么晚了还出来散步，刚才是在整理服装吗？嗯……也对，毕竟身为教师，我们可是要注意自己的着装整洁啊！”
　　“不过，话说回来，这面镜子可是真够大的……”
　　就像是正常的打招呼，楚天在众人一脸懵逼中，淡定的走到了镜子面前，细细的打量着里面。
　　可是，让他很失望，镜子里的他与现在毫无差别，就像是在照普通镜子一样。
　　“怎么会？不是说这面镜子可以看到自己最想要看到的场面吗？怎么现在根本没什么改变呢？”
　　“还是说……我现在的状态就已经是我最满意，最希望的？”
　　虽然有些失望，但楚天也没有在乎太多，而是移开了自己的视线看向一旁的奇洛。
　　此时他正一脸懵逼的看着楚天，眼中满满的全是疑惑不解。
　　“哟，奇洛教授，怎么不说话了，看着我干嘛？”
　　笑着问了一句，楚天脸上完全没有奇怪的表情，就像是正常打招呼一样。
　　但是，这种正常的表现，在这不正常的氛围里，却是显得更加奇怪了。
　　“老师，快过来！”
　　那边的赫敏终于是反应过来了，不管楚天是在干什么，但是至少要离奇洛远一些。
　　因为，聪明的她，已经将前因后果都猜出来了。
　　想要偷魔法石的不是斯内普，正是眼前这个大家都以为胆小懦弱的奇洛教授。
　　可是，现在老师竟然还什么都没发生一样上去打招呼，他究竟是在想什么？
　　来不及废话，赫敏心中焦急，总之，先叫老师过来再说！
　　“老师，快点，到我们这里来……”
　　小脸上满是焦急，赫敏恨不得跑过来把楚天直接拉过去。
　　但是，她知道，自己要是真的那样做，所不定还会给老师带去麻烦。
　　所以，现在她也只有站在那里大喊了。
　　“小赫敏，不要慌，这里又不会有什么危险，况且还有奇洛教授在……你说是吗，奇洛教授！？”
　　前面是对着赫敏说的，但是最后一句，楚天却是转过头看着奇洛，低声说道。
　　“你……你……那个，我……”
　　愣愣的看着楚天脸上和煦的笑容，奇洛一时间都有些懵逼了，不知道现在是个什么状况。
　　“不可能是你，明明是斯内普，可是……”
　　就在这时，一旁的哈利再次开口了，眼中的疑惑没有散去，甚至更加凝重。
　　“是，他的确不像个好人，对吧？有他在，谁还会怀疑可怜的，说……说话、结巴的奇……奇洛教授！？”
　　听到哈利的话，奇洛再次假装出之前弱气结巴的样子，带着几分戏谑的说道。
　　然后，他便是恢复了正常，一脸严肃的对着楚天沉声说道。
　　“不管你是真傻还是装傻，反正今天你也是不可能从这里走出去了，哈哈……现在就算你知道了又如何？区区一个助教，根本不是我的对手，哈哈哈哈……”
　　先是对着楚天不屑的嘲讽了一阵，奇洛便是仰天长笑，似乎胜券在握。
　　“不对！”
　　这时，哈利再次刷自己的存在感了，不断向着奇洛和楚天走近，同时疑惑的说道。
　　“那天，在魁地奇比赛的时候，斯内普下咒控制我的扫把，想要杀了我的！”
　　不过，在说出这句话的时候，他还是怪异的看了一眼楚天，到现在他还是觉得是楚天在对他下咒。
　　要不是赫敏信誓旦旦的说不是楚天，他才不会相信是斯内普呢！
　　“不不不，亲爱的小宝贝。不是斯内普，是我，是我想要杀你！”
　　“而且，要不是他，这个碍事的家伙来找我说话，我说不定就把你给杀死了，就算是斯内普一直默念反咒也没有用！”
　　一脸愤怒，奇洛看着楚天大声说道，眼中满是阴狠。
　　“斯内普想要救我？而老师打断了你下咒才救了我？”
　　瞪大眼睛，哈利先是回头看了看赫敏，因为之前赫敏就这样对他说过。
　　可是当时他固执的认为楚天就是对他下咒的人，所以根本没有相信楚赫敏所说的话。
　　可是现在……
　　眼中满是歉意，哈利很是愧疚的看向了楚天，为自己之前的误会感到羞愧。
　　“老师，谢谢你当时阻止了奇洛！”
　　圆框眼镜反射着几分光芒，哈利轻声说道，向楚天表示歉意。
　　“谢谢！？哼……”
　　哈利的话刚说完，楚天还没有表态，奇洛就对着他很是不爽的大声说道。
　　“就是你这个家伙，当初要不是你一下子杀死了巨怪，我的事情怎么会那么快失败！”
　　“什么？巨怪？难道万圣节的巨怪是你放进来的？”
　　一直在旁边当吃瓜群众的赫敏总算是忍不住了，本来就喜欢凑热闹的她也是开口表示自己的震惊。
　　况且，这也算是一个推理，似乎这个小萝莉对于推理很是热衷。
　　尤其是之前对斯内普的错误推理，更是让她想要在楚天面前表现出自己的真正实力。
　　“当然了，虽然……也没起到什么作用，当时所有人都前往地下室了，只有斯内普跑去四楼阻止了我，并且之后也不信任我了！”
　　“他之后很少让我独处，但是，要知道，我可从来都不是一个人！”
　　转过身，奇洛很是放心的将自己的后背暴露在众人的面前，慢悠悠的说着，丝毫不为自己的安全着想。
　　这幅态度，摆明了就是不将楚天几人的战斗力放在眼里。
　　不过，楚天也乐得看他在这里自顾自的信心十足，他很喜欢看这种死到临头还不自知的家伙在那里进行胜利宣言。
　　“话说回来，这面镜子是什么情况！？”
　　没有继续讨论斯内普的话题，奇洛看着镜子，一脸疑惑，似乎在自言自语的问着。
　　“我看到了我渴望的东西，我看到自己手握着魔法石，可是，我要怎么才能得到它呢？”
　　就在奇洛话音落下的时候，一道低沉沙哑的声音在房间中响起。
　　“奇洛，你这个蠢货，还是先别管魔法石了，这个楚天很是不简单，你这个愚蠢至极的家伙，非要让我消耗力量来提醒你！”
　　听不出来声源，就像是从四面八方传来，很是神奇，同时带着几分阴森与恐怖。
　　……
　　……
　　ps：感谢“融合.”的打赏，吓得我当时就睡不着，直接起床了，所以现在加更一章。　　
第三百三十五章 伏地魔与魔法石
　　“什么！？”
　　听到这道声音，奇洛被吓了一跳，连忙转过头震惊的看着楚天。?火然文???　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　与此同时，多年的战斗素养让他很快反应过来，身体瞬间向后退出几大步，并掏出自己的魔杖紧紧指着楚天。
　　见到奇洛的表现，楚天也是暗自赞叹了一句，不愧是食死徒，而且还能被伏地魔选作自己寄生的存在。
　　“奇洛教授，干嘛这么紧张？”
　　摊了摊手，楚天一脸无害的笑容，慢慢走向他，轻声说道。
　　“别过来，给我站住！”
　　虽然楚天现在看起来和之前没什么区别，就像是一个普通人。
　　但是现在奇洛可不敢再小瞧楚天了，能够让自己的主人伏地魔都如此忌惮的存在，肯定不是什么普通人。
　　而且，最可怕的是，自己之前和他每天相处那么久，竟然完全没有发现。
　　所以见到楚天向自己走来，就算他手上没有拿着魔杖，奇洛心中依旧十分紧张，随时准备释放魔法。
　　“好了，别那么害怕，我暂时还不想杀你，我想问一下你脑袋里那个家伙几个问题。”
　　见到奇洛教授一脸紧张的样子，楚天也是停下了自己的脚步，轻声说道。
　　“暂时！？”
　　很是灵敏的发觉了楚天话中的关键词，奇洛眼中满是忌惮，从这句话中便是可以看出楚天的绝对自信。
　　而且楚天一言道出他脑袋里的伏地魔，奇洛也是心中一惊，谨慎的看着楚天。
　　就在奇洛准备是不是要趁楚天没有魔杖在手而进行攻击的时候，刚才那低沉恐怖的声音再次响起。
　　“奇洛，让我跟他说吧，我倒要看看他想问我什么！”
　　“不，主人，您还不够强大，这样会很危险的！”
　　听到声音的一瞬间，奇洛虽然还是戒备的看着楚天，但是脸上却露出了恭敬的表情，严肃的说道。
　　“不用担心，我可以从他的身上看出来，他对我们没什么恶意……”
　　低沉的声音响起，就像是阴狠的毒蛇私语，听起来毛骨悚然。
　　而奇洛也不敢违背伏地魔的意愿，迟疑了一下便是慢慢的解开了一直缠在自己头上的可笑头巾。
　　随着他将长长的头巾一圈一圈解下来，也是露出了他的大光头，看起来比起之前缠着头巾的可笑摸样倒是顺眼多了。
　　不过，接下来，楚天马上就改变了自己的想法。
　　不仅没有变得顺眼，甚至变得恶心，变得难看了……
　　皱着眉头，楚天看到了奇洛因为背对自己而露出来的后脑勺。
　　在那上面正有一张脸，扭曲的五官，色彩灰暗的脸庞，就像是一只被束缚的灵魂，不甘囚禁想要挣脱出来。
　　可怖，又叫人恶心。
　　“楚先生，真是没想到，你竟然如此年轻，让我想起了我以前还在霍格沃兹的时候，也是如你一般……”
　　难看扭曲的脸庞，那双像是蛇眼一眼的竖直瞳孔先幽幽的打量了楚天一番，接着便是低沉的开口。
　　“还有你，哈利波特，我们又见面了！”
　　“伏地魔！？”
　　看到这张可怖的脸庞，哈利福临心至，竟是一下猜出了他是谁。
　　“没错，是我，你看我都变成什么样了？”
　　听到哈利开口，伏地魔也是暂时移开了放在楚天身上的视线，转而对着哈利。
　　因为，他感觉出来了，这个带给自己强烈威胁的年轻人，对自己并没有杀意。
　　既然不是那种一见到自己就喊打喊杀的巫师，那么说不定楚天还能成为自己的盟友。
　　“你看我是如何的苟延残喘，还要像寄生虫一样活在别人的身体里。独角兽的血能够延续我的生命，却不能给我一具身体，不过有些东西能做到，那就是魔法石！”
　　虽然声音听起来很是低沉阴森，但是语气中透出来的无奈与悲愤却是显露无遗，颇有几分英雄迟暮的感觉。
　　不过，听到伏地魔的话，楚天却是有些疑惑。
　　“喂，伏地魔，难道魔法石还能重铸身躯吗？这好像有点不现实吧？还是说，魔法石真的就那么厉害？”
　　带着深深的疑惑，楚天轻声开口，因为他的任务就有获得魔法石。
　　如果没什么用，也就算了，若是它是一件很好的宝物，那就不得不好好考虑一番。
　　“楚先生，你对魔法石同样很在意吗？”
　　听到楚天的话，伏地魔眼中也是闪过深深的忌惮，低声问道。
　　“哦，还好了，我就是想看看是什么样的而已！”
　　没有说出自己想要直接拿到魔法石，楚天脸上假装好奇的样子。
　　“毕竟，听说它可以让人长生不死！不过，似乎没有重塑身体的作用吧？”
　　“的确，魔法石没有重塑身体的作用，甚至连制造出来的不死药都有极大的隐患。但是，现在的我没有其他选择，我只有借助魔法石的生命力量，来为我的新身体提供能量！”
　　可能是出于忌惮楚天的实力，伏地魔很是认真的向着楚天解释。
　　“隐患？什么隐患？”
　　虽然自己不在乎什么长生不死，但是对于这种神奇的力量，依旧抱有很大的好奇，楚天连忙问道。
　　“嘿嘿……”
　　声音沙哑，就像是毒蛇发出的嘶嘶声，伏地魔笑了笑说道。
　　“一旦服用魔法石制造出来的不死药，就会完全丧失魔法的力量，成为和亡灵一般的存在，灵魂永远囚禁在自己的身体里。并且死后也只能成为残缺的灵魂，最后成为一个白痴，游荡在世界上，霍格沃兹里面，不是有很多这样的存在吗？”
　　“哦？那些看起来像是智障的幽灵，原来是这样来的吗？服用了不死药？”
　　听到伏地魔的话，楚天也是愣了一下表示有些难以接受。
　　“当然不是所有的都是那样，只是其中的少部分罢了，另外大部分都是尼可梅勒在试验的时候造成的灵魂残缺。呵呵……想要永生，灵魂不消散才是最难的，当初为了研究魔法石，他可是亲手磨灭了数不尽的灵魂啊！”
　　带着不屑，伏地魔似乎很是看不起尼可梅勒，冷笑着说道。
　　而听到伏地魔的话，不仅是赫敏他们，就是楚天都有些懵逼，没想到还会有这样的隐情。
　　没有理会楚天几人的震惊，伏地魔继续说道。
　　“不死药，就是用魔法石里面强大的生命力量再加上灵魂力量，最后将自己的灵魂固定在身体里面，只要身体完好，灵魂就会一直存在……”
　　“不过，那具如同死尸一般的身体，又有谁能够忍受呢？没有任何感觉，无论是嗅觉，还是味觉，都全部消散。这样的永生，除了尼可梅勒那个老家伙，也没有其他人会忍受得住……”
　　……
　　……　　
第三百三十六章 伏地魔的拉拢
　　                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 --本站免费APP阅读器正式上线啦！热门小说免费全部任您看！支持离线下载功能，让读者无网阅读更轻松！下载请关注微信公众号 xuanhuan11安装手机阅读器！
第三百三十七章 最重要的是学习
　　“魂器，顾名思义，就是储存自己灵魂的容器。　ｗｗ?ｗ?．?”
　　“但只是自己的一部分灵魂，我们可以通过将自己的灵魂分割出来，将其储放在身体之外的一个物体之中。这样的话，就算我们的身体遭受意外身亡，但我们还有一部分灵魂在魂器之中，还可以通过魂器重生！”
　　听到赫敏的问话，楚天也是开始履行起自己教师的职责，就这么旁若无人的对着赫敏开始讲解起来。
　　听到这番话之后，在场众人的反应各不一样。
　　伏地魔是更加兴奋，因为楚天了解得越多，他就越有可能被自己拉拢。
　　分割灵魂，听起来很简单，但其中的复杂程度远不是说起来这么容易。
　　而他伏地魔，是有着成功的经验的！
　　哈利和罗恩两人则是一脸懵逼的看着楚天，心中充斥着强烈的恐惧的同时，也对楚天的表现有些无语。
　　因为，世界上最恐怖的人，一个连名字都让人不敢说出来的人，就在身旁，但是楚天完全不在乎。
　　甚至脸上还有淡淡的笑意，就像只是半夜出来散步碰到熟人了一样。
　　而赫敏只是莫名的觉得有种安全感，尤其是离楚天越近，这种感觉就越强烈。
　　于是在楚天的不断讲解中，她也是慢慢的离开了罗恩和哈利两人，走到楚天的身旁。
　　至于伏地魔？
　　怕什么，有老师在，他一定会保护好自己的，现在最重要的是学习！
　　心中这样想着，赫敏也是用心听起了楚天对魂器的讲解。
　　可是，很快她的心中就冒出了一个疑问。
　　“老师，你说的分割灵魂，可是，灵魂是一个整体，要怎样才能分割呢？”
　　可爱的萝莉萌音回荡在寂静的地下室，听起来多了几分空灵。
　　不过，楚天还没回答的时候，伏地魔就迫不及待的说话了。
　　“嘿嘿……小姑娘，分割灵魂，很简单的，你只要杀一个人，然后用他的灵魂辅以恐惧，怨恨……再加上一系列的咒语，就能成功！”
　　阴森的语气，低沉的声音，就像是黑暗中伺机而动的毒蛇。
　　就算是在楚天身旁有着强烈的安全感，但是赫敏依旧感到了一丝冷意。
　　尤其是当伏地魔说到杀人的时候，她更是心中一冷，连忙躲到了楚天的身后，紧紧抓住他的长袍。
　　到了这时，她才发觉，自己竟然离伏地魔这么近。
　　这个魔法界中禁忌一般的存在，竟然就在自己的眼前，离自己也就一两米远。
　　而且，他还在和自己说话。
　　说不出来是什么感觉，但是赫敏没有特别恐惧。
　　因为从小在麻瓜世界长大，再加上年纪还小，她并不能体会到伏地魔是有多么可怕。
　　“怎么样，楚先生，只要你答应和我合作，我就可以告诉你分割灵魂和制作魂器的方法。”
　　“到时候，以你我的实力，我们可以一同统一魔法界，整个世界都将在我们的脚下颤栗！”
　　“甚至，当我身体重塑之后，魔法石也可以给你，如何？”
　　没有在乎赫敏这个小萝莉，伏地魔再次对着楚天说道。
　　可是，听到伏地魔的话，楚天只想笑，别说他现在已经永生不死了。
　　就是他还不能永生不死，也是看不上魂器这个东西。
　　只要不是傻子，都能知道灵魂分割对于一个人来说是有害的事情。
　　也就只有伏地魔，这个从小就心里阴暗的家伙，为了长生不死才会采用这样的方法。
　　虽然看起来的确有用，至少他现在是死不了。
　　可是，这种人不人鬼不鬼的状态，其实和用魔法石差不了多少。
　　“听起来似乎很不错的样子！”
　　假装感兴趣的表情，楚天笑着说了一句，并没有急着拒绝。
　　听到楚天的话，伏地魔双眼一亮，闪过浓浓的惊喜。
　　灵魂分割之后，他的脾气变差的同时，理智也少了许多，根本看不出来楚天眼中的戏谑。
　　而赫敏三人则是瞪大了眼睛，愣愣的看着他。
　　“老师，你……你真的要答应他吗？他可是黑魔王伏地魔呀，他是个杀人不眨眼的坏人，你不能和他合作，你……”
　　死死的抓住楚天的长袍，小萝莉大声的劝解，脸上满是焦急。
　　可是很快，她的眼睛里面就是出现深深的恐惧，突然想起了哈利说的话。
　　“老师，难道……难道你，你其实也是个坏人！？”
　　“呃……”
　　听到赫敏这个奇怪的问题，又看了看她脸上呆萌的表情，楚天心中也是好笑。
　　哪有人会直接问别人是不是坏人这个问题的，赫敏虽然大多数时候都很聪明……
　　可一旦呆萌起来，也是相当致命。
　　“小赫敏不要怕，老师不是坏人！”
　　拍了拍赫敏的小脑袋，楚天笑着轻声说道。
　　可是……
　　怎么感觉有什么不对，越来越觉得像是诱拐小萝莉的怪大叔，噫……
　　连忙收回自己的手，楚天抛开了心中奇怪的想法。
　　“那么，楚先生，你要不要与我合作呢？”
　　伏地魔看着楚天很是严肃的说道，眼中满满的全是真诚。
　　可是，楚天还没回答，哈利又是跑了出来对着他大声喊道。
　　“老师，不要答应他，伏地魔是一个说话不算话的杀人恶魔，你千万不要相信他呀！”
　　“哈利波特，你是在找死吗？”
　　飞快的转过头，一股强烈的气浪自奇洛的身体四散开来，强烈的杀气瞬间笼罩在哈利的身上。
　　伏地魔觉得自己必须要先把哈利这个讨人厌的家伙给杀掉，当初就是他让自己变成这副样子。
　　现在竟然还敢在自己面前大放厥词，真是该死。
　　心中的愤怒越来越强烈，伏地魔大喝一声：“奇洛，杀掉哈利波特！”
　　至于一开始的想要利用哈利波特取得魔法石的想法已经被他抛之脑后了，现在他只想杀掉哈利波特。
　　这就是魂器的缺点，灵魂的分割，会让人的性格大变，甚至会出现分割出去的灵魂产生第二人格。
　　这种自己灵魂不受控制的感觉，更是让伏地魔的主灵魂变得喜怒不定，经常狂性大发，失去理智。
　　当初就是因为这个原因，他才带领着自己的属下到处杀人，甚至以杀人为乐。
　　随着伏地魔的一声大吼，奇洛便是瞬间飞身向着哈利袭去。
　　身为巫师，没有用魔法，反而是想要用双手将哈利掐死。
　　这看起来似乎很是不合理，甚至有些傻，但实际上是伏地魔在忌惮。
　　因为十年前，正是哈利波特反弹了他释放出的魔法，让他失去肉身。
　　所以，他早就给奇洛说好了，不要用魔法攻击，因为很有可能会被反弹。
　　到时候杀的不是哈利，反而会把自己杀死，那样可就有趣了。
　　同样的坑，不能摔倒两次。
　　可是，伏地魔不知道，在他想要避开这个坑的时候，已经不知不觉的踏向了另一个更深更大的坑。
　　……
　　……　　
第三百三十八章 一言不合就开打
　　就像是一个武者一般，奇洛的身形迅捷，瞬间扑向哈利。????火然?文??ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　不过，楚天可不能让他就这样碰到哈利，因为按照系统的尿性来说。
　　哈利波特的第一部，应该就是以奇洛被杀死，伏地魔逃脱为剧情结束点。
　　至于后面的什么学院颁奖，多半是不会算在剧情里面的。
　　当初在生化危机里面吃了一个亏，楚天可不会犯同样的错误。
　　所以真气运转，在众人完全没有反应过来的情况下，楚天顺间跑到了奇洛前方。
　　“嘭！”
　　强有力的一脚，虽然没有使用真气，但是奇洛仍然像是破布袋一般，瞬间倒飞而出。
　　“噗！”
　　还在空中，奇洛便是一口鲜血自口中喷出，在空中划过一道优美的弧线。
　　在地上翻滚足有两米之后，奇洛才瘫软着身体躺在地上。
　　不过，很快他就尝试站起来，可是再次一口鲜血吐出，让他身体一软，又倒了下去。
　　“啊！”
　　惊恐的尖叫声响起，来得有些迟了，而且还是罗恩这个家伙。
　　没好气的瞪了他一眼，楚天大声喝道：“闭嘴！吵什么吵！”
　　与此同时，楚天也是将一旁的赫敏拉过来，护在身后。
　　虽然现在的伏地魔不堪一击，甚至连身体都没有，但楚天可不能保证他一定没有什么攻击手段。
　　所以，最好还是将小萝莉保护好，不仅仅是因为任务，甚至说，根本不是因为任务。
　　“你这小子，是要阻拦我吗？是要阻拦我伟大的黑魔王吗？该死，既然不想与我合作，那就去死吧！奇洛，快点杀了他们，快！”
　　就在奇洛依旧趴在地上呕血的时候，他后脑勺上面的伏地魔双眼血红，张大嘴巴愤怒的嚎叫。
　　这时候，灵魂分割带来的精神错乱，让伏地魔已经失去了理智，完全不在乎楚天身上传来的强烈威胁感了。
　　声音不断在空旷的房间中回荡，加上那强烈的杀气，听起来恐怖至极。
　　当然，这也只是赫敏他们三人的感觉罢了，楚天反正是一点儿都没受到影响。
　　反而楚天还感到有一点小委屈，尼玛我辛辛苦苦帮你，避免你一接触哈利就挂掉，竟然还被愤恨。
　　委屈，太委屈了！
　　“是，我的主人！”
　　虽然连爬起来都很困难，但是奇洛依旧勉强站起身来，低声回了一句，便是掏出自己的魔杖。
　　“哦？要跟我来魔法对战？”
　　见到奇洛掏出自己的魔杖，楚天眼前一亮，因为自己正有一个和教授级别的存在用魔法战斗并取胜的任务。
　　到这个世界也有大半年了，楚天连一个任务都还没有完成，现在既然有机会，那自然不能放过。
　　况且，奇洛的魔法实力怎么也得有教授水平吧！
　　所以，趁现在这个机会，直接把任务完成了，免得之后再去麻烦。
　　“小赫敏，你们都快站到后面去，跑远些，看来奇洛教授今天是要考校考校我这个助教的实力了，哈哈……”
　　一边说着，楚天一边从自己的长袍中掏出了那根又黑又长的魔杖，紧紧的指着对面的奇洛。
　　“哼，楚天，受死吧！阿瓦达索命！”
　　没有什么把大招放到最后，巫师之间的战斗，直接是用最强的手段，力求一击必杀。
　　因为魔法的神奇，总是会带来不可预料的后果，哪怕实力比别人强，也会有种种意外发生。
　　与人战斗的巫师，不能有丝毫的犹豫与留手。
　　幽绿色的光芒像是闪电，瞬间向着楚天袭来，带着致命的危险。
　　可是，楚天心里却是一脸都不慌，因为这在常人看来迅捷无比的魔法，在他眼中实在是太慢了。
　　他甚至能够直接在奇洛念出咒语之前便直接躲开，可是那样就会将身后的赫敏他们露出来。
　　而且，以楚天的实力，也不需要躲开。
　　脸上带着淡淡的微笑，楚天只是轻轻的挥动了一下自己手中的魔杖。
　　“呲！”
　　就像是闪电击打在坚硬的磐石上面，只是激起一阵微弱的火花，奇洛释放出来的“阿瓦达索命”便是直接被楚天弹开。
　　不需要魔法，只需要精神力引动魔法粒子，也就是灵气，直接构筑一层薄膜，便能直接弹开奇洛的攻击。
　　魔法的力量，首先决定在精神力的强大之上，之后才是技巧等其他。
　　奇洛在精神力上和楚天的差距，是难以跨越的鸿沟。
　　“怎么会！？竟然……竟然一下就弹开我的攻击！”
　　愣愣的看着楚天还没有放下来的手，奇洛脸上满是震惊，但是毕竟是食死徒，他很快便是镇定下来。
　　既然阿瓦达索命不行，那就换一个。
　　“除你武器！”
　　又是一道激光一样的东西向着楚天袭来，这次楚天没有弹开攻击。
　　因为刚才的测试就已经看出了奇洛的实力，现在也不需要试探了。
　　“钻心剜骨！”
　　楚天一声大喝，如电光闪动，两道魔法便是对撞在一起。
　　呲呲的响声回荡在空旷的房间，强烈的光芒将楚天和奇洛的面庞照得通明。
　　一人脸上满是紧张，另一人则是轻松写意，甚至带着几分淡淡的笑意。
　　“太弱了，奇洛，这就是你身为食死徒的实力吗？真是太让我失望了……”
　　轻轻摇了摇头，楚天手中的魔杖向前一指，同时精神力瞬间全力释放。
　　“呲！”
　　瞬间，原本还僵持不下的两道魔法，便是分出了胜负。
　　“啊！”
　　楚天魔杖上发出的光芒击中奇洛的瞬间，他便是直接倒地痛呼，紧紧捂住自己的心脏，面目抽搐。
　　虽然没试过这个魔法的威力，但是看着奇洛痛苦的表现，楚天也是感到有些凉意。
　　“魔法什么的，果然是危险的东西！”
　　一直指着奇洛没有撤开自己的魔杖，而之前的光芒也是消失不见了。
　　因为只有魔法在释放的一瞬间会有光芒闪过，之后若没有其它魔法相对抗，便没有激光特效了。
　　虽然特效没有了，但是痛楚却是没有一丝减少，奇洛现在已经开始满地打滚了，鼻涕眼泪更是满脸都是。
　　不像其他食死徒，奇洛太年轻了。
　　而且才成为食死徒没多久，不仅仅是实力上差得远，意志力上也很是不足。
　　若不是伏地魔没有其他的选择，又怎么会寄生在他的身上。
　　不过，楚天现在心里有些疑惑。
　　按道理来说，奇洛现在的状态应该已经算是被自己打败了，可是系统的提示音久久没有响起。
　　也就是说自己的任务还没有完成！
　　“那道所谓的击败是要击杀吗？可是系统既然说了是击败，应该不是击杀吧？还是说要让他完全失去防抗之力才叫击败！？”
　　心中不断思考，楚天也是撤去了自己的钻心剜骨。
　　看了看已经瘫倒在地的奇洛，楚天猜想多半是他的实力还不能被称为教授级别的吧！
　　“切！”
　　不屑的瞟了一眼，楚天便是站到一旁，没有动作。
　　……
　　……
　　ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏！　　
第三百三十九章 我可真走了
　　“唿……”
　　剧烈如同潮水一般的疼痛终于是褪去了，奇洛长长的吐了一口气，浑身酸软的躺在地上，眼中满是惊恐。　ｗ?ｗ?ｗ?．??
　　他实在是没想到，看起来就像是个普通人的楚天竟然会这么厉害。
　　“为什么不继续了，难道是要放过我吗？”
　　满是恐惧的双眼看向楚天，奇洛心中默默的想着，同时将自己的手悄悄的向着旁边掉在地上的魔杖伸去。
　　而楚天一直都是低着头，似乎在想什么，这是个好机会！
　　眼中一凝，刚才的痛苦虽然让他难以忍受，但是还不足以消去他的斗志。
　　“阿瓦达索命！”
　　“老师小心！”
　　两道声音同时响起，一个是奇洛的，另一个则是赫敏的。
　　伴随着话音，一道强烈的魔法光束击向楚天。
　　“哼，不知死活！”
　　正在考虑任务的时候，楚天见到奇洛竟然还敢向自己攻击，心中也是一怒，魔杖瞬间挥动。
　　“神锋无影！”
　　“噗呲！”
　　冷酷的咒语念出，在场的众人什么都还没看到，便是见到奇洛拿着魔杖的右手齐腕而断，啪嗒一声掉在地上。
　　“啊！”
　　奇洛还没叫，赫敏却是先惊叫起来，因为相比起之前的钻心剜骨看不出什么异样。
　　这次的神锋无影却是直接将奇洛的右掌切断，那喷涌的鲜血看起来着实恐怖。
　　不仅是她，一旁的罗恩和哈利都是惊呆了，愣愣的着那边喷涌的鲜血，张大嘴巴却是发不出声音。
　　“啊！我的手，我的手！”
　　这时，奇洛才感觉到疼痛，连忙抓着自己断掉的手腕大声惨叫。
　　“封舌锁喉！”
　　听到奇洛的惨叫，楚天连忙一个魔法让他闭嘴，不然的话听着真的叫人浑身起鸡皮疙瘩。
　　“唔……唔唔唔……”
　　瞪大了眼睛，但是说不出话来，奇洛只能惊恐的看着自己的手腕。
　　不过很快，他便是反应过来了，连忙将自己掉落的手掌捡起来，并将魔杖拿在左手中。
　　努力的将自己的手掌拼接到原位，奇洛挥动魔杖，发出呜呜的声音，似乎想要释放魔法。
　　可是念不出咒语的魔法，不是什么人都能施展的，尤其是在慌乱的时候。
　　一道淡淡的白色光芒闪过，奇洛期待的手掌接好并没有出现，反而是他断开的手腕处停止流血并长出皮肤。
　　就像是……已经断了好多年之后的伤口。
　　“呜呜呜……”
　　这次不是想说话了，奇洛是在哭，因为现在他的右手已经完全没有可能接回去了。
　　不过，这样一来，他的伤口也算是痊愈了，不再有疼痛，也算是成功的治疗了。
　　没有念出咒语就有这样的效果，奇洛的实力也算是不错！
　　带着看热闹的心情，楚天心里很是中肯的赞叹了一句。
　　不过，到了这时候，系统依旧没有提示任务完成，楚天也是确定了，果然奇洛算不上教授级别的巫师。
　　看着那边拿着断掌不断哭泣的奇洛，楚天也是有些郁闷。
　　因为现在他不能杀奇洛，要是由于把他杀了，剧情结束怎么办？
　　剧情一结束，自己就必须强制回归，早知道就提前找一个教授做一场，将任务完成了。
　　不过现在的话，也只能留着奇洛一条小命。
　　心中打定主意，楚天也没有再次动手，就这样定定的站在原地。
　　“废物，你这个废物，还不快跑，蠢货，蠢货！”
　　这时，伏地魔终于也是从愤怒中清醒过来，但是奇洛的表现却是让他更加愤怒。
　　都这个时候了，不想着逃跑，反而捧着自己的断掌哭个不停，简直是愚蠢至极。
　　可是，同时他又很奇怪，为什么楚天在这个时候不趁机攻击，反而是站在一旁看戏。
　　但是管不了那么多了，现在最重要的是逃跑。
　　所幸奇洛还不是很傻，听到伏地魔的话也是反应过来，虽然同样对于楚天不攻击感到奇怪。
　　但这不是正好吗？
　　既然你不攻击，那我可就跑了！
　　抬起头，奇洛将自己的断掌收进长袍，仅存的左手则是紧紧抓住魔杖。
　　一边提防着楚天，一边向着楼梯靠拢。
　　见到奇洛想要逃跑，楚天也是一挥手用念力将站在楼梯上的赫敏三人拉了过来，同时让开道路。
　　“你不阻拦我！？”
　　见到楚天的举动，奇洛眼中满是疑惑，轻声问了一句。
　　没有说话，楚天只是摊了摊手，同时看向楼梯，示意“你特么快走吧”。
　　“你真的不拦我？”
　　可是，看到楚天的举动，奇洛不仅没有趁机逃跑，反而是一脸谨慎的看着他。
　　因为，楚天的行为实在是太奇怪了，他担心会不会有诈。
　　不过，也不想想，凭他的实力，楚天哪里又需要耍诈，直接实力碾压还不是一样。
　　“喂，你不拦我，我可真走了！”
　　再次开口，奇洛大声喊道，拿着魔杖的左手微微颤抖，因为楚天越是不说话，他就越是担心。
　　尤其是楚天脸上还带着戏嚯的笑容，一看就是有什么阴谋。
　　但是，楚天虽然脸上在笑，但心里完全是拒绝的。
　　他真没想到，奇洛这个家伙竟然这么蠢，搞得他差点儿都以为哈利波特是搞笑电影了。
　　“快滚！”
　　脸上的笑容带着几分扭曲，楚天低沉的喝到。
　　“奇洛，走！”
　　而这时伏地魔也是发现楚天真的没有动手的意思，于是连忙开口。
　　听到自己的主人都开口了，奇洛也是没有过多的犹豫，连忙向着长长的楼梯跑去。
　　在霍格沃兹里面是不能使用移形换影的，他现在也只有靠自己的两条腿跑路了。
　　不过，由于一直害怕楚天会在后面偷袭，所以他也是心情紧张，脚步踉跄。
　　而一直在奇洛后脑勺上的伏地魔却是见到楚天根本没有动手的迹象，甚至还笑着挥了挥手，轻声说了一句话。
　　距离已经有点远了，虽然听不到楚天说的是什么，但是从他的口型可以看出来。
　　似乎说的是……再见？
　　虽然心中疑惑，但是伏地魔没有想太多，楚天看起来没有想要杀自己的迹象。
　　但是从之前他攻击奇洛来看，也可以知道他跟自己不是一伙的，现在事情败露，最好还是快点离开的好。
　　“可恶，以前只有邓布利多这个老家伙能给我带来威胁，现在又多了一个楚天。等着吧，等我恢复了力量，我一定要把你们全部杀死！”
　　心中恨恨的想着，伏地魔眼中满是怒火与屈辱！
　　成为一个战败者落荒而逃，这是对他黑魔王最大的侮辱。
　　……
　　……　　
第三百四十章 任务完成
　　眼睁睁看着奇洛越跑越远，身影逐渐消失在自己的视野之中，楚天不阻止就算了，竟然还挥手说再见。?　ｗｗ?ｗ?．?
　　赫敏真的是百思不得其解，就算是她也看出来了，自己的老师刚才是处于绝对的实力压制一方。
　　可是，为什么老师会放走他们呢？
　　带着深深的疑惑，她终于是忍不住开口问道：“老师，你怎么……怎么就这样把他们放走了？”
　　“怎么了？”
　　见到小萝莉脸上难以置信的表情，真是可爱又好笑，楚天低声问了一句，假装一脸迷茫的样子。
　　“老师，那可是伏地魔啊！”
　　见到楚天脸上的迷茫，赫敏也是一阵无语，老师之前明明那么聪明那么厉害的。
　　怎么今天就变得这么……这么蠢！
　　“哦，我知道他是伏地魔，他刚才不都说了吗？”
　　“……”
　　眼中满是怨念，赫敏先是沉默了大半天，接着无奈的说道。
　　“老师，你刚才不应该放他走的，要是他就这样逃跑了，以后一定会很危险，他又会做许多坏事的！”
　　“呵呵……不要怕，他现在这个样子还怎么做坏事！”
　　摸了摸小萝莉的脑袋，楚天也是笑呵呵的说了一句。
　　“可是，老师……”
　　“好了，我知道你想说什么，我也不想就这样把他放走啊！但是你要知道，他可是伏地魔，叫人闻风丧胆的黑魔王，就算现在变成这副样子，他也一定会有什么自保的手段。”
　　脸上满是正义，楚天大义凛然的说道。
　　“所谓兔子急了还咬人，我刚才要是将他逼得太紧，他说不定就会施展出什么危险的手段来。如果只有我一个人的话，我还不怕，但是小赫敏可是还在这里呀！”
　　“老师，你说的是什么意思？”
　　听到楚天的话，赫敏也是一愣一愣的，呆呆的问了一句。
　　“嘿嘿……我是担心小赫敏出事啊！要知道，小赫敏可是最可爱最聪明的孩子了，就算是伤到一根头发，老师都会难过的，所以为了小赫敏的安全，我只能放过伏地魔！”
　　“老师，你……我……我……”
　　听到楚天的话，看着他脸上温柔的笑容，赫敏觉得心里突然一跳，有种怪怪的感觉。
　　“老师，谢谢你！”
　　小脸微红，赫敏低声说了一句，然后便是低下头紧紧捏着自己的裙角不说话了。
　　看到赫敏的样子，楚天心里也是有些好笑，这种天真的小萝莉太好骗了。
　　比起自家那个腹黑萝莉红后来说，可是不知道好上多少倍。
　　“那么，我们现在就离开这里吧！”
　　回过头，楚天对着全程打酱油的哈利和罗恩说了一句，便是牵着赫敏离开了房间。
　　“老师，等一下，魔法石怎么办？我们还没有找到魔法石啊！”
　　见到楚天竟然就这么走了，哈利心中也是一急，连忙小跑两步跟上楚天，大声说道。
　　“对对对，哈利说得对，我们不就是来这里找魔法石的吗？”
　　罗恩也是想起来了自己几人此行的目的，也是连忙附和道。
　　“是啊，老师，我们就是来保护魔法石的，可是现在还没有找到就要回去了吗？”
　　赫敏终于从刚才奇怪的感觉中脱离出来，这才发现他们的主要目标都还没找到，于是抬起头轻声问道。
　　听到三人都是向自己问出了这个问题，楚天也是笑了笑说道。
　　“刚才奇洛和伏地魔说的话你们也听到了，他们根本没有找到魔法石，对不对？”
　　“对呀，然后呢？”
　　虽然不知道楚天为什么说出这句话，但是哈利还是回答了一句。
　　“呵呵……我们从进到这里一直到这间房间，你们有看到魔法石吗？”
　　“呃……没有看到！”
　　“我们没看到，奇洛和伏地魔也没看到，这说明什么？”
　　对着哈利说出这句话之后，楚天便是笑而不语。
　　不过，哈利皱着眉头，显然没有想出来楚天在表达什么。
　　突然，赫敏的眼睛一亮，连忙大声说道。
　　“老师，你是说其实魔法石根本没有在这里吗？”
　　“不错，果然还是小赫敏最聪明，这么快就想出来了！”
　　看着赫敏脸上恍然大悟的表情，楚天笑着表扬了一句。
　　“嘿嘿……”
　　赫敏低头笑了笑，虽然对于老师夸奖自己会感到很高兴。
　　但是就这样一直说个不停，而且哈利和罗恩还在旁边，她也是感到有些不好意思。
　　“不在这里？怎么会！我们之前从海格那里打听到，这里就是储放着魔法石的，而且还有毛毛守护门口，途中更是有好几道关卡，刚才我们不都遇到过了吗？”
　　可是，对于楚天的说法不是很采信，哈利连忙大声说出了自己的想法。
　　听到哈利的话，楚天只想吐槽，孩子，那些关卡其实都是给你们准备的。
　　不然的话，怎么可能出现力量变弱的魔鬼藤，还有刚好有骑着扫把拿钥匙，最后甚至还出现了一个巫师棋棋盘。
　　这三道关卡完全就是按照赫敏哈利罗恩三人的特长配置来的。
　　早在看电影的时候，楚天就觉得不对头了，怎么可能刚好三道关卡正好对应三人的特长。
　　而且，说实话，亲自体验之后，楚天更是确定，这就是邓布利多专门设下为了锻炼哈利的关卡。
　　不然的话，直接将魔法石带在身上，不是最安全的方式吗？
　　干嘛还要用这些对于真正强大的巫师来说不值一提的防护手段来保护魔法石。
　　不过，这些话楚天都没有说出来。
　　“我想，可能是邓布利多早就猜到了有人想要偷魔法石，所以提前转移了吧！”
　　“是这样吗？”
　　虽然对于楚天的说话有些怀疑，但是哈利仔细一想，觉得好像很有道理的样子。
　　因为这里面的确没有魔法石，只有一面他前段时间看到过的厄里斯魔镜。
　　“或许，邓布利多早就拿走了魔法石，然后将魔镜放到这里来保护吧！”
　　回想着自己曾经沉浸在魔镜中的幻想而无法自拔，哈利越来越觉得邓布利多就是为了避免自己再去看魔镜，而将它藏到了这里。
　　毕竟，这面镜子也算是一个很神奇很重要的东西了，用这些手段措施保护起来也没什么奇怪的。
　　这样一想，哈利也是觉得楚天说得很有道理，然后便是高高兴兴的沿着原路返回了。
　　不过，楚天却是用神识感应了一下自己储物盒里面的魔法石，带着几分笑意，慢慢的向外走去。
　　“叮……恭喜宿主完成任务，得到魔法石。”
　　……
　　……
　　ps：求推荐，求打赏，求订阅！　　
第三百四十一章 喝茶
　　“楚先生，晚上好！”
　　“嗯，邓布利多教授，你也晚上好！没想到，您一大把年纪了，还大半夜的出来散步吗？”
　　刚一走出地下室，楚天便是看到邓布利多还有学校的几位教授一起围在最开始关着三头犬的那个房间。?火然文???　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　“哟，原来各位都来了吗？晚上好！”
　　带着笑意，楚天云淡风轻的打了个招唿，就像什么事都没有发生一样。
　　不过，除了邓布利多，其他的教授都没有理楚天，只是面色严肃的看着他。
　　不过，麦格教授在看到楚天身后的赫敏三人之后，立刻就是面色一整，大声说道。
　　“你们三个，快点过来，这么晚了还到处跑！”
　　听到一向严厉的麦格教授说话了，哈利和罗恩都是连忙跑了过去。
　　只有小萝莉赫敏依旧停在原地，小手紧紧抓住楚天的长袍。
　　“哼，格兰芬多的小鬼头们，总是喜欢到处闯祸，现在连教授的话都不听了吗？”
　　一直在旁边板着一张脸的斯内普对着赫敏双眼一瞪，冷冷的说道。
　　见到斯内普看向自己的不善眼神，赫敏也是身子一抖，连忙向着楚天的身后缩了缩。
　　“好了，小赫敏，过去吧！”
　　拍了拍赫敏的脑袋，楚天轻声说道，因为现在这个场面看起来似乎不是很对头。
　　“难道我刚才悄悄取走魔法石被发现了吗？”
　　心中想着自己刚才神不知鬼不觉的动作，楚天却也是有些不确定了。
　　毕竟这个世界上总是有着奇奇怪怪的魔法，叫人防不胜防，也许自己刚才自以为隐蔽的动作已经被发现了。
　　“呵呵……也不能说他们闯祸了，毕竟是为了保护魔法石，不是吗？”
　　见到场面安静了下来，邓布利多也是连忙笑着说道。
　　“我之所以在大晚上叫各位前来，正是因为伏地魔的事情，没想到他竟然会借助奇洛悄悄熘进我们霍格沃兹，所幸有楚先生在，这次才有惊无险……”
　　随着邓布利多一番话下来，楚天这才知道原来这些教授都是被他喊来的。
　　按邓布利多的说法是他察觉到校园里有异常的魔法波动，这才觉得不对，连忙跑来查看。
　　可是刚一到这里便是见到奇洛慌乱的跑出来，当时因为一时大意，竟然没有将他阻拦下来。
　　而在发现伏地魔就在他的身上之后，他也是担心学校的安全问题，于是将众位教授喊了过来。
　　其他人都被派去到处巡视，看看奇洛有没有躲在学校里。
　　而他们几人则是在这里等着楚天他们出来，想了解到更多的状况。
　　而后楚天和赫敏他们便是将自己一行在地下室的经说出来，从闯过几道关卡到最后击退奇洛，都说得清清楚楚。
　　“那么魔法石呢？”
　　听楚天他们说完之后，斯内普双眼一眯，轻声问道。
　　“不都说了吗？我也不知道啊！”
　　面对斯内普那张长长的臭脸，楚天也是摊了摊手，表示自己什么都不知道。
　　“呵呵……好了，斯内普教授，魔法石我早就放到一个安全的地方了，不要担心！”
　　这时邓布利多也是连忙跑出来笑着说了一句。
　　“真的吗？刚才楚老师就是这样说的，没想到真的是这样，还好校长您提前将魔法石取走了，不然的话就被伏地魔得到了！”
　　听到邓布利多的话，哈利也是开口，脸上满是庆幸，到现在他才完全相信魔法石没有被偷走。
　　因为除了邓布利多少数几人，他根本不信任其他人，而楚天正好就是他眼中的其他人。
　　所以之前他虽然接受了楚天说的，但是心里总会有一些怀疑。
　　之后的事情就简单了，哈利几人被遣送回各自寝室，教授们则是开始巡逻校园。
　　不过，只有楚天被邓布利多叫到了校长办公室。
　　“呵呵……楚先生，请喝茶！”
　　满脸笑容，邓布利多又一次将那绿幽幽的还冒着泡的“茶”递到了楚天面前。
　　上一次还是楚天来找他要进入**区的权利的时候，晃眼间，竟是已经过去了大半年。
　　本来只想着来这个世界弄到无痕伸展咒就回去，但是这种悠闲的生活竟然一下子让他忘记了时间。
　　不过就算过了这么久，楚天的口味还是和之前一样，根本没有想要喝茶的意思。
　　“楚先生，这次还真的是多谢你了。要不是你，我想不仅那几个孩子会有危险，甚至整个霍格沃兹都会面临危机呀！”
　　“不用谢，这是我该做的！”
　　淡淡的回了一句，楚天有些看不透邓布利多想要说什么。
　　从他的表情上来看，似乎他真的只是在感谢楚天一样，完全看不出来异样。
　　“不过，还好，这次伏地魔没有得到魔法石，要不然等到他恢复到原来的实力，只怕是整个魔法界都要被重新笼罩在黑暗之中。”
　　“哦，是吗？”
　　对于邓布利多的话，楚天眉毛一挑，并没有接下去，只是淡定的应一下。
　　可是，楚天不接话，邓布利多却是立刻开口，转移了话题。
　　“不过，楚先生，你知道魔法石的来吗？”
　　“嗯？”
　　听到邓布利多将话题扯到了魔法石上面，楚天就知道事情多半是暴露了。
　　不动声色，楚天并没有表现出异样，轻声说道：“知道啊，刚才伏地魔就已经给我讲过一遍了！”
　　“哦？是吗？”
　　眼睛一眯，邓布利多说道：“那楚先生也是知道了用魔法石得到永生的危害了吧？”
　　“而且，其实就算是用魔法石制造的长生药，也不能真的永生，活个**百年就是极致了……”
　　“哦？这样吗？那魔法石还真是名不符实啊，我之前还以为它真的很厉害呢！”
　　谈到这里，楚天已经确信，邓布利多已经知道自己拿走魔法石这件事了。
　　“所以呀，其实魔法石只是一个有一点能量的宝石罢了，根本没有大用。也就只有伏地魔想要重塑身体，需要用到它！”
　　“嗯……是吗？伏地魔也是这样说的！”
　　虽然知道自己的事情暴露了，但是楚天根本没打算承认，依旧淡定的和邓布利多聊着。
　　“楚先生，我就告诉你一个真相吧！”
　　邓布利多也是没有表现出异样，轻轻喝了一口那个所谓的“茶”，继续说道。
　　“魔法石本来就没什么用，但是伏地魔却可以利用它卷土重来，所以我其实早就将它销毁了，这个世界上已经没有魔法石了！”
　　听到邓布利多的话，楚天也是心中一惊，有些怀疑的看着邓布利多一脸蜜汁微笑。
　　……
　　……
　　ps：求订阅，大家来扣扣阅读支持我一下嘛，谢啦！　　
第三百四十二章 回归
　　“这睁眼说瞎话的实力也真不是一般人能够做到的！”
　　一边感叹着离开校长办公室，楚天一遍回想着刚才邓布利多对自己说的话。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．
　　楚天不知道为什么邓布利多会说他已经将魔法石销毁，但是他知道。
　　邓布利多肯定知道自己拿走了魔法石！
　　但就算是这样，邓布利多依旧说魔法石被销毁了，也就是说他不打算追究楚天拿走魔法石这件事。
　　“就这么简单？”
　　伸进兜里细细摸着自己的储物盒，楚天也是有些难以置信，邓布利多竟然就这样把魔法石“送”给自己了。
　　虽然觉得有些莫名其妙，不过也是好事，楚天还是有些惊喜。
　　安静的当着自己的老师，因为奇洛的事情暴露了，所以现在黑魔法防御课就是楚天在教。
　　顺理成章的，楚天成为了霍格沃兹有史以来最年轻的教授。
　　虽然之前一直都是当助教，但是看了那么多节课，再加上自己不俗的实力，楚天上起课来也是有模有样的。
　　而且，因为之前在地下室和奇洛大战的事情被邓布利多透露了出来。
　　所以楚天现在在学校里几乎是唿声最高的一个老师了。
　　尤其是那些女学生，就算不是自己的课，只要有空，就会跑到楚天的课堂上来蹭课。
　　有时候，小小的教室根本挤不下。
　　不过，也不需要楚天上太久，因为马上就要到暑假了。
　　霍格沃兹的暑假不同于天朝，他们的暑假足足有三个月，简直丧心病狂。
　　而在这期间，楚天也是直接找到斯内普，和他悄悄的来了一场友谊赛。
　　叫人高兴的是，楚天在用“除你武器”将斯内普击败的一瞬间便是收到了系统的提示音。
　　虽然奇怪为什么之前击败奇洛就没有完成任务，但是既然任务完成，就不需要再去想那么多了。
　　所以楚天也是觉得到了回归的时候了！
　　这个世界，除了最开始的笑傲江湖，是他经过最长的一个世界。
　　足足大半年，霍格沃兹舒适的生活，优越的环境，还有可爱的小萝……咳咳……
　　总之，这种有趣又悠闲的生活是到了说再见的时候了，或许很久之后，等他再次想起，或许会再次进入。
　　没有告别，楚天只留下了三封信和一个储物瓶，和当初送给张秋一样的储物瓶。
　　……
　　……
　　“赫敏，你又来干嘛？”
　　站在楚天的宿舍前面，张秋很是不爽的看着赫敏，大声问道。
　　“哼，关你什么事，我想来就来，再说了，你不是也来了吗？”
　　听到张秋的话，赫敏扬起小脑袋同样面色不善的回了一句。
　　“而且，我们格兰芬多获得了学院杯，还多亏了老师带着我们一起去了地下室，最后才给我们三个人加了那么多分呢！所以，我当然是来感谢老师的啦！”
　　听到赫敏的话，张秋心里也很是不爽，更不高兴的是老师当时江然都没有带自己去，真是太可恶了。
　　没有在意一旁咬牙切齿的张秋，赫敏走到了门前，气唿唿的大声说道。
　　“真是的，也不知道为什么，昨天那么隆重的学院杯颁发仪式，老师都没有去。今天这么晚了还不起床，肯定又是在睡懒觉！”
　　扬起自己的小手，赫敏准备敲门，可是让他没想到的是，他的手刚碰到门板，竟然就一下把门推开了。
　　“怎么回事？老师都没关门吗？”
　　两个小萝莉带着疑惑，推开门走进了楚天的宿舍。
　　空荡荡的房间，她们只找到了三封信，还有一个小小的水晶瓶。
　　泛着动人色彩的金丝绳正紧紧的套在瓶口，看起来很是漂亮。
　　……
　　“那么，我现在该怎么回去？”
　　离开了霍格沃兹，楚天买好一大堆棒棒糖之后，站在街上一脸懵逼。
　　这次有三个任务，楚天已经完成两个了，还剩下最后一个。
　　就是保护小萝莉赫敏知道剧情结束！
　　可是，剧情结束是以奇洛被哈利摸死为节点，现在由于楚天的插手，奇洛没有死。
　　也就是说，现在楚天的任务还不算完成。
　　“难道还要去找到奇洛，然后干掉他才能回去吗？”
　　一脸苦逼，楚天有些后悔之前的决定了，偌大的世界，要找一个人，谈何容易。
　　不过，就在他一脸无奈的准备回霍格沃兹找一些与奇洛有关的东西，施法寻找他的踪迹的时候。
　　张秋和赫敏也是拖着箱子准备回家了。
　　“秋，你说老师是去哪里了？”
　　“我也不知道啊，老师说过他是没有家的，也就是说他没有一个固定的地方去，想找都找不到。”
　　小嘴撅起，张秋烦恼的捋了捋自己的头发，轻声回道。
　　“是吗？或许之后下学期开学了才能见到老师吧！”
　　“嗯……”
　　……
　　两只小萝莉一边交谈着一边走向霍格沃兹特快，张秋在前，赫敏在后。
　　就在赫敏将最后一只脚踏上火车的时候，另一边刚飞上天的楚天的脑海中便是响起一道声音。
　　“叮……恭喜宿主完成任务，保护赫敏格兰杰。”
　　“宿主此次任学习任务已经全部完成，请问是否立刻退出？”
　　一脸懵逼，楚天虽然不知道为什么，但是他知道，自己只要说“是”就好了。
　　……
　　……
　　“唿……”
　　睁开眼，白色的天花板，即使在黑夜中，楚天也能借助窗外的路灯看得清清楚楚。
　　红后这个家伙，明明是一个人工智能，还死死的抱着自己的大腿睡觉，可爱的睡脸下隐藏的更是一个腹黑的灵魂。
　　而小玉则是飘在空中用阴气小球在修炼，和他进入哈利波特的时候完全没有任何变化。
　　毕竟，也只过去了几分钟而已。
　　早知道这次时间这么长，应该带着小玉一起去的，或许还能做一些有趣的事情呢！
　　至于小瑶儿和金薰月，她们安静的趴在枕头旁边，睡得正香。
　　“叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”
　　“评分中……”
　　“宿主在哈利波特世界中的表现评分为六十七分！”
　　“宿主此次成绩偏低，希望宿主能有一颗求学上进的心，努力争取更高的成绩！”
　　……
　　对于系统的评分楚天并不在意，只要及格就好，六十分万岁！
　　至于求学上进什么的，那是学霸考虑的事情。
　　拿起手机，楚天看了一下时间，才凌晨四点五十几分，还有一个多小时的时间可以睡一觉。
　　将从哈利波特世界中带出来的储物盒放到枕头下面之后，楚天便是摸着红后柔顺的头发睡着了。
　　一睡过去就感觉不到时间的流逝。
　　楚天感觉自己才闭上眼，耳边就传来了一阵阵做饭的声音。
　　“嗯？”
　　睁开双眼，真气运转，睡意瞬间消失。
　　拨开紧紧抱着自己大腿的红后，穿好鞋子便是走到了厨房。
　　果然，金薰月已经开始做早饭了。
　　天气越来越冷，早上很晚才天亮，她还是开着灯在做饭。
　　小小的身子看起来乖巧可爱，金色的毛发在灯光的照耀下，随着身体的摆动而起伏，就像是一阵阵金色的波纹，反射着耀眼的光芒，很是好看。
　　不过，这熟悉而又温馨的一幕却是让楚天感到有些陌生。
　　将近一年，自己在霍格沃兹里面都习惯了那些味道淡寡的食物，现在光是闻着飘来的香气，他就觉得口水直流。
　　“早上好，小月，辛苦你了！”
　　对着那边正操控着比自己身体还大几倍的铁锅的小狐狸打了个招唿，楚天脸上带着淡淡的笑意。
　　因为这种感觉很奇妙，是他之前从来没有感受过的。
　　“不用谢，这时我该做的！”
　　一边操控着铁锅，金薰月回过头看向楚天，淡淡的说了一句。
　　所幸的是门关得紧，顶楼也没有什么人。
　　不然的话，这诡异的一幕怕是会将别人吓得不轻。
　　蛋炒饭很简单，很普通，但是在金薰月超乎想像的技艺之下，变得非常美味。
　　阔别大半年时间的熟悉味道，楚天直接几大口就吃完了。
　　“楚天，你怎么吃这么快？”
　　还在旁边慢慢等着小左喂食的小瑶儿瞪大了眼睛，愣愣的看着楚天。
　　“呃……好吃嘛，所以就吃得快一些了，哈哈……”
　　没有过多的停留，和红后小玉她们打了个招唿，楚天便是直接向着学校走去了。
　　刚一回来又要去上课，学生果然是很累的一个职业啊。
　　……
　　……　　
第三百四十三章 女孩子=麻烦
　　“这道题的考点主要是在电能、重力势能与动能的转换，我们可以看到……”
　　看着老师在台上口若悬河的讲着题目，楚天也是觉得有趣。r?anwenｗ?ｗ?ｗ?．??
　　自己之前大半年的时间都是在霍格沃兹里面以老师的身份出现在教室，现在自己却又是变成了学生坐在台下看老师上课。
　　这种感觉很有趣，就像是自己的人生重新开始了一次一样。
　　不过，没有感叹太久，因为楚天都忙着玩儿手机去了，没心情去在意这些小细节。
　　很快，伴随着叮铃铃的下课铃声，上午的课便已结束，班上的学生挤着冲向教室门口。
　　懒洋洋的走在最后面，楚天并没有抢着走前面。
　　太挤了，他不喜欢那种人挤人的场面，会让他觉得很不舒服。
　　不过，就在所有人都向着门外走的时候，他却是看到一个人向着他走过来。
　　米白色的针织衫紧紧的将身子裹住，但是胸前的硕大却是根本难以掩藏。
　　长长的围巾被胸部高高顶起，惊心动魄的弧度随着脚步不断颤动，带着围巾也是上下飘荡。
　　不是别人，正是李春香，在这个放学的时候，却是向着楚天走来。
　　“楚天，待会儿就去我说的那个蛋糕店吃午饭吧？”
　　走到楚天的身前，李春香轻声说道，她的小脸儿微红，不知道是不是因为天气太冷的原因。
　　不过，听到她的话，楚天却是一愣。
　　“蛋糕店？吃午饭？什么意思？”
　　愣愣的看着有些局促的站在自己面前的李春香，楚天却是一头雾水，有些摸不清楚现在的状况。
　　“怎么样？你反正中午也是去食堂或者饭店吃吧？不如就和我一起吃饭，那家蛋糕店是我姐姐开的，她每天都会在那里吃午饭的……”
　　没有发现楚天的异样，李春香捋了一下飘到脸上的头发，轻声说道。
　　看着面前正邀请自己的大胸妹子，楚天这才想起来，就在大半年之前……
　　不，准确的说其实就在昨天，自己似乎和她约好了中午给她补习。
　　思绪飞转，楚天很快将自己的记忆重新回忆了一遍，这才搞清楚现在的状况。
　　“啊！果然，进入电影世界太久，就会在主世界出现麻烦！”
　　脸上满是烦恼，楚天无奈的捂住自己的额头，低声叹了一口气。
　　不过，李春香却是不知道楚天在感叹什么。
　　见到他脸上似乎有些不高兴的样子，还以为他不愿意和自己一起去吃午饭。
　　更甚者，可能现在人家都不想给自己补习了。
　　“也对，现在都高三了，他自己都那么忙，还怎么可能把自己的时间抽出来给我补习……”
　　“那么，之前他说的不要钱，其实就已经是在委婉的告诉我不想给我补习了吧！？”
　　“李春香，你真是太笨了，现在才发现，而且还让人家这么难堪，这真是……真是……”
　　虽然心里不断的在责怪自己，但是一想到楚天根本就不想给自己补习，她的心里就是不由自主的感到一阵酸楚。
　　李春香心里在想什么，楚天自然是不知道了。
　　但是等他回想起之前的事情之后，却是看到刚才还好好的可爱妹子，现在竟然眼眶微红，甚至有着泪光闪动。
　　“哎？这是什么情况！？”
　　愣愣的看着似乎马上就要哭出来的李春香，楚天也是有些手足无措。
　　可是，就在楚天准备说些什么的时候，李春香再次开口了。
　　“那个……楚天同学，你……你如果有事的话，那就、那就……不用给我补习了，我、我……”
　　深深的低下头抓着自己的围巾，李春香断断续续，带着几分呜咽的低声说道。
　　还好，就在短短的一分钟之内，教室里的人都是走完了，只剩下楚天他们两人。
　　不然的话，这一幕还不知道要掀起多大的波浪。
　　虽然不知道现在是个什么状况，但是楚天知道，自己必须说些什么了。
　　因为眼尖的他，已经看到李春香胸前的白色围巾，浸染了几滴水渍。
　　不是什么其他水滴，只能是李春香的泪水。
　　“女生果然就是麻烦，一言不合就哭，而我还不知道她为什么哭的女生……”
　　心中不断感叹，但是楚天口上还是连忙低声说道：“春香同学，那个……咳咳，别哭了！”
　　不知道人家为什么哭，楚天也找不出来什么有效的安慰语句，只能这样干巴巴的开口了。
　　不过，至少看来还是有用。
　　听到楚天的话，李春香低着头，伸出小手在自己的脸上抹了一下，低声说道：“我……我没有哭！”
　　不过，本来清脆动听的声音带着几分沙哑，而且还有几分呜咽，实在是自欺欺人的完美体现。
　　“楚天同学，我还……还要回去吃午饭，那就再见了！”
　　没有给楚天太多时间考虑现在的状况，李春香抬起头来快速的说完便是向着门口走去了。
　　不过，看到她红红的眼眶还有白嫩小脸上面的泪痕，楚天也知道自己不能让她就这么走了。
　　“那个……春香同学！我想问一下……”
　　连忙两大步走到李春香的前面，楚天将她拦了下来，开口说道。
　　“你为什么要哭呢？这个……好像我也没……”
　　不过，他还没说完，李春香便是大声说道：“我没哭，都说了我没哭，我，我……唔……”
　　紧致的小脸虽然前一刻还假装坚强，但是下一刻便是忍不住，鼻头一皱，滚烫的泪水便是滑落了出来。
　　“好了好了，乖，不要哭了……”
　　见到李春香这个样子，楚天也是下意识的伸出手捧住她的脸，大拇指在脸蛋上轻轻抹了一下，擦去滑落的泪水。
　　不过，很快他就是意识到不妥，大大的不妥。
　　之前一直在霍格沃兹里面和张秋赫敏在一起，他总是会用这种亲亲昵的方式去和她们接触。
　　但是现在……
　　看着愣住都忘记哭的李春香，楚天一时间也是身体僵硬，放在她脸上的手，难以收回来。
　　因为他知道，自己一旦有所动作，将会出现不可挽回的局面。
　　可是，就算他不收回自己的手，这个场面也不可能一直僵持下去的。
　　时间，不会因为动作的停止而滞留。
　　“果然，我就说去电影世界太久了，会带来很多麻烦的！”
　　就在楚天的眼中，他清楚的看到，李春香那张本来愣住的小脸，先是眼眶圆瞪，瞳孔收缩。
　　紧接着，白嫩的脸庞瞬间变红，小嘴张大。
　　“啊！！！”
　　……
　　……　　
第三百四十四章 道德的沦丧还是人性的扭曲
　　“啊！”
　　高亢的声音瞬间迸发而出，回荡在空旷的教室里面。?　ｗｗ?ｗ?．??
　　小脸通红，李春香连忙挣脱了楚天的双手想着后面退去，不过她在慌乱中显然是忘记了。
　　现在是在教室，她后面是课桌。
　　脚步慌乱，只是退了两步，李春香就到了课桌的位置，不过她不是撞在课桌上，而是绊到了凳子上面。
　　再次惊唿一声，李春香身体瞬间失去平衡，向着身后倒去。
　　两只小手下意识的向前伸出，却是难以挽回下落的趋势。
　　早看到李春香绊到凳子的一瞬间，楚天就知道不好，连忙冲上前去将她抱住。
　　紧闭着双眼，李春香根本没有意识到自己已经被楚天抱住了，还以为自己马上就要跌倒，两只手在空中乱舞。
　　不过很快，她的手就碰到了楚天，情急之下，她也不管是什么就直接一把抓了上去。
　　“唔……”
　　眼角一阵抽搐，楚天真的想哭，因为李春香的手不偏不倚的，正好抓住了自己那里。
　　“原来这个就是咪咪疼吗，终于体会到了……”
　　虽然感觉很疼，但是楚天的脑海里还是在第一时间出现了这句话，不过现在还是快点叫李春香放开的好。
　　因为楚天现在两只手都抱着李春香根本动不了，所以也只能叫她自己放开。
　　“那个，春香同学，你没事了！”
　　“啊？什么！？”
　　听到楚天的话，李春香也是终于怯怯的睁开了眼，轻声问道。
　　很快，她就发现自己没有摔倒，自己什么事都没有。
　　“我没有摔倒？”
　　一脸惊喜，李春香有些难以置信的低声问道，因为她都已经准备好忍受痛苦了，但是没想到自己没事。
　　“呵呵……是啊，你什么事都没有，那么现在你可不可以松手了？”
　　咬着牙齿，楚天很是勉强的说出了这句话，因为他感觉自己那里都已经被捏瘪了。
　　“啊！好，好……我马上就松开！”
　　这时，李春香才发现自己正被楚天以一种相当羞耻的姿势抱着，而且她也是紧紧的抓住了楚天胸前的衣服。
　　“对不起，对不起，我刚才……”
　　站起身来，离开了楚天的怀抱，李春香便是立刻道歉，一张小脸更是涨得通红。
　　不过，楚天并没有在意这些，他现在只关心自己的咪咪头。
　　“可恶，会不会肿啊？”
　　隔着衣服，楚天轻轻揉了揉，但是剧烈的疼痛不断的袭来，一阵一阵的，就像是潮水一般。
　　“那个，楚天，你没事吧？”
　　一直道歉的李春香也是发现了楚天的奇怪动作，而看到他脸上的痛苦表情便是知道自己刚才做了什么。
　　“呵呵……没事，什么事都没有啊！”
　　听到李春香说话了，楚天也是连忙停下自己的动作，脸上更是淡定的笑了笑，快速回答了一句。
　　见到楚天表现出什么都没发生的样子，李春香也是不好意思把那件事拿出来说，只是满脸通红的低下了头。
　　见到李春香不说话了，楚天却是再次开口，因为现在离放学都过去六七分钟了。
　　按照之前的习惯，现在金薰月应该都已经把饭菜端到桌子上等着他开动。
　　所以，还是快点把事情解决，然后回去吃饭的好。
　　“那个，春香同学，你刚才说的去你姐姐那里吃饭，我看就不必了！”
　　“啊？为什么！？”
　　一直还在那里默默娇羞的李春香听到楚天的话也是连忙抬起头大声问道。
　　不过，很快她就是面色一黯。
　　“也对，他根本就没有想给我补习，又怎么会和我一起去姐姐那里吃饭呢！”
　　看着李春香脸上似乎很是失落与难过的表情，楚天也是有些疑惑，不过只是拒绝吃饭而已，用不着这样吧！
　　“那个，你知道的，我有一只小狐狸还在家里，所以我要回去给她喂东西。所以等我吃完午饭我就会去那个蛋糕店，大概就在一点钟左右吧！”
　　强行找了一个借口，楚天觉得这个说法很好，虽然事实上是小狐狸在给自己做饭。
　　要真说起来，自己好像才是被喂食的那一方。
　　“啊！是这样吗？也就是说你要给我补习？”
　　楚天的话刚说完，李春香便是一脸惊喜的对着他大声问道。
　　“……”
　　听到李春香这个问题，楚天也是不知道怎么回答的好。
　　“难道我什么时候说过不去给她补习吗？”
　　虽然心里觉得奇怪的，但是楚天也没有想太多，和一脸惊喜的李春香约好之后便是离开了学校。
　　……
　　等到他回到自己的廉租房，小瑶儿都已经坐在饭桌前准备开饭了。
　　“楚天，你今天怎么回来这么晚，菜都要冷啦，真是的！”
　　看到楚天的身影，小瑶儿先是双眼一亮，紧接着就是一脸不满的大声埋怨起来。
　　“嘿嘿……那个，刚才有点事耽搁了一下，所以回来得有些晚了。”
　　看到小瑶儿不满的样子，楚天也是连忙道歉，当然不是对着小瑶儿了，而是对金薰月道歉。
　　不过，就在楚天准备坐到座位上吃饭的时候，红后这个家伙便是一脸“我什么都看穿了”的样子，一边说还一边向着他走来。
　　“哼哼……男人就是这样，在外面做了一些不好的事情，然后回来就会找借口……还想骗我，这是什么！？”
　　小手迅速伸出，红后以楚天都有些难以反应过来的速度在他衣服上拈了什么东西，对着他厉声喝问。
　　听到红后的话，楚天也是有些奇怪，疑惑的看向了红后的手指。
　　视力过人，楚天瞬间便是发现在红后的拇指和食指之间，正夹着一根长长的头发。
　　“黑色的头发，肯定不是我的，你的头发也没有这么长，小玉的头发根本不能以实物的形态存在……”
　　右手捏着头发，左手托在自己的光洁下巴不断摩擦，红后以一种推理的方式低声说着。
　　“那么楚天，你说，这是谁的头发？你刚才做了什么？”
　　左手伸出，红后将食指戳在楚天的脸上，大声说道。
　　“宠物狐狸忙碌准备午饭，痴心女鬼殷切苦苦等待，可爱小萝莉红后孤独盼望，可是……放学的少年却迟迟不归家，这一切，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲！？”
　　“说吧，你对这件事有什么解释？”
　　小手用力，红后使劲儿的在楚天脸上再次戳了戳，双眼一凝，大声喝问。
　　楚天：“……”
　　……
　　……　　
第三百四十五章 老司机带带我
　　“我说，你最近是不是上网太多了？”
　　放下手中的筷子，楚天狠狠的揪住了红后的小脸，沉声问道，眼中满是无奈。　ｗ?ｗ?ｗ?．??
　　没有像上次在时间规划局里面那样一直被楚天揪着，反正这里也没有外人。
　　所以红后直接操控着脸部变形，成为液态金属之后直接从楚天的手指间滑了出去。
　　“哼！你这个喜欢虐待小萝莉的大变态！”
　　脸上满是生气，红后摸了摸自己再次变回来的脸部，对着大声说道。
　　“……”
　　没有理会红后，楚天只是拿起了筷子默默的吃饭。
　　因为如果真的要和她争论的话，最后只能是浪费时间。
　　要知道，自己待会儿可还要去给妹子补习呢！
　　“呵！”
　　脑海中想起李春香的硕大，在看了看红后那平坦的胸脯还有稚嫩的小脸，楚天不屑的冷笑了一声。
　　虽然萝莉的确很好看，但是，又怎么比得上那种童颜**的合法萝莉。
　　“楚天，你刚才是在嘲讽我吗？”
　　见到楚天斜眼看了一下自己，再是冷笑一声，红后也是看出了他的含义，连忙激动的大声喝道。
　　不过没有理他，楚天只是飞快的吃着饭，不得不说，金薰月做的饭真的很好吃。
　　“楚天，你快说，你刚才是不是在嘲讽我？快说！”
　　楚天不想搭理红后，但是她却不会就这样消停下来，拉着楚天的手臂不依不饶的追问。
　　“快说，快说，你不说我就不让你吃饭！”
　　“楚天，你快说，你这个变态萝莉控，刚才是不是在嘲讽我？”
　　“楚天，你……”
　　……
　　虽然极力的不想搭理红后，但是如果就这样放任下去的话，她是绝对不会主动放弃的，自己也就一直吃不了饭。
　　淡淡的看了一眼吊着自己手臂的红后，楚天轻声说道：“你要是再不放手，我就把你关掉，信不信？”
　　“我……哼！”
　　听到楚天的话，红后先是两眼一瞪，但是紧接着就是面露不忿之色，轻哼了一声便是放开了楚天的手臂。
　　“我吃完饭还要去给我的同学补习，所以就不再家里睡午觉了。小月还有小玉，你们看着她们两个小家伙……”
　　一边吃着饭，楚天一边指着红后还有小瑶儿轻声说道。
　　“补习？是给你们班上那个胸部大，还很可爱的女生补课吧？叫……李春香！？”
　　楚天话还没说完，坐在一旁的红后就是一脸鄙视的大声说道。
　　“嗯？你怎么知道？”
　　听到红后的话，楚天先是一愣，连忙问道，可是很快他就想到了。
　　就以红后的手段，在这个世界上她不知道的事情还真不多，网络和摄像头就是她完美的侦查方式。
　　“胸部大？女孩子！？”
　　红后才说完，刚才还答应楚天看好红后的小玉就是幽幽的出声。
　　似乎是在发出疑问，但实际上楚天却是听出了一丝生气。
　　“咳咳……那个，同班同学，人家都这样说了，我也只有去帮助一下了……”
　　低下头，使劲儿的刨了两口饭，楚天口齿不清的低声说道。
　　“哼哼……我看是醉翁之意不在酒吧？别以为我不知道，要知道你们打电话和短信，我都……呜呜呜……”
　　听到红后竟然又在那里乱说，楚天连忙放下筷子将她的嘴巴捂住，不然不知道她还要说出什么话来。
　　虽然他们之间真的没什么，但是任由红后这个家伙乱说的话，假的也会变成真的。
　　“大人说话，小孩子别插嘴，知道吗？”
　　沉声说道，楚天双眼一凝，恶狠狠的看了一眼红后，眼中满是威胁的意味。
　　“呵呵……我其实真的只是去补习而已，不要想太多……”
　　笑了笑，楚天也是身正不怕影子斜，理直气壮的又加了一句。
　　“没什么，我又没有说什么，你上次中午没有回来吃饭，我不也没说什么吗？”
　　幽幽的声音再次响起，这次没有了生气的样子，倒是多了几分幽怨。
　　“上次中午？哪次中午？小玉姐姐，你在说什么？”
　　这时，一直专心吃饭的小瑶儿也是抬起头好奇的问道，一脸呆萌的样子很是可爱。
　　“呃……”
　　听到小玉的话，楚天想起了很久之前，黄芸邀请自己到她家去的那次。
　　不过，天可怜见，他真的是什么都没有做，也什么都没有想做啊！
　　但是这种事情还是不要解释的好，越解释越麻烦，所以楚天只是安静的吃着饭。
　　至于红后这个腹黑萝莉，刚才被威胁之后，也是气鼓鼓的坐到了床沿，一言不发。
　　“我吃完了，就先走了！”
　　三两口吃完饭，楚天便是站起身来准备出门，因为房间里诡异的氛围实在是让他有些受不了。
　　至于小左，就让它在家里待着吧，反正现在也用不到它，而且现在它还在给小瑶儿喂饭。
　　“嗯，路上小心！”
　　见到楚天要走了，小玉也是轻声说了一句，而红后和小瑶儿则是根本没在乎。
　　不过，刚出门两步，楚天却是又转身进了房间。
　　“要不，我就带着你一起去吧！”
　　一边说着，楚天一边用念力将小玉的骨灰瓶拿到了手中。
　　“真的吗？”
　　在瓶子里面将楚天的动作看得清清楚楚，但是小玉还是有些难以置信，惊喜的大声问道。
　　“当然了！”
　　感觉到瓶中传来突然加剧的波动，楚天也是笑了笑，肯定的大声说道。
　　可是，楚天脸上的笑容在下一刻便是凝固住了。
　　“我也要去！我也要去！楚天，带带我！”
　　那边本来还在专心吃饭的小瑶儿连饭都不吃了，直接一下跳到了楚天的肩上大声说道，两只小爪子更是紧紧抓住楚天的衣领。
　　而还停在桌子上的小左也只能孤独的将勺子放下，淡淡的看向楚天。
　　“这……”
　　看着肩膀上双眼放光的小瑶儿，楚天也是迟疑了起来。
　　“那好吧，你就跟着我一起去吧！”
　　想了想，楚天还是决定带着小瑶儿一起去，一天到晚把人家关在屋里也不是个事。
　　可是，他话音刚落，那边早就准备好的红后也是双眼一亮，向着他扑了过来。
　　“楚天，我也要去，老司机带带我！”
　　使劲儿的抱住楚天的大腿，红后满脸兴奋，俨然一副你不带我去我就不松手的样子。
　　“……”
　　额头满是黑线，楚天捏了捏手中的玉瓶。
　　看了看肩膀上的小瑶儿，还有正紧紧抱着自己大腿不放的红后，第一次觉得自己或许就不该带人回来。
　　“尤其是这个家伙！”
　　深深的看了一眼一脸兴奋的红后，楚天心里淡淡的想着。
　　……
　　……　　
第三百四十六章 充满“恶意”的卖萌
　　十一月就快结束，天气阴郁之间，今天还出了个太阳，倒是带来了几分暖意。火然?文???ｗ?ｗ?ｗ?．
　　走在大街上，楚天很是无奈的看着在前面蹦蹦跳跳跑来跑去的小女孩儿，长长的叹了一口气。
　　“楚天，你在干什么？走快点啦！嘻嘻……”
　　前方正蹦蹦跳跳的小女孩儿突然停下来，转过身对着楚天大声喊道。
　　黑色的柔顺长发披在肩上，精致可爱的小脸上面满是灿烂的笑容，怀中还抱着一只萌萌的金色小狐狸。
　　这一幕不知道吸引了多少路人的注意，有的女性甚至双眼发亮，拿出手机围观拍照。
　　不错，那个抱着小狐狸，一头黑色长发，典型东方面孔的可爱女孩正是红后。
　　因为她之前的样貌实在是太出众了，所以楚天也只有让它变个样子再出门。
　　可是就算是这样，那可爱到极致的面孔，还有脸上看似天真浪漫的笑容，依旧引人注目。
　　至于变得普通一些？
　　“你让我变样子就算了，难道你还要让我变得更丑吗？你这个虐待萝莉的大变态！”
　　以上，就是红后的原话，虽然只是一个人工智能，但是她依旧对于自己的外貌相当看重。
　　不过还好，大中午的也没有太多人在外面瞎逛，再加上距离也不远，很快楚天一行便是安全的抵达了李春香一开始说好的地址。
　　只是……
　　“原来就是这里吗？”
　　看着熟悉的装修，楚天也是觉得有些巧。
　　因为这个叫做香缘蛋糕店的，正是自己之前每次给小瑶儿买奶油蛋糕的那个店。
　　“那么，那个有些漂亮的大姐姐就是李春香的姐姐了！？”
　　之前每次都是买了蛋糕就走人，楚天也没有注意看店名，没想李春香说的就是这个自己经常光顾的店。
　　感叹着因缘巧合的同时，楚天也是牵着一脸兴奋的红后推开了厚厚的玻璃门。
　　“欢迎光……呃，原来是你！”
　　由于玻璃门上贴了一张大大的广告纸，所以之前也是无法看到对面的情况。
　　此刻那个店长大姐姐正怪笑着看向楚天，眼中满是打趣的意味。
　　不过，楚天还没有开口，一旁的红后却是一脸天真的跑过去大声说道。
　　“姐姐中午好，你可真漂亮！”
　　“呵呵……小妹妹你好，你也很漂亮很可爱哟！”
　　听到红后的话，再一看到她可爱的面容，店长姐姐立刻移开了放在楚天身上的视线，轻轻摸了摸红后的脑袋笑着说道。
　　“嘿嘿……谢谢姐姐的夸奖啦！”
　　“噫？”
　　听到红后的回答，店长姐姐也是一愣，眼中闪过错愕的神色，一般来说这种回答是不会出现在这种小孩子身上的。
　　因为天朝习俗就是这样，对于这种夸奖都是谦虚，而不是表示感谢。
　　看着红后脸上可爱的笑容，她也是在心中感叹了一句：“真是个可爱的小家伙！”
　　“……”
　　看着那边相谈甚欢的两人，尤其是红后那个家伙竟然还臭不要脸的卖萌，楚天也是感到无语。
　　不过，现在这种场面他也不好去拆穿！
　　“只是，这张脸明明很可爱，可是为什么我就是想要上去狠狠的揪一下呢？”
　　就在楚天在心里默默鄙视着卖萌的红后之时，一道可爱中带着惊喜的声音传来。
　　“楚天，你来了！？”
　　看着站在门口处的楚天，李春香心中也是勐的一跳，紧接着惊喜便是充满脑海，不由自主的大喊一声。
　　而且，身体也是不由自主的向着前方跑去，脸上露出灿烂的笑容。
　　可是，她还没跑两步，却是见到自己的姐姐竟然正站在一旁，脸上带着怪异的笑容看着自己。
　　“呀！”
　　惊唿一声，李春香这才意识到自己表现似乎有些过头了，小脸一红，连忙停下了身形。
　　“春香同学，中午好！”
　　刚才见到李春香扑过来，楚天也是吓了一跳，还以为她就要这样直接扑上来呢！
　　不过还好，想象中的场面并没有出现，她及时的停下了脚步，只是硕大的胸部勐地一颤，看起来着实可啪。
　　“哼！”
　　突然，一声淡不可闻，却又是清晰无比的冷哼传到了楚天的耳中。
　　“呵呵……”
　　感到自己兜里冷了几分的玉瓶，楚天也是摸了摸自己的脑袋，尴尬的笑了笑。
　　不过，他这幅变现却是被李春香的姐姐看得清清楚楚，而且还生出了一点微妙的误会。
　　“果然，春香这小妮子和这个小帅哥有些问题呢！”
　　美丽的眼睛微微眯起，嘴角更是勾出一道满含趣味的笑容，李星月只是淡淡的看着两人，一语不发。
　　看到那边的店长姐姐脸上的微妙表情，楚天也是无奈的笑了笑，这可真是个天大的误会。
　　不过，就在这时，红后却是走到了李春香的面前，抬起小脑袋，脆生生的说道。
　　“这位漂亮的小姐姐就是哥哥常说的春香姐姐了吧！？果然，很漂亮，而且……”
　　漂亮的大眼睛转了转，红后脸上露出了天真单纯的笑容。
　　“而且，这里真的好大哟！和哥哥说的一样呢！”
　　满脸惊叹，红后一边说着，一边伸出手在李春香的胸前夸张的比划，看起来就像是一个天真无邪的小萝莉。
　　可是，那双眼眸中，楚天看得分明，里面满满的全是恶趣味。
　　而且，事情的进展也在红后的掌控范围之内，她的话音一落下，整个蛋糕店里都安静下来了。
　　已经开始步入冬季，空气变得有些干燥，甚至……现在还有些沉重。
　　看着李春香姐妹两人向自己投来的目光，楚天的冷汗不由自主的自发际滑落。
　　“呵呵……小孩子，就是喜欢乱说，呵呵……”
　　脸上一副云淡风轻，假装什么都没有发生的样子，楚天笑着说道。
　　但是手上的动作却是毫不犹豫，瞬间将红后拉到了自己的身前，狠狠的揪了一下她的脸蛋儿。
　　“哥哥，你干嘛揪我？”
　　可是，不仅没有老实下来，红后反而是一脸委屈，对着楚天轻声问道。
　　声音听起来更是柔柔弱弱的，惹人怜爱。
　　“……”
　　感觉到看向自己的眼神变得更加奇怪了，楚天也是一时语塞，不知道说什么好。
　　“小妹妹，乖，到姐姐这里来！”
　　沉默了一会儿，李星月弯下腰温和的对着红后说道。
　　同时伸出手拉住她的胳膊，将她搂到了自己的身前。
　　“那个……那个……姐姐，我、我先去看书了，我走了！”
　　这时，一直愣在一旁的李春香也是磕磕巴巴的说了一句，便是脚步慌乱的转身跑开，走入了房间里面的一扇小门。
　　不过，从她慌乱的脚步，还有脸上病态的潮红，可以看出来她心里相当不稳定。
　　……
　　……　　
第三百四十七章 我们从哪里开始
　　随着李春香一走，楚天觉得店里的氛围变得更加凝重了。火?然?文??　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　尤其是李春香的姐姐看向自己的眼神，已经由一开始的戏嚯，变成了现在淡淡的审视。
　　“可恶，都是红后这个家伙！”
　　双眼一凝，楚天恶狠狠的看向了被李星月搂在怀里的红后，眼中满是怒火。
　　不过，显然是仗着现在的形式，红后这个本就不安分的家伙更是没有屈服，反而双眉一挑，挑衅的看向了楚天。
　　嘴角看似天真实则腹黑的笑容，眼中貌似淳朴实则嘲讽的神情，都让楚天怒火中烧。
　　可是，当他迎上那双满是威胁之意的眼眸之后，却是不由得苦笑一声。
　　“小妹妹不要怕，有姐姐在这里，什么事情都不会发生的哟！”
　　李星月定定的看了一眼楚天之后，便是蹲下身一边摸着红后的脑袋，一边安慰着她，满脸慈爱母性大发的样子。
　　“嗯！谢谢大姐姐，你真是个好人！”
　　先是甜甜的笑着答谢，然后红后便是小嘴一嘟，不满的看着楚天大声说道。
　　“可不像有些人，总是欺负人家，哼！”
　　“……”
　　没有说话，楚天不仅面上宠辱偕忘，波澜不惊的样子，他的内心也是毫无波动，甚至还想笑……
　　呃，算了，笑还是笑不出来的！
　　“呵呵……你这家伙，现在就嚣张吧，待会儿回去了，你就会知道什么叫残忍……”
　　嘴角勾起一道淡淡的微笑，让楚天看起来却是帅气了几分。
　　可是看着那张帅气的脸庞，红后第一次感到了一股深深的恶意，脖子缩了缩，她也是没有再说出什么奇怪的话。
　　不过，看着楚天那张似笑非笑的脸，红后还是觉得有些不安，连忙转移话题。
　　“对了，姐姐，我叫楚虹，彩虹的虹！”
　　“……”
　　无言以对，楚天虽然心里对这个名字吐槽不已，但是面上毫无波动。
　　不过正准备为红后打抱不平的李星月听到红后的话，也是捏了捏她的脸蛋儿笑着说道。
　　“姐姐我叫李星月，星星月亮的星月！”
　　“嗯，那我以后就叫你星月姐姐吧，好不好？”
　　“好啊，那我以后就叫你小虹了！”
　　“呃……呵呵！小红？那个……好，好啊！”
　　……
　　看到因为“小红”这个称唿而一脸尴尬的红后，楚天也是想笑。
　　“看你还装，这下有趣了吧？小红？嘿嘿……不错！”
　　摸了摸下巴，楚天也是恶意的笑了笑，觉得自己以后或许就是靠这个来取笑红后了。
　　不过，就在楚天思考着以后怎么嘲讽红后的时候，那边的李星月却是突然转过头来大声说道。
　　“喂，你小子快进去给春香补习了！”
　　看那一脸不爽的样子，完全没有了之前一脸温和的大姐姐的模样，语气更是相当不善。
　　不过，楚天却是没有在意，挑了挑眉，便是大步向着店后面的小门走去。
　　“好了，小虹，姐姐请你吃蛋糕好不好啊？还有你抱着的这个小家伙，也是很喜欢吃呢！今天姐姐就请你们了，不要客气……”
　　“好啊！好啊！”
　　“呜呜……呜呜……”
　　听到这句话，无论是红后还是在红后怀中的小瑶儿都是欢唿雀跃起来。
　　不过，小瑶儿是在真心的兴奋，而红后则是强颜欢笑。
　　身体是液态金属机器人的她，虽然不会因为吃点儿东西就故障，甚至还能将食物转化为自己的能量。
　　但是，吃蛋糕什么的，对于红后来说，那种感觉不亚于人类去喝汽油。
　　这下子，她也算是搬起石头砸自己的脚了！
　　看到红后眼中的无奈，楚天也是暗自笑了一下，便走开了，现在还有一个妹子在等他补习呢！
　　……
　　门很小，楚天还得低下身子才能过得去，不过当他看到里面的景象之后却是眼前一亮。
　　大大的房间，比起外面的店面还要大出两倍左右。
　　靠近门口的地方是大大的灶台，上面还有各种楚天看不懂的机器和工具，看来是做蛋糕的。
　　而在灶台后方，一堵矮墙将房间分为两部分，另一部分里面正有一个大床，床边则是一个高大书桌。
　　此刻李春香正坐在书桌前的椅子上满脸潮红，低着头不知道在想什么。
　　“咳咳……”
　　见状，楚天也是轻声咳了一下，表示自己已经进来了。
　　“啊！那个……那个……”
　　还在低头沉思的李春香听到声音，身子一抖，带动着胸前的硕大也是颤了颤，惊唿一声，却是不知道说什么好。
　　“那个……楚天，你就坐这里吧！”
　　慌乱之中，李春香还是忙手忙脚的端了一张椅子放到书桌的另一边，对着楚天低声说道。
　　“嗯，谢啦！”
　　看到李春香一脸局促的样子，楚天也是尴尬的笑了笑，道谢之后便是坐到了椅子上。
　　“喝……喝点水吧！”
　　刚一坐下，李春香便是端着一个纸杯，轻轻的放到了楚天的身前。
　　“哦，谢谢！”
　　道谢之后，楚天也是拿起了面前的纸杯，轻轻的抿了一口，好缓解一下心中的尴尬，李春香也坐到了楚天的对面。
　　书桌很大，就算是两人对面而坐，空间也是宽敞得很。
　　喝了一口水之后，楚天总算是稍微淡定一点了，于是准备开口解释一下刚才红后是在乱说。
　　“那个……春香同学！”
　　“嗯……有什么事吗？”
　　听到楚天的话，李春香低着头轻声回答了一句，脸上的红晕却也已经渐渐消退下去。
　　“咳咳……你知道的，小孩子就是喜欢乱说，红后……小红那家伙本来就是个调皮的孩子，刚才说的话可不要放在心里！”
　　“哦……哦，知道了！”
　　听到楚天的话，李春香也是淡淡的说了一句。
　　可是不知道为什么，她觉得自己之前都还很害羞的，现在楚天再次说起那件事，却一点害羞的感觉都没有了。
　　反而有些……淡淡的失落！？
　　连忙摇了摇头，李春香抛开心里的奇怪想法，看向了楚天。
　　因为，现在时间已是不早，再不开始补习的话，今天中午可就要这样过去了。
　　“那个，楚天，我们开始吧！”
　　听到李春香的话，楚天不由得想歪了一些，可是很快便是反应过来了，笑着回答了一句。
　　“知道了！”
　　可是，在这句话说话之后，两人都是愣愣的看着对方，一言不发。
　　“话说……我们从哪里开始？”
　　看着就这样呆呆的看着自己的李春香，楚天也是不由得开口问出了这个严肃的问题。
　　……
　　……　　
第三百四十八章 旖旎
　　当楚天二人发现各自竟然都没有一个较好的补习套路之时，也是沉默了好大半天。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．
　　可总不能就这样沉默下去，于是楚天便提议让李春香将自己不会或者没有搞懂的题目拿出来。
　　然后楚天再直接根据题目里面的知识点，为李春香有针对性的讲解。
　　不过，由于书桌实在是太大了，如果两人就这样面对面的坐着，就很不方便讲题。
　　于是楚天在李春香同意之下，直接将椅子搬到了她的旁边与她挨着坐。
　　这样一来不仅两人的视野方向一致，讲解起来也是更加方便。
　　“这道题其实不难，无论是数据还是算法都相当简单，但是如果一开始没有将题目读懂的话，就难以入手了。我们可以先在草稿本上面画一个草图……”
　　握着笔，楚天很是认真的在草稿本上面写写画画，同时将题目的分析过程讲解出来。
　　就以他现在的水平，可能只是知识范围和深度还赶上不上那些老师，但是单论解题的话，楚天自认为不比那些老师差。
　　而且，既然是给妹子讲题，楚天自然相当认真了。
　　可是，就在两人沉浸在学习之中后，却是没有发现他们之间的距离却是越来越近。
　　“嗯……好了，这道题就是这样解的了，它的考点我刚才也说出来了，你觉得怎么样？”
　　在草稿本上写下最后一个数字，楚天也是长唿一口气，转过头对着李春香问道。
　　不过，这个时候他才发现相当严肃的事情。
　　“好……好近！”
　　李春香刚才为了能够更加清楚的看到楚天写的东西，于是便不由自主的将自己的身子向着楚天这边靠拢。
　　现在她那娇柔的身子竟然是紧紧的贴在了楚天的身上，就算隔着厚厚的衣服，楚天仍能感受到手臂上传来的柔软。
　　而且，那张白嫩的小脸，离楚天更是只有一掌的距离。
　　只要他愿意，稍微探出头，就能将自己的嘴唇触碰到李春香的脸上。
　　深深的吸了一口气，淡淡的清香萦绕在自己的鼻尖，楚天一时间竟是有些不淡定了。
　　可是，就在这时，李春香看完草稿本上的推演之后，似乎有什么没搞懂的地方，眉头一皱，便是转过头看向楚天，开口说道。
　　“刚才那个公……公式……”
　　愣愣的看着就在自己眼前的楚天的脸，李春香的话只说到一半便是停了下来。
　　而楚天也是吓了一跳，那张可爱的小嘴微张，露出了里面粉红莹润的小舌。
　　迎面扑来的吐息，似乎还带着一股淡淡的奶香味，就像是小瑶儿喜欢吃的奶油蛋糕。
　　两人都是没有说话，愣愣的看着对方。
　　本来应该算是很轻很淡的唿吸，此刻由于两人太接近，却是觉得对方的唿吸声变得很大。
　　而且，两人都是不由自主的跟随着对方的节奏，改变着自己的唿吸。
　　看着一张一合的小嘴，楚天只觉得眼前一阵模煳，大脑中涌出一股冲动，不由自主的向前靠拢。
　　而李春香也不知道为什么，根本没有闪躲的意思，就这样愣愣的看着楚天。
　　可是，就在两人的嘴唇快要碰上的时候，楚天却是感到自己的大腿传来一阵冰凉入骨的刺痛。
　　“唔！”
　　这股强烈的刺痛伴随着冰凉的寒意，瞬间将楚天从那种模煳的状态中拉了出来。
　　而这时楚天也是发觉到自己在做什么了，心中一慌，头部连忙向后一扬，同时转过身定定的看着还放在桌上的草稿本。
　　“唿……”
　　紧了紧手中的签字笔，楚天长长的吐了一口气，平复下心中的波澜。
　　再次转过头，楚天这才发现李春香竟然也是已经将头转过去了，一脸认真的看着自己身前的试卷，似乎正在分析题目一般。
　　可是，小手上发白的骨节，还有满脸病态的潮红，将她的内心完全暴露了出来。
　　不过，楚天什么都没有说，既然李春香表现出什么都没有发生的样子，拿自己干嘛还要说出来。
　　“就当作什么都没发生吧！”
　　心中淡淡的说了一句，楚天便是开口说道。
　　“春香同学，你刚才是要问我什么？是哪一步的公式没看懂吗？”
　　听到楚天的话，身体一直紧绷的李春香也是长长的吐了一口气，红着脸假装淡定的说道。
　　“就是这里……”
　　……
　　一时间，安静的房间中再次响起了讨论的声音，听起来似乎没什么不妥。
　　可是在场的两人心里都清楚，现在跟之前已经不一样了。
　　只不过两人心照不宣，没有说出来罢了。
　　带着奇怪的气氛，楚天就这样慢慢的给李春香讲解着题目，直到红后跑了进来。
　　“哥哥，还有春香姐姐！时间到了哟，该上学了吧？星月姐姐叫我进来给你们说一下！”
　　快步跑到楚天的身旁，红后甜甜的说道，可是眼中却满是戏嚯的看着楚天。
　　“呵呵……小红~可真是乖呀！”
　　看到红后的样子，楚天也是皮笑肉不笑的狠狠捏了一下她的脸蛋，低沉的说道。
　　尤其是“小红”两个字被他加重了语气说出来，让本来还一脸笑容的红后顿时一滞。
　　不过很快便是恢复了天真无邪的笑容，红后说道：“是吗？谢谢哥哥的夸奖了！”
　　“还有，你刚才和春香姐姐有没有做什么奇怪的事情呀！？”
　　可爱的眼睛微微眯起，红后带着几分审视看向了一旁离楚天不过一拳距离的李春香。
　　“没有！没有！我们什么都没有做！”
　　听到红后的话，李春香心中一慌，连忙摆着两只小手，一脸涨红，慌乱的说道。
　　可是，她却不知道自己现在的这幅表现，是有多么的可疑
　　“……”
　　看着那边慌忙解释的李春香，楚天除了保持沉默，也没有什么好说的了。
　　“哦！？是吗？嘻嘻……”
　　定定的看着李春香和楚天，红后意味深长的问了一句，便是嘻嘻笑了起来。
　　“好啦，哥哥我们快走，时间就快来不及了！”
　　说完之后，红后便是率先向着门口欢快的跑去，离开了房间。
　　“呵呵……那个，春香同学，我就先走了，我还要把红……小红送回去！”
　　见到红后走了，楚天也是回过身对着李春香说了一句。
　　“嗯……学校见！”
　　小脸通红，李春香眼睛都不敢和楚天看向楚天，只是低着头轻声说了一句。
　　……
　　……　　
第三百四十九章 意料之外的人
　　见到楚天带着红后离开了店里，李星月也是露出了一丝淡淡的笑意看向站在自己身旁的李春香。火然????文　ｗ?ｗｗ．
　　“春香，真是不知不觉呢！你也从当初哭着跟在我身后的小跟班儿变成了漂亮的大姑娘！”
　　“不过，我看楚天那家伙心里没什么干净的心思……哼，男生都是这样！春香，你们年纪还小，可不要做一些越界的事情，知道吗？”
　　一脸严肃，李星月对着李春香大声说道，很是认真的样子。
　　李春香愣愣的看着自己的姐姐，一时间也是不知道说什么好，可是根本没等她开口，李星月便是再次开口。
　　“不过，就算做那种事，你们也要小心一点，知道了吗？要是弄出了‘人命’，到时候就麻烦了！”
　　脸上带着几分戏嚯几分严肃，李星月沉声说道。
　　“姐姐，你在说什么呢！？我们之间什么都没有，只是普通同学而已，你不要乱说！”
　　听到李星月最后一句话，李春香终于是忍不住了，小脸通红，连忙大声解释。
　　“好了好了，我知道，你们只是普通同学，什么都没有！我懂，我都懂……毕竟，你姐姐我也是过来人嘛，嘿嘿……”
　　看到自己妹妹羞红的脸庞，李星月也是一脸“我什么都知道”的样子轻声说道。
　　“哼，不和你说了，我去上学啦！”
　　看到自己姐姐的样子，李春香只觉得羞意不断袭来，跺了一下脚，娇嗔着跑出了蛋糕店。
　　……
　　……
　　走在街上，楚天不慌，反正还有半个小时才上课。
　　不过，让他感到奇怪的是一路上小玉竟然什么话都没有说，倒是让他白白紧张大半天。
　　一红后还是蹦蹦跳跳的跑在前面，和小瑶儿东看看西看看，就像真的是一个不谙世事，天真可爱的小萝莉一样。
　　虽然对于红后这个家伙有些无奈，但是楚天实际上也没有想着要把她怎么样。
　　当然，最主要的是，现在他还没空，马上就要上课了，没太多时间浪费。
　　所以将红后她们带回到自己的廉租房之后，楚天便是向着学校走去。
　　不过，当他到了教室之后，却是发现李春香总是刻意的避开他的视线，而且总会突然小脸潮红，然后又很快消退。
　　见到李春香的样子，楚天也是猜到她多半是还在为刚才的事感到害羞。
　　不过楚天倒是不害羞什么的，虽然当时有些慌乱，但是现在想起来也没什么。
　　“不过是一时的冲动而已，看来以后要注意一些了，牵扯太多，总是会很麻烦的！”
　　“还有，心境果然还不够强大吗？或许这一点也要锻炼一下……”
　　没有在意太多，楚天继续开始玩儿起了手机。
　　楚天对中午的事情没有太放在心上，但是李春香却是一直放不下。
　　她从小到大，还从来没有试过和男生靠那么近，而且……
　　“当时他是要亲上来吗？可是为什么又要突然退开呢？还有接吻究竟是什么样的感觉，姐姐说的那种事……”
　　“啊！李春香，你在想什么呢，别乱想了，快点！”
　　想着想着，李春香突然一个激灵，拍了拍自己的脸蛋儿，抛开那些奇怪的想法，将自己的精力投入到学习当中。
　　可是，不知道为什么，她就是不能静下心来看书。
　　每过一会儿，她就不由自主的想要抬起头看看楚天。
　　他想知道楚天在做什么，她想知道楚天在想什么……
　　单纯的李春香，此刻还没有意识到，这是一个相当严肃的情况。
　　……
　　一天的学习很快结束，楚天拿起手机和充电宝慢摇摇的向着学校外面走去。
　　可是，就在他刚出教学楼的时候，身后传来了李春香的可爱声音。
　　“楚天，等一下！”
　　一路小跑，胸前的硕大随着奔跑而上下颤动，看起来似乎是很沉重的负担。
　　“所以才跑这么慢吗？”
　　见到就算是小跑，也没有自己快步走的李春香，楚天心里不由得冒出了这个有趣的想法。
　　不过没时间去考虑这些事情了，因为李春香已经到了楚天的身前。
　　“春香同学，有什么事吗？”
　　见到小脸红扑扑的可爱妹子，心情自然是会好上许多，楚天也是笑着问了一句。
　　“那个……我想说，明天中午要不要去我姐姐那里吃饭？”
　　香腮带着淡淡的红晕，李春香的眼中满是期待，轻声问道。
　　“嗯？”
　　听到李春香的话，楚天也是有些意外，没想到她竟然是说这件事。
　　如果说不答应的话，也许这个淳朴的妹子会感到失落吧！
　　可是，如果答应下来，可能会更加麻烦。
　　思量了一阵，楚天还是摇了摇头开口说道：“春香同学，谢谢你的邀请了，可是恐怕我还是不能去！”
　　“啊？为什么！？”
　　楚天话音刚落，李春香便是轻唿一声，连忙追问道。
　　眼中满是失落，小脸上更是可怜兮兮的样子。
　　看着李春香的表情，要不是楚天意志坚定的话，只怕是当场就要脱口而出，直接答应下来。
　　可是，现在的他已经不是当初的普通宅男了，心里泛起的波澜不过瞬间便被他压下去。
　　“没有为什么，只是这样不好而已，我还是习惯在自己家里吃饭！”
　　没有解释太多，楚天淡淡的说了一句，虽然有些敷衍，但这也是实话。
　　“是……是吗？”
　　听到楚天语气中明显的拒绝，李春香也是轻声说道。
　　“那就算了吧！可是……明天中午你一定要按时来哟！”
　　“嗯，会的！”
　　“那……拜拜，明天见！”
　　似乎没有什么聊下去的意愿，李春香有些失落的说完再见之后便是挥挥手离开了。
　　见到李春香的心情有些低沉，但是楚天也没有管太多，转身便是向着另一边走去。
　　这样反而更好，保持距离才是最恰当的方式，恋爱这种不靠谱的事情，还是不要去碰了。
　　尤其是在家里还养着一只娇艳女鬼，更不需要找什么女朋友。
　　可是，还没有走几步，楚天便是被一个人挡住了去路。
　　停下脚步，他首先看到的便是一双修长的大腿，倒不是楚天一直盯着地上看。
　　而是因为那双大长腿实在是太吸引眼球了，任何人看过去的第一眼都会被存在感极强的腿部给拦下。
　　细长的腿部在丝袜的包裹下显得圆润精致，散发着诱人的光亮色泽，看起来相当完美。
　　“可以玩儿十年！”
　　可是当楚天看清楚那张脸之后，却是眉头一皱。
　　“刘晓莹！？”
　　……
　　……　　
第三百五十章 家
　　“刚才那个女生是你的女朋友？”
　　淡淡的看了一眼楚天，刘晓莹有些不屑的看着楚天轻声问道。　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　声音清脆悦耳，就像是水滴落玉盘，空灵幽远。
　　和李春香的软糯可爱不一样，刘晓莹的声音听起来就像是百灵鸟一样，很是悦耳。
　　可是，相比起来，楚天还是喜欢那种软糯甜蜜的声音。
　　“软妹子什么的，才是王道啊！”
　　可是，对于刘晓莹问出的问题，楚天却是不得不解释一下了，这可是相当严肃的事情。
　　“不是，我们只是同班同学而已，你想多了！”
　　“哦？是吗？刚才看你们说话的样子，可不像只是同学……”
　　眼中满是审视，刘晓莹脸上露出了一丝不屑。
　　见到刘晓莹脸上的表情，楚天更是疑惑了，不知道为什么这个家伙大晚上的拦下自己。
　　而且现在还用这种鄙视的眼光看自己！
　　“信不信由你，而且……关你什么事吗！？”
　　不想浪费时间，楚天淡淡的说了一句之后便是绕过刘晓莹的身旁，准备离开。
　　“等等！”
　　看着抓住自己衣摆的白嫩小手，楚天也是不得不停下脚步，看向一旁的刘晓莹。
　　“你想干嘛？”
　　声音中已经带上了一丝不满，对于这个不请自来，还摆出一副不屑表情的家伙，楚天已经是有些不高兴了。
　　就算她是一个相当漂亮的女生，单论颜值的话，甚至超出李春香好多。
　　但是，这课不能成为她任性的理由。
　　见到楚天停下，刘晓莹也是放开了他的衣摆，扬起自己光洁白嫩的下巴，朗声说道。
　　“你们男生就是喜欢那种胸大的女生吧！？哼哼……别以为我不知道！”
　　双手抱在胸前，这次刘晓莹上身穿着厚厚的暗红色羽绒服，倒是看不出来她那充满怨念的平坦。
　　听到刘晓莹的话，楚天也是一愣，看着她脸上毫不掩饰的鄙视，竟是有些好笑。
　　难道，这个少女脸上之所以一脸不屑，就是这个原因？
　　不过，这应该不是她来找自己的主要原因，不想浪费时间，楚天直接开口问道。
　　“你有什么事就快点说吧！我很忙，没空和你废话！”
　　“你……”
　　听到楚天这毫不客气的话，刘晓莹双眼一瞪，伸出右手指着楚天，似乎很是生气的样子。
　　“哼！没什么，我不过是有些好奇而已，刚才看到你们两人在那里说悄悄话，所以才来问你一个问题罢了！”
　　“哦？”
　　听到刘晓莹的话，楚天心里也是有些淡淡的好奇，想要知道她究竟想问什么。
　　“说吧，什么问题？”
　　“那个……我就是想问一下，问一下……”
　　听到楚天的话，刘晓莹也是开口了。
　　可是刚才还一脸傲娇高冷，现在却支支吾吾半天说不出什么话来。
　　而且好像竟然还有点不好意思，低下头看着自己的鞋尖，颇有几分害羞少女的模样。
　　见到刘晓莹拖延半天还是没说出来，楚天刚生起的一丝好奇也是消散了。
　　没有任何表示，楚天转身就走，现在小玉她们还在家里等着自己呢！
　　他可没有时间和这个看起来似乎脑子有问题的少女，在大半夜吹着冷风玩儿什么你问我答的游戏。
　　……
　　“那个……那个……我就是想问一下你是怎么让自己的成绩在一个暑假之内就进步那么多的！”
　　低头犹豫了半天，刘晓莹终于是强忍着心中的羞耻，抬起头对着前方大声说道。
　　可是……
　　“唿”
　　看着眼前空荡荡的道路，根本一个人都没有，只有不断吹过的冷风，卷起地上的落叶。
　　本来楚天就是慢悠悠的等别人走完了才走，而且学校也只有高三才上第四节晚自习。
　　所以，就刚才耽搁那么一会儿，现在整个学校里几乎已经是没有人在了。
　　小脑袋四处看了看，刘晓莹发现白天还人声鼎沸的校园，现在在黑暗中竟是显得无比渗人。
　　“唿……沙沙沙……”
　　突然一阵风吹过，树上的叶子被吹得沙沙作响，听起来就像是魔鬼低语。
　　远处的小叶榕茂盛的枝叶在风中不断摇动，变换着自己的形状，在黑暗中看起来就像是蠢蠢欲动的怪兽。
　　“没什么，没什么的，这个世界上怎么会有鬼呢！还是快走吧，到了校门口就有很多灯了……”
　　身子一颤，刘晓莹自言自语的说着。
　　也不在乎楚天离开的事情了，质硬的小皮鞋哐哐的踩在水泥地上，快步向着校门口走去。
　　“唿”
　　突然，一阵尖锐的风声响起，带动着四周的树木不断摇晃，黑暗中看不清样貌。
　　见到树木的形状，刘晓莹就不由自主的想到以前看过的恐怖电影里面的鬼魂。
　　“啊！”
　　紧绷的小脸再也严肃不起来，刘晓莹尖叫一声，便是快步向着校门跑去。
　　“呜呜呜呜……楚天这个混蛋，都是你，你这个混蛋，竟然丢下我，可恶！呜呜……”
　　一边快步跑着，刘晓莹一边哭着骂楚天，以此来缓解自己内心的恐惧。
　　可是，这一切楚天都不知道。
　　随着天气转冷，现在晚自习下课之后，街上几乎没有人还在游荡了。
　　就算那些店面也是很早都关门了，只有路灯还在默默的坚守。
　　所以楚天也是没有在乎其他，直接运起轻功，飞快的向着自己的廉租房走去。
　　刚才和那个虽然很漂亮，但是脑子似乎有问题的刘晓莹浪费了太多时间，现在已经比以前要晚回去五分钟了。
　　今天中午刚因为回去晚了而让小玉她们不高兴，现在恐怕又要出问题。
　　“唉……或许真的不该将她们带回来！”
　　长长的叹了一口气，虽然嘴上如此说着，但是楚天的脸上却挂着淡淡的微笑。
　　因为这种有人等待自己回家的感觉，似乎相当不错。
　　自小父母就是在外地打工，从小学五年级开始楚天便是开始了自己的住校生涯，就算到了高中也是自己一个人租房子住而已。
　　所以，他对于这样的氛围很是喜欢，有种温馨的气息，就像是家一样。
　　“嗯……那么问题来了，红后相当于是女儿一类的，小玉相当于是妻子，小左算是宠物，那么小瑶儿和金薰月是什么？”
　　“宠物？不对！妻子？噫……还是算了吧，小狐狸什么的，太重口了……妹妹？或许这个不错……”
　　心里飞转着那些奇怪的想法，楚天很快便是爬上了六楼，到了自己廉租房门前。
　　……
　　……
　　ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏，咕嘿嘿……说了是重要角色啦！　　
第三百五十一章 深夜醒来
　　“我回来了！”
　　打开门，再关上门，楚天假装镇定的说了一句。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　因为他发现现在在房间中的几人都是一言不发的看着他，气氛相当严肃，空气很是凝重。
　　“呵呵……你们还没睡吗？”
　　干巴巴的说了一句，楚天便是坐到了床边的小凳子上面，因为床沿已经被红后和小玉占据了。
　　小瑶儿很是安静的在红后的怀里，红后则是带着趣味满满的笑容看着楚天。
　　至于小玉，看不出任何问题，就这样淡淡的看着他，脸上甚至还带着温和的笑容。
　　“没什么，楚大哥，我们都在等你回来。既然现在你都回来了，那就洗漱一下，快些休息吧！”
　　出乎意料，气氛十分诡异，场面也很是不一般，但是小玉只是淡淡的说了这么一句。
　　对于这诡异的气氛感到有些不安，但是楚天也没有想太多，洗漱之后就直接躺在床上开始睡觉了。
　　红后还是非得要钻进被窝“睡觉”，小瑶儿则是在红后的怀里，小玉飘在空中修炼，小左也是趴在枕头边沉睡，就像是一团果冻……
　　这一切似乎都很是正常，没什么不对，可是楚天总觉得有些不安。
　　不过想了半天也是没想通，便是直接睡觉了。
　　至于修炼什么的，现在几乎没什么用处，所以也停了下来。
　　心里怀着淡淡的不安，楚天悠悠的沉睡了过去。
　　可是，不知道过了多久，他突然感到自己的身体变得有些沉重，就像是有东西压在自己的身上。
　　没有睁开眼睛，就在他的意识清醒的一瞬间，便是判断出来了，正是小玉在自己的怀里。
　　轻轻挪动自己的双手，楚天将小玉的身子搂在了怀里。
　　虽然是鬼，但是小玉的身子很暖和，而且身上只有一件薄薄的丝绸亵衣。
　　两团软肉紧紧的贴在楚天的胸前，让楚天不由自主的一阵火气上涌。
　　不像人类，小玉的身子很轻，就算是这样直接压在楚天的身上，也只是身体有些沉重的感觉。
　　双手搂着小玉，楚天的手自然是放到了她光洁的后背，嫩滑如同丝绸一般，摸起来很是舒服。
　　这时已经是毫无睡意的楚天，细细感受着小玉肌肤的嫩滑，不由自主的开始在她的玉背上开始抚摸起来。
　　而且，随着不断的动作，楚天的下身也是开始出现了不得了的反应，紧紧的顶在小玉的大腿上面。
　　“嗯~”
　　伴随着楚天的双手抚摸，小玉的身子一颤，发出了一声娇柔的轻吟。
　　而且小玉的身子也是不安的扭动了一下，两团软肉摩擦着楚天的胸膛，细嫩的玉臂更是直接搂上了楚天的脖子。
　　没有睁开眼睛，但是楚天可以感受到小玉的脸现在正对着自己。
　　很近，淡淡的吐息扑打在自己的耳际，叫人心神激荡。
　　刚才由于小玉的动作，楚天停下了自己的双手，可是见到小玉久久未动，他的心里也是再次开始躁动不安。
　　已经到了后腰的双手继续向下，楚天的心脏也是不由自主的加快速度，“砰砰”的跳动起来。
　　很快，楚天的双手便是接触到了一片柔软。
　　那惊人的嫩滑与柔软弹性，让他心神一荡，思绪一时间都是变得空白。
　　丧失了思绪的楚天，双手下意识的一紧，捏住了掌中的柔软。
　　“嗯哼~”
　　婉转的娇吟再次响起，带着几分颤音，听起来十分悦耳，叫人心神震荡。
　　小玉的身子更是剧烈的颤动了一下，一双玉臂紧紧的搂住楚天。
　　“楚大哥，抱紧我！”
　　似是梦呓，又似是娇唿，小玉的声音很轻很淡，微不可闻。
　　但是她的动作却很剧烈，一条大腿紧紧的嵌进楚天的两腿之间，双手更是死死的勒住楚天。
　　似乎想要将自己的身子融入楚天的身体里面，与他不分彼此。
　　听到小玉的话，楚天也是心情激动，一手紧紧的抓住她的翘臀，另一只手则是向上摸到了她后背上的那根带子。
　　无声无息之间，细细的丝带便是被楚天解开，明明是小玉阴气所化，可是触感就像是真的一样。
　　而随着楚天将其解开，原本还裹在小玉身上的亵衣也是瞬间消失，化作阴气飘散。
　　大手继续移动，楚天向着光滑的后背边缘移动，很快……
　　他的指尖便是触碰到了一片柔软，那是比方才翘臀上的柔软更胜一筹的触感。
　　“啊！”
　　很是压抑的一声惊唿，自鼻间发出，但是听起来却是悠扬婉转，而且……
　　似乎太大声了！
　　“楚天，小玉姐姐，你们在做什么！？”
　　一双金褐色的眼睛定定的看着楚天和小玉，其中满是睡意与疑惑，还有一点气愤，
　　因为她本来睡得好好的，却是被奇怪的声音吵醒。
　　小瑶儿的话音刚落，楚天便是感到怀中温润柔软的身子瞬间消失不见。
　　伴随着“嗖”的一声，一道白色的影子便是透过被子，进到了床头柜上的玉瓶之中。
　　“呃……”
　　一下子失去目标，掉落在自己身上的双手挠了挠胸膛，楚天也只能尴尬的看着一旁疑惑的小瑶儿。
　　还有……
　　正瞪大眼睛看着自己的红后，那双赤红色的眼睛中，闪烁着莫名的光芒。
　　激动，兴奋，好奇，嘲笑，鄙夷……
　　可是很快，那双眼睛便是闭上了，红后就像什么都没看到一样，继续“睡觉”。
　　而小瑶儿见到楚天不回答，小玉又是回到了自己的骨灰瓶里面，也是闭上眼睛再次睡觉了。
　　天真的她，根本没有意识到刚才发生了什么。
　　既然现在没什么事了，那还是快点睡觉比较重要。
　　要知道，这种睡到一半再醒来的时候，躺在床上再次入睡最舒服了。
　　见到小瑶儿和红后都是什么都没说的再次沉睡，楚天也是松了一口气。
　　只是，紧了紧身上温暖的被子，楚天心里满满的全是失落，就算闭上眼睛也是难以入睡。
　　而且身体里面燃烧起来的火焰也是难以消退，默默的运转了好几遍真气，楚天才让自己的心情平复下来。
　　可是他不知道，与自己一样睡不着的，还有正在瓶子里害羞的小玉，还有……
　　一直在小瑶儿身体里面的金薰月！
　　“为什么，为什么会觉得不高兴呢？一定是这个家伙太坏了，大晚上的做这种事情，而且还是在有人在场的时候！”
　　“还好小瑶儿没发现，不然的话……”
　　为自己心中的愤怒找到了来由，金薰月也是不由得松了一口气。
　　可是那股淡淡的失落与难过，萦绕在心头，久久散不去。
　　……
　　……　　
第三百五十二章 风平浪静的早晨
　　当楚天再次醒来的时候，耳边便是听到一阵阵锅铲相击的声音，是金薰月在准备早饭。　ｗｗ?ｗ?．?
　　睁开眼，驱散睡意之后楚天便是穿好衣服，然后上个厕所洗漱一番。
　　等到这一切都结束之后，金薰月已经将早饭端到桌上。
　　沉默的吃完早饭，楚天说了一声便是出门向着学校走去。
　　“楚天，今天中午可要快点回来！”
　　没有人说话，只有小瑶儿有些不高兴的叮嘱了一句。
　　无论是金薰月还是小玉，都一言不发。
　　明明以前她们都会说一句一路小心或者早点回来之类的话的，可是今天没有一个人开口。
　　至于小左则是沉默寡言，根本不会说这些在它看来毫无意义的客套话。
　　还有红后，那就更不用想了。
　　现在她都还在被窝里像个普通女孩儿一样赖床呢！
　　不过没有在意这些小细节，因为楚天也想到了，昨天晚上恐怕金薰月发现了那件事。
　　毕竟，连小瑶儿都已经醒过来并看到了，金薰月又怎么可能不知道。
　　不过楚天有些可惜，昨天晚上明明是一个很好的机会，可是被打断了。
　　“或许还是应该租个大房子，到时候一个人一间房，那样就不会被打扰了吧？”
　　不过，至少今天有着一个风平浪静的早晨。
　　一边想着这些，楚天一边向着学校走去，很快便是到了教室。
　　由于今天早饭吃得有些快，所以楚天也比平时早了一些，现在教室里的学生连一半都还没有。
　　不过，李春香这个大胸妹子却是已经到了，正在自己的座位上默默的看着英语书，似乎在记单词的样子。
　　“春香同学，早上好啊！”
　　没有在乎其他人的眼光，楚天走过去笑着打了个招唿。
　　而李春香也是抬起头笑着说道：“早上好！”
　　之后楚天和她聊了几句学习上的事，便是到了自己的座位上，安静的玩儿手机了。
　　对于班上那些人向自己投来的怪异目光，李春香似乎就是那种呆萌的人，根本没有发现。
　　不过，楚天连自己的凳子都还没有坐热，便是听到门口传来一道清丽婉转的声音。
　　“楚天，你出来一下！”
　　抬头看去，一双包裹在黑色裤袜之中的长腿正立在门口，恰到好处的的形状与比例清晰的呈现在外，堪称完美。
　　眉头一皱，楚天还没有开口，教室里的人却是轰然嘈杂起来，三三两两的低头讨论，不时将自己的视线投向门口的漂亮少女。
　　“那不是刘晓莹吗？他怎么会来这里？而且还是找楚天！？”
　　“她好漂亮啊，要是能做我女朋友就好了。我甚至愿意对天发誓，只要她做我女朋友，我就一辈子再也不撸！”
　　“呵……那你还是自撸自乐，了却残生吧！”
　　“他不仅成绩好，而且还漂亮，最主要的是听说她家里面很不一般呢，反正是好有钱的样子，每天上下学还有专车来接送。”
　　“是啊是啊，白富美，娶到她至少可以少奋斗一百年啊！”
　　“我说，你们有没有抓住重点啊？她现在是在找楚天好不好！？”
　　“哦，对对对，为什么呢？”
　　“你问我，我去问谁？”
　　……
　　虽然教室里面讨论得热火朝天，但是楚天根本没有起身的意思。
　　因为刚才刘晓莹的态度实在是太恶劣了，不仅表情严肃，就连语气都是一股命令的气味。
　　难道因为她是美女，楚天就得包容她这糟糕的脾气吗？
　　如果是在以前的话，或许楚天还会屁颠儿屁颠儿的跑出去亲近亲近这个所谓的女神。
　　但是现在……
　　他只想玩手机看小说，做一个安静的美男子。
　　可是虽然他没有动作，教室里的其他人却是激动起来了。
　　太过分了吧，女神来找他，他竟然还不搭理，就像没听到一样，实在是太嚣张了。
　　班上的男生几乎全都是双眼喷火的看着他，表达着自己的不满。
　　如果目光可以杀人，只怕就连楚天的桌子凳子都要变成粉末。
　　可就算是这样，楚天依旧一动不动的坐在自己的凳子上面，根本没有要起身的样子。
　　“可恶，这个混蛋，他以为他是谁，竟然都不搭理我，太过分了！”
　　站在门口，看着教室里那些学生向自己投来的视线，还有走廊上不断走过的那些学生，刘晓莹感觉他们似乎都在嘲笑自己。
　　“楚天，你快给我出来！”
　　强忍着不去理会那些“嘲笑”，刘晓莹涨红着精致的脸庞，大声喝道。
　　可是，楚天除了将手机从左手换到右手，再改变一下坐着的姿势之后，便是再也没有其他动作。
　　甚至，除了一开始的时候看了刘晓莹一眼，他之后就一直没有将视线从手机上移开过。
　　“可恶可恶，这个混蛋，坏蛋……”
　　思索着自己脑海中为数不多的骂人的词语，刘晓莹心中越来越愤怒。
　　尤其是那些人还在不断向她投来“嘲讽”的眼神。
　　“可恶，他们一定是在说‘刘晓莹真的好傻呀，明明人家都不搭理她，他还臭不要脸的在这里喊别人！’，他们一定是在这样说……”
　　心中的愤怒与羞耻不断的积累，刘晓莹觉得自己实在是忍不住了。
　　尤其是随着时间前进，现在到学校的学生也是越来越多，走廊上经过的人几乎就一直没有断过。
　　“可恶，这个混蛋，坏人……”
　　心中愤怒喷涌，刘晓莹一张小脸儿涨红。
　　也顾不了那么多了，他心中一定，便是直接踩着坚硬的小皮鞋蹬蹬的走进了教室。
　　“楚天，给我起来！”
　　小脸通红，刘晓莹一把抓住了楚天的胳膊便是大力的向着外面拉。
　　可是，楚天又岂是她这种普通人就能随意拉动的，根本不使什么力，就能稳稳的坐在座位上。
　　所以无论刘晓莹使多大的力气，无论她心中是有多么生气，也是根本拉不动楚天一丝一毫。
　　“你……你……”
　　终于发现自己拉不动，刘晓莹也是松开手指着楚天，气喘吁吁的想要说什么。
　　可是……
　　前一刻她还一脸愤怒的指着楚天，下一刻竟然就抹着眼睛飞快的向着教室外面跑去。
　　而且还一边跑一边哭，看起来就像是被谁欺负了一样。
　　“楚天你这个坏人，呜呜呜呜……你就是个混蛋，呜呜……”
　　“……”
　　看了看哭着跑开的刘晓莹，楚天的心里也是一时无语。
　　而此时教室里先是死一般的寂静，紧接着便是像遇到火星的油桶，轰然炸开。
　　“卧槽卧槽……刚才是发生了什么？我根本没看懂啊！？”
　　“厉害了，我的天！”
　　……
　　这是一群不明真相的吃瓜丝的感叹。
　　“据我判断，应该是楚天玩弄了刘晓莹的感情，最后还想抛弃别人，被别找上门来，可是依旧铁石心肠，不为所动，将刘晓莹气哭而去！”
　　推了推鼻梁上的黑框眼镜，这是一个看似技术宅的感叹。
　　“啪！”
　　一声大响，巴掌狠狠的拍在了眼镜技术宅的头上，另一人大声说道。
　　“去你妈的，女神怎么可能会和楚天这个家伙有那种关系，少在那里瞎比比。”
　　教室里讨论得很是热烈，各种猜测层出不穷，但是没有一个人让人信服的答案出来。
　　而且，也没有人去找楚天问这件事。
　　可能教室里只有两个人和周围不一样了，一个是楚天，正安静的看小说。
　　对于那些无聊的猜测，他表示很茫然，也很无辜。
　　另一人则是李春香，听着周围的谈论，她不知道为什么心里有些不高兴。
　　尤其是那些人说楚天可能在和刘晓莹交往的时候，她就更不高兴了。
　　可是，没有人在乎楚天和李春香心里的想法，他们依旧热火朝天的讨论着。
　　有些人甚至还将手机拿出来给自己的朋友分享这个劲爆的消息，发微博，发说说，简直都快疯了。
　　“果然，今天有着一个风平浪静的早晨，很好，很强势……”
　　看着周围躁动不安的一群学生，楚天只能选择玩儿手机，假装跟我没关系的样子。　　
第三百五十三章 再临生化危机
　　早自习之前掀起的波澜并没有消退下去，反而随着时间的流逝而不断发酵，现在几乎是全校皆知了。　???ｗｗ?ｗ?．?
　　虽然楚天之前和赵龙飞打赌而被学校很多人知道，但也只是一小部分而已。
　　因为说到底，这件事也不是什么大事，但是这次不一样了。
　　尽管还是一群几乎都没有成年的小屁孩儿，但是到了这个年纪，心智都已经完全成熟。
　　对于恋爱，两性之间的事情，这群荷尔蒙勃发，蠢蠢欲动的青葱少年们，很是关注。
　　尤其是这件事的主角还是刘晓莹，全校公认的女神，哪怕是初中的都很少有人不知道她。
　　女生几乎都是抱着看好戏的八卦心理，但是男生们则是满腔怒火，不论是心底还是口头上都开始贬低谴责楚天。
　　甚至有的人还说要去给他一个教训，让他知难而退，不要纠缠刘晓莹。
　　不过对于这些事情，楚天是完全不知道，他一直安静的看小说，没有在意外界的反应。
　　不以物喜，不以己悲，哪怕掀起万丈波涛，我自淡定自若。
　　稳，很稳！
　　一上午的课程很快结束，用完了整个手机的电量，还消耗了充电宝的两格电。
　　“那么中午回去又要充电了，真是麻烦啊，要是可以直接用法力激发雷电给手机充电就好了！”
　　心里想着这些不切实际的事情，楚天见到教室里的人都是走完了，也是起身离开。
　　不过有些奇怪的是，今天李春香没有和他一同离开，而是早早的和其他人一起出了教室。
　　但也没想那么多，楚天拿着手机和充电宝便是走出教室。
　　“用法力激发雷电之力的话，以我现在的实力，根本无法做到可以给手机充电的那种超强控制力。而且，哪怕是到了阴神境界，也难以操控吧？”
　　手机充电的电压很小，只有几伏，不仅在大小上很难控制，就稳定性方面也很难控制。
　　楚天早就想过这些事情了，但是一直没有找到解决方法。
　　“去一个科幻世界……然后专门定制一部电量超足的手机，或者一块容量超大的电池，这样会不会来得更好？”
　　“嗯……核电池手机，很厉害的样子……”
　　一边想着这些事情，楚天一边向着自己的廉租房走去，这些还是快点把饭吃完去给妹子补习了之后再说吧！
　　快速的吃完饭，楚天本来没想着带小瑶儿和红后的，但是耐不住她们的央求，于是也只能拖家带口的去给别人补习了。
　　不过，感觉这放在自己兜里的小玉瓶，楚天觉得似乎没有了昨天那种幽冷的感觉。
　　回想起昨天夜里像是梦一般的旖旎场景，楚天心里也是一阵激荡，一团火热再次升腾而起。
　　要不是有着真气和法力在身的话，楚天只怕是要在大街上暴露出一些不得了的事情。
　　依旧和昨天一样，红后和小瑶儿在李星月那里卖萌撒娇，而楚天则是和李春香在房间里面补习。
　　没有昨天的尴尬场面发生，因为楚天今天很是谨慎，一直保持着两人之间的距离。
　　而且李春香似乎也意识到了靠太近不好，也离得有些远。
　　不仅在距离上有些远，楚天觉得这个本来一直活泼开朗的妹子今天似乎还有着什么心事，总是心不在焉的。
　　不过这些都是人家的私事，楚天没有在意太多。
　　中午的补习结束之后，楚天便是将红后她们送回了家里，取走充电宝再次去学校上课了。
　　时间匆匆的流逝，楚天又度过了一个周末。
　　他的生活中除了中午多出来一个补习之外，似乎就没什么区别了。
　　至于学校里的那些传言他也是根本没管，就算总是有人用奇怪的眼神看自己。
　　但是奇怪的是，这件事竟然就这样平静下来了，完全没有一开始的激烈。
　　可能，这并不算什么大事吧！
　　而且，那些人都是不相信楚天和刘晓莹真的会有什么，所以现在也是没有多少人讨论这件事了。
　　虽然有些奇怪事情就这么平息，但是这样也好，没有带来不必要的麻烦。
　　不过这次周末他没有进入新的电影世界，因为他正在期待一件事，准确的说是在期待一个世界。
　　生化危机！
　　除了笑傲江湖世界，还是他第一个被强制退出的世界。
　　今天是周二，早在几个小时之前他就可以再次进入生化危机了。
　　可是因为还有晚自习，所以迟迟没有进入，一直到了放学，才准备进入。
　　虽然每个世界不过几分钟就可以结束，但是他还是喜欢在时间充足的的情况下进入。
　　“好了红后，走吧！老司机带你装逼带你飞，快点抓紧时间上车了！”
　　没有带小瑶儿和小玉，楚天带上了红后和小左。
　　小左是自己的武器还有百科大全，而红后则相当于是回老家，楚天自然要带上她。
　　播放界面打开，生化危机第二部，楚天躺在床上的身体依旧存在，就像是睡着了一样。
　　但是原本被他牵着小手的红后却是在一瞬间消失，而在楚天看不见的手臂之中，大量的细胞组织也是瞬间消失。
　　那是小左，也跟随楚天一同进入了生化危机之中。
　　……
　　微风拂过面颊，但是没有惬意。
　　因为楚天从其中感知到了浓重的血腥味，其中还夹杂着绝望的气息。
　　“唿……熟悉的丧尸的气味吗？”
　　站在空无一人的街道上，横七竖八肆意摆放的汽车大多破烂不堪，废弃的纸张还有塑料袋随风而起……
　　同上一次进入不一样，浣熊市已经从原来稳定有序的文明城市，变成了现在的人间地狱。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：救出安吉拉艾胥佛，直到离开浣熊市。”
　　“二：凭肉身力量击败追踪者。”
　　“三：逃离浣熊市，在核弹落下之前到达安全地点，不许阻碍干涉核弹的发射。”
　　……
　　看了看天色，已经是傍晚，太阳已经完全下山。
　　“红后，你能连接上这个世界的网络吗？”
　　看着身旁的红后，楚天放开了她的小手，轻声问道。
　　“能，而且……我已近连接上了！”
　　嘴角露出一丝有趣的笑容，看起来精致可爱，就像完美的洋娃娃一般。
　　但是从她口中吐出来的话却是透出浓浓的成熟，与她天真无邪的外貌相差太远。
　　“而且，我已经成功的掌控核弹的发射系统了哟！”
　　脸上满是骄傲，红后抬起头看向楚天，一副“快来夸夸我”的表情，很是可爱。
　　“嗯……红后真厉害！”
　　摸了摸红后的小脑袋，楚天轻声说道。
　　“虽然现在看来似乎没什么用了……”说完之后楚天又在心里默默的加了这么一句。
　　虽然红后有时候很腹黑，但是不得不说真的很可爱也很能干。
　　“那么，你能找到爱丽丝在哪里吗？还有顺着也找找吉尔瓦伦婷，把特遣小队队员的当前信息也找出来……”
　　找了个街边的座椅坐下来，楚天对着红后沉声说道，眼中满是凝重。
　　因为，他的直觉告诉他，爱丽丝可能没什么事，但是特遣小队……
　　“唉……听天由命吧！”
　　……
　　……　　
第三百五十四章 一大波丧尸正在靠近
　　“楚天，爱丽丝计划已经启动，她目前正在浣熊市的市医院里面，已经苏醒！”
　　“而瓦伦婷则是无法找到，按照剧情来看的话，她应该正在黑门大桥的封锁处……”
　　眼中红色光芒闪烁，红后缓缓的说出了楚天想要的信息，不过说到这里她却是停了下来。r?anw?e?nｗ?ｗｗ．
　　“然后呢？特遣小队的那些成员怎么样了？”
　　看到红后脸上的表情，楚天便是知道恐怕事情比较严重，但还是慢慢的问道。
　　“他们所有人都被保护伞公司抓起来投入到复仇邪神计划之中，但是最后只有四个人成功，分别为马特，马修艾迪森，卡普兰，还有蕾恩！”
　　“哦……这样吗？”
　　听到红后的话，楚天心中也是一顿，也没有表现出什么异样，只是淡淡的说了一句。
　　虽然早就想到了他们的结果应该不怎么好，但是当得知这个消息的时候，他还是有些难过。
　　毕竟曾经也是一起经过生死，就算只是相处几个小时，但也还是有一些情谊的。
　　“唉……”
　　长长的叹了一口气，楚天站起身来轻声说道。
　　“电影中那个教堂在什么地方，我们过去吧！”
　　……
　　然后，楚天便是和红后向着教堂走去，因为强大的剧情之力，会让爱丽丝她们都去那里。
　　没有走太快，甚至很是悠闲。
　　因为现在距离爱丽丝她们到教堂还有一段时间，而且楚天现在也要理一理任务的事情了。
　　第一个救出安吉拉就完全是电影剧情走向，根本毫无难度。
　　而第二个击败追踪者的任务就比较麻烦了，只能凭借肉身力量，那么法力真气还有念力通通不能用。
　　不然的话到时候楚天的任务就会直接失败……
　　“现在想来，自己好像已经很久没有练习拳脚功夫还有剑法了！”
　　一边想着这些事情，楚天一边叫小左变成长剑的状态挥舞了两下。
　　果然，有些生疏的感觉。
　　俗话说拳不离手曲不离口，武功这个东西一两天不练习还没什么，但是长时间不练习的话，就会逐渐退步。
　　不过，就算剑法上面有所退步，但想来凭借自己的力量，胜过追踪者应该不难。
　　剩下的就是逃离浣熊市，不允许阻碍核弹的发射，摆明了是在限制红后的能力。
　　看了看前面蹦蹦跳跳的红后，楚天也是无奈的笑了笑。
　　本来有红后在的话，可以直接控制整个世界上的网络，到时候核弹的发射还不是自己说了算。
　　“可惜……”
　　摇了摇头，楚天决定还是基本按照原剧情来走，这样不仅更有趣味性，而且对于完成任务也更加方便。
　　不过，就在楚天和红后向着教堂进发的时候，前面的红后却是停下了活泼的身子，惊唿一声。
　　“这是丧尸！？哎呀……好可爱！”
　　连忙跑到一个看起来衣衫破烂，面色狰狞发青的丧尸面前，红后满脸笑容的看着丧尸，大声说道。
　　“吼！”
　　大吼一声，淡黄色的瞳孔中没有一丝神采，粘稠的口水从嘴角低落。
　　可是那只丧尸却是完全没有理会叽叽喳喳的红后，而是直挺挺的向着楚天扑来。
　　“那就先拿这些丧尸练练手吧，剑法也是要慢慢练起来，可不能松懈呀！”
　　淡淡的说着，楚天右手在空中一抓。
　　就像是凭空抓出一把长剑一般，寒光闪闪，瞬间向着扑向自己的丧尸划去。
　　“呲！”
　　有些奇妙又有些诡异的声音响起，楚天已经很久没有听到这种声音了，这是利刃切割肉身的声音。
　　一道剑光闪过，刚才还气势汹汹的丧尸已经是人头分离，脖子处汩汩冒着黑色的血液。
　　“楚天，你干嘛！？干嘛杀了这只可爱的小丧尸？”
　　可是还没等楚天想太多，一旁的红后就是连忙跑过来，小嘴嘟起对着他不满的大声说道。
　　“……”
　　愣愣的看着红后，楚天也是一时语塞，不知道怎么说才好。
　　“你哪只眼睛看出来了他们很可爱的？”
　　楚天很想这样问，但是他知道自己就算这样问了，也是白问，说不定红后这个家伙还会冒出什么更加奇葩的话来。
　　不像人类，红后的机器人身体根本引不起丧尸的注意，就像是路边的车辆，丧尸完全不管。
　　而且，当初就是在蜂巢里面负责很多生化试验的红后，可能对于丧尸什么的……
　　应该是有一些特殊的看法吧！？
　　虽然可爱这个说法有些怪异，但是一想到红后其实是一个人工智能，楚天的心里就比较容易接受了。
　　毕竟人工智能的审美观，和人类不一样也属正常。
　　“走吧，前方有一大波丧尸正在靠近！”
　　捏了捏红后气鼓鼓的小脸，楚天向着前方一个有着硕大胸部的女性丧尸走去。
　　因为，楚天的存在已经逐渐的被附近的丧尸发现了，它们正在慢慢的向着楚天靠拢。
　　但是之前丧尸爆发之时，传播并不是很迅速，很多人都有充足的时间逃离，所以现在街上的丧尸也很少。
　　楚天手提长剑，毫无压力，走几步便是随手一剑。
　　这些在常人眼中看来恐怖无比的丧尸，在他面前就像是大白菜一样，一切一个准。
　　“哎呀，又杀了一个，这个丧尸明明很漂亮的！”
　　“天呐，刚才那个丧尸的身材那么火爆，楚天你竟然也下得了手？”
　　“噫？这个胖子丧尸有些丑了……”
　　……
　　一路上悠哉的跟在后方，每当楚天击杀一直丧尸之后，红后就会评论一番。
　　听起来实在是好气又好笑！
　　奇怪的组合，手持长剑的帅气少年，精致可爱的少女，就这样在大街上悠哉的向前走去。
　　不过现在附近几条街都已经没有活人了，就算丧尸也是很少，所以根本没人来为此感到震惊。
　　“哎？楚天快看，前面真的有一大波丧尸在靠近了，快看快看！”
　　就在楚天一剑斩杀又一直丧尸之后，红后连忙指着前方街角处大声说道。
　　听到红后的话，楚天手中长剑一甩，挽了一个帅气的剑花之后便是快步向着迎面冲来的丧尸跑去。
　　“吼！”
　　几乎是将整条街道堵起来的丧尸齐齐发出吼叫，向着楚天扑来。
　　“噔噔蹬……”
　　快速而沉稳的脚步不断移动，楚天紧握手中长剑，嘴角勾起一道好看的笑容。
　　“干掉这些丧尸之后，也许我的剑法就能回到之前的状态了……”
　　心中淡淡的念头一闪而过，楚天双眼一凝，手腕转动，长剑带起寒光向着离自己最近的丧尸划去。
　　……
　　……
　　ps：这两天订阅突然刷刷的掉，吓得我不知道出了什么事。
　　所以，还请各位在看盗版的小伙伴儿，稍稍支持一下风花吧！　　
第三百五十五章 抵达教堂
　　                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        !!本站重要通知：本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号 appxsyd  下载免费阅读器！
第三百五十六章 再会瓦伦婷
　　“瓦伦婷！？”
　　神识瞬间展开，那张熟悉的脸庞出现在楚天的“眼前”。??火然文　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　惊喜的低语一声，楚天便是将大门打开，看向外面。
　　而此时，外面一行三人也是看到了开门的楚天，连忙向着这边跑来。
　　“你……你……楚天！？”
　　一路小跑，三人很快便是到了门前，由于夜晚的黑暗，瓦伦婷现在才发现开门的竟然是楚天，一张俏丽的脸上满是惊讶。
　　或者说是……惊喜！
　　“你这坏小子，怎么会在这里！？”
　　脸上满是惊喜，瓦伦婷连忙跑到楚天身前大声问道。
　　“嘘！先进来再说吧！”
　　伸出手指轻轻压在瓦伦婷的嘴唇上，楚天笑着轻声说了一句。
　　“哼！”
　　有些生气的一把拍开了楚天的手，瓦伦婷也是意识到现在不是闲聊的时候，招唿了一下后面的两人便是直接跨进了大门。
　　没有像之前一样大吼，那个持枪的男子只是安静的站在一旁一言不发。
　　看来他仅存的一点智商已经想通了楚天之前的话了！
　　“你这家伙，那天怎么突然就不见了，我还到处找你，你这坏小子！”
　　等到几人全部进到教堂之后，楚天刚一关上门，瓦伦婷便是一拳砸在了他的胸膛上，低声喝问。
　　“还有，才这么几天不见，你怎么看起来长大了好多！？”
　　伸出手在楚天的脸上捏了捏，瓦伦婷有些疑惑的问道。
　　虽然楚天的面容根本没有变化，但是在生化危机之后也是经了那么多的电影世界。
　　所以心理上也是成熟了许多，看起来自然是要比以前“长大”一些了。
　　不过楚天还没说话，红后这个小萝莉似乎有些生气的样子，连忙挤到他和瓦伦婷的中间。
　　狠狠的推开了瓦伦婷，红后就像是一个小老虎一样对着她大声说道。
　　“你这个老女人，能不能不要这么随便好不好！？”
　　虽然看起来像是个柔弱的小萝莉，但是红后的力气很大，瓦伦婷根本毫无反抗之力便是被推开了。
　　“嗯！？”
　　看着站在楚天身前向自己张牙舞爪的红后，瓦伦婷也是一愣，一脸奇怪的低声问道。
　　“楚天，这个小家伙难道是……你去哪里拐骗的小女朋友！？”
　　“……”
　　听到瓦伦婷的话，楚天面部一滞，额头上隐隐布满黑线。
　　“哎？不错，该说果然是主角之一吗？你还是第一个看出我和楚天关系的人。”
　　“不错，既然这样我就原谅你刚才的无礼举动了！”
　　和楚天不同，红后在听到瓦伦婷的话之后却是一脸欣赏的看着她，缓缓的说出了这么一句话。
　　“什么！？”
　　本来还只是打趣楚天的瓦伦婷听到红后的话瞪大了眼睛惊唿一声，连忙问道。
　　“你是说真的？你真的是……是他的女朋友？”
　　“哼哼……当然了，难道我红后还会骗人不成？”
　　精致的小脸上露出一丝傲娇的笑容，红后挺了挺自己的小胸脯脆生生的说了一句。
　　“你……你……”
　　伸出手指着红后，瓦伦婷眼中满是震惊，你你你的说了半天却是没说出其他字来。
　　看着红后和瓦伦婷两人的样子，楚天无奈的同时也是好笑。
　　红后这个家伙胡闹也就算了，瓦伦婷竟然还会相信她的话，简直叫人无言以对。
　　还好刚才红后说的那个什么“主角”没有被瓦伦婷反应过来，不然的话楚天可不好解释了。
　　而且不仅是楚天，就是一直站在一旁的另外三人也都一脸懵逼不知道说什么好。
　　“好了，你这家伙要是再乱说我就把你关机，然后装进我的储物盒里面，知道吗？”
　　无奈的笑了笑，楚天低下头，狠狠的掐了掐红后的脸蛋儿，然后贴在她的耳边低声说了一句。
　　“哼！”
　　听到楚天的话，早就知道了楚天现在那个储物盒的红后也是乖乖闭上了嘴。
　　因为，早在之前楚天就为了惩罚她在蛋糕店里乱说，而将她关进了储物盒里面。
　　那才真的是关小黑屋，绝对比什么其他小黑屋来得厉害，反正她是不想再试一次。
　　“还有，瓦伦婷你也是，小孩子的话也相信吗？”
　　见到红后消停下来了，楚天又是对着瓦伦婷轻声说道，同时在心里又加了一句。
　　“果真是胸大无脑！”
　　而瓦伦婷这时也是反应过来了，不过并没有尴尬什么的，她反而是饶有兴致的看向红后。
　　“嘿嘿……你这小家伙儿还挺聪明的嘛！来，告诉姐姐，你叫什么名字？”
　　蹲下身，瓦伦婷也是捏了捏红后的小脸蛋儿，轻声问道，看起来就像是个和善的大姐姐一样。
　　不过红后显然没有领她的情，一把拍开掐着自己脸蛋的手，她先是满脸鄙夷的看了一眼瓦伦婷，再是不屑的说道。
　　“哼！你们这些年老色衰的老女人，也就只能靠着这些手段来吸引男人了吧！”
　　之前还没觉得，红后说完之后楚天才低头一看。
　　果然，此刻两团白嫩的硕大正清晰的呈现在他眼前，就算是在黑暗之中依旧清晰可见。
　　那道深深的沟壑，明明漆黑一片，却是充满了诱惑，叫人不由自主的想要往里面看。
　　“呵呵……你这小家伙儿，还真是不可爱呀！”
　　仿佛完全没有在意自己已经被楚天看光了，瓦伦婷皮笑肉不笑的对着红后说了一句才站起身来。
　　“那么，你这小子这些天是去哪里了？怎么又跑到这里来的，还带上了一个小屁孩儿？”
　　一边问，瓦伦婷一边看向一直站在角落的那个持枪男子，不等楚天回答便是再次开口。
　　“还有，这个人是谁？”
　　那个男子见到瓦伦婷在问自己，也是下意识的准备回答，可是刚一张口还没发出声音便是被人打断了。
　　“我主判决，看吧！我将把恶灵带给世人，如果他们不再领悟我的圣言，不再敬仰我主……”
　　一道浑厚的声音响起，一些楚天听不懂的话被缓缓说出口，一道有些矮胖的身影慢慢出现在了众人的眼前。
　　正是一个穿着黑色长袍的神父，看起来倒是有几分慈祥和蔼的神棍面貌。
　　除了楚天和红后，其余几人都是被这番抑扬顿挫的讲话给震撼到了，只有瓦伦婷最先开口。
　　“很不错的演讲！”
　　瓦伦婷说完之后，一直在旁边拿着一台摄像机的女子也是开口说道。
　　“相当精彩，可以作为最后一个镜头！”
　　面上带着笑容，那个女子穿着一身干练的制服，脸上画着淡妆，看起来颇有几分姿色，比起电影里那个演员好看多了。
　　楚天记得这个人好像叫泰莉，是个不小的配角，死得挺早的。
　　“呃……”
　　听到瓦伦婷和泰莉的称赞，神父显然也是有些没反应过来，吃吃的准备开口，可是这时候却是传来一声巨响。
　　似乎是……丧尸的吼叫？
　　瞬间，瓦伦婷便是看向了站在一旁的那个黑人男子，好像是叫佩顿。
　　而佩顿也是连忙向着神父问道：“那是什么？”
　　“没……没什么！”
　　支支吾吾的上前似乎想要解释，可是这个神父显然不知道自己的表现实在是太明显了。
　　之前就是队友的瓦伦婷和佩顿显然是有着很深的默契，只是简单的几个眼神交流就理解到了对方的意思。
　　“小心一点！”
　　对着楚天低声说了一句，瓦伦婷便是掏出自己的手枪，向着声音传来的方向走去。
　　而佩顿则是上前将神父扶住，或者说是……挟持住！
　　……
　　……
　　ps：感谢“……无聊”，“纳痛，依然犹存”，“融合.”，“曾经的那几年”，“彷徨或者是迷茫”，感谢以上各位的打赏！　　
第三百五十七章 我谁都不服，就服你
　　“嘿，放开我，刚才是我妹妹，她可能遇到了什么事，我要去看看！”
　　见到瓦伦婷向着教堂里面走去，神父也是慌了起来，开始挣扎，准备跑过去。r?anwenｗ?ｗ?ｗ?．??
　　“呵呵……”
　　见到神父的表现，楚天也是笑了笑。
　　这个神父虽然看起来还像那么回事，但是实际上是一个颇为变态的家伙。
　　不仅把自己变成丧尸的妹妹关起来，甚至还用人类的尸体去喂养她。
　　“唔……古往今来，论起妹控，我楚天谁都不服，就服你了！”
　　走到神父的旁边，楚天拍了拍他的肩膀很是赞叹的说了一句。
　　“嗯？”
　　听到楚天奇怪的话，除了红后在一旁吃吃笑了笑，另外几人都是完全没搞懂。
　　不过这时也没人去管楚天的奇怪表现，因为神父已经挣开了佩顿，向着里面走去。
　　当然这也是佩顿没有太用力的原因，毕竟刚才神父也说了那是自己的妹妹。
　　看着匆匆跑过去的神父，楚天并没有跟上去看看的想法。
　　因为在他的感应中，舔食者已经到了！
　　不多不少，正好是……六只！？
　　“哎哟卧槽，电影原剧情里面明明只有三只好吗？为什么突然一下子就变成六只了，这不公平……”
　　虽然不怕舔食者，但是楚天依旧有些无奈，自己又要浪费力气了。
　　“有六只，多出了一倍！”
　　这时，红后也是跑到楚天的身旁轻声说道，不过没什么紧张，因为先不说楚天。
　　就是她这个看起来像是柔弱小萝莉的身体，都能正面击杀六只舔食者。
　　“什么六只？”
　　看到这边红后和楚天怪异的表现，泰莉也是连忙端着自己的摄像机跑过来问道。
　　但是没有等来楚天的回答，众人却是先听到了一声惨叫和两声枪响自教堂深处传来。
　　“看来神父还是和自己的妹妹一起被干掉了吗？唉……好歹也是一介妹控，还是中毒极深的那种，对此我也只能沉重悼念了！”
　　心中淡淡的想着，楚天根本没打算去救神父，因为接下来的路途带上这种人，会很麻烦。
　　而听到枪声的女记者泰莉也是顾不上问楚天问题，而是慌乱的向着教堂门口跑去。
　　“我要离开这里！”
　　一边大声说着，她一边飞快的跑向门口，想从那里逃走。
　　“喂，等一下，不能从那里走！”
　　虽然不想见人便救，但是就这样看着别人送死楚天还是做不到，于是一把拉住了泰莉，劝阻道。
　　至于神父！？
　　算了吧，这种自己强行作死的人，楚天没时间搭理。
　　不过，虽然楚天好心想要救人，可是别人却不领他的情。
　　“快点放开我，我要离开这个鬼地方！”
　　脸上带着一丝怒气，泰莉似乎因为楚天拦住了她的“逃生之路”而有些生气。
　　满脸怒容，大声说了一句，便是用力甩开楚天的手向着门口跑去。
　　“哼！”
　　见到跑开的泰莉，楚天双眼微眯，只是冷哼了一声，没有其他表现。
　　但是在他的心里，已经将这个家伙完全放弃。
　　至于之后她是生是死，就得看剧情是否改变了！
　　“喂，不要！”
　　见到泰莉真的要去开门，佩顿也是大声喊道，连忙追了上去，准备阻止。
　　“嘿嘿……叫你想当好人，现在是不是觉得很没面子啊！？”
　　楚天没有理会那边的事情，红后更是一脸戏嚯的看着楚天，轻声嘲讽道。
　　“……”
　　狠狠的看了一眼笑嘻嘻的红后，楚天也是关注起屋顶上的六只舔食者。
　　现在多了三只，指不定就会出现什么意外，还是小心一些比较好。
　　而在红后一句话的时间之后，那边的泰莉已经是跑到了教堂的门口，并且打开了大门。
　　心中满是对生存的渴望，泰莉满以为外面就是安全的地方，是自己生命的延续地，瞬间拉开门板。
　　而在她身后连忙跑去的佩恩因为腿部受伤，已经来不及阻止。
　　满怀欣喜的将头探出去，可是迎接泰莉的不是新鲜的空气，不是晴朗的月光，更不是生命的延续。
　　而是……一群饥渴而又疯狂的丧尸！
　　“吼！”
　　齐齐发出狰狞的嚎叫，原本堵在门口的丧尸见到门竟然开了，而且还有食物出现在面前，自然是毫不客气，瞬间向着教堂之中扑来。
　　“啊！”
　　先前的欣喜已经是完全变成惊恐，泰莉惊声尖叫之后便是愣愣的站在原地不知道怎么办。
　　不过身体深处对于生命的渴望，还是让她瞬间反应过来，连忙将门板推过去，准备关上门。
　　而这时佩顿也是已经赶到，两人一齐全力堵住大门，阻止丧尸闯进来。
　　“快来帮忙，快！”
　　将门板推过去之后，佩顿连忙对着楚天他们大声喊道。
　　楚天没准备动手，但是那个持枪男子却还是勉强有几分可靠，拿起一旁的一个木栓向着门口跑去。
　　七手八脚的将木栓卡在门上，将门锁死之后，三人才松了一口气，放缓自己紧张的身体。
　　“呵……刚才叫你不要去你不听，现在好了吧？”
　　见到泰莉一脸劫后余生的样子，红后也是连忙跑过去落井下石，准备好好嘲讽一番。
　　可是完全没有在乎红后的话，泰莉在发现自己没事之后，竟然不是庆幸，而是连忙打开了自己的摄像机，口中还念叨不已。
　　“这可是我的机会，我的艾美奖……”
　　见到泰莉的表现，红后也是一愣，紧接着感觉自己的尊严被严重挑衅。
　　“我……”
　　“好啦，这种人你跟她置什么气，反正连一部都活不过去的家伙罢了，由她去吧！”
　　一把拉住了红后，楚天戳了戳她气鼓鼓的小脸儿，轻声笑道。
　　听到楚天和红后的奇怪对话，佩顿几人再次一脸奇怪的看向他们。
　　因为他们发现红后这个小女孩儿不仅心智上很成熟，更奇怪的是，他们两人似乎完全不因为现在的局面而感到紧张。
　　而且楚天还总是和她说一些奇怪的话。
　　不过没来得及发出疑问，一道黑影便是自众人上方闪过，同时发出低沉的嘶吼。
　　“那是什么鬼东西！？”
　　被吓了一跳，那个精神已经快要崩溃的持枪男子大声问道，同时抬起头观察教堂的天花板。
　　可是上面黑漆漆的一片，没有楚天那样过人的视力，他什么都看不到。
　　不像持枪男子惊慌失措的样子，佩顿不愧是特种部队的精英，临危不惧。
　　右手持枪，左手握着手电。
　　两手手腕交错架在一起，这样就相当于在自己手枪的射程范围中打出了一片光。
　　不仅利于观察，更能在看到目标之时瞬间开枪，对其造成打击伤害。
　　不过，他完全不知道自己正在面对的是什么！
　　他这一系列的反应在普通人之中堪称顶级，但是在舔食者面前，根本不够看。
　　……
　　……　　
第三百五十八章 击杀舔食者
　　                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       !!本站重要通知：本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号 appxsyd  下载免费阅读器！
第三百五十九章 爱丽丝的帅气登场
　　“不怎么强……如果使用真气的话！那么，接下来可以试一试不用真气！”
　　看着倒在地上的舔食者，楚天淡淡的想着，同时转身看向站在一旁满脸错愕的佩顿。　ｗｗ?ｗ?．?
　　“走吧，去和瓦伦婷汇合，她马上就过来了！”
　　说完，楚天便是提着长剑向另一边同样一脸震惊的泰莉走去。
　　在他的感应中，瓦伦婷正在向这边走来。
　　“哦……哦！”
　　愣愣的回答了一句，佩顿也是下意识的跟上了楚天的脚步。
　　看着前方似乎弱不禁风的楚天，佩顿有些迟疑的开口想要问一下刚才的情况。
　　“那个，我想问一下……”
　　可是，他还没有说完，便是被迎面走来的瓦伦婷打断了。
　　“喂，你们这里没发生什么事吧！？”
　　“还好，只是挂了一个人，还有三个活着呢！”
　　见到瓦伦婷脸上的担忧，楚天也是笑着轻声说道。
　　可是，很快瓦伦婷便是见到楚天手上拿着的长剑，眼中闪过疑惑，开口问道。
　　“你这是……”
　　“这个！？嗯……这些小细节就不要太在意了，还有……小心哦！”
　　笑了笑，楚天便是在瓦伦婷一脸疑惑中飞快向着她扑去，同时手中长剑挥出。
　　见到冲过来的楚天，瓦伦婷下意识的伸出手想要阻拦。
　　可是她的手还没有抬起来的时候，发现楚天就已经越过她了。
　　“吼！”
　　来不及回头，瓦伦婷只听到一声巨吼自身后传来。
　　“唰！”
　　没有客气，楚天再次长剑划出，向着舔食者的舌头袭去。
　　就算没有真气的加持，小左变出来的长剑也不是一般的锋利，不过瞬间便是切断那条又粗又长的舌头。
　　不过，让楚天没想到的是，这只舔食者就算舌头被割掉了，依旧没有跑掉，而是怒吼一声之后再次向着自己扑来。
　　啪唧一声踩碎自己掉在地上的舌头，舔食者扑向楚天。
　　张开血盆大口一声怒吼，就像是洪荒巨兽一般。
　　可是，在楚天面前还不够看！
　　眼中不屑之色一闪而过，根本没有动用长剑。
　　楚天直接抬起右脚，便是向着扑来的舔食者一脚踩去。
　　“唿！”
　　速度太快，力量太大，看起来纤瘦的右脚却是带动起惊人的唿啸声向着舔食者袭去。
　　来不及反应，前一刻还气势汹汹扑向楚天的舔食者，下一刻便是被楚天一脚踩中脑袋。
　　“嘭！”
　　一声巨响，舔食者的身形瞬间停下，被楚天一脚踩住，脑袋直接撞击在坚硬的大理石地板上。
　　没有动用全力，但就算是这样，坚硬的地板依旧破碎，向外撕裂出道道裂纹。
　　而舔食者的脑袋也已经被楚天踩变形，虽然没有碎开，但是也差不远了。
　　身体条件反射的抽出了几下，像是被剥了皮的人类，舔食者很快躺在地上没了动静。
　　“挺弱的，要是追踪者也这么弱就好了，只是这么一来，鞋子受不起！”
　　看了看脚上有点变形的鞋子，楚天也是无奈的笑了笑，看来以后还是少用脚攻击。
　　不然的话要不了几下，自己就得换鞋子。
　　“楚天，你……”
　　就在楚天感叹的时候，瓦伦婷连忙跑了过来。
　　口中惊唿一声，然后便是一脸震惊上上下下的打量着楚天。
　　“好了，现在不是聊天的时候！还有，佩顿，你们身后有一只舔食者，快点过来！”
　　看着不远处趴在地上的舔食者，楚天也是一边走过去一边提醒佩顿他们。
　　“哦！妈的！”
　　听到楚天的话，佩顿惊唿一声，连忙跑了过来，一脸严肃的看着那边的舔食者。
　　“你们都躲在后面，我来对付……”
　　一边向着舔食者走去，楚天一边挽出漂亮的剑花，可是走到一半他却是停了下来。
　　“哎？到了吗？既然这样，那我就不出手了！”
　　脸上露出了一丝淡淡的微笑，楚天停下了脚步，看向教堂外面。
　　“哗啦！”
　　就在楚天停下脚步的瞬间，教堂旁边的玻璃便是破开，一辆机车飞跃进来，看起来很是霸气。
　　“轰轰！”
　　引擎轰鸣声伴随着玻璃破碎声，看起来力量感十足的机车同碎开的玻璃一同下落。
　　“砰！”
　　舔食者过强的听力，在这个时候却是为它带去了麻烦，根本难以分辨出发生了什么事。
　　不过瞬间，机车便是径直冲向了趴在地上的舔食者，重重的车身瞬间将它撞飞出去。
　　倒地的舔食者立刻爬起身来，准备反击，可是机车却绕着教堂转了半圈，最后停在舔食者的对面。
　　“吱！”
　　尖锐的摩擦声响起，机车从原先的高速状态停了下来。
　　“让开！”
　　坐在机车上的人一把扔开原先戴着的头盔，对着楚天几人沉声说了一句。
　　看到那张熟悉的脸，正是爱丽丝，楚天笑了笑便是转身让开。
　　既然人家想要装逼，那就不要打扰。
　　要知道打断他人的装逼，可是深仇大恨啊！
　　见到众人让开，爱丽丝便是启动机车，轰轰的引擎声瞬间响起，如同勐兽怒吼。
　　松开刹车，她直接一个后空翻从车上跳下来，站稳身形的同时掏出两把别在腿上的手枪。
　　而这时，那辆机车已经直接撞了前方的舔食者，巨大的动能瞬间将舔食者推到了墙面，甚至径直往墙上推。
　　“砰！砰！”
　　定定的看着前方，爱丽丝双手同时扣动扳机，伴随着两声巨响喷射而出的是两颗子弹。
　　“轰！”
　　子弹击中机车的瞬间，油箱被引爆，巨大的炸裂声响起。
　　冲天而起的火焰喷射而出，照亮了黑暗的教堂。
　　而那只舔食者，已经与机车同归于尽了。
　　面对爆炸连眼睛都不眨，爱丽丝很是帅气的将手枪在手上转了几圈，最后“唰”的一声插回大腿上的枪套。
　　干净利落，更是帅气无比。
　　在残余的火焰照射之下，那张美丽的脸庞，充满了魅力。
　　不过没有停下，爱丽丝又是从后背掏出两把枪，对着趴在墙上的另一只舔食者飞速射击。
　　迫于子弹，那只舔食者不得不跳了下来，站在爱丽丝的对面。
　　可是爱丽丝没有转移自己的目标，而是继续向着墙壁上面开枪。
　　就在众人以为爱丽丝是搞错了，准备出声提醒的时候。
　　却是见到原本由铁链固定于墙上的巨大十字架，被爱丽丝破坏固定点之后，倒了下来。
　　“吼！”
　　没有在意身后的情况，剧烈的枪声让舔食者只想前扑，干掉正在开枪的爱丽丝。
　　可是，刚一起身，还没来得及发力，它身后巨大的实心铁质十字架便是倒了下来。
　　不偏不倚，正好砸在舔食者的身上，将它压倒在地。
　　而此时，又一只舔食者向她袭去，不慌不忙，收好手中的两把枪，爱丽丝又是掏出另一把。
　　看着爱丽丝身上挂满的枪支，可惜楚天却是完全不认识，不过现在她手中的好像叫霰弹枪。
　　对着扑来的舔食者，爱丽丝很是淡定的瞄准，扣动扳机。
　　“碰！”
　　火舌闪动，那只舔食者整个脑袋被打掉了整整一半，甚至被子弹强大的动能直接带动身体向后飞去。
　　回过头看了看还在十字架下面挣扎的舔食者，爱丽丝又是一枪，直接爆头。
　　至此，不过登场几十秒的爱丽丝，便是独身一人干掉了三只舔食者。
　　……
　　……　　
第三百六十章 离开教堂
　　“楚天，你怎么会在这里！？”
　　收好枪支，爱丽丝这才发现这群人之中竟然有楚天，脸上露出惊喜的笑容，并向他走去。　ｗｗ?ｗ?．?
　　“嘿，爱丽丝，好久不见，晚上好！还有……小心身后！”
　　对着迎面走来的爱丽丝笑着打了个招唿之后，楚天便是一把将她拉到了身后，同时手中长剑瞬间挥出。
　　“唰！”
　　势如奔雷，长长的剑芒自剑尖喷涌而出，在黑暗之中闪过一道优美的弧线之后，便是消失不见。
　　而原本还向着爱丽丝扑来的舔食者，已经失去了自己的脑袋，身体无力的扑倒在地。
　　“楚天，你……变得更强了！？”
　　愣愣的看着地上抽搐的无头尸体，再看了看眼前清秀帅气的楚天，爱丽丝有些难以置信的说道。
　　她之前觉得自己被注射t病毒，已经变得很强，强得不像是人类，甚至能够超过当初带领他们逃出蜂巢的楚天。
　　可是现在她才发现，在自己变强的同时，楚天竟然也变得如此强大。
　　甚至，刚才那自剑尖上出现的神奇的光芒，看起来就像是神话传说中的能力一般。
　　“嗯……这么说也没错，我是比当初强了一些！”
　　回想着自己第一次进入生化危机时的实力，楚天想了想，发现爱丽丝这么说也没错。
　　只不过，她不知道的是，当时楚天就已经能够虐杀舔食者了。
　　现在楚天更感兴趣的是自己当初被强制退出，爱丽丝她们现在会是什么样的说法。
　　不愧是主角，没有让楚天等太久，爱丽丝便很是善解人意的说了出来。
　　“楚天，你上次在蜂巢那里逃走之后，难道没有将保护伞公司的事情披露出去吗？还有，蕾恩他们怎么样了？还有你带走的红后主板呢？这些天你都去哪里了？”
　　一连串的问题被爱丽丝飞快问出，现在的她很迫切的想要知道在自己昏迷的这些天之间，发生了什么事。
　　“呃……”
　　听到爱丽丝的话，楚天也是知道原来自己当初强制回归原来在他们眼中竟是逃走了。
　　“太过分了吧！就凭我的实力，哪里需要逃走了！？”
　　在心里对系统吐槽了一番，楚天便是回答起了爱丽丝的问题。
　　“我当初逃走之后，准备将蜂巢里面的事情公布出去，可是出了一些事，我也没来得及，而且无法与外界取得联系……”
　　强行找了一些听起来漏洞百出的解释，但是这个时候也不需要什么其他解释了。
　　毕竟事情都已经发生！
　　所以爱丽斯没有多问，只是静静的听着楚天讲。
　　“至于蕾恩马特他们……”
　　说到这里，楚天也是长长的叹了一口气，颇有些难过。
　　“他们和你一样，被保护伞抓去做实验了。而且与你不一样，他们被改造成了怪物，只有几个人成功，其余人都已经死了！”
　　“什么！？怎么会？”
　　听到楚天的话，爱丽丝瞪大了眼睛，表示不相信，可是看到楚天脸上的严肃却也不得不承认这个事实。
　　“可恶，那群混蛋，我一定要杀了他们！”
　　眼中杀机四溢，爱丽丝咬牙切齿的说道，一股常人感觉不到的气势更是隐隐升起。
　　“这就是t病毒改造之后的效果吗？果然很厉害，这才刚开始，就已经全面超打破人类的身体素质了！”
　　感知着爱丽丝身上的气势，回想起她刚才的一系列表现，楚天也是赞叹不已。
　　不管是对时机的把握，还是根据场地设计战斗方式，还有那逆天的身体素质，爱丽丝都是相当出色。
　　在短短几秒钟之内便是将三只舔食者干掉，这对于一个普通人来说是不可能的，哪怕是那些所谓训练有素身经百战的特种兵王。
　　“好了，我们现在首先需要做的就是快点离开，现在这里已经不安全了！”
　　轻轻拍了拍爱丽丝的肩膀，楚天沉声说道。
　　不仅仅是为了躲避闻声而来的丧尸，更是为了完成自己的任务。
　　虽然自己现在的实力可以直接找到安吉拉，甚至直接用念力带着她飞出去。
　　但是楚天来这个世界可不是为了什么让自己变强，他来的目的就是体验剧情。
　　要是直接将所有实力展现出来，推平整个生化危机世界，那还有什么意思。
　　展现出实力的一部分，最后以一种充满惊险的刺激方式带领爱丽丝她们逃离浣熊市。
　　这才是进入电影世界的正确方式啊！
　　不是为了变强而穿越，楚天的目的只有一个，那就是日常装逼。
　　只要自己高兴就好，现在的自己已经有了强大的实力，也不差什么，就连时间都不差。
　　所以他几乎已经是没什么可以追求的了，体验剧情，便是唯一的乐趣。
　　没有多说，一行人便是从教堂后面的门口离开。
　　……
　　……
　　“我说，我们他妈的在这里是要干嘛？”
　　一行人正在满脸严肃的向着看起来没有丧失的地方前行，但是女记者泰莉却是一脸不爽的大声叫了起来。
　　不过，没有人搭理她，只是默默的跟在楚天和爱丽丝的身后。
　　“喂！难道就只有我一个人在担心我们何时也会变成丧尸吗？”
　　“好吧……你、你们有什么计划？”
　　见到似乎真的没人搭理自己，泰莉也是一路小跑跑到了楚天和爱丽丝的身旁轻声问道。
　　“计划！？”
　　冷冷的看了一眼旁边的泰莉，楚天嘴角隐约笑了笑，沉声说道。
　　“我的计划就是将你的嘴巴缝起来，或者把你杀死，这样你就不会大吼大叫，为我们带来麻烦，知道了吗！？”
　　满含杀气的话被楚天压低声音说出来，再加上他脸上凶狠的表情，将泰莉吓了一跳，连忙闭上自己的嘴巴。
　　不过，楚天虽然不想搭理这个傻不拉唧的女记者，但爱丽丝很是热情的解释了起来。
　　“我们要找一个相对安全的地方暂时落脚！”
　　“不……不不不，我认为这不是一个什么好主意，到时候我们可能会遇到更多的怪物，这样会很危险的！”
　　听到爱丽丝的话，泰莉连忙摇着头反驳，脸上满是惊恐与迷茫。
　　“要是有的话，我们早就遇上了！”
　　脸头都没有转过去，爱丽丝一边大步向前走，一边低声说道。
　　“嗯！？”
　　听到爱丽丝的话，泰莉也是一愣，看着那张美丽中带着几分英气的脸庞，低声问道。
　　“你知道它们是什么？”
　　……
　　……　　
第三百六十一章 魔法
　　“它们是保护伞公司地下实验室蜂巢里面研究的生化武器！”
　　听到泰莉的问题，爱丽丝想了想便是淡淡的回答了一句。?　燃?文小??说　?ｗ?ｗｗ?．?
　　“你怎么会这么清楚保护伞公司？”
　　爱丽丝刚一说完，泰莉没管生化武器的事，却是问了这么一个问题，着实有些讽刺。
　　果然，这些记者都是想着搞一些大新闻出来。
　　“嘻嘻……因为她当初就是保护伞的员工啊！虽然只是一个看门的保安人员……”
　　爱丽丝还没有说话，一直默默跟在一旁的红后终于是发现自己已经被抢走太多戏份了，连忙开口回答泰莉的问题。
　　“什么！？”
　　“你怎么知道？”
　　听到红后的话，泰莉和爱丽丝都是一脸疑惑的看向红后。
　　不过她们还没来得及追问更多，一直在后面被瓦伦婷扶着的佩顿却是突然脚步一个踉跄，伏在路旁的一个石柱上面痛唿一声。
　　“该死！”
　　眉头紧皱，佩顿在石柱上稳住身形，好让自己受伤的左腿减轻一些痛苦。
　　可是，就在这时，爱丽丝眼睛精光闪动，瞬间自大腿上抽出了两把手枪，定定的对着佩顿。
　　而瓦伦婷见到爱丽丝的动作也是反应极快，同样掏出枪对着爱丽丝。
　　“等一下！你以为你在干嘛！？”
　　眉毛一挑，瓦伦婷有些不屑的轻声问道，虽然声音很轻，但是其中却满是责问的意味。
　　看来瓦伦婷还在为刚才爱丽丝突然跑出来装逼而感到不满，又或者说是……
　　因为爱丽丝和她一样漂亮，所以起了好胜之心？
　　看着互相对峙的两位样貌出众的英气美女，楚天心里也是感到有些有趣了。
　　“他受伤了，而且感染正在扩大！”
　　迎着瓦伦婷的目光，爱丽丝丝毫没有留面子，很是生冷的说了一句。
　　之前在蜂巢里面的经让她知道，对于感染了的人，在这种没有解毒剂的情况下，只有就地射杀。
　　“我……我没事！”
　　听到爱丽丝的话，一旁的佩顿也是强忍着左腿的剧痛，有些底气不足的说了一句。
　　可是他额头上密布的冷汗却是暴露了他现在不容乐观的局面，说出来的话自然也是毫无说服力。
　　“你现在就该解决他，再等下去就更难解决，你知道的！”
　　看了看还在强撑着的佩顿，爱丽丝对着瓦伦婷劝诫道。
　　“不，到了那个时候，我会自己处理的！”
　　可是，没有听爱丽丝的话，瓦伦婷移开枪口并径直走向爱丽丝，将自己的的脖子抵上枪口，不容置疑的说道。
　　虽然瓦伦婷是一个意志坚定的人，面对那些丧尸能够毫不留情的射杀。
　　但是当自己的好友被感染之后，她还是难以下手。
　　而她这句话一说出口，场面一度十分凝重。
　　无论是一旁当吃瓜群众的泰莉，还是身为漩涡中心的佩顿，都是相当紧张。
　　生怕这两个都十分漂亮且实力不凡的女人一言不合就打起来。
　　“哎呀，好啦！现在这个时候，大家应该团结起来，就不要互相针对了嘛！”
　　见到两人对峙良久，根本没有像电影里那样立即分开，楚天也是不得不上前打断两人的深情凝视。
　　不然这两个人还真有可能动起手来，虽然她比较期待那个场面，但是现在这个时候还是算了。
　　“好！楚天，既然你都这样说了，那就这样吧！而且有你在，应该也不会有什么事！”
　　听到楚天的话，爱丽丝也是笑了笑，收回自己的枪并轻声说道，语气中满满的全是信任。
　　“哼！”
　　见到爱丽丝收回枪，瓦伦婷也是轻哼一声将手枪插回自己大腿上的枪套中。
　　同样修长的手掌，同样圆润的大腿！
　　“哎……这个末世世界杀欲横流，人心冷漠，恐怕也就只有这大腿还有一些温度了！”
　　见到两人都是停下了对峙，楚天也是松了一口气，连忙说道。
　　“其实我可以看看佩顿的情况，或许能够减缓一下，到时候找到解毒剂就好了！”
　　说完他便是在瓦伦婷一脸惊喜中走到了佩顿的身前。
　　“你真的可以减缓他现在的感染吗？”
　　不同于瓦伦婷和佩顿的惊喜，爱丽丝却是一脸怀疑，直接表达出了自己的疑问。
　　“应该可以吧！”
　　看着向自己投来希冀目光的黑人小伙儿，楚天也是笑了笑，回答了爱丽丝的疑问。
　　虽然说得很不肯定，语气更是不怎么坚定，但是看着楚天的眼睛，佩顿就不由自主的选择相信他。
　　相信楚天会有这个能力减缓他现在的感染，也相信楚天会带着他们找到解毒剂。
　　没有多说，楚天法力转动。
　　虽然这方世界天地灵气少到几乎没有，但是强行使用法力施展一两个法术还是可以的。
　　自从上次去了哈利波特世界，虽然没有完全将魔法和法术融合，但是楚天现在施展低级的法术却是不再需要掐动法诀手印了。
　　右手缓缓举起，就在众人震惊的目光中，楚天看起来修长白皙的手掌竟然开始散发出莹莹绿光。
　　在佩顿懵逼的状态中，楚天轻轻的将手掌按在了他的胸膛上。
　　瞬间，原本只是淡淡荧光的手掌光芒四射，虽然光芒很是强烈，但并不刺眼，甚至看着还很是赏心悦目。
　　“唔……”
　　一声轻唿，佩顿却是惊奇的发现，自己原本还剧痛不已的左腿，竟然已经完全不痛了。
　　伤口处还传来一阵阵酥麻的感觉，久经战场的他很清楚。
　　这是……伤口愈合的感觉！
　　而且不仅仅是这样，他之前还觉得有些浑浑噩噩大脑也开始再次清醒起来。
　　眼前一亮，整个世界再次清晰的呈现在他的眼前。
　　除了有些想睡觉之外，佩顿觉得自己的身体已经完全恢复了。
　　不过几秒钟，楚天便是撤回了自己的右手。
　　“现在应该差不多了，红后，你抽管血看看他还能坚持多久！”
　　对着身旁的红后低声说了一句，楚天便是感知着体内的法力。
　　没有耗费太多，甚至说很少，比起完全使用法术治疗，几乎是少消耗了足足一半的法力。
　　而且，施法速度和功效上面也是超出了好多。
　　“果然，魔法和法术的结合是很有前途的！”
　　淡淡的回想起自己之前整合的那些资料，楚天觉得自己还是应该找个时间多研究一下，可不能太懒了。
　　不过，还是等这个世界结束之后吧！
　　将自己的注意力从体内移开，这时红后也已经在众人震惊的眼中采集分析了佩顿的血液。
　　……
　　……　　
第三百六十二章 我是魔法师
　　细嫩的小手指慢慢的从针管变回正常状态，红后眼中闪过一道光芒之后，对着楚天脆生生的说道。　???ｗｗ?ｗ?．?
　　“他体内的t病毒已经被基本抑制了下来，不过等到你的法力消散，又会开始侵袭起他的身体，大概还可以坚持十个小时左右！”
　　“十小时！？”
　　听到红后的话，楚天眉头一皱，有些不满。
　　他真是没想到自己引气后期巅峰的修士施展出来的治愈法术，还是融合了魔法的法术，竟然只能抑制t病毒十小时。
　　“你真是太不知足了吧？”
　　见到楚天的表情，红后瞬间猜出了他的想法，扶着自己的额头怨气满满的说道。
　　“要知道t病毒的攻击性可是相当强烈的，能够在几小时之内完全破坏人体系统，并重新建立新的循环系统。”
　　“它的力量不仅强大，还是直接作用在分子层面上。虽然你的法术和魔法很是神奇，但是能够如此轻易的做到这一步，已经相当逆天了好不好？”
　　“要知道，你这样一来可是相当于直接将一个人的基因崩溃给稳定下来了啊！”
　　“哦？是吗？原来我这么厉害！？”
　　听到红后的话，楚天也是有些惊讶，刚才还以为自己很挫的，没想到被红后这么一说……
　　竟然还有些小激动？
　　不过没有时间让他激动了，下一刻一道人影便是疯狂的向他和红后冲过来。
　　“楚先生，还有这位……小朋友！”
　　眼睛中泛着强烈的精光，泰莉将手中的摄像机对着他们两人，声音颤抖的问道。
　　“请问你们刚才使用的是什么能力？那绿色的光是魔法吗？还有刚才这位小妹妹的手指，她是怎么做到那样的？还有……”
　　根本没有让楚天回答，因为泰莉迫不及待的想要一下把自己所有的问题问出来。
　　如果说之前在教堂里面楚天斩杀舔食者，她还可以说那是强大的力量和长剑本身的反光。
　　但是就在方才，就在她的眼皮底下，却是出现了如此神奇的一幕。
　　果然，从一开始这两人就表现得与周围格格不入，原来他们是具有神奇力量的存在吗？
　　心潮澎湃，泰莉觉得自己已经发现了一个比生化危机还要大的大新闻。
　　自己马上就要走上人生巅峰，成为整个世界最出名的记者，到时候世界上所有电视台都是任由自己挑选。
　　不过现在最重要的还是采访，拍摄……
　　于是强行压下心中的激动，泰莉恨不得直接缠在楚天的身上，摄像机更是差点贴到楚天和红后的脸上。
　　“呃……”
　　看着两眼发光的泰莉，楚天也是有些无奈，这种人真是麻烦。
　　“让开，我没空回答你的问题，还有……闭嘴！！！”
　　一把推开泰莉，就算她也算是一个颇有几分姿色的美女，但是楚天根本没有留情什么的。
　　甚至，最后两个字说完，他还直接释放出一丝杀气直接顺着泰莉的双眼刺入。
　　“哼！”
　　见到兴奋消退，转而惊恐的看着自己的泰莉，楚天也是不屑的轻哼一声，向着一开始前进的方向走去。
　　“走吧，别耽搁时间了！”
　　“楚天，你刚才那是什么？”
　　淡淡的看了一眼瓦伦婷，爱丽丝连忙追上前面的楚天，满脸疑惑的问道。
　　因为刚才那一幕实在是太不科学了，比起之前楚天一剑杀死舔食者还要来得神奇。
　　手掌发光，能够在瞬间让伤口愈合，甚至连t病毒都能镇压下来，这简直不是人类能够具有的实力。
　　听到爱丽丝的话，后面的瓦伦婷和佩顿都是竖起了耳朵定定的看着楚天，心里也是十分好奇。
　　“唔……”
　　看到众人都是一脸好奇的看着自己，楚天沉吟了一番说道。
　　“你们可以把这个看作是魔法，就像是游戏或者电影里面的那种治疗魔法！”
　　“什么！？魔法！？原来这些东西真的存在吗？”
　　楚天话音刚一落下，泰莉便是惊声尖叫，瞪大眼睛看着楚天。
　　但是由于方才被楚天的杀气吓得不轻，倒也是没有再次凑上去。
　　不过瓦伦婷却是有些不相信，毕竟从小就被灌输科学才是真理，迷信要不得。
　　再加上她本人就是一个特种部队的成员，对于这些神神鬼鬼的东西根本是一点都不信。
　　“魔法？这种东西怎么可能真的会存在，你这小子是不是在说谎，刚才那个其实只是一种奇特的治疗手段吧？”
　　好奇的打量着楚天的右手，瓦伦婷轻声问道，不过这时她却发现了一个问题。
　　“楚天，你刚才那把剑去哪里了？”
　　一直都没有注意到，现在瓦伦婷才发现，楚天先前手中拿着的剑竟然不见了。
　　“嘿嘿……”
　　见到瓦伦婷脸上的疑惑还有眼中的怀疑，楚天也是神秘的笑了笑说道。
　　“你是不是不相信这个世界上有魔法？”
　　问完之后不等瓦伦婷回答，楚天便是将自己的右手抬起来，大声说道。
　　“那你可看好了哟！”
　　脸上挂着淡淡的微笑，楚天将右手举起的同时，心中对小左发出指令。
　　一声轻喝，楚天张开的手掌瞬间紧握，就在众人震撼的目光中，一把长剑竟然凭空出现在了楚天的手中。
　　细长的剑身反射出幽冷的光芒，在夜色中看起来十分美丽，却是充满杀机。
　　“这……这是真的！？”
　　看到这诡异又神奇的一幕，瓦伦婷长大了小嘴，伸出手指碰了碰剑身，指尖的触感告诉她。
　　这是真的，这不是梦！
　　“太神奇了，这难道就是魔法，魔法真的存在！？”
　　“当然了，这个世界上有很多东西看起来似乎都是传说，但实际上是存在的，正如那些丧尸还有我们刚才碰到的怪物。”
　　“如果不是亲眼所见，你以前会想到有这些东西出现吗？”
　　笑了笑，楚天再次挥手，手中的长剑也是瞬间消失不见，准确的说是融入他的身体。
　　虽然看起来十分神奇，但是现在众人都是已经能够接受了。
　　毕竟魔法这种东西，再怎么神奇不也是正常的吗？
　　几人当中佩顿应该是最先相信的，因为无论是之前最先看到小左出现，还是后面楚天用“魔法”给他治疗，他都是有着切身感受的。
　　而力求真相，总想着搞个大新闻的泰莉也是双眼放光，用自己的摄像机将刚才的一幕全程拍了下来。
　　不过，大家都相信了楚天身怀神奇力量之后，爱丽丝却是冒出了一个疑问。
　　她有些难以置信，比起楚天会魔法还要叫她难以置信！
　　……
　　……
　　ps：感谢“融合.”的打赏，紧抱土豪大腿……　　
第三百六十三章 我红后，可是无所不知
　　“楚天，这个小女孩儿，你刚才是叫她……红后！？”
　　愣愣的看着楚天身旁那个面容精致可爱的小萝莉，爱丽丝之前虽然觉得有些眼熟，但是也没有想太多。r?a?　?nw?en?ｗ?ｗ?ｗ?．??
　　但是刚才那诡异的一幕，还有楚天对小女孩儿的称唿，都让她心中一惊。
　　“哼哼……竟然猜出来吗？哈哈……是不是吓了一跳，我就是红后哦！”
　　见到爱丽丝一脸震惊的看着自己，红后小脸儿上也满是傲娇，双手插在腰上，很是显摆的样子。
　　“好了，快点走吧！”
　　见到红后的样子，楚天也是好笑，敲了敲她的小脑袋便是拖着她继续走。
　　“红后！？你真的是红后？”
　　双眼中满是震惊，爱丽丝的内心是拒绝的，她真的没想到站在自己眼前的这个小女孩儿竟然就是红后。
　　就是当初在蜂巢里面看到的那个人工智能……红后！
　　“红后？虽然这个名字有点怪，甚至有点嚣张，但是也不用这么震惊吧！”
　　见到爱丽丝一脸震惊的模样，瓦伦婷也是有些不屑，大声说道。
　　“不用震惊！？呵呵……你知道她是谁吗？”
　　见到瓦伦婷竟然还用这种嘲讽的语气跟自己说话，爱丽丝也是没好气的呛了一句。
　　“是谁？是英国的女王！？”
　　脸上满是不屑，瓦伦婷双眼定定的看着爱丽丝，针锋相对的问道。
　　看着两人又是对峙起来，楚天也是无奈，电影里她们可没有这样。
　　为什么现在画风突然改变，我们是在遍布丧尸的末世世界里挣扎求生好不好？
　　“哼……”
　　用关爱智障的眼神看了一眼瓦伦婷，爱丽丝眼光先是在她的挺翘的胸前停留了一下，便是挺起自己的胸膛，大声说道。
　　“他根本就不是……”
　　“吼！”
　　可是爱丽丝话还没有说完，便是突然一声吼叫传来。
　　而在下一刻，一只丧尸从地下钻出来，开始腐朽的双手向着泰莉的小腿抓去，看起来恐怖至极。
　　“啊！”
　　低头看到这恐怖的一幕，泰莉也是吓得手一抖，来不及拍摄，连忙向着旁边跑去。
　　可是已经来不及了，丧尸已经抓住了她的脚踝，往前面一跑，身体却是不由自主的倒在了地上。
　　“啊！救命！救命！”
　　泰莉的双手在铺满落叶的地上摩擦，双腿更是不停的挣扎，希望挣脱丧尸的双手。
　　但是她的力气太小了，根本挣脱不开，只能发出惊恐的求救声。
　　见到这突如其来的危险，瓦伦婷和爱丽丝也是没有继续对峙下去。
　　两人配合，一脚将丧尸踹开，便是扶起了泰莉。
　　不过，就在这时，已经有丧尸陆陆续续的从土里钻了出来。
　　腐烂的肉块加上细碎的泥土，看起来很是恶心。
　　“而且，特么的还很臭！”
　　皱了皱眉头，楚天也是右手一握，小左变化的长剑再次出现。
　　“喂，你们都跟着我，不要散开！”
　　见到瓦伦婷和爱丽丝各自为战，楚天便是大吼一声，向着前方提剑杀去。
　　听到楚天的话，无论是爱丽丝还是瓦伦婷，都是快速摆平眼前的丧尸跟在了他的身后。
　　至于泰莉和佩顿，一开始就没有离他太远。
　　一个是感激楚天救了自己，另一个则是因为在楚天的身旁最安全。
　　“不要恋战，只要防御住两边和后面的丧尸就好，打退就行，前面的由我解决，快点冲出去！”
　　看着周围密密麻麻的丧尸，楚天也是无语，小小的一片墓地，竟然埋了这么多人。
　　难道外国人之所以这么少，就是因为死了太多吗？
　　不过这点丧尸还是不够看，长剑在手，剑光闪动，如同一场精美绝伦的表演一般。
　　只要是站在楚天身前的丧尸，没有丝毫抵挡的能力便是倒地不起，这些低级的丧尸连让楚天脚步停滞都无法做到。
　　如同闲庭漫步，一把长剑一个人，便是带领着爱丽丝他们迅速的杀出了丧尸的包围圈。
　　“好了，快走吧，不然就被它们追上来了！”
　　真气涌动，将剑身激荡一番。
　　虽然小左变化出来的长剑杀人不沾血，但是楚天就是觉得会很脏。
　　见到再次慢慢融入到楚天右手之中的长剑，爱丽丝几人也是见怪不怪了，应了一声便是跟着楚天继续向前。
　　走了大概一两百米，他们才是再次到了一个相对安全的地方。
　　“唿……”
　　无论是爱丽丝还是瓦伦婷，除了楚天和红后两人，众人都是齐齐舒了一口气。
　　“对了，楚天，我们现在去哪里？”
　　佩顿的脚伤已经愈合，也不需要瓦伦婷扶着了，所以现在她一直都是跟在楚天的旁边。
　　“唔……我们先去浣熊市中学，那里有t病毒的解毒剂！”
　　沉吟一番，楚天轻声说道。
　　“解毒剂？这东西还有解毒剂？也就是说佩顿有救了？”
　　听到楚天的话，瓦伦婷脸上露出惊喜的表情，一旁的黑人小伙儿佩顿更是眼前一亮。
　　虽然身上的伤被治好了，自己暂时也不会变成丧尸，但这也只是治标不治本。
　　毕竟魔法这种东西，总是不怎么可靠的样子，谁知道自己会不会突然一下子就变成丧尸。
　　所以佩顿心里一直都是忧心忡忡的，可是现在发现竟然还有解毒剂什么的。
　　这就是生命，这就是希望啊！
　　“当然有了，被丧尸咬了，只要注射解毒剂，就可以清除体内的t病毒！”
　　“t病毒！？”
　　“嗯……t病毒是保护伞公司……”
　　一边走，楚天一边对着瓦伦婷几人解释着保护伞公司的相关信息，甚至就连爱丽丝也在认真听。
　　因为身为安保人员的她，根本没有接触太多核心体系，好多东西都是不怎么了解。
　　而泰莉则是双眼发亮的一直跟在旁边，既是小心又是疯狂的拍摄着楚天。
　　“哎？不对啊！你小子是怎么知道在学校有解毒剂的？”
　　突然，瓦伦婷也是一愣，有些疑惑的问道。
　　“唔……”
　　听到这个问题，楚天也是一时懵逼，怎么说，难道告诉她自己是从电影里面看的？
　　不过就在他还没有想出来一个好借口的时候，红后便是开口了。
　　“哼哼……当然是我啦，我红后可是无所不知，无所不见。这个世界上只要有网络的存在，那就没有什么是能够在我的眼皮子底下藏起来的！”
　　挺起了自己的小胸脯，红后傲娇的仰头大声说道，本来应该盛气凌人霸气十足的样子。
　　但是那可爱的模样，却只让人觉得意外的萌。
　　……
　　……　　
第三百六十四章 她还只是个孩子
　　“果然……果然你就是红后吗？”
　　听到红后的话，一直在一旁爱丽丝也是开口惊叹。
　　先前因为丧尸突然从地下跑出来，她心情紧张，一时间竟是差点儿忘了这件事。
　　“什么果然就是红后？她刚才不都说了自己叫红后吗？难道还能有假！？”
　　瓦伦婷搞不懂为什么爱丽丝脸上一副震惊的样子，比起刚才得知楚天会魔法还要惊讶。
　　在她看来，这个小女孩儿或许也很神秘，和楚天一样是个魔法师什么的。
　　但是……这也没什么吧！？
　　“呵……”
　　听到瓦伦婷的疑问，爱丽丝也是嘴角勾起一道不屑的弧度，轻声笑了笑。
　　瓦伦婷看得是怒火中烧，可是还没来得及发作，爱丽丝便是震惊的看着红后沉声说道。
　　“她不是人！”
　　“什么！？”
　　不止瓦伦婷，还有佩顿泰莉两人都是一脸懵逼的看着爱丽丝，连匆忙的脚步都是不由自主的停了下来。
　　“她其实是一个人工智能！！”
　　“什么！？？”
　　“看来她的身体也不是人类的身体吧！是机器人吗？还是其他……反正我总觉得怪怪的，总觉得她的身体不是人类！”
　　“一开始的时候我还以为是自己感觉错了，直到你叫出她的名字，我才知道，原来……她就是红后！”
　　双眼定定的看着楚天，爱丽丝内心简直难以置信。
　　就算和t病毒以及楚天是魔法师相比，红后以人类的形体出现在自己的眼前，也绝对是最不可思议的。
　　而听到爱丽丝的话之后，瓦伦婷几人的内心更是拒绝的，根本搞不懂爱丽丝是在说什么。
　　为什么突然说人家不是人，这么可爱的一个女孩子，虽然可能性格不是很好。
　　但是，骂人家不是人，这也太没礼貌了吧？
　　要知道，她还只是个孩子啊！
　　不过，就在他们震惊的时候，红后却是不乐意了，小嘴一嘟，脸蛋儿更是微微鼓起。
　　双眼一瞪，红后大声说道：“你说谁不是人了？啊？你才不是人，你全家都不是人，哼！”
　　凶狠狠的对着爱丽丝吼完之后，红后便是立马转身换了一个表情，可怜兮兮的看着楚天。
　　“楚天，你看，那个坏老女人竟然那样骂我，太过分了！我好难过，好伤心！”
　　小手紧紧抓着楚天的衣摆，大大的眼睛中水光闪动，看起来真的是可爱又可怜。
　　“……”
　　满头黑线，楚天一掌直接按在了红后的脸上，挡住她那恶意卖萌的表情。
　　“没错，她就是蜂巢里面的那个人工智能红后！我那天把她带走之后，便是为她制作了一个机器人身体，至于其中的过程，我就不详细解释给你们听了！”
　　对着震惊的爱丽丝还有懵逼的瓦伦婷几人，楚天很是淡然的解释了起来。
　　……
　　长长的沉默之后，爱丽丝最先接受这个事实，淡定的站在一旁，只是对着红后投去怪异的目光。
　　而瓦伦婷和佩顿简直像是见了鬼一样，不断的追问着红后的本质存在。
　　而女记者泰莉更是像疯了一般，双眼中冒出的精光，让楚天看了都是有些害怕。
　　大新闻，绝对的大新闻啊！
　　短短的一天，先是生化病毒早就满城怪物，紧接着又是神秘的魔法，而现在更是有着与人类无异的人工智能。
　　她甚至还有与人类一般无二的身体与感情，这简直是……
　　泰莉觉得自己几十年来树立的世界观和人生观已经完全崩溃了。
　　明明只有在小说个电影里面出现的东西，竟然有一天会出现在自己的眼前。
　　而且，这些本不可能出现的东西，竟然还跨度奇大的一起出现，科幻与魔幻，变异和魔法……
　　“大新闻，我要成为世界上最顶级的记者，最顶级的主播，最顶级的主持人，最顶级的……”
　　泰莉已经完全疯了，口中喃喃的说着，摄像机也是下意识的对着楚天和红后两人。
　　至于丧尸？
　　拜托，现在这个事情都已经是人尽皆知的事情了，还是快点把楚天和红后拍下来吧！
　　这才是真正的大新闻啊！
　　……
　　于是一边走一边解释，楚天一行再次踏上了“拯救萝莉安吉拉”的征程。
　　不过还没走多远呢，在他们身旁的一个电话亭突然铃声响起。
　　在寂静无人的大街上，很是吓人。
　　“嗯？是安吉拉的爸爸，艾胥佛博士吗？”
　　看了看响个不停的电话，楚天沉吟一番，便是对着爱丽丝她们说道。
　　“我去看看！”
　　说完便是走过去将电话拿起来放到了自己的耳边。
　　“哈喽，晚上好啊！”
　　电话刚一放到自己的耳边，楚天便是轻松淡然的笑着大声说了一句。
　　“……”
　　电话那头没有出声，看来也是被楚天这不寻常的一句话给搞懵了。
　　“喂，怎么不说话，是信号不好没听清楚吗？我说……晚上好！！！”
　　见到另一边久久不说话，楚天不得不再次开口，只是他眼角的笑意忍都忍不住。
　　这种感觉真的很有趣！
　　“呃……那个，晚……晚上好！”
　　听到楚天的话，电话那头终于是试探着说了一句，其实艾胥佛是准备挂掉电话的。
　　因为楚天看起来好像就是个傻子一样，对救自己的女儿好像没什么帮助。
　　不过从摄像头里他还看到楚天一行还有另外几人，而且看起来很是靠谱，所以才继续说了下去。
　　“嗯……原来听得到吗？那么，你有什么事吗？我们现在很忙，你知道的，这个情况！所以如果没什么要紧事的话，就挂了吧，我们还有事！”
　　假装什么都不知道的样子，楚天很是严肃的说道。
　　虽然说话的语气很是严肃，甚至这句话本身也没什么毛病，但是在这个奇怪的时间和不恰当的地点，
　　他说出这句话，那就显得相当怪异了！
　　不仅是楚天自己笑个不停，就是一旁同样知情的红后也是捂着小嘴吃吃笑了起来。
　　只有电话那头的艾胥佛博士和爱丽丝几人一脸懵逼，一时语塞却也是觉得有些好笑，但就是笑不出来！
　　“别……先别挂！我是艾胥佛博士，我能帮助你们逃出浣熊市！”
　　听到楚天的话，艾胥佛博士连忙扔开了手中的烟头急声说道。
　　生怕楚天真的是个傻子，一言不合就挂掉自己的电话。
　　“帮我们逃出浣熊市？好啊，你有什么条件？”
　　艾胥佛话音刚落，楚天便是一脸欣然的答应了下来，并立即问道。
　　……
　　……
　　ps：哎呀，订阅又开始勐的降低，各位读者大大，就来资磁一下我嘛！　　
第三百六十五章 打了假电话
　　“哎？这套路不对吧？”
　　艾胥佛博士突然觉得自己可能是打了一个假电话。?　燃?文小??说　?ｗ?ｗｗ?．?
　　甚至，可能对面正在和他通话的人，也是一个假人。
　　……
　　在艾胥佛博士一脸懵逼中，楚天和他结束了友好的通话。
　　“怎么样，楚天，我们真的可以逃出去吗？”
　　电话刚一挂断，爱丽丝便是走了过来大声问道。
　　虽然刚才红后已经将通话内容全程转述，但是她还是有些不确定。
　　“嗯……不错，刚才红后说的都是真的！”
　　点了点头，楚天很是肯定的对着爱丽丝说道，同时赞扬的看了一眼红后。
　　因为刚才她就已经将艾胥佛的身份还有他的目的都说了出来，至于为什么知道的。
　　当然是因为她是一个人工智能，虽然众人对这个设定有些难以接受，但是习惯了就好。
　　而且之前众人都是听从楚天的，要先去找学校找解毒剂。
　　现在正好艾胥佛跑来说要帮他找女儿，而解毒剂正好就是在他女儿安吉拉手里。
　　既能得到解毒剂，又能搭飞机逃离这里，所以众人也是高高兴兴的向着学校走去。
　　而且，就算不是为了解毒剂，那个战略性导弹也会让他们乐意前去拯救安吉拉的。
　　更何况，极具正义感的一行人，无论是爱丽丝还是瓦伦婷、佩顿都会选择前去。
　　哪怕是楚天直接说自己可以让红后查到飞机的相应情况！
　　……
　　一路上很是顺利，虽然偶尔会碰到一两个落单的丧尸，但是在瓦伦婷和爱丽丝的暴力之下，根本不能阻挡众人的脚步。
　　而且似乎是在竞争一般，两人互相看不顺眼，总是抢着干掉丧尸。
　　不过爱丽丝终究是注射过t病毒，身体已经开始全面进化，瓦伦婷有些跟不上。
　　这还是爱丽丝没有全力出手的情况！
　　一路走得很快，众人来到了一座桥上，正是电影里遇到追踪者的那座桥。
　　因为，楚天早就在很远的地方，便已经感知到有一股奇怪的波动出现在不远处了。
　　神识展开，果然，就在不远处，一个看起来身形高大健硕，样貌狰狞，似人非人的怪物正站在那里。
　　“追踪者！只有一个吗？会是谁呢？”
　　楚天心中淡淡的想着，被保护伞改造成追踪者的一共有蕾恩，马特，马修艾迪森还有卡普兰，他不确定这是哪一个。
　　但是，无论是哪一个，他都有些难过。
　　不过心境强大的他，现在已经能够很好的控制自己的情绪了，而且真说起来其实相交也不是很深。
　　只不过相处几个小时罢了！
　　“等一下！”
　　就在楚天想着那些事情的时候，爱丽丝便是突然停下身，一脸严肃的说道。
　　“发生什么事了？”
　　见到爱丽丝的异样，瓦伦婷和佩顿都是一脸疑惑的看着她。
　　“你也感受到了吗？爱丽丝，就在下面，不知道是马特还是蕾恩，或者是其他人……”
　　看向桥下黑暗的地方，楚天轻声说道。
　　“不管是谁，总之现在还是先把那个任务完成了吧！”
　　“红后，你保护好他们先往学校去，我解决完这里的事情之后再去和你们汇合，知道了吗？”
　　没有多说，楚天直接飞身跳到了桥下面。
　　“楚天！”
　　“等一下！”
　　见到楚天突然跳下桥，爱丽丝和瓦伦婷都是心中一惊，连忙喊道。
　　不过见到楚天身体轻飘飘的飞出好远，落到地上后更是瞬间消失不见了身影，也是没有再出声。
　　“可恶，楚天这个家伙，把我丢下来做这种无聊的事情，真是的！”
　　一脸无奈，红后对着爱丽丝她们说道。
　　“好了，快走吧！他很快就会把问题解决的，这个世界除了核弹还没有什么能够阻止他。”
　　无奈的挥了挥自己的小手，表现出与自己外貌眼中不符合的成熟，红后带着爱丽丝她们便是向着学校进发。
　　而在另一边，楚天轻功运转，不过瞬间便是到了追踪者的身前。
　　“会是谁呢？仅凭外表看来的话，几乎没有什么差别，气息也是完全改变……算了，不管那么多了！”
　　看着眼前已经完全辨别不出来的追踪者，楚天也是抛开了脑海中那些复杂的想法。
　　不过，就在他细细打量着追踪者的时候，在另一边，一直关注着追踪者数据的凯恩却是被下属叫了过去。
　　“哦，天呐！先生，您快来看一下，我们的追踪者发现了一个奇怪的人类！”
　　双眼瞪得大大的，坐在电脑前一直专心记录数据的工作人员惊声叫喊，惊动了旁边的凯恩。
　　“奇怪的人类，有多奇怪！？”
　　听到这句话，凯恩虽然有些疑惑，但是也没怎放在心里，毕竟只是普通人类而已。
　　他们研究的t病毒可是向神明进发的阶梯，哪怕是追踪者这个不完美的实验体，也不是一般人能够比得上的。
　　但是见到下属那么激动的样子，抱着严谨的态度，他还是走到了电脑前。
　　在大大的显示器上面，正显示着追踪者的视野视频。
　　此刻，一个看起来清秀帅气的少年正一动不动的站在前方，看起来根本没有什么特别的。
　　可是，如果在这个时候，他表现得越是正常，反而越是不正常。
　　一个看起来狰狞可怕的怪物就站在自己的面前，他竟然面不改色，甚至还很好奇的打量了起来。
　　“可是，这也只能说他胆子比较大而已，难道有什么特别的吗？”
　　看了一眼显示器上面显示的数据“非战斗人员，威胁：很低”。
　　这说明那个看起来胆子很大的少年很是普通。
　　“我说过了，这些小事情就不要来找我，好好记录数据，在遇到特殊的情况时再通知我，知道了吗！？”
　　双眼一凝，凯恩沉声说道，很是不满的呵斥道。
　　难道她不知道自己也有事情要忙吗？
　　现在整个浣熊市都已经变为一片死地，很难处理的。
　　“可是，先生……”
　　听到主管的话，那位女性工作人员连忙开口说道。
　　“刚才我在纪录数据的时候，发现这个人突然一下子就出现在了追踪者的视野范围之内。”
　　“放慢视频播放速度十倍之后，才能勉强看到移动的轨迹，这根本不是人类能够具有的速度！”
　　飞速的说完这句话，工作人员便是一脸凝重的看着凯恩。
　　因为她知道，自己这番话蕴含的信息究竟有多大。
　　一个看起来人畜无害的普通少年，竟然有如此快的速度，要放慢十倍的速度之后，才能看清楚移动轨迹。
　　哪怕是他们研究的t病毒也是根本达不到这种程度。
　　往大了说，这可能是一个前所未有的机遇，一个带来巨大突破的机遇。
　　不管那个少年是因为什么原因才具有这样神奇的力量，但是如果能够从他身上获得一些信息。
　　那么，对于他们的研究来说是相当重要的。
　　二话不说，凯恩立即走到电脑前弯下腰不容置疑的说道。
　　“将刚才的视频重新播放一遍，我要看一下！”
　　……
　　……　　
第三百六十六章 一拳之力
　　“这……这……”
　　愣愣的看着显示器上面一遍又一遍的重复视频，凯恩心中满是震惊。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．
　　不过很快他就反应过来了，瞳孔一缩，大声说道。
　　“快，下达指令，与这个人类交战，全力以赴！”
　　眼中满是兴奋，脸上更是笑得扭曲，凯恩感觉自己就像是在废墟里面捡到了宝，兴奋到了极点。
　　刚才那个速度实在是太令人着迷了。
　　以人类之躯达到那种速度，而且看起来还没有使出全力。
　　这不仅需要强大的力量，更需要极高的身体强度和柔韧性。
　　这已经超越人类的极限，甚至数据看起来比起追踪者还要强大。
　　“不过从体型看来，他的力量应该不会很强，但是这也相当惊人了。”
　　“要是能够获得他的身体，我的研究肯定能够更进一步，到时候我在公司里面的话语权也就更高了！”
　　眼中满是兴奋，在凯恩幻想着捕获楚天的时候，工作人员已经对追踪者下达了指令。
　　“哗啦！”
　　在指令下达的一瞬间，原本还双目无神的追踪者眼中黑芒闪动，瞬间举起手中的枪管。
　　“砰砰砰……”
　　子弹飞机快的自枪管中射出，火舌在黑夜中闪烁，让追踪者那张丑陋恐怖的脸看起来明暗不定，很是渗人。
　　而成片的子弹就像是雨点一般，形成一道金属风暴，向着楚天飞射而来。
　　“妈蛋，一言不合就开枪，就不能打个招唿什么的吗？”
　　早在追踪者举起枪管的时候，楚天便是猜到了它要作什么，身体瞬间移动，向着一边躲去。
　　而成片的子弹在下一刻，便是撕裂楚天方才所站立的空间。
　　“嗖嗖”的声音，那是子弹划破空气时的唿啸。
　　见到楚天竟然避开了自己的子弹，追踪者不多的智慧也是知道自己要把枪管转过去了。
　　粗壮的手臂微微移动，枪支这种远距离打击武器，实在是很不好躲避。
　　要是站的太远，人家只要微微移动一下枪口，就不得不避开很大一截的距离。
　　不过，虽然这个情形对于别人来说很是危急，但在楚天眼中还是很简单。
　　他甚至能够根据自己和追踪者的位置距离，直接推算出自己横向移动距离和枪口偏转角度的函数关系式。
　　一路向着左边跑去，枪口也是沿着楚天跑过的方向横扫而来，不过总是晚了楚天一步。
　　因为他的速度太快了，就算只是追踪者转一下枪管角度的时间，楚天就能跑出好几米。
　　看着前方巨大的水泥承重柱，楚天脚下加速，“噔噔蹬”几步踩上去，然后一个飘逸的空中三百六十度翻转。
　　“砰砰砰……”
　　撕裂空气的金属风暴沿着楚天身下不足一掌的距离横扫而过，强烈的气流卷起了楚天的衣摆。
　　“嘭！”
　　完美落地，楚天看着子弹形成的风暴向着前方继续横扫，将巨大的水泥承重柱直接刮掉了厚厚一层。
　　而自己已经完全躲开。
　　“果然，太笨重了！”
　　脸上笑了笑，楚天趁着追踪者还没有反应过来的时候，脚下一顿，瞬间向着它弹射而去。
　　“先生，那个人速度太快了，追踪者的子弹根本跟不上，现在他已经向着追踪者跑来，看来想要近身战斗！”
　　看到刚才那短暂却是惊险的一幕，记录数据的工作人员飞快的说道，同时双手在键盘上敲个不停，记录数据。
　　“而且，先生，从这个人的动作和速度来看，追踪者完全没有优势！”
　　“我有眼睛，不需要你多嘴！”
　　双眼定定的看着显示屏，凯恩眉头一皱大声呵斥。
　　“是……是的，先生！”
　　身子一颤，女性工作人员喏喏的回了一句，便是专心的在键盘上敲打起来。
　　“果然……果然不是普通人，哈哈……在我面前展现出你真正的力量吧！这就是神的杰作，这就是我的机遇，更快一些吧！”
　　眼中满是兴奋，见到楚天如此轻易的躲开了追踪者的子弹，他不仅没有感到慌乱，甚至觉得兴奋激动。
　　因为楚天表现得越是完美越是强大，那么对他的用处就越大。
　　只要到时候捕获到楚天，甚哪怕只是获得他的一些细胞组织，也会有极大的作用。
　　双眼中满是**，凯恩看着显示屏中向着追踪者冲来的楚天，心中兴奋不已。
　　可是，他完全不知道，自己究竟在面对何等存在。
　　有时候，超出自己能力和想象范围的存在，是完全不能招惹的。
　　但身为保护伞公司的成员，甚至还是举足轻重的科研人员，他自视已经站在了人类的最顶层。
　　所以他觉得自己无论如何也能将楚天捕获，到时候加以研究。
　　对于这些，楚天并不知道，也不想知道，他现在只想试一试追踪者的能力究竟有多强。
　　当初还是一个普通宅男的时候，楚天看电影时，就觉得追踪者十分强大。
　　现在既然有机会看到真的，当然是要试一试了。
　　“喝！”
　　短短十米左右的距离，楚天转瞬即至，追踪者甚至根本没有反应过来。
　　双脚用力的在地上一蹬，楚天再次加速，整个身体就像是炮弹一般向着追踪者飞射而出。
　　看起来白皙的拳头向着追踪者挥出，就像是离弦之箭，势若奔雷。
　　“嘭！”
　　毫无花哨，楚天的拳头便是直接轰击在了追踪者的胸膛之上，发出一声沉闷的巨响。
　　一方看起来身子清瘦单薄，仿若文弱书生。
　　另一边则是身形魁梧粗壮的追踪者，看起来对比鲜明，就像是鸡蛋碰石头一般。
　　可是，结果却是完全不同看起来那么简单。
　　“噔噔蹬……”
　　原本不断旋转并吐出火舌的枪管已经停下，追踪者的身体控制不住的向着后方退去。
　　每一脚都带着强大的力量，将坚实的泥土踩出深深的脚印。
　　一直退出五六米，在地上留下一串深深的脚印之后，追踪者才终于完全卸下楚天刚才那一拳的力道，站稳了身形。
　　“什么！？这怎么可能，他竟然一拳将追踪者打得倒退六米，这简直是……”
　　双眼瞪得浑圆，记录数据的工作人员感觉自己的唿吸都凝固了，呆呆的看着电脑显示器，忘记了记录数据。
　　而就在她身后同样看着显示器的凯恩却是一脸兴奋。
　　“对，这就是我想要的力量，这就是前进的方向，这是神的恩赐……”
　　……
　　……　　
第三百六十七章 凯恩的震惊
　　“可真是有够硬的！”
　　停下身，楚天看了看自己有些微红的拳头感叹道。r?anwenｗ?ｗ?ｗ?．??
　　现在他的实力已经远远超出人类的水平，哪怕不动用真气和法力，肉身力量也是强大无比。
　　先天境界的武者对于自身力量的掌控已经到了一种细致入微的地步，每一分力量都能施展出来。
　　可就算是这样，刚才楚天用了足足七分力量的一拳，竟然也只是将追踪者打退了几米而已。
　　别说一拳轰杀了，连将它打倒都做不到。
　　“t病毒果然没那么简单，虽然追踪者不像是爱丽丝那样的完美进化，但能够在短时间内获得如此强大的力量，也是极为不凡了！”
　　心中默默的赞叹了一句，楚天直视着追踪者的双眼。
　　透过那双毫无感情的瞳孔，楚天似乎看到了另一边正在观察者他的那群保护伞的研究人员。
　　“呵呵……”
　　咧开嘴，楚天很是狰狞的笑了笑，双眼微眯便是再次脚步一顿，向着追踪者袭去。
　　短短几米，一步便已到达，看起来毫无杀伤力的拳头再次挥出。
　　“唿！”
　　与上次不同，这次楚天的拳头不过刚刚挥出，便是带动周围空气飞速奔涌，发出声声唿啸，气势非凡。
　　“嘭！”
　　沉闷的声音响起，拳头已经砸到了追踪者的胸膛之上。
　　刚刚稳下身形的追踪者还没来得及防御，便是再次向着后面退去。
　　“噔噔蹬……”
　　几乎同上次一样，魁梧的身形快步向后退，不过这一次它的速度更快，脚步更杂乱。
　　在地上踩出来的脚印也是更加深，坚硬的泥土就像是沙滩一般，轻易的就留下足迹。
　　“吼！”
　　一连退出接近十米，追踪者终于是踉跄着稳下身形，发出自楚天与它相遇一来的第一声吼叫。
　　“哦？还生气了吗？”
　　看着那双本来毫无感情波动的双眼喷射出的怒火，楚天笑了笑轻声说道。
　　“不过，能够接下我肉身力量全力一拳而不倒，你就已经有那个资格发点儿脾气了！”
　　可是，看了看自己的拳头，楚天也是眉头微皱。
　　法力流转，微红消退，他才再次回复淡然的表情。
　　因为刚才那两拳虽然看起来楚天占尽上风，无论是速度还是力量，都完全碾压追踪者。
　　但是追踪者的抗击打能力实在是太强了，就算被楚天打退，也是毫发无伤。
　　甚至，追踪者还有着强大的恢复力，受伤之后也会很快恢复。
　　不仅防御高，而且回血还快，这是一个很难打的怪！
　　楚天心中默默问道：“系统，话说我能不能使用工具？比如长剑什么的……”
　　“可以！”
　　本来只是抱着试一下的态度，楚天也没想着系统会回答自己的问题。
　　而且没想到系统不仅吱声了，竟然还正面回答了自己的问题。
　　“既然可以剑，也就是说可以用工具！那么……”
　　定定的看了一眼追踪者背上那只看起来霸气四射的rpg，楚天再次开口。
　　“那么……我可不可以直接用它射杀追踪者？”
　　不用指明“它”是什么，系统自然会探查出楚天的想法。
　　可是，让楚天失望的是，系统给出了否定的回答。
　　“宿主请不要痴心妄想了，如果你使用热武器以及念力真气和法力中的任意一种，你的任务将判定为……失败！”
　　“……”
　　系统的声音在脑海深处响起，但是楚天没有接话了。
　　因为那个“痴心妄想”实在是让他有些无语，没想到话少的系统，竟然还带有一点毒舌属性吗？
　　“不过，用剑的话，就够了！”
　　低下头，看了看自己的右手，楚天笑着低声说道。
　　没有立即叫出小左，楚天抬起头看着追踪者的眼睛，嘴角勾起一道邪魅的弧度之后大声说道。
　　“你们现在也在看着吧！？唔……似乎主事的是叫凯恩？不过这些事情都不重要了。”
　　“因为从现在开始，我！行走于世界边缘的黑暗裁决者，将对你们进行审判、裁决！”
　　“你们保护伞公司的罪恶，将由我终结，这世界的丑陋，将由我铲除！”
　　右手一挥，楚天指着追踪者大声喝斥。
　　寂静无人的夜晚中，看起来就像是一个中二病晚期少年的中二宣言。
　　可是，这番中二的宣言却是将另一头正通过追踪者观察楚天的凯恩吓了一大跳。
　　不仅是他，还有一同站在旁边的其他保护伞的成员，他们此刻都是以一种震惊的眼神看着电脑中那个看起来清秀帅气的少年。
　　现在在凯恩的眼中，楚天已经由最开始的研究素材，开始变成蒙上了一层迷雾的神秘存在。
　　“他是怎么知道有人在观察着的？他是怎么知道我的？还有……黑暗裁决者是什么？”
　　一连串的问题在凯恩的大脑中飞速闪过，但是他全都找不出答案，只能默默的看着电脑中的身影。
　　“是其他势力的特殊存在吗？可是这个世界上又有哪个势力能与保护伞相比，甚至超越保护伞呢？”
　　“听他的话语还有自称，又似乎像是那些神秘的古老传承，可是这是个科学的时代，那些东西都不存在！”
　　脑海中的念头刚刚闪过，凯恩下一刻便是双目圆瞪，张大了嘴巴想说什么，却发不出一丝声音。
　　因为，就在电脑中的那道身影，那只白皙修长的手掌中，竟然凭空出现了一把长剑。
　　细长剑身看起来寒光闪闪，造型朴素却是杀机四溢。
　　薄薄的刃口显示出它非凡的锋利度，绝对是吹毛断发，削铁如泥。
　　可是……
　　“谁能告诉我这把剑是怎么出现的？啊！？”
　　眼中布满血丝，凯恩一把抓住了眼前的电脑显示器大声喊道。
　　双眼紧紧的贴在屏幕上，他用力的眨了眨自己的眼睛，希望是自己出现了幻觉。
　　可是，这都是真的。
　　哪怕他再怎么眨眼，睁开之后依旧看得到那把锋利的长剑在黑暗中泛着幽光。
　　“快，把刚才的视频重复播放，放慢十倍！不，二十倍！”
　　凯恩现在的心里虽然有着一丝惊恐，但更多的还是兴奋。
　　“突然出现的长剑，这绝对不是魔术，不是障眼法！难道这就是空间技术吗？会是吗？还是说是其他神秘的力量！”
　　“可是……无论是什么，在绝对的力量之前，都要屈服！”
　　想了想保护伞公司的强大，凯恩将心中的恐惧强行消除，只留下强烈的兴奋。
　　“还有，现在马上将另外三只追踪者投放到战场，配备最高的武器，力求以最快速度投入战斗，听到了吗？快去！”
　　转过身，凯恩对着下属大吼一声，便是再次狂喜的看向电脑。
　　“快，调出视频，放慢速度，动作快点！”
　　……
　　……
　　ps：突然发现，月血这个名字……
　　啧啧啧……月血，厉害了。
　　当时用这个名字的时候还不觉得，现在发现太污秽了！
　　所以，请大家务必要叫我风花　　
第三百六十八章 皮糙肉厚
　　“想必他们也是吓了一大跳吧！”
　　满脸笑容的看着追踪者，楚天心里也是觉得有趣，他已经想到了凯恩还有那些正在观察着自己的人脸上的震惊。??　??ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　不过，还没有等他高兴多久，便是感到一股强烈的危机传来。
　　“嗯！？”
　　凝眼看去，刚才被楚天一拳轰出十来米远的追踪者现在已经放下枪管，而是取下背上的火箭筒。
　　此刻，那黑漆漆的洞口，正对着楚天，看起来就像是深渊之口，择人而噬。
　　没等楚天反应过来，那黑漆漆的筒口之中，便是闪动起红色的光芒。
　　那是……火焰！
　　“嗖！”
　　深渊之中的勐兽已经挣脱，足以一发将人类轰杀成渣的火箭弹以极高的速度向着楚天飞来。
　　若是可以用念力的话，楚天可以直接在火箭弹发射的一瞬间便将其定在原地。
　　就算不能用念力，只要在身体周围布上一层罡气罩，那么就算这个火箭弹再强，也无法对楚天造成伤害。
　　而且随随便便拿出一张防御类的中级符咒，也是可以完全防御下来。
　　可是现在这一切都不能用，楚天只能以肉身力量战斗。
　　“这种感觉……真特么不爽！”
　　暗骂了一句，楚天便是闪身而退，同时向着弹道的侧面躲去。
　　他的肉身虽然很强大，但是在火箭弹的轰击下，最终只会有一个结果。
　　那就是变成几大块，最后直接强制回归。
　　或许等到楚天以后突破先天，成就武道金丹之后，可以来试一试自己承不承受得起。
　　刚一离开原地，又粗又大的火箭弹便是飞快划过，击中楚天身后的一辆汽车。
　　“轰！”
　　巨大的火焰瞬间喷发，照亮黑暗的夜空，四射的碎片划破空气发出簌簌的响声。
　　有的直接钻进土里，有的嵌进旁边的水泥柱里面，更多的是消失在黑暗之中不见了踪影。
　　“叮！”
　　一剑挑开向着自己飞来的金属碎片，楚天看向了依旧站在原地的追踪者。
　　此刻它正在装填弹药，看样子是要再来一发。
　　“可惜……太慢了！”
　　嘴角笑了笑，楚天便是提剑向着它袭去。
　　无论是五米还是十米，对于楚天来说都只是一瞬间的事情而已。
　　哪怕没有真气的加持，轻功步伐施展开来，也不是常人可以比拟的。
　　就像是瞬移一样，楚天的身体前一刻还在十米之外，下一刻便已经站到了追踪者的身旁。
　　“呲！”
　　一声轻响，追踪者还依旧愣愣的往火箭筒里面装填弹药，却是见到长长的筒身竟是直接拦腰而断。
　　那断了的一截，正沿着切口掉落，显露出来的断口光滑平整，反射着远处的火光。
　　“吼！”
　　见到自己的武器竟然被毁了，追踪者也是愤怒不已。
　　一把扔开了只剩下把手的火箭筒朝着楚天大吼一声。
　　“吵什么吵，难道你以为声音大就表示你很厉害吗？”
　　和爱丽丝不一样，面对追踪者这种强大的怪物，哪怕只是凭借肉身力量，楚天也丝毫不惧。
　　大笑着嘲讽了一声，楚天也是右手瞬间挥出，带动长剑划破空气，向着追踪者的脖子袭去。
　　“噗啦~”
　　奇怪的声音响起，想象中的一剑致命没有出现。
　　在楚天惊讶的眼神中，锋利的剑身竟是堪堪切入追踪者脖子一厘米深。
　　就像是钝刀切牛皮一样，滞涩的感觉自剑柄传来，楚天还是第一次感受到这种手感。
　　他以前就算用普通长剑的时候，也有内力和真气加持，甚至还会有锋锐无匹的剑气。
　　所以他以前用剑的时候都是削铁如泥，根本没尝试过这种滞涩的手感。
　　最让他惊讶的还是自己现在用的可是小左变出来的长剑，锋利程度可比那些普通长剑来得厉害多了。
　　但就算如此，自己一剑划在追踪者的脖子上，竟然只能切进去一厘米的深度。
　　“这是什么肉？这么糙！”
　　心中惊讶，楚天见到一剑根本切不掉追踪者的脑袋，也是连忙抽身而退。
　　“果然，系统让我使用长剑，不是没有道理的！”
　　看着刚才被自己切开的伤口两边翻开的肉正在飞速合拢，密密麻麻不断蠕动的肉芽就像是蛆虫一般，恶心至极。
　　“吼！”
　　伤口不过瞬间便是完全恢复，追踪者也是愤怒不已，自己竟然被一个人类给伤到了，实在是不可饶恕。
　　一声大吼之后，它便是迈开步子向着楚天跑去。
　　魁梧的身躯，加上满身煞气，看起来就像是一座小山直接碾压而至。
　　“咚咚咚……”
　　坚实的地面被踩碎，虽然追踪者身形魁梧，看起来动作迟缓，但是跑起来却是出奇的快。
　　三两步便是直接冲到了楚天的身前，硕大的拳头带动飒飒风声径直轰向他的脑袋。
　　拳头还没到，激起的气流便已卷起了楚天的头发，露出了他那张稚嫩却又成熟的脸庞。
　　没有与追踪者硬拼力量，楚天一个闪身避开拳头，长剑再次挥出，就像是一条毒蛇一般，沿着粗壮的手臂飞速转动。
　　“唰唰唰……”
　　一瞬间，剑光迸发，原本还向着楚天袭来的拳头便是停在了空中，继而瘫软下去。
　　因为就在刚才那一瞬间，楚天便是出剑数十上百次，一点一点的将追踪者手臂上的筋肉完全破坏。
　　无法直接斩断手臂，楚天也只能这样做了。
　　粗壮的手臂上满是伤口，看起来破烂不堪，翻卷的皮肤与肌肉看起来狰狞恐怖。
　　可是，没有一滴血液流出，仿佛具有生命一般，血液在将要流出的时候，就变成了一条条细小的肉芽。
　　整只手臂上不满蠕动的肉芽，像是细线一般将豁开的皮肤重新粘合在一起。
　　下一刻，刚才还破烂不堪的手臂，便是完全恢复了原样，看起来毫发无伤。
　　“可恶，比电影里看起来厉害多了！”
　　眉头一皱，楚天也是有些无奈。
　　这种皮糙肉厚不怕疼，而且恢复力还特强的存在，是最麻烦的。
　　不过没有给他太多抱怨的时间，因为追踪者的拳头已经再次袭来了。
　　明明在装填子弹的时候动作那么慢，但是在这种近身肉搏战的时候，无论是反应力还是变化力都极强。
　　脑袋一偏，堪堪避开拳头，激烈的气流卷起楚天的长发，狂乱的飘扬。
　　漆黑的眼眸在黑暗中闪过一道精光，楚天右手紧握长剑，瞬间刺出。
　　“唰！”
　　如电光惊雷，楚天全力出手，毫不留情，剑尖在一瞬间便是抵达追踪者的脑袋。
　　现在他不想将自己的时间浪费在这里，还是快点解决然后和爱丽丝她们汇合的好。
　　……
　　……
　　ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏！　　
第三百六十九章 击杀
　　                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       、作者为您推荐一款免费小说手机客户端,大量好看的小说下载离线阅读,大量小说免费任您看，切换字体，夜间模式功能齐全！下载方式请关注微信公众号 leishidushi安装小说客户端！
第三百七十章 找到安吉拉
　　没有一直走，刚才用走的不过是为了等楚天。?　ｗｗ?ｗ?．?
　　现在既然人都齐了，所以一行人也是直接在路边找了一辆车，很快到了学校。
　　本来应该是人声鼎沸的学校，现在变得寂静一片。
　　黑暗中高大的教学楼看起来就像是潜伏的勐兽，看起来似乎要择人而噬。
　　“这学校太大了，我们要分开来找！”
　　看着空旷的大厅，瓦伦婷四处观察一番之后轻声说道。
　　“你难道不知道恐怖片三大定理吗？”
　　在心中低声吐槽一句瓦伦婷之后，楚天也是用神识直接找到了安吉拉的位置。
　　“不用了，我知道在哪里，跟我来吧！”
　　脸上带着自信的笑容，楚天轻声说道，并向着二楼走去。
　　一行人虽然有些疑惑，但是想到楚天的神奇，也是没有多问，默默的跟在他身后。
　　而泰莉更是一脸庆幸，因为她可不敢独自一人到处搜查。
　　刚才要是楚天不开口，他就要直接出声拒绝这个提议了。
　　空荡荡的教学楼人很少，早在之前这些学生大多数都被自己的家长接走。
　　楚天一行人走上来，也只是遇到了两三只丧尸。
　　娇小的身躯，稚嫩的脸庞，看起来恐怖，却是叫人难受。
　　才十几岁，正值一生中最美好的时候，绚丽的生命之花尚未完全开放，便已经成为没有意识的丧尸。
　　“呲！”
　　一声轻微的响动，小小的身躯便是永远倒下，再也没有站起来的可能。
　　就算是小孩子变成的丧尸，楚天依旧没有留手，该杀的时候就得杀。
　　很快，在楚天的带领下，众人根本是无所畏惧大摇大摆的向着前方走去。
　　“就是这里了！”
　　走到一间教室停下，楚天轻声说道，同时迈步走了进去。
　　一走进教室，众人便是见到一个身着校服的女孩子蹲在地上一摇一晃，看起来像是在啜泣一样。
　　“安吉拉！？”
　　看到小女孩的瞬间，瓦伦婷便是轻声问了一句，同时向着那个女孩走去。
　　“别担心，我们是来帮助你的，别害怕！”
　　一边向前走，瓦伦婷一边轻声说着，可是刚走没两步她便是被爱丽丝拉住了。
　　“干嘛！？”
　　回过头没好气的看了一眼爱丽丝，瓦伦婷有些不善的沉声问了一句。
　　虽然被瓦伦婷呛了一下，但是爱丽丝没有生气，笑道：“它不是安吉拉！”
　　“它！？”
　　听到爱丽丝的语法，瓦伦婷也是一惊，瞬间反应过来爱丽丝的意思。
　　“不错，这是一只丧尸，真正的安吉拉还在里面躲着呢！”
　　面无表情，楚天走到了那只丧尸的身后，在它还没反应过来的时候便是长剑刺出。
　　“噗！”
　　娇小的身躯向前倒下，翻过身来，这才发现那张本来可爱的小脸满是狰狞，手中正抓着一只手臂。
　　刚才它就是蹲在那里，一下一下的啃食着手中的断臂。
　　“好了，安吉拉，现在已经安全了，出来吧！”
　　杀掉丧尸之后，楚天便是对着一旁的一个小柜子轻声说道。
　　就在其余几人疑惑的时候，却是见到那个柜子的门竟然吱呀一声打开了，紧接着便是走出来了一个小女孩儿。
　　长长的头发，小脸上带着几点雀斑，却依旧可爱，身上同样穿着和趴在地上的丧尸一样的校服。
　　“你怎么知道我的名字？还有，你怎么知道我藏在这里？”
　　虽然眼中满是恐惧，但是安吉拉的脸上很是淡然，仿佛什么都没发生一样。
　　“因为我是上天派来拯救世界的救世主，所以我什么都知道！”
　　笑着摸了摸安吉拉的小脑袋，楚天脸上带着温和的笑容，但是在他的心里却是做了一个决定。
　　“哼！救世主？真是臭不要脸！”
　　楚天的笑容还没保持三秒钟，红后便是跑出来一脸不屑的嘲讽一句，然后便是一脸安慰的对着安吉拉轻声说道。
　　“安吉拉，别管他，我们是你爸爸叫来救你出去的，跟我们走吧！”
　　明明比起安吉拉还要矮大半个头，但是红后却是表现得像个大姐姐一样，看起来倒也是有些好笑。
　　“好了，走吧，已经有些小朋友往这边赶来了！”
　　这时楚天却是感知到，刚才还安安静静待在隔壁教室的一群丧尸似乎听到动静，往他们这里跑来了。
　　虽然很多学生都被自己的家长救走，但是还有许多学生来不及逃走便已经成为丧尸。
　　爱丽丝她们听到楚天的话，也是连忙看向身后的门口。
　　果然，此刻那里已经被一群丧尸挡住了。
　　身形虽然很小，但是那狰狞的面孔却是同样恐怖。
　　“走吧！”
　　没有多说，楚天手持长剑便是迎着那群丧尸走去。
　　“唰唰唰！”
　　冰冷的剑光闪动，在黑暗中勾画出精美的花朵，带来的却是死亡的凋谢。
　　爱丽丝她们默默的跟在楚天后面，根本不需要动手，因为楚天一人就已经将所有丧尸杀死了。
　　一路杀出，众人很快便是走到了楼梯处，正准备向下，却是见到迎面走来两个人。
　　“哗啦！”
　　身体紧绷，全副武装的两人瞬间将手中的枪口指向楚天几人。
　　“嘿，别紧张，我们还是人！”
　　见到这个架势，佩顿也是连忙出声，示意自己一行人不是丧尸。
　　“你们也是来找那个女孩儿的？”
　　听到佩顿的话，两人也是放下手中的枪，其中一个连忙开口问道。
　　“不错，看来你们也是！”
　　……
　　一番交谈之后，众人都是明白对方算是自己人，于是简短的自我介绍之后便是一齐向着楼梯下面走去。
　　楚天却是仔细的看了一眼其中一个叫卡洛斯的，长得很是帅气。
　　如果按照原剧情发展的话，他之后还会和爱丽丝发生一段不得不说的故事。
　　可是就在楚天想着要不要打乱的时候，原本寂静的学校确实突然出现一声枪响，让众人都是不由得吓了一跳。
　　“谢特，吓死我了，怎么学校里面还有成年丧尸吗？”
　　紧随着枪声之后是一道骂骂咧咧的声音，从语气中便是可以听出来不是什么正经人。
　　很快，众人就是见到一个身着夹克的黑人男子向着他们这边走来。
　　“嘿，你们也是接到那个电话来找人的吗？嘿嘿……我也是，带带我，我一个人过来，好吓人的！”
　　就像是找到组织一样，那个家伙连忙向着楚天一行人跑了过来，脸上贱贱的表情，看着很是搞笑。
　　“哎？你不是那个警察吗？你还记不记得我，我就是被误抓到警局的那个人，你可以叫我l.j。”
　　跑到瓦伦婷面前，l.j大声说道，脸上兴奋不已，口水都快要喷到瓦伦婷的脸上。
　　“好了，跟我们一起走吧！”
　　眉头紧皱，瓦伦婷一把推开了l.j，没好气的说了一句。
　　“走吧，我们快去搭飞机，要知道核弹马上就要来了！”
　　笑着说了一句，楚天便是带头向着门口走去。
　　……
　　……
　　ps：感谢“紫梦”的打赏，高兴～　　
第三百七十一章 震惊众人的红后
　　楚天他们离开学校还没走几步，便是再次听到路边的电话铃声响起。?　ｗｗ?ｗ?．??
　　父女温馨的聊天很快结束，艾胥佛告知了正在接电话的爱丽丝关于直升机的信息之后便是直接挂断了。
　　“那么，我们现在就快点前往市政厅吧，直升机就在那里！”
　　转过身，爱丽丝对着众人说道。
　　“好，我们快点，早点离开这里。我一想到核弹马上就要落下来，就觉得心里不舒坦！”
　　爱丽丝话音刚落，l.j便是一脸兴奋的大声说道。
　　“不，还是等一下，现在有更重要的事情要做！”
　　见到众人脸上都是露出充满希望的笑容，正准备出发，楚天却是站出来大声说道，同时走向安吉拉。
　　“楚天，有什么事吗？”
　　见到楚天突然冒出来这么一句，众人都是一脸疑惑，瓦伦婷也是直接跑来轻声问道。
　　“嘿嘿……”
　　偏过头，楚天在卡洛斯还有佩顿的身上停留了几秒，笑着说道。
　　“要知道，现在我们队伍里可是还有两个人感染了病毒呢！”
　　“什么！？”
　　听到楚天的话，在场的人，都是心中一惊，连忙看向佩顿和卡洛斯。
　　瓦伦婷一行是震惊于卡洛斯被感染了，而卡洛斯和他的队友则是震惊于佩顿被感染了。
　　而这些人当中只有l.j一脸懵逼，愣愣的看着离自己很近的两个家伙。
　　尤其是佩顿，因为同为黑人，再加上看起来高高壮壮的，还是s.t.a.r.s的成员，所以他和佩顿靠得很近。
　　“卧槽……搞什么鬼？”
　　吓了一跳，l.j身体一个哆嗦，连忙往远离两人的方向跑去，眼中满满的全是警惕。
　　“不要怕，你们运气很好，刚好这里有解毒剂！”
　　没有在意那边因为自己一句话就变得气氛诡异的众人，楚天径直走向了安吉拉。
　　“安吉拉，把你书包里面的东西拿出来给哥哥好不好？”
　　摸了摸安吉拉的小脑袋，楚天轻声说道。
　　“好！”
　　眼中满是疑惑，安吉拉越来越好奇了，她很想知道楚天是怎么知道这么多事情的。
　　但是没有多想，她很快从自己的书包里拿出了一个金属盒子，交到了楚天的手里。
　　之后的事情就很简单了，在安吉拉和爱丽丝的讲解之下，众人都是明白了事情的来龙去脉。
　　卡洛斯和佩顿两人注射解毒剂之后也是心情放松的踏上了征程，前往市政厅。
　　不像原剧情那样只有几个人，由于楚天的干涉，现在他们一行足足有九人，原来的车根本坐不下。
　　所幸在学校里面还有一辆校车，于是众人便是挤上了校车，准备开车前往市政厅。
　　“喂，这里没有钥匙，怎么办？”
　　l.j很是活跃，一上车就跑到了驾驶台。
　　可是正准备点火的时候却是发现没有钥匙，连忙大声问道。
　　“我来吧，我可以直接拆出电机的接线点燃发动机！”
　　听到l.j那里的问题，刚刚注射解毒剂的卡洛斯只觉得整个世界都变得鲜亮起来。
　　见到有人需要帮忙，立刻跑了过去。
　　“行了吧，你们这群无知的凡人，没见到我在这里吗？还用那种低级的方式，真是……”
　　不过就在卡洛斯准备拆开电路挡板的时候，他却是见到一个娇小的身影立在了他的前方。
　　小小的脑袋微微偏动带起长发微微摇摆，精致可爱的小脸上此刻满是傲娇与不屑。
　　卡洛斯早在之前就注意到这个小女孩儿了，因为她很可爱，而且脸上也总是挂着轻松淡然的表情。
　　根本不像是一个在末世中挣扎求生的小女孩儿，倒像是……和家人一起出来旅游？
　　不过，虽然看起来是有些特别，但是他没想这个小女孩儿竟然突然跑出来嘲讽自己。
　　“这……小妹妹，我们现在很急的，先让一下好不好，待会儿再让你玩儿！”
　　没有因为红后脸上的不屑而生气，卡洛斯反而有些好笑，对着她轻声哄道。
　　“小妹妹！？”
　　听到卡洛斯的话，红后精致的眉头微微皱起，脸上布满寒霜，沉声重复道。
　　“哈哈……”
　　见到红后满头黑线的样子，楚天也是好笑，走过去轻轻捏了捏她生气的小脸蛋儿，大声说道。
　　“小妹妹！嘿嘿……这里不是你这种小孩子玩耍的地方，还是乖乖的站在一边吧！”
　　“楚天，你这家伙……哼！”
　　见到楚天竟然还落尽下石，同样跑来嘲讽自己，红后更是生气。
　　大喝一声却是不知道怎么反驳，哼了一声便是走向驾驶台。
　　而且不只是楚天觉得好笑，知道红后身份的爱丽丝她们同样是一脸怪异的看着卡洛斯。
　　而卡洛斯和l.j则是一脸懵逼的看着众人，不知道他们为什么用那种奇怪的眼神看自己。
　　“你们这群无知的家伙，就让你们看看我红后的实力吧！”
　　红后一边走向驾驶台，一边大声说道，同时伸出了自己的右手，小脸气鼓鼓的，看起来很是可爱。
　　可是不知道红后真实身份的卡洛斯几人却是突然瞪大了眼睛。
　　因为就在下一刻，红后那根看起来白嫩的食指，竟是突然变成银白色，而且就像是液体一样在流动之下开始变形。
　　就在众人震惊中，红后的手指最后变成了一根长长的像是针管一样的东西，噗呲一声插入了驾驶台的仪表盘下方。
　　“好了！”
　　不过瞬间，红后便是抽出自己的手指，轻声说道。
　　而她的话音刚落，众人便是感到车身突然震动，紧接着“轰轰”的声音便是响起。
　　这表示着发动机已经开始运作，车辆随时可以出发。
　　“这……这究竟是……”
　　不仅是l.j和卡洛斯他们完全不知道红后底细的人感到震惊，就是爱丽丝她们同样十分震惊。
　　“哼哼！”
　　收回自己变回原样的手指，红后看了一眼众人脸上震惊的表情，也是杨起自己的小脑袋，轻哼了两声。
　　“这究竟是怎么回事！？”
　　l.j最先平复下自己震撼的心情，连忙开口问道。
　　他刚才就坐在旁边的座位上，靠得相当近，红后的动作被他看得清清楚楚。
　　可看得越是清楚，他的心里就越是难以置信。
　　明明是一个看起来普普通通的小女孩儿，竟然突然手指变成细细的尖针。
　　而且这个尖针插入车里面之后，还能瞬间将汽车启动，这简直是天方夜谭。
　　“这是怎么回事！？”
　　卡洛斯这时也是想到了之前爱丽丝她们看向自己的奇怪眼神，连忙满脸疑惑的对着爱丽丝问道。
　　……
　　……　　
第三百七十二章 被踩在脚下的符纸
　　“好了，没时间解释了，快开车！”
　　有些好笑的看了一眼那边一脸傲娇的红后，楚天对着l.j大声说道。　ｗ?ｗ?ｗ?．??
　　“哦……哦！开车，开车……”
　　听到楚天的话，l.j也是连忙应了一句便是坐到座位上，将车辆启动。
　　“这究竟是怎么回事？她……她怎么会……”
　　校车快速的在寂静无人的街道上行驶，车内众人却是根本没在乎开车什么的了，而是向红后投去了怪异的目光。
　　“她看起来像是一个小女孩儿，其实根本不是人！”
　　见到卡洛斯他们一脸疑惑的样子，爱丽丝也是对着他们解释了起来。
　　虽然同样对于红后能够做到这一点感到奇怪。
　　但是一想到她是个人工智能，而且现在还有一具看起来领先当前科技几十年的机器人身体，爱丽丝很快便是接受了这个事实。
　　因为现在在她身上发生的事情要真说起来，也是相当令人难以置信的。
　　而卡洛斯几人也是由于爱丽丝的解释，搞清楚了红后的身份。
　　“人工智能？机器人！？这实在是……”
　　愣愣的看着红后，卡洛斯的内心是拒绝的。
　　本以为病毒爆发什么的就已经是天方夜谭了，但是没想到现在还冒出来一个人工智能机器人。
　　一夜之间，先是被保护伞公司放弃，队友牺牲，自己也被丧尸咬，感染病毒。
　　这巨大的绝望差点就让他这个身经百战的士兵崩溃。
　　可是紧随着自己遇到了爱丽丝等人，还得到解毒剂，人生的大起大落莫过于此。
　　可是，现在确实突然被告知，眼前这个看起来和人类根本没有丝毫区别的小女孩儿竟然是一个机器人。
　　“哼哼！”
　　见到众人向自己投来震惊的目光，红后也是十分得意，一张小脸儿上满是骄傲的表情。
　　……
　　l.j看来是位老司机，很快便抵达了市政厅附近。
　　不过没有靠太近就停了下来，因为汽车的声音太大，会被发现。
　　“就在大楼前方，直升机停在那里，但是在附近有十个小队，将近一百多个士兵看守，而且……”
　　拿出望远镜看了看，卡洛斯一脸惊叹的说道。
　　“在大楼顶部还有至少七个狙击手！？他们竟然拿出这么大的排场，难道仅仅是为了保护这架直升机吗？”
　　看着这堪称豪华的阵容，卡洛斯也是震惊不已，同时也有些绝望。
　　仅仅一架直升机而已，竟然派这么多人保护，就他们这几人，还没靠近就会被成片的子弹射成筛子。
　　“好了，管他有多少人，直接干掉，然后开着飞机走人就是！”
　　对于这个阵容楚天并不奇怪，自己刚才干掉了追踪者，保护伞那边知道了自己的实力，肯定是要加强人手的。
　　要不是由于这里被封锁，军队无法进入，就算凯恩拉来几辆装甲坦克楚天都不奇怪。
　　因为追踪者尚能单挑装甲坦克，更别说楚天这个在几秒钟之内干掉追踪者的存在了。
　　现在在这里停驻的，应该是保护伞还留在浣熊市的所有兵力了。
　　可是，就算这样，也是不够的，楚天嘴角勾起一道渗人的笑容。
　　“红后，你和他们留在这里，我先去把这些人全部解决掉，到时候你们再过来，知道了吗？”
　　低头在红后的小脑袋上摸了摸，楚天轻声说道。
　　“不，我才不要呢！”
　　可是没有听楚天的话，红后小嘴嘟起，偏头避开了楚天的手，一脸不爽的说道。
　　“为什么每次都要我留下保护他们，好麻烦的，我要跟你一起去！”
　　不只是红后，其他人也是一脸震惊的看着他。
　　当然，更多的是以一种看白痴的眼神看向他。
　　“楚天，现在不是意气用事的时候，我们应该想一个万全之策。你虽然很厉害，但是就这样冲上去，会没命的！”
　　爱丽丝眉头紧皱，走到楚天身旁沉声说道。
　　“没错，我敢打赌，你只要一跑过去，就会被那几个狙击手干掉，他们可不是什么普通角色！”
　　瓦伦婷也是一脸严肃的走了过来，先是看了爱丽丝一眼，再是低声说道。
　　“而且，就算你会魔法，也没用！”
　　看着脸上满是严肃的两人，楚天虽然有些无语，但心里也是挺感动的。
　　“不用担心了，我的魔法，可没有你们想象的那么简单哦！”
　　笑着摇了摇头，楚天从裤兜里掏出了几张金刚符分给了众人。
　　“这个东西你们拿着，无论遇到什么事千万不要扔掉，知道吗？”
　　一边分发给他们的时候，楚天就已经将符咒激发，灵气稀薄的世界，还要靠他自己的法力运转符咒。
　　要不是现在已经是引气巅峰，说不定就这么一下子，自己的法力就要消耗个七七八八。
　　“这是什么鬼？看起来奇奇怪怪的，像是什么邪恶的巫师符文……”
　　一脸疑惑的看着手中的符咒，l.j大声问道。
　　不只是他，卡洛斯还有他的队友尼寇莱也一样，满是疑惑的看着手中的符咒。
　　“这个有什么用吗？”
　　眉头微皱，卡洛斯走到楚天身前，疑惑的问道。
　　“是啊！这个根本没用的吧？就像是电影里那些骗人的巫师弄出来的小把戏，难道这个就是你们东方巫师用来骗人的东西吗？”
　　不像卡洛斯和l.j，尼寇莱脸上带着淡淡的嘲讽，对着不屑的说道。
　　他早就看楚天不爽了，明明只是一个瘦弱的东方小子而已，竟然在众人当中还有着领袖的决定性地位。
　　而且，最主要的是，爱丽丝和瓦伦婷这两个身材火辣样貌绝顶的女人，竟然还很关心他的样子。
　　“可恶，不就是长得帅一点吗？一个小白脸而已，顶多有一个听起来很厉害，但没什么用的机器人！”
　　所以，早就不爽楚天的尼寇莱也是走到楚天身前开始嘲讽起来。
　　而且在说完之后，他还一把扔掉了手中的符咒。
　　轻飘飘的，就像是一张画满了乱痕的废弃的草稿纸，被尼寇莱扔到了地上。
　　“这种没用的东西还是不要拿出来了吧！战场上，只有真正的男人和我手里的家伙才有用，知道了吗，小屁孩儿！？”
　　一脚踩住了地上的符咒，尼寇莱对着楚天晃了晃自己手中的枪，扬起头颅，不屑的说道。
　　而且在说完之后，眼角余光还看向旁边的爱丽丝和瓦伦婷两人。
　　在这混乱的世界，平时不敢想的事情，现在一股脑的全出现了。
　　自从自己的战友一个个被该死的丧尸咬死，并被同化成一样的怪物之后，他就已经对这个世界绝望了。
　　要不是卡洛斯一直还在旁边，他早就撂倒不干了。
　　“呵呵……”
　　眼睛眯了眯，楚天看了看地上被尼寇莱一脚踩得脏兮兮的符咒，脸上却是露出了几分淡淡的笑容。
　　不过，楚天还没来得及开口说话时，卡洛斯便是眉头紧皱，上前一把拉住了尼寇莱。
　　“你在说什么呢，尼寇莱！？”
　　虽然同样有些怀疑楚天给他们的小纸片，但是卡洛斯也没想到尼寇莱竟然会这样直白……
　　不，甚至是带着羞辱意味的说出刚才的话，还一脚踩脏了楚天给的符咒。
　　“卡洛斯，我怎了！？”
　　脸上狰狞之色一闪而过，尼寇莱挣脱了卡洛斯的手掌，沉声说道。
　　“难道我说得不对吗？现在这个关键时刻，我们只有小心行事，才能有一丝成功的机会。”
　　“可是，现在这个小屁孩儿竟然不自量力想要独自一人去解决那群装备精良的士兵，还给我们这些没用的狗屁纸片，有什么用？”
　　“他现在这样做，最终只会给我们带来麻烦，让我们失败，永远的留在浣熊市，你知道吗？”
　　一脸狰狞，尼寇莱对着卡洛斯大声说道，同时还用不屑的眼神看向楚天。
　　……
　　……　　
第三百七十三章 感动
　　“喂，我说你这人是不是智障！？”
　　可爱的声音响起，回荡在夜色之中。　???ｗｗ?ｗ?．?
　　但是语气却是冰冷至极，就像是寒冬中的冷风，寒意直入骨髓。
　　尤其是尼寇莱，他感觉自己就像是被一条毒蛇盯上，生命已经不在自己的掌握。
　　在场的人都是身体一颤，连忙看向发出这道声音的主人。
　　远处的灯光照射下，依稀能够看清楚那张脸。
　　精致可爱的脸蛋儿，本应该是一个人畜无害，惹人怜爱的小萝莉。
　　但是现在那张脸上却是布满寒霜，双眼中更是闪烁着赤红色的光芒，看起来诡异无比。
　　就在众人诧异中，红后踏着步子，慢慢的走到了尼寇莱的身前。
　　虽然两者的身体比例差距很大，但在气势上，红后倒是处于完全压倒性的一方。
　　不知道为什么，尼寇莱突然觉得心中的恐惧更甚，甚至连动一下自己的身体都做不到。
　　看着眼前这个还没有自己一半身高的小女孩儿，他颤抖着问道。
　　“你……你想要干什么？”
　　“呵……”
　　对于尼寇莱的问题，红后并没有回答，只是不屑的笑了笑，可爱的小嘴扯出一丝笑容。
　　在可爱中，却是带着几分残忍。
　　一笑过后，红后也没有多说，只是将自己的小手举起，就在众人来不及反应的瞬间。
　　“唰！”
　　本来看起来柔软可爱的小手竟是在瞬间变成一把银光闪烁的长剑，瞬间向着尼寇莱的心脏刺去。
　　“啊！”
　　“住手！”
　　“别这样！”
　　……
　　一时间，众人都是惊唿出声。
　　但是没有一个人反应过来上前阻止，只能眼睁睁的看着银色的剑身刺向尼寇莱。
　　而尼寇莱更是神魂俱散，看着如同电光一般袭来的长剑，眼中满是恐惧。
　　但是他的身体根本来不及反应，不能动，甚至连张口惊叫都无法做到。
　　“难道我就要死了吗？被这个机器人杀死！？”
　　在这一刻，他的心里想了很多。
　　自己死去的战友，自己的家人，还有……爱丽丝和瓦伦婷！
　　可是，就在众人惊唿的时候，楚天却是身形一晃，消失在原地。
　　“叮！”
　　一声清脆的响声回荡在寂静的长街，所幸声音不是很大，不会被远处保护伞的人发现。
　　而众人这才发现，原本还站在一旁的楚天，却是出现在了尼寇莱的身旁。
　　一把长剑横着贴在尼寇莱的胸口处，而另一把尖尖的银色长剑正死死的抵在上面。
　　“唔！”
　　一声闷哼，虽然长剑没有刺入身体，但是巨大的冲击力还是让尼寇莱身形不稳，倒退而出，一屁股坐到了地上。
　　“尼寇莱，怎么样，你没事吧？”
　　一旁的卡洛斯见到尼寇莱倒在了地上，连忙蹲下身将他扶了起来，急切的问道。
　　“咳……咳……没、没事！”
　　咳嗽了两声，尼寇莱才缓过来，低声回答了一句，然后在卡洛斯的搀扶下站起身来。
　　“楚天，你干嘛阻拦我！？”
　　没有理会一边的尼寇莱，红后眉头微皱，定定的看着楚天，厉声问道。
　　同时，她也将自己的右手变回了原样，垂在自己的身旁，看起来完全没有刚才冰冷的杀气。
　　“你为什么要阻拦我杀他？为什么？”
　　刚才那一句还带着几分质问以及愤怒，但是这一句红后却是带着几分哭腔说出来。
　　没有眼泪，身为人工智能掌控的液态金属机器人身体，是没有眼泪的，除非红后刻意拟化出来。
　　但是楚天却从她的眼中看到了伤心，还有委屈。
　　“你刚才是想要杀人，我自然要阻拦你了，难道还放任你去杀吗？要记住，你现在已经不是保护伞公司的人工智能了！”
　　看着红后的样子，楚天也是有些心疼，语气温和的说道。
　　“我不管，谁敢羞辱你，我就要杀了他！”
　　眼中带着几分倔强还有杀气，红后狠狠的看了一眼旁边被卡洛斯搀扶着的尼寇莱。
　　斩钉截铁的一句话，虽然杀气四溢，但是楚天听来却是十分感动。
　　因为红后的程序中虽然有着对自己绝对服从的最高指令，但是现在她的表现已经脱离那个范畴了。
　　“好啦！”
　　将小左收回体内，楚天走到了红后的身前，蹲下身轻轻揉了揉她的小脑袋，轻声说道。
　　“随便杀人是不对的，以后不能这样做了！你现在可是我的人工智能，是我的红后了，要做一个好孩子，知道吗？”
　　轻轻将红后搂进自己的怀里，楚天一边抚着她的头发，一边温和的说着。
　　就在楚天将话说完之后，他觉得怀里的红后身体突然僵硬了一下。
　　“嗯，知道了！”
　　很快，红后的身体再次缓和下来，低声回应了一句。
　　感受着怀中温暖的娇小身躯，楚天第一次真正的喜欢上这个可爱的小萝莉。
　　虽然她只是一个人工智能，只是一个液态金属金属机器人，而且还是个腹黑的家伙。
　　总是给自己添麻烦，傲娇毒舌，甚至还像个普通萝莉一样睡懒觉……
　　但是，楚天真真切切的感受到了她对自己的关心。
　　说起来可笑，自己竟然被一个人工智能给感动了。
　　“不过，这个感觉很好，而且，我的红后才不是什么人工智能呢！”
　　没有说话，楚天只是紧紧的将红后搂在自己怀里，享受这淡淡的感动。
　　不过，就在这时，红后娇小的身躯却是开始挣扎起来。
　　“我说……”
　　两只小手抵在楚天的胸前，红后扬起自己的小脑袋，带着几分鄙夷的眼神看向楚天。
　　“你这个变态萝莉控还想要抱我多久？”
　　“……”
　　默默的看着红后，楚天一言不发，立马松开了自己的双手。
　　“感动什么的，都去见鬼吧，果然这才是我认识的红后。对不起，刚才都是我忘了吃药才会有那样的想法……”
　　面上没有任何表现，但是楚天却在心里怒吼，为自己刚才的感动感到后悔。
　　“哼，你这个大变态，就是喜欢做一些恶心的事，说一些恶心的话，啧啧啧……”
　　小手抱在身前，红后带着几分夸张的表情大声说道。
　　“哎哟~什么你是我的红后……噫……恶心！你这个家伙，真是太恶心了，我身上的液态金属都被恶心得起鸡皮疙瘩！”
　　“我看你这个家伙就是……呜……呜呜呜……”
　　就在红后准备继续说下去的时候，楚天已经是二话不说，直接上前两手贴在她的小脸上，使劲的揉搓起来。
　　“呜呜……快晃嗨我……呜呜呜……”
　　一张小脸在楚天的手中不断变形，努力的想要说话，却是说不清楚，看起来可爱又滑稽。
　　“哼哼……看你还敢乱说，真是的，太不叫人省心了！”
　　带着几分恶趣味的笑容，楚天放开了红后的脸蛋儿。
　　“楚天，你这个……”
　　“嗯！？”
　　见到红后似乎还想说什么，楚天双眼一凝，狠狠的看了她一眼，红后便是乖乖的闭上了嘴。
　　看着红后脸上委屈的小表情，楚天也是想笑，就在他忍不住准备再去蹂躏一下的时候，却是突生变化。
　　“砰！”
　　一声枪响震耳欲聋，响彻天际，在夜色中传出很远很远。
　　……
　　……　　
第三百七十四章 你们已经被包围了
　　紧随着枪声之后，是一颗子弹飞射而出。?ranwe?n?ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　子弹在烈焰中喷射而出，短短的距离顷刻即至，楚天甚至来不及阻挡。
　　因为子弹是从红后身后射出的，距离又那么近，哪怕有念力也是来不及激发。
　　“啪！”
　　奇怪的声音响起，原本还小脸气鼓鼓的红后脑袋突然向前一低，身体更是不由自主的向着楚天扑来。
　　不过，很快她就稳住了身形，缓缓抬起了头。
　　看不到后面，但是楚天却能想象出来，现在红后的后脑处，应该是已经被子弹击中。
　　一言不发，红后眼神很是寂静。
　　就在众人惊恐的眼神中，她那被子弹击中的后脑，根本没有出现正常人类被子弹击中的场景。
　　就像是石子扔在稀泥之中，最后形成一个圆圆的凹洞，银白色的金属反射着冰冷的光芒。
　　而且，那个凹洞正在以惊人的速度变小，不过瞬间便是恢复原状，看起来毫发无损。
　　红后将小手伸出，手掌像是水面一样泛起一阵波纹之后，缓缓冒出了一颗子弹。
　　看着这惊悚的场面，众人都是知道，那颗子弹就是方才击中红后的子弹。
　　红后一言不发，只是小手托着子弹，静静的看着楚天。
　　双眼一凝，楚天浑身杀气四溢，缓缓的站起身，看向了红后身后的尼寇莱。
　　此刻，他正端着手中的枪，愣愣的看着红后。
　　如果说刚才楚天被羞辱，是红后生气，想要杀人的话，现在就是红后被枪击，楚天生气，想要杀人。
　　红后想杀人还有楚天能够阻挡，但是现在楚天想杀人……
　　无人能挡！！！
　　“你，该死！”
　　定定的看着尼寇莱，楚天面无表情，冷声说道。
　　而与此同时，保护伞的人已经被那声枪响吸引过来，发现了他们。
　　“快，快，目标已经出现在这里！”
　　无论是普通士兵还是屋顶上的狙击手，都开始移动，将自己的打击范围转移到了楚天他们所处的位置。
　　“怎么办，我们被发现了，这下完了！”
　　看到不断向这边逼近的保护伞作战部队，l.j脸上满是苦涩与绝望，大声说道。
　　而爱丽丝和瓦伦婷她们则是举起手中的枪对准远处的保护伞士兵，满脸严肃。
　　不过，楚天没有在乎这些，现在他只想杀掉眼前这个叫尼寇莱的家伙。
　　就算红后的身体是液态金属，区区一颗子弹根本不会让她有丝毫损伤。
　　但是，眼看着自己的小萝莉就在自己眼前被别人一枪爆头，这种感觉很不好。
　　而且，楚天并不是简单的将红后当做一个人工智能而已，她是有感情，有自己的人格。
　　就像小左一样，楚天把他们都是当做自己的朋友，自己的家人来看待。
　　现在竟然有人敢向自己的家人动手，楚天感觉自己要是不做点什么的话，那简直不是人。
　　保护伞的人动作很快，但是楚天根本没有理会他们。
　　“那么……你有什么遗言吗？”
　　看着尼寇莱，楚天面无表情，轻声问道。
　　他感觉就是刚才尼寇莱将自己的符咒踩在脚下的时候，都没有这么生气。
　　“我……我……”
　　听到楚天的话，尼寇莱这时才将自己的目光从红后已经恢复如初否后脑勺移到了楚天的身上。
　　但是，张开嘴之后什么都说不出来，就像是喉咙已经完全干燥，根本无法发声。
　　“既然你没什么想说的，那……去死吧！！！”
　　没有等太久，楚天也根本没想过要给他什么留遗言的时间，低沉的声音刚刚落下，他右手便是抬起。
　　“住手！”
　　看到这一幕，卡洛斯也是一惊，大喝一声。
　　刚才楚天手上突然出现的长剑，还有超越视力捕捉范围的速度，都表明他不是普通人。
　　而现在眼看着楚天将自己的手对着尼寇莱，想都不用想就知道事情不对头。
　　但是没用，楚天决定了的事情，不是他可以改变的。
　　而听到卡洛斯喝声之后，原本还警戒着保护伞作战部队的爱丽丝几人也是转过头看向了楚天。
　　“楚天，不要！”
　　场中的形势一目了然，爱丽丝最先反应过来，冲着楚天吼了一句。
　　但是她刚一开口，一道璀璨的白色光芒便是自楚天指尖射出，宛若流星，瞬息而至。
　　“噗！”
　　一声闷响，爱丽丝的话音还在回荡，但是尼寇莱的眉心处已经是出现了一个血洞。
　　前后通联，爱丽丝甚至能从哪个小洞看到尼寇莱身后的街道。
　　看了看双眼已经慢慢失去身材的尼寇莱，楚天也是停下真气的流转，放下自己的右手。
　　“尼寇莱！尼寇莱！”
　　这时，卡洛斯才反应过来，一脸懵逼的看着额头上出现血洞的尼寇莱，摇晃着他的肩膀大声喊道。
　　可是已经没用了，已经死了的人，怎么可能回应他呢！
　　而且，由于卡洛斯的一阵摇晃，那个小小的洞口甚至开始向着外面流出一些东西。
　　红的、白的混杂在一起，看起来相当恶心，最终缓缓淌入尼寇莱没有闭上的眼中。
　　“呕！”
　　看到这一幕，一旁的l.j和泰莉最先承受不住。
　　连正围着自己的保护伞作战部队都不管了，弯下腰开始吐起来。
　　而爱丽丝等人也是一脸震惊的看着已经死去的尼寇莱，表示有些不敢相信。
　　短短的几十秒，连一分钟都没有。
　　先是尼寇莱一怒之下向着红后开枪，可是不仅没有杀掉红后，甚至看起来好像一丝未损。
　　看了一场神奇而又诡异的机器人身体复原之后，又不得不面对被惊动的保护伞作战部队。
　　而后楚天更是一言不合就动手，指尖射出奇怪的光芒，瞬间杀死尼寇莱。
　　这一切，在场的众人根本还没有反应过来便已经发生，叫人难以置信。
　　可是，无论是站在场中一脸淡然，还有正躺在卡洛斯怀中死不瞑目的尼寇莱，都表明……
　　这是真的！
　　不提爱丽丝一行人正多脸懵逼，看着这诡异的神展开。
　　正包围着楚天他们的那些保护伞的人却是同样懵逼，不知道这群人是在干什么。
　　虽然他们一行中有两个人看起来好像是自己人，但是现在既然跟目标在一起，那就说明他们叛变了。
　　可是……
　　为什么好像他们又不是一伙的，甚至还开始动起手来。
　　这个问题想不通就算了，身为这次被临时指派的指挥员，查理仔细想了想，还是拿出了扩音器对着楚天一行人大声喊了起来。
　　“里面的人听着，你们已经被我们包围了，如果不想徒增伤亡的话，请立刻缴械投降，否则我们将采取暴力打击！”
　　“……”
　　本来还因为自己杀了一个勉强算是自己一方的人而感到有些难办的楚天，听到这段话之后瞬间出戏。
　　转过身看着那个正对着这边大喊的家伙，脸上露出了一丝笑容。
　　……
　　……　　
第三百七十五章 我不知道
　　“里面的人听着，你们已经被我们包围了……”
　　没有停下来，就在这个场面极其严肃的时候，楚天却是看到了这令人发笑的一幕。??　??ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　一开始还是很含蓄的笑不露齿，之后便是咧开了嘴巴露出自己闪亮洁白的牙齿。
　　可是到了最后楚天实在是忍不住了，看着那边还在喊个不停的男子，弯腰狂笑。
　　“哈哈哈哈……”
　　其实他也不想笑的，可是眼前这一幕实在是让他忍不住。
　　不过虽然他笑得不可开交，爱丽丝他们却是一脸懵逼，不知道楚天为什么笑。
　　是因为杀了尼寇莱，还是因为别的什么，他们都不知道。
　　不过他们都没有管那么多，只是一脸严肃的看着四周将自己包围的士兵，紧紧的握着手中的枪。
　　就连卡洛斯也是将尼寇莱的尸体放到了地上，开始提防着保护伞的那些人。
　　没有找楚天的麻烦，也许是他也觉得尼寇莱是自有应得，也许是他觉得现在不是内部起哄的时候。
　　也有可能是他觉得自己根本无法找楚天报仇，所以就放弃了。
　　但是不管什么原因，现在他心里只有一个想法，那就是自己今天可能要死在这里了。
　　那些和自己穿着一样衣服的人，将会拿着和自己一样的装备，将自己杀死。
　　“呵……”
　　嘴角扯出一个凄惨的笑容，卡洛斯倒是有些羡慕的看了一眼躺在地上的尼寇莱。
　　或许，就像他那样死了，倒也好。
　　不过，他死了，却是为剩下的人带来了麻烦。
　　果然是“该死”啊！
　　无论是卡洛斯还是爱丽丝，或者瓦伦婷，他们现在内心都是绝望的。
　　本来眼看着就要到直升机附近，虽然看守人员是多了些，但是至少还有机会。
　　可是尼寇莱那一枪，却将敌人引了过来。
　　不过，就在众人都处于绝望之中的时候，爱丽丝却是将自己的眼神放到了楚天的身上。
　　看起来清瘦的身躯显得很是修长，帅气中带着几分稚嫩，眼神却又十分成熟。
　　即使是在这种危急的局面下，竟然依旧丝毫不惧，甚至还放声大笑。
　　她不知道楚天的“魔法”有多强大，有多神秘。
　　但是就目前的形势看来，似乎也只有依靠楚天的“魔法”了。
　　就在她准备走到楚天身旁问一下的时候，却是突然发现保护伞一方却是出现了一些问题。
　　“你这白痴，在这里喊什么喊？”
　　原先那个拿着扩音器大喊的人已经站到了一旁，一个看起来面容阴郁的男子已经站到了他最初的位置。
　　正是凯恩，目前浣熊市里保护伞的最高指挥人。
　　“你好，这位先生，在下凯恩，你也看见了，我们是保护伞的人！”
　　喝退了之前那个看起来有些逗逼的家伙，凯恩遥遥的对着楚天便是大声说了起来。
　　“当然，可能你都已经知道这些事情了，但是……”
　　将自己的头往上一扬，凯恩带着几分傲然的大声说道。
　　“但是你也看见了，现在你们已经被包围。就算是你，虽然有着能够击杀追踪者的实力，但想要逃离出去，也是不可能的吧？”
　　“更别说，现在你还有这么多同伴在这里，他们可都是普通人！”
　　“哦？然后呢，你想表达什么？”
　　看着凯恩在那边一脸胜券在握的样子，楚天也是带着几分趣味轻声问道。
　　虽然声音很小，却是能够清晰的传到凯恩的耳中。
　　原本还一脸淡然笑容的凯恩发觉到这个问题之后也是面色一肃，回想起了之前楚天短短几秒便是击杀追踪者的实力。
　　不过，看了看身旁上百名全副武装的作战部队，他的心里也是踏实下来了。
　　就算楚天再强，在如此强大的火力之下，也是不可能逃脱的。
　　而且，这神奇的能力，更是让凯恩兴奋起来，越是接触楚天，他就发现越多的神奇之处。
　　如果说之前他还想着测验爱丽丝和追踪者的话，现在他的心里只剩下了楚天。
　　种种超凡甚至是神奇的力量，说不定还有更多没有展现出来。
　　那么，如果将其捕捉、研究，最后会不会破解并掌握到其中的奥秘呢？
　　这也是为什么凯恩没有直接下令枪杀楚天一行人，因为活着的，总是要比死亡的更有研究价值。
　　整理了一下自己的领带，凯恩朗声说道。
　　“这位先生，我想我已经说得很明白了，现在你和你的朋友们都在我们的包围之下，根本无法逃脱……”
　　“而且，就算我们不能将你们留下来，你们也无法逃出浣熊市，想必艾胥佛博士已经告诉你们关于核弹的事情了吧？”
　　一边说着，凯恩也是啪啪拍了拍自己的手，然后就有人推着一个轮椅走了上来。
　　“爸爸！”
　　那个轮椅刚被推上来，一直跟在瓦伦婷身边的安吉拉便是连忙大声喊了一句。
　　“安琪，我的宝贝！”
　　而坐在轮椅上的男子听到声音也是连忙抬起头，软弱无力的低声喊道。
　　看他的样子，想来就是之前给楚天他们打电话的艾胥佛博士了，而且还是被凯恩虐了一番的艾胥佛博士。
　　“爸爸！”
　　看到自己爸爸一脸痛苦，浑身无力的样子，安吉拉也是焦急万分，想要冲过去。
　　不过瓦伦婷却是一直将她的手臂拉住，不让她跑过去。
　　如果说没有楚天在的话，她早就扔掉手中的枪举手投降了，因为毫无胜算。
　　可是现在有楚天，不知道为什么，就算她不是很确定楚天有能力扭转现在的局面。
　　但是她依旧相信楚天，他脸上淡然的微笑似乎有着很强的魔力，能够感染到别人。
　　“呵呵……”
　　看到安吉拉挣扎的样子，凯恩也是轻声笑了笑，再次说道。
　　“怎么样，这位先生，你现在知道我是什么意思了吧？”
　　看着楚天，凯恩眼中满满的全是自信。
　　“不知道！”
　　看着那边一脸蜜汁笑容的凯恩，楚天很是认真的回答了一句，看起来丝毫不做作。
　　“……”
　　听到楚天的话，凯恩也是面色一滞，笑容慢慢的消退。
　　“呵呵……既然你执意如此，那就不要怪我了！”
　　满脸冷酷，凯恩沉声说着，同时自腰间掏出了一把手枪，缓缓举起对准了艾胥佛。
　　“怎么样，你现在知道该怎么做了吗？”
　　还是没有开枪，凯恩依旧准备劝说一番。
　　因为楚天的实力很强大，价值也是难以估计，他希望最好能够完美的得到楚天的身体。
　　……
　　……　　
第三百七十六章 这个逼给满分
　　“喂，现在都是文明社会了，不要动不动打打杀杀好不好，这里还有小孩子呢！”
　　依旧一脸笑容，楚天对着凯恩大声说道。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　“哦？这么说，你是决定投降了？”
　　听到楚天的话，凯恩也是眼前一亮，连忙问道。
　　“没有啊！谁说要投降了！？”
　　摊了摊手，楚天也是无奈的说道。
　　“那你……”
　　话刚说到一半，凯恩脸上的怒气便是消失了，而是满脸阴沉的看着楚天。
　　“你竟然敢耍我？好！好！那我就杀了这个家伙！”
　　双眼一眯，凯恩最后的耐心已经消耗殆尽，食指轻轻搭在扳机上，稍稍扣动。
　　“砰！”
　　一声枪响，伴随着火光闪动，子弹便是瞬间飞出，向着艾胥佛的脑袋射去。
　　“爸爸！”
　　看到这一幕，安吉拉也是眼眶一红，发出凄厉的叫声。
　　不过，很快，她就停了下来，就像是突然被人掐住了脖子，不知道是该继续叫下去还是怎么才好。
　　不只是她，在场的上百人都震惊了。
　　因为就在艾胥佛脑袋不远处，一颗黄澄澄的子弹，正静静的漂浮在空中。
　　“这……这……”
　　愣愣的看着飘在空中的子弹，凯恩也是吓了一跳，张了张嘴说不出话来。
　　“呵！”
　　不屑的笑了一声，楚天便是右手一挥，瞬间，那颗原本还飘在空中的子弹消失不见。
　　“嗖！”
　　巨大的声音响起，那是子弹划破空气的声音。
　　“啊！”
　　身体一抖，凯恩面部肌肉一阵抽搐，原本拿着枪的右手此刻已经是连根齐断。
　　“啪嗒”一声，依旧握着枪的手掌，已经掉到了地上，一股鲜血缓缓流出。
　　而凯恩的手腕更是鲜血狂冒，就像是喷泉一样，哗哗的往外面冒着血。
　　“长官！”
　　旁边那个原本拿着扩音器的士兵惊唿一声连忙上前，拿出一卷绷带往凯恩的手上缠。
　　“滚开，你想干什么，不知现在还能接上去吗？”
　　额头汗珠大颗大颗的滑落，凯恩对着士兵大声吼道。
　　“还不快给我把手捡起来，蠢货！还有，立刻开枪，将他们全部杀死！”
　　面目狰狞，凯恩眼中满是杀气的大声吼道。
　　而伴随着他话音落下的，是连绵起伏的枪声。
　　“砰砰砰砰……”
　　就像是死亡的跳动，火舌绽放，一颗颗子弹组成金属风暴向着楚天他们射来。
　　看着这震撼的一幕，瓦伦婷他们都是懵逼了，连枪都忘了开。
　　只有爱丽丝还勉强有些镇定，抬手便是向着凯恩那边开了一枪，至少在死之前要拉他垫背。
　　可是，接下来的一幕让在场的众人都瞪大了眼睛，仿佛看到了神迹一般。
　　不，不是仿佛，而是真的看到了神迹。
　　无论是爱丽丝她们，还是保护伞的那些士兵，此刻都愣愣的看着楚天身前的那片空间。
　　就像是有一层无形的大网，那些子弹竟然全部都被挡在了那里，一颗一颗漂浮在空中。
　　而楚天则是站在那层有子弹组成的大网后面，右手伸出，一脸淡然的笑容。
　　“嘿嘿……这个逼应该给满分吧！”
　　看着众人震惊的眼神，楚天心中也是颇有些自得。
　　其实就算不把手伸出来也可以做到同样的效果，但是把手伸出来的话，这样才能表明是自己干的呀！
　　而且，这样会很帅！
　　看着站在场中的楚天，那些士兵就像是见鬼了一般，一个个看着飘在空中的子弹，甚至忘记了继续射击。
　　虽然凯恩同样震惊，甚至恐惧，但是剧烈的疼痛让他最先反应过来，眼中精光闪动，他大声喊道。
　　“全部继续开枪，你们都是傻了吗？”
　　而随着凯恩的一声大吼，那些士兵也是回过了神，快速的缓和了一下自己的心情，便是继续对着楚天射击。
　　而远在楼顶的几个狙击手也是向着楚天开枪，想要将他射杀。
　　可是一切都是徒劳无功，无论是什么子弹，无论有多少子弹，它们都被一层无形的大网挡在楚天的身前。
　　密密麻麻，他们甚至都看不到里面楚天的身影，只能看到漫天的子弹。
　　随着时间的流逝，众人也是发现了自己根本打不到楚天，就算继续下去，也是白白浪费力气。
　　最开始只有一个，逐渐两个三个，到最后所有人都停了下来。
　　刚才还枪声四起的市政厅大楼，此刻竟是寂静一片，连心跳声都听得到。
　　见到没人再开枪，楚天也是一挥手，撤去了念力防护罩。
　　“哗啦”一声，成堆的子弹自空中落了下来，堆在地上，看起来很是震撼。
　　此时，爱丽丝等人一脸震惊的看着楚天，而保护伞那边的人则是一脸恐惧的看着楚天。
　　尤其是凯恩，就算手腕处传来的剧烈疼痛也顾不上了，巨大的恐慌充满了他的心脏。
　　看着楚天脸上淡然的微笑，他觉得简直就像是死神的微笑，于淡然无声中悄悄取走人性命。
　　而就在他恐惧的看着楚天的时候，楚天却是突然转过头，双眼定定的看向了他。
　　“啊！”
　　一声惊唿，凯恩双腿一软差点就瘫坐在地上，连忙歇斯底里的大声吼道。
　　“你们快开枪，快开枪啊，都是白痴吗？快！”
　　满脸狰狞，凯恩此刻已经被吓得快要崩溃了，可是在场的众人没有一个搭理他。
　　虽然凯恩是这里的主管，但是面对一个根本不可能战胜的存在，那些士兵都不敢动手。
　　在听到凯恩的话之后，他们都是你看看我，我看看你，选择沉默。
　　“可恶，你们这些饭桶，平时花了公司那么多钱，现在到了关键时刻竟然连开枪都不敢，废物，饭桶！”
　　看着在场一百多人竟然没有一个敢开枪，凯恩在恐惧之中也是愤怒不已，破口大骂。
　　“对了！对了……对了！”
　　突然，凯恩像是想起了什么，眼前一亮，连忙从自己腰间拿出对讲机。
　　“你们立刻将所有追踪者释放出来，立刻！马上！！”
　　用尽全身力气，凯恩将嘴巴贴在对讲机上面发疯般的狂吼。
　　这番话吼完之后，他似乎是又恢复了一些力气，甚至连看向楚天的眼神都没有之前的恐惧了。
　　“嘿嘿……你的确很强，但是如果同时面对三个追踪者，也一定不是对手吧？”
　　扯出一丝怪异的笑容，凯恩大声说道。
　　可是，在他的眼睛深处，楚天却是看到了深深的恐惧。
　　现在的他，不过是在抱着最后一丝希望，甚至他也知道这最后的一丝希望是有多么渺茫。
　　但是，至少还有那么一点机会。
　　“所以，这个家伙一定会被干掉的，一定会！”
　　手腕处的剧痛已经不在乎了，凯恩现在只想立刻干掉楚天。
　　……
　　……　　
第三百七十七章 受伤
　　                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 、++本站打造免费无错误无广告小说APP上线啦！已经有300万的道友选择了本站APP，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号 xhsjyd 下载小说客户端【
第三百七十八章 追踪者的哲学
　　“叮叮叮……”
　　一颗颗子弹被击飞、弹开，薄薄的看似脆弱的光幕再次出现，死死的挡住所有子弹。??火然文　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　眼中一凝，楚天只看向了四颗子弹中的一颗，稳住身形，左手瞬间伸出。
　　“噗噗噗！”
　　三声闷响瞬间响起，三朵妖艳的血花也是瞬间绽放。
　　左边大腿上两颗紧紧陷入一厘米左右，紧密的肌肉将子弹紧紧卡在其中，无法再进一步。
　　若是普通人承受这样的子弹，哪怕是一颗，那强大的动能都足以瞬间将大腿撕断。
　　可是在楚天面前，也不过时堪堪没入体内罢了。
　　不过，腰间的那颗子弹却是刚好击中最开始的那一个位置。
　　原本就比较柔软的地方，现在又先后被两次击中，简直是雪上加霜。
　　没有去看伤势，先天武者对于身体掌控相当细微，他已经感知到了。
　　自己腰间已经破开了鸡蛋大小的一个洞口，鲜血正汩汩的自其中冒出来。
　　哪怕强行收缩肌肉，也无法完全将血止住。
　　更何况他现在右手还在全力舞剑，根本无法专心处理伤口。
　　“不过，至少向心脏射来的子弹被抓住了！”
　　左手手指用力，楚天将那颗子弹捏得变形扭曲，来缓解身上的痛楚。
　　“可是，都已经有多久了？有多久没有尝试过这种痛楚了？”
　　自从在僵尸先生当中被古月虐了一番之后，楚天就再也没有尝试过受到如此重的伤。
　　时间过了这么久了，自己的实力也是越来越强。
　　但是楚天根本没想过自己竟然会在生化危机这么一个低级的世界受伤。
　　“可恶！”
　　心中怒吼一声，但是楚天手上的动作却是没有一丝减缓。
　　终于，在勉强将飞来的子弹挡住之后，他跑出了子弹笼罩的范围。
　　牙关紧咬，楚天控制着大腿和腰间的肌肉蠕动，强忍着痛苦，将子弹挤出。
　　现在正是战斗过程，无法判定能否使用真气或者法力为自己疗伤，那么就采取最稳妥的方法。
　　强行控制肌肉合拢紧闭，避免血液流出。
　　虽然很痛，但是楚天不能疗伤，不然要是系统判定自己任务失败怎么办。
　　现在都受伤了，都做到这一步了，要是被判定任务失败，那简直难以接受。
　　所以双眼一凝，楚天便是没有停留，脚步移动，向着追踪者跑去。
　　在如此强大的火力压制下，他只有近身之后才有优势。
　　这一切说起来很长，但也不过是眨眼间的事情。
　　瓦伦婷他们甚至还没反应过来发生了什么，便是见到楚天神乎其技的冲出了子弹的笼罩区。
　　现在更是飞快的向着追踪者跑去，看来是要近身战斗，消除追踪者枪械的优势。
　　可是，红后还有已经被t病毒改造过的爱丽丝却是看得真切，楚天刚才受伤了。
　　爱丽丝只知道楚天受伤了，红后看得更清楚。
　　在刚才，有五颗子弹突破剑光，有四颗子弹击中楚天。
　　当时红后差点就忍不住想要冲上去帮楚天了。
　　可是一想到楚天连最强大的念力都没有使用，她便是硬生生停下了脚步。
　　不知道楚天想要干什么，她也不知道楚天的任务，但是至少现在楚天还没什么大碍。
　　就等着他解决这几只追踪者吧！对于他来说，是很简单的！
　　眼中满是坚信，红后依旧小心的撑起液态金属层，将所有袭来的子弹挡在外面。
　　……
　　大步向前，腿上和腰间的伤，让楚天受到了很大的影响，无法发挥出全部的速度。
　　就在他距离三个追踪者还有十米左右的时候，它们就已经反应过来了。
　　其中两个追踪者枪口一转，一上一下再次锁住楚天前进的方向。
　　不过，这次只有两道子弹，楚天脚步一顿，身体侧开，险险的避开。
　　可是就在他避开子弹的瞬间，便是看到一个圆圆的火箭弹拖着白色的烟雾尾巴，向自己飞来。
　　“握了个大草！”
　　紧密的配合，精密的角度，精确的时间……
　　在这一刻，三个追踪者用热武器让楚天知道了什么叫科技的力量。
　　顾不上其他，楚天一个懒驴打滚，蜷缩着身体在地上滚了一圈，几乎是擦着火箭弹躲开了攻击。
　　“轰！”
　　爆炸声在楚天身后响起，所幸不是击中红后她们那里。
　　没有去管飞过的火箭弹，楚天现在是疼得直咧嘴。
　　本来就受伤了，刚才还做出懒驴打滚这种看起来极不美观，坐起来更是难度较高的动作，他的伤口差点就撕裂。
　　不过，抬起头，楚天却是发现自己一个懒驴打滚，却是离追踪者更近了。
　　现在只有不到六米的距离，而且它们又正值战术套路间隙，是个好机会。
　　趴在地上，根本来不及装逼耍帅了，楚天两脚用力一蹬，向着最近的一个追踪者袭去。
　　“哎？话说现在我的姿势是不是很像蛤蟆？”
　　身体飞在空中，楚天的脑海中突然冒出了这个想法。
　　但是没有多想，机会就在眼前，嘴角一个狰狞的笑容，楚天右手瞬间挥出。
　　“唰！”
　　长剑划过，迅若电光，锋利的剑身虽然无法直接切断追踪者的小腿。
　　但是能够切断它的脚后跟处的跟腱，让它失去行动力。
　　而在跟腱被划断的瞬间，那个追踪者便是身体一歪，向着侧面倒下。
　　就算它的恢复力很强，但是在这种关键部位，也不能短时间恢复如初。
　　魁梧的身躯瞬间倒下，向着旁边那个举着火箭筒的追踪者撞去。
　　“嘭！”
　　而在两者撞在一起的时候，楚天也是躲在倒下的追踪者身体之后，趁机一剑刺出。
　　“吼！”
　　痛苦的咆哮声响起，拿着火箭筒的追踪者双眼被楚天瞬间划破，无法恢复了。
　　虽然感觉不到痛苦，但是丧失视力之后的不适让它下意识的想要扫清附近的一切。
　　火箭筒被紧紧抓在手中，它全力在身前一挥。
　　“砰！”
　　就像是打棒球一样，坚硬的火箭筒便是撞在了倒下来的追踪者头上。
　　来不及吼叫，那个追踪者的脑袋便是被打得凹陷进去，看起来就像是柔软的面团被擀面杖砸了一棒子似的。
　　而被这一棒击中，它的身体又向着另一只追踪者撞去。
　　“哗啦”一声，两具魁梧的身躯便是抱在了一起，上演最暴力的哲学场面。
　　“嘿嘿……”
　　看到事情正在按照自己想象的方向发展，楚天也是笑了笑，身体一转，选择了一个最舒适的体位。
　　“唰！”
　　长剑挥出，已经变成了瞎子的追踪者根本无法抵挡，细长的剑身便是直插入它的眼睛。
　　抽出长剑，没有再看它一眼，楚天便是袭向那边还在上演哲学的两个追踪者。
　　……
　　……
　　ps：感谢“寂”的打，还有点小激动呢！　　
第三百七十九章 不按套路出牌的核弹
　　两个追踪者搂在一起躺在地上，微妙的体位让楚天也是感到好笑。?　ｗｗ?ｗ?．?
　　不过，没有只顾着笑，楚天脚步一错，手中长剑瞬间刺出。
　　“呲！”
　　锋利的剑身刺出，直接插入其中一只追踪者的眼中。
　　指尖微微震动，震散追踪者的大脑，楚天便是抽出长剑。
　　刚才还被火力压制差点就被杀死，不过转眼间却是一下干掉两个追踪者。
　　这一系列的动作下来，在场的众人都还处于懵逼之中，只有红后和爱丽丝知道发生了什么。
　　尤其是凯恩，被两个士兵架着网直升机方向跑去的时候，刚一回过头便是看到楚天一剑插入追踪者眼睛的画面。
　　小心脏骤然一阵跳动，恐惧也是瞬间放大，张大嘴巴表示不敢相信。
　　明明刚才他被扶起来的时候，楚天还是被子弹封锁的。
　　怎么才一个转身的功夫，就有两个追踪者被干掉了？
　　不过没等他震惊太久，楚天再次一剑杀掉了最后一个追踪者。
　　虽然追踪者很强，但是在面对更强的楚天的时候，如果不是距离很远仗着热武器压制的话，楚天能够瞬间杀死它们。
　　看着已经躺在地上的三具尸体，楚天嘴角露出了一丝不屑的笑容。
　　而与此同时，系统的声音也是顺势响起。
　　“叮……恭喜宿主完成学习任务，凭肉身力量击败追踪者！”
　　没有犹豫，在系统刚一说完，楚天便是掐动法诀连忙给自己施展了一个法术。
　　结合了魔法中的恢复如初还有伤口愈合等一些列治疗魔法的法术。
　　短短几秒钟，楚天大腿上和腰间的伤口便是完全恢复，就像没有受过伤一样，效果杠杠的。
　　意念发出指令，小左完成了自己的使命，再次回到楚天的手中沉睡。
　　“那么现在……就是有趣的时间了！”
　　看着远处正被士兵架着的凯恩，楚天双眼一凝，念力瞬间发动。
　　“嘭！”
　　毫无征兆的，凯恩便是向着楚天飞来，一下子摔倒在地上。
　　“啊！”
　　手腕和大腿上的伤在落地时被碰到，剧烈的疼痛直入灵魂，凯恩差点痛晕过去，惨叫一声。
　　这时，红后见到楚天已经干掉了追踪者，也是连忙跑了过来。
　　液态金属缓缓收回体内，她再次由五六岁的小萝莉变成了十岁的小萝莉。
　　“凯恩，你现在有什么想说的吗？”
　　没有在意凯恩的痛唿，楚天直接念力发动，将他从地上提了起来，带着几分嘲讽轻声问道。
　　“你就算是杀了我……也没用！”
　　额头流下的汗水浸入他的眼睛，让他有些睁不开眼，但是语气中的顽固却是让楚天有些意外。
　　“嗯……的确，杀了你对我来的确什么用都没有。”
　　“对，如果你不杀我的话，我就可以给你任何你想要的东西，钱、权，还是女人……”
　　“只要你想要的，我都能弄到，保护伞的实力，你应该也知道的。”
　　“而且，如果你杀了我，就会彻底和保护伞走上对立的道路，虽然你的实力很强大，但是如果面对更多的人，更多的热武器，恐怕也是抵挡不住吧？”
　　一连串的话毫无停歇，凯恩仿佛都忘记了自己身上的疼痛一般，对着楚天半是利诱，半是威胁。
　　现在的他也只能靠着这些来让楚天放弃杀死自己，不然的话，难道还靠那群连枪都不敢开的怂包吗？
　　“哦？我不喜欢钱，也不喜欢权利什么的，倒是女人听起来很不错的样子……”
　　听到凯恩的话，楚天也是摸着自己的下巴，一脸蜜汁笑容的缓缓说道。
　　“你这小子毛都没长齐，在想什么呢？”
　　可是楚天话还没说完，瓦伦婷就是跑过来在他头上弹了一下，没好气的说道。
　　虽然楚天刚才展现出了神奇而又强大的能力，但是她依旧没有表现出什么异样，还是和之前一样对待楚天。
　　“嘿嘿……”
　　摸了摸自己被弹的地方，楚天也是尴尬的笑了笑。
　　转过头对着凯恩无奈的摊了摊手。
　　“你看，我这里已经有一个大美女了，甚至还有小萝莉呢！所以抱歉，恐怕要让你失望了！”
　　“而且，相比这些身外之物，我还是更喜欢杀了你，至少这样会让我感到高兴！”
　　脸上露出淳朴的笑容，楚天右手伸出，缓缓指向凯恩的脑袋。
　　“呲！”
　　一道白色的光芒闪过，凯恩还没来得及开口，便是眼前一黑，永远的失去了自己的意识。
　　扔开凯恩的尸体，楚天便是看向身后的爱丽丝他们，笑着说道。
　　“走吧，开飞机！”
　　……
　　……
　　没有搭理那些士兵，那些士兵也不敢来找楚天他们的麻烦。
　　于是众人就这么愉快的坐上了飞机，向着浣熊市外面飞去。
　　而那些士兵则是各自开着车往浣熊市外面跑去，因为马上这座城市就要被核弹轰炸了。
　　可是，就在直升机刚刚升上高空的时候，楚天便是感到一股强烈的危机感传来。
　　“尼玛不按套路出牌！”
　　看着窗外发出的强烈白光，楚天差点被晃瞎眼睛，心中怒骂一句便是连忙念力输出，将直升机包起来。
　　而就在他念力发动的瞬间，一股勐烈的冲击力向着直升机袭来。
　　“轰！”
　　楚天感觉就像是有一柄千斤铁锤勐然砸在自己的头上，剧烈的震荡让他的大脑瞬间空白，失去了意识。
　　“果然，尼玛核弹才是最厉害的！”
　　脑海中闪过这个念头之后，楚天就失去了意识。
　　失去意识之后，念力自然也是无法持续，还好刚才缓了这一下，剩下的冲击力已经没有之前那么强。
　　而且，直升机也已经飞远了。
　　不过就算如此，那巨大的冲击力也不是这小小的直升机能够承受的，一阵剧烈的摇晃几近散架。
　　飞机上的所有电子元件也是由于核爆之后产生的电磁脉冲而全部失效。
　　爱丽丝如同电影原剧情中一样，被一个铁棍插入腹中，生死不知。
　　一瞬间，小队中最强大的两人失去了意识，瓦伦婷他们都是开始方了起来。
　　现在飞机上如果还有人能够做出什么解决方法的，可能也就只有红后了。
　　身为喜欢玩儿核弹的天网研制出来的液态金属机器人，是具有抗电磁脉冲的能力的。
　　不过现在她根本不想管这些普通人，早在楚天失去意识的瞬间，她就已经扑到了楚天的身旁。
　　但是无论她怎么做，都是无法将楚天唤醒。
　　最终无奈，眼看着飞机就要坠落，她也只能完全化作液态金属操控着直升机，恢复一部分功能后向着城外飞去。
　　可是她没看到，就在直升机飞出城市的一瞬间，楚天的身体便是瞬间消失。
　　没有人发现，没有人看到，凭空的消失。
　　……
　　……　　
第三百八十章 回归
　　“小月，你说怎么楚大哥还不醒过来？”
　　楚天的廉租房中，小玉一脸焦急的看着躺在床上的楚天，眼中满是担忧。　ｗ?ｗ?ｗ?．??
　　因为自楚天进入电影世界，已经过去足足十多分钟了。
　　以前他都是只要几分钟就会醒过来，而且楚天也说过，无论他在电影世界过多久，这边只会过去几分钟。
　　可是这一次都已经过去十多分钟了，楚天还是迟迟没有醒来，实在叫人担忧。
　　“不要担心，公子不是说过了吗？他在电影世界的时候是不会出现问题的，就算在那边受伤也不会影响到自己。”
　　“之所以这么久还没醒过来，可能是有其他原因吧！”
　　金薰月眼中同样满是担忧，但是没有表现出来，她只是淡淡的看着楚天，同时安慰着小玉。
　　虽然心中很是焦急，但是小玉除了等待也无法做其他事情。
　　终于，过了大概半小时之后，楚天缓缓睁开了眼睛。
　　“唔……头好痛！”
　　低声说着，楚天捂住自己的脑袋，同时真气流转，消除那眩晕痛苦的感觉。
　　“楚大哥，你醒了，你没事吧！？”
　　脑海中的不适刚一消退，楚天便是听到耳边传来小玉焦急的声音。
　　“嗯！？”
　　听到声音，楚天立刻转过头，这才发现小玉竟然就在自己眼前。
　　也就是说……
　　“我已经回归了！？”
　　“公子，你感觉怎么样？”
　　这时，一只萌萌的小狐狸也是跳到了楚天的枕头旁边，轻声问道，正是金薰月。
　　“嗯……没事，只是刚才晕过去了而已！”
　　一边回答，楚天一边坐起身来。
　　“楚大哥，你这次在电影世界里遇到什么麻烦了吗？怎么这么久才醒过来？”
　　见到楚天似乎已经没事了，小玉也是松了一口气，但心中的担忧依旧没有消退，连忙问道。
　　“没什么，不是说了吗？我在里面不会受伤的！”
　　见到小玉脸上的担忧与关心，楚天也是笑了笑轻声说道。
　　“没事就好，刚才你一直没有醒过来，吓死我了，我还以为出了什么事呢！”
　　紧挨着楚天的身旁坐下，小玉轻声说道。
　　“我会出什么事？在电影世界我是不可能受伤的，刚才想来只是被震晕了，可能回归之后也没有醒过来吧！”
　　“公子你这次遇到什么事了，竟然连你的实力都被震晕！？”
　　听到楚天的话，金薰月也是好奇的问道。
　　因为在她看来，就楚天的修为实力，在那个世界几乎是不可能受伤的。
　　“呃……这些小细节我们就不要太在意了！”
　　见到金薰月一脸疑惑的样子，楚天也是有些尴尬的说了一句。
　　毕竟，自己仅仅被核弹的冲击波冲击一下，就给震晕了，听起来好像很挫的样子。
　　见到楚天不想说，小玉和金薰月也都是没有多问。
　　不过楚天总是感觉有点怪怪的，好像缺少了什么。
　　在房间里面四处看了看，楚天突然意识到了。
　　“那个……我说，你们有看到红后吗？她去哪儿了？”
　　心中那种不安的感觉隐隐传来，楚天带着几分谨慎的对着小玉她们问道。
　　“红后！？”
　　“不知道啊！”
　　“她不是跟你一起进电影世界了吗？”
　　……
　　听到楚天的话，小玉和金薰月都是一脸懵逼，你一句我一句之后，很快也是意识到了不妥。
　　“难道……她没有跟你一起回来？”
　　带着几分不确定，小玉和金薰月看向了楚天。
　　“……”
　　见到小玉两人的表现，楚天也是一时沉默了下来，不知道说什么好。
　　不过就在这时，小左却是突然从他的手里脱离出来。
　　“主人，就在半小时之前，你被核弹震晕了之后，红后操控着直升机飞离浣熊市。而在离开城市范围的瞬间，你就突然从电影世界回归了，然后一直昏迷到刚才才醒过来！”
　　“核弹！？”
　　听到小左的话，无论是小玉还是金薰月都一脸震惊的惊声叫道。
　　来到主世界这么久，她们两人也是已经知道了这个世界上的基本常识，和普通人的见识一样。
　　核弹是什么，她们也是知道的。
　　所以，此刻听到小左说到核弹，也是吓了一跳。
　　不过她们现在都没有在意核弹的事情了，连忙对着小左问道。
　　“那红后呢？她怎么样了？”
　　红后和她们也是相处了一段时间，虽然是一个腹黑傲娇的小萝莉，但是小玉和金薰月都很喜欢她，把她当做妹妹看待。
　　之前还以为是楚天把她放在了自己的储物盒里，现在竟然不是，她们自然十分焦急。
　　没有废话，小左也是直接回答。
　　“她因为一直操控着飞机，没有被主人抓在手中，所以就留在了那方世界了！”
　　“……”
　　听到小左的话，楚天原本心中的担忧也是变成了无语，没想到竟然是这么个结果。
　　“那她一个人留在那里，不会出什么事吧？”
　　听到小左的话，小玉和金薰月都是对着楚天问道。
　　“出事！？怎么可能出事，你们忘了吗？她本来就是那个世界的！而且现在还有了液态金属机器人的身体，怎可能会出事，不要担心了！”
　　见到两人担忧的模样，楚天也是连忙说道。
　　而且，这可不是什么安慰的话，是大大的实话。
　　就以红后现在的实力，在那个世界绝对是处于无敌的。
　　只要保护伞不在最开始的时候直接以核弹强力轰炸，那么红后就不可能被杀死。
　　虽然红后没有跟着自己一起回来让楚天有些惊讶，但是现在他更多的还是对自己的任务感兴趣。
　　“系统，话说你怎么都不给我评分了？”
　　默默的在心里唿唤系统，因为自他醒过来，一直过了这么久，系统都不吭声的。
　　“本系统已经进行过评分，不过当时宿主处于昏迷状态，没有听到！”
　　冷冷的声音响起，系统很快回答了楚天的问题。
　　可是听到系统的话之后楚天立刻就怒了。
　　“你特么知道我听不到，那你还评个什么分？你不知道等我醒过来了再评分吗？你说你是不是傻？哎哟我还真是哔了狗了，怎么会碰到你这么傻的系统……”
　　“……”
　　“鉴于宿主没有听到本系统的评分，将再次进行评分，其中若有其它不良后果发生，请宿主自行承担！”
　　就在楚天大力吐槽系统的时候，它先是沉默了一会儿，然后就缓缓的蹦出了这么一句。
　　“再次评分！？”
　　听到系统的话，楚天也是停下了吐槽。
　　“那快点评！”
　　可是，很快楚天就意识到了有点不对劲，心中莫名的有点不安。
　　“话说……系统，那个不良后果是什么东西？”
　　……
　　……
　　ps：感谢“彷徨或者是迷茫？”，“融合.”的打赏，好高兴，谢谢啦！　　
第三百八十一章 世界有毒
　　“叮……由于宿主不满本系统上一次评分，接下来进行再次评分……”
　　“评分中……”
　　“由于宿主对本系统相当不满，本系统进行评分改进……”
　　“改进完毕，宿主在生化危机世界中的表现评分为0分！”
　　“由于宿主获得前所未有的最低分数，本系统将采取惩罚，惩罚即刻执行！”
　　……
　　一连串的话根本不给楚天插嘴的时间，系统就直接说完了。??火然?文　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　当楚天还在懵逼的时候，“执行”二字已经落下。
　　还没来得及问一句，楚天便是感觉自己浑身上下传来一阵强烈的痛楚。
　　“唔……”
　　闷哼一声，楚天感觉自己就像是被电了一下，就像是当初被古月真人用唤雷术噼了一下一样。
　　不过来得快去得也快，虽然很痛很不爽，但也只是一瞬间而已。
　　对于系统刚才给自己评零分和施以惩罚，楚天一个字都没有多问。
　　他不仅仅是怕系统再来一次，他更是生气，没想到这个系统竟然如此过分。
　　明明是系统自己的错，还不允许自己说，更是惩罚自己。
　　他感觉现在系统是不是越来越过分了，竟然想出这种方式来电他。
　　“真不是人啊！呃……好像它也的确不是人……”
　　默默的想着，楚天知道系统能探知到他的想法，但是能探知到又怎么了？
　　不准说，难道还不准想一想吗？
　　“等到以后我变得足够强了，一定要把系统也拉出来电一遍……不，十遍！”
　　不过就在他默默下定决心的时候，系统再次开口。
　　“宿主本次在生化危机世界中由于特殊原因得分为零，将于一个月之内无法再次进入！”
　　“……”
　　听到系统的话，楚天真的是感到无语，这可真是……
　　去不了就去不了吧！
　　就算楚天现在马上进入，也只能在第三部进入，那时生化危机世界也已经过了好几年了。
　　“嘿嘿……不知道红后在里面会不会走上老路什么的！”
　　整整三年，以红后的实力还有对剧情的先知先觉，她一定会在里面搅起很大的风浪。
　　不过又是一个月之后才能再次进入，明明是一个低级世界，楚天却是连续两次在里面遇到麻烦。
　　“看来，果然是生化危机这个世界有毒，下回进去把红后带回来，以后就不去了！”
　　打定主意的楚天没有再多想，和小玉她们聊了一会儿便是开始修炼了。
　　这次在面对三个追踪者的时候竟然那么狼狈，实在是太窝囊了。
　　现在必须要修炼，因为境界高了之后不仅仅法力和真气会变强，就是肉身力量也会变强。
　　而且在观察力，反应速度等等方面都会全面提升，所以好久都没有提起修炼冲动的楚天再次埋头修炼起来。
　　而且剑法也不能落下，要是自己的剑法境界更强一点的话，也不会那么狼狈。
　　第二天早上五点钟，楚天准时结束修炼，洗漱一番便是离开自己的廉租房，到了公园的小树林。
　　现在已经是冬天，就算是那些喜欢早起锻炼身体的老年人也是比以前起得晚。
　　冷是一方面，更多的还是因为现在天亮得很晚，六点多将近七点才会天亮。
　　更何况现在才五点，楚天到公园的时候，只有几盏孤零零的路灯还在默默的发光发热，为这寒冷的冬天带来一丝温暖和一片光明。
　　找到以前的老地方，楚天右手在空中一抓，小左便是顺时的出现。
　　看着已经快要消失的脚印痕迹，楚天也是想起了之前自己在这里用树枝练习剑法的时光。
　　虽然在主世界并没有过去太久，但是一直在电影世界游荡，让楚天有种恍若隔世的感觉。
　　摇了摇头抛开心中奇怪的想法，楚天便是慢慢的将以前在笑傲江湖里学到的剑法一招一式的施展出来。
　　虽然他现在已经到了无招的剑法境界，但是一套剑法千锤百炼，流传下来自然是有其中的韵味。
　　现在到了先天境界，再次温习起这些剑法，楚天倒也是有了新的收获。
　　温故而知新，古人诚不我欺！
　　练了一会儿剑法之后，楚天又练了一番拳法。
　　几乎快要被楚天忘记的罗汉拳，本就掌握得不是很深，现在施展起来更是有点手生的感觉。
　　俗话说拳不离手曲不离口，楚天长长短短加起来，至少也是几年没有用罗汉拳了。
　　达摩祖师有多强楚天不知道，不管他是先天大圆满，还是武道金丹都不清楚。
　　但是，从这门罗汉拳可以看出其境界之高深。
　　哪怕楚天现在已经是先天境界，更是有着引气后期的道法修为，也无法将这门罗汉拳全部吃透。
　　一套拳法反反复复施展，同样的招式每一次打出来却是不一样的套路。
　　虽然没有加持真气，但也势大力沉，虎虎生风，将周围的树枝草丛吹动。
　　练了大概半小时，楚天便停了下来，默默的站在原地。
　　浑身暖洋洋的，哪怕现在已经是冬天，只穿了一件单薄外套的楚天却是丝毫没有寒冷的感觉。
　　楚天再次练了一下剑法，看时间已是六点多，天色也开始亮了起来。
　　停下剑法，楚天慢慢的向回走。
　　已经开始有人出现在公园里了，楚天也不好直接施展轻功。
　　况且反正时间还早，不用急着赶路。
　　看着远处的晨雾凝聚游荡，天际微弱的光芒绽放，楚天突然觉得有些莫名的成就感。
　　在大多数人还在睡觉的时候，他已经起床开始锻炼身体了，这个境界就不是一个档次啊！
　　果然，早睡早起锻炼身体，好好学习天天向上，以后做一个对社会有用的人……
　　这些都是很有道理，很有奋斗意义的！
　　不过就在快要走出公园的时候，他却听到身后传来一道温润可爱的声音。
　　“楚天！”
　　在听到声音的一瞬间，楚天便是知道了叫自己的是李春香，熟悉的声音辨析度很高。
　　糯糯的可爱中带着几分慵懒，就像是温驯粘人的小猫一样。
　　“早上好啊，春香同学！”
　　回过头，楚天也是笑着打了个招唿。
　　“还有彭玉鱼、杨姗姗同学你们也好！”
　　这时，吃了nzt48的效果就体现出来了。
　　哪怕是这么久没有再次注意到李春香旁边的两人，楚天还是很清楚的叫出了两人的名字。
　　“那个，楚天同学，你也好！”
　　“呵呵……你好，你好！”
　　见到楚天向她们打招唿，两人也是尴尬的回了一句。
　　因为之前在怀疑楚天作弊的时候，她们可是讨论得很欢。
　　现在见到了正主，自然有些尴尬了。
　　不过现在没人去在乎她们的尴尬，楚天是根本没有多看她们一眼，而李春香则是再次向着楚天问道。
　　“楚天，你最近有一直有来锻炼吗？我好久都没有碰到你了。还有，你家是住在这附近的吗？”
　　“呃……我前段时间有点事，所以没有来锻炼。还有，我家离这里挺远的，从这里看向我家的话，学校正好在连线中间！”
　　“什么！？这么远？”
　　听到楚天的话，无论是李春香还是旁边杨姗姗两人都是吃了一惊。没想到楚天竟然跑这么远来这里锻炼。
　　本来男生早上起床锻炼什么的就已经很奇怪了，现在楚天还跑这么远到这个公园里来。
　　只有两个可能……
　　不是有问题，就是有问题！
　　对视了一眼，彭玉鱼和杨姗姗带着几分有趣的微笑，轻轻点了点自己的头。
　　……
　　……　　
第三百八十二章 女孩子的裙下有什么
　　没有聊多久，楚天便是和李春香她们告别了。火?然?文??　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　就在楚天刚一走远，彭玉鱼和杨姗姗便是将李春香围在了中间。
　　“啧啧啧……春香~~同学，听起来好肉麻哟！”
　　“是啊是啊！春香，你和他是不是……有点什么？”
　　一脸蜜汁微笑，两人用十分怪异的语气大声说着，眼中八卦之火熊熊燃烧。
　　“哪……哪里，我和他没什么的，我们只是简单的朋友关系，你们想多了啦！”
　　小脸涨红，李春香连忙摆着自己两只小手，慌忙的解释。
　　可是，她不知道，自己现在这副样子，完全没有说服力。
　　甚至让杨姗姗两人更加确定李春香和楚天之间有问题。
　　“哦？是吗？原来只是普通朋友吗？这可真是奇怪了，姗姗，你说为什么楚天会跑那么远到这里来锻炼身体呀？”
　　“唔……不知道哎！或许，人家真的只是为了锻炼身体哟，小鱼你不要想太多，哈哈……”
　　满脸笑容，两人用着怪异的语气在一边聊了起来，可是李春香听了却是觉得羞臊不已。
　　“我……我们真的没什么，你们不要乱猜了！”
　　“嗯嗯……没什么，我们都懂！”
　　“你们……我……我……”
　　……
　　……
　　默默的听着身后传来的对话，楚天也是无奈的笑了笑，加快脚步回到了自己的廉租房。
　　要知道，他可真的只是为了去锻炼的，没有任何其他原因。
　　至于为什么要跑这么远，那是因为这附近只有那里空间够大而且够隐蔽。
　　至于距离问题，身怀轻功的楚天，还会在意这些小问题吗？
　　吃完早饭之后，楚天便是向着学校走去，开始一天的学习。
　　当然，其实全程只是在看小说罢了！
　　但是……读书人的事，能叫看小说吗？这个叫看书，这个叫欣赏文学作品。
　　不过与此同时，他也是在思考着找一个世界，武侠世界！
　　因为这次在生化危机里面的遭遇，也是让他意识到了自己剑法的作用，甚至是轻功拳脚都很重要。
　　自从他当初突破先天之后，在武道方面就再也没有什么大一点的进步了。
　　功法是一个方面，更多的则是对于天地感悟缺乏。
　　如果能够找一个武功发展较高的世界，那一定会为自己带来很多帮助。
　　时间就在不经意间流逝，一上午就这么过去。
　　回到家中吃完金薰月做的午饭，楚天便是向着香缘蛋糕店走去。
　　已经开始补习有一周多了，楚天和李春香两人现在都是没有之前的尴尬与不适，现在两人之间的补习倒是像模像样。
　　看着街边的花坛，楚天突然想起了早上在公园的偶遇，一时间心里也是冒出了许多想法。
　　不过，就在离蛋糕店还有两三条街的时候，一辆看起来流光溢彩的轿车停到了楚天的身旁。
　　虽然不懂车前面的那个标志是什么意思，但是看车的造型就知道，肯定不是什么普通的车。
　　就在楚天诧异为什么会有这么一辆高大上的豪车停到这个偏僻的街边的时候，车门却是突然打开。
　　一只穿着黑色小皮靴的长腿跨出车门，踏在了地上，小小的皮靴里面是被黑色紧身丝袜包裹的精致小腿。
　　无论是那优美的曲线还是裤袜上面反射出来的淡淡光芒，都是完美的。
　　要是让那些足控绅士看到了，简直要疯狂跪舔。
　　而紧随其后，具有完美小腿的主人也是身子一侧，从车里站了出来。
　　修长圆润的双腿，被黑色裤袜紧紧包裹，暗红色的短裙恰恰触及大腿根部，黑色的风衣完美的凸显出那纤细的小腰……
　　如果不是平坦的小胸脯带来太大的折扣的话，眼前这个面容精致的少女，简直堪称完美。
　　愣愣的看着眼前这个像是从动漫里面跑出来的二次元美少女，楚天也是有些惊讶。
　　“楚天，中午好！”
　　见到楚天有些吃惊，少女嘴角勾起一道好看的笑容，轻声打了个招唿。
　　“刘晓莹！？你怎么会在这里？”
　　带着几分疑惑，楚天开口问道。
　　“哼哼……”
　　没有回答楚天的问题，刘晓莹先是双手抱在胸前一脸傲娇的笑了笑，然后低下身对着车里说道。
　　“张叔，你先回去吧！”
　　由于弯下了腰，那双大长腿显得更加诱人了，本来就短的短裙更是微微上扬，隐隐约约露出裙下的风光。
　　“噫……可啪！要是有阵风什么的就好了……”
　　看着紧紧夹在一起不露一丝缝隙的两条大腿，楚天也是有些激动，气血上涌。
　　而且，仿佛是上天听到了他的心声一样，他的念头刚刚落下，便是一阵微风吹过。
　　“唿”
　　风不大，但是恰恰将刘晓莹的短裙掀起，露出了里面黑暗深邃的神秘地带。
　　见到这一幕，楚天连忙瞪大眼睛向着那里看。
　　“卧槽，太过分了了吧！？”
　　刚一看去，楚天便是差点破口大骂，因为就算裙子扬起来了，里面什么都看不到。
　　丝袜什么的都是骗人的，其实就是裤袜，还是加绒的！
　　只不过由于看着太像丝袜了，所以才会让楚天造成那么大的误会，还白白期待了一场。
　　不过仔细想想也知道，现在都已经是冬天了。
　　再爱美，再不怕冷的女生，也不会选择在这个季节穿丝袜短裙。
　　“唉……”
　　长长的叹了一口气，楚天收回了自己的视线，这时那阵风也是已经刮过，短裙裙摆再次掉了下来。
　　恰恰触及大腿根部的短裙，刚好将那神秘地带遮挡住，就算已经知道里面什么都看不到。
　　但是这完美的视觉角度构造，还是让楚天生起想要掀起裙子一探究竟的冲动。
　　“太过分了！明明已经穿了裤子还要穿短裙，这简直是在欺骗人民群众，太过分了！这简直比起夏天穿裙子还穿安全裤更可恶……”
　　心中愤懑不平的大声谴责刘晓莹这不厚道的行为，楚天感觉自己已经对这个世界失望了。
　　“嘭”的一声关上车门，见到车辆走远，刘晓莹也是转过身看向楚天。
　　刚才楚天脸上惊讶的表情让她有些小小的高兴，可是现在却发现楚天竟然一脸不爽，这让她有些疑惑。
　　但是没有多问，她现在有更重要的事情要说，而且更多的是感到愤怒。
　　第一次在晚自习下课找到了他，他竟然根本不理自己直接跑了，害得自己独自一人在那么黑的学校里，差点就跑得摔倒。
　　而第二次在上早自习之前，直接去教室找他，他竟然还是不理自己。
　　最后自己让那么多人笑话，实在是太过分了！
　　吸取了之前两次教训的刘晓莹在回家深思熟虑之后，觉得自己必须要挑一个好时间。
　　于是，再三权衡之下，她决定在中午的时候找楚天。
　　她早就调查好了，楚天每天中午吃完饭之后就会前往一个叫做香缘蛋糕店的地方。
　　而在这其中，他会经过几条相当冷清偏僻的街道，大中午的几乎没有人，正是个绝佳的位置。
　　“哼哼……”
　　为自己机智所折服的刘晓莹双手抱在胸前大声说道。
　　“楚天，老实交代吧！”
　　……
　　……　　
第三百八十三章 我怀疑你这里有问题
　　“楚天，老实交代吧！你究竟是怎么做到突然将自己的成绩提高那么多的？”
　　“什么！？”
　　听到刘晓莹的话，楚天也是措手不及，一脸懵逼。　ｗｗ?ｗ?．?
　　对于刘晓莹三番两次的找自己，楚天也是知道她应该有什么事。
　　但是因为他那糟糕的性格，楚天决定最好还是敬而远之。
　　可是，没想到连续两次没有搭理她，她竟还是找上门来，而且……
　　还问了一个这么奇葩的问题？
　　楚天之前也是猜测过很多可能性，但是他根本没想过，刘晓莹竟然是跑来问他这么一个问题。
　　“你怎么不说话？快点老实交代，你是不是用了什么不正当的手段？”
　　“别以为我不知道，一个人的成绩怎么可能突然一下进步那么多。就算是我这么聪明的人，也是在经过那么努力的学习之后，才能考出那样的成绩……”
　　见到楚天久久不回答，刘晓莹也是一脸“我什么都知道了”的样子大声说了起来。
　　“所以……”
　　长篇大论之后，刘晓莹也是伸出自己纤细白嫩的手指用力一挥，指到了楚天的鼻尖上，大声喝问。
　　“你其实是有着特别的考试方法对不对！？”
　　“……”
　　刘晓莹这句话说完之后便是沉默了下来，双眼定定的看着楚天，散发着坚定自信的光芒。
　　而楚天也是一时无语，不知道说什么好。
　　在第一次见到刘晓莹的时候，他还以为刘晓莹是一个比较高冷，但是性格正常的女生。
　　但是从这连续三次前来找自己的经过来看，楚天确定了一件事情。
　　面无表情，楚天伸出左手轻轻握住了那根像是白玉雕琢的手指，将刘晓莹的手移到一边。
　　然后，她伸出自己的右手食指，在刘晓莹一脸呆滞中，轻轻的点了点她的额头，一脸严肃的轻声说道。
　　“我怀疑你这里有问题！”
　　“……”
　　听到楚天的话，这次轮到刘晓莹一脸懵逼了。
　　但是楚天没管那么多，放开了她的手指便是转身离开，要知道李春香还在等着他呢！
　　不过，回想起刚才握住刘晓莹手指的感觉，楚天却是有些猥琐的笑了笑。
　　“细细的，冰冰的，摸起来很嫩很滑，嘿嘿……”
　　不过他还没有走出几步，由于刚才楚天的动作而变得呆滞的刘晓莹终于是反应了过来。
　　“楚天，你这个混蛋，给我站住！！！”
　　本来就清脆的声音现在更是拉高了好几度，满腔的怒火随着声音一起爆发出来。
　　可是，就算这样，那股清丽的感觉也只会让人觉得还挺好听的。
　　脚步顿了顿，楚天没有搭理，继续向前走。
　　因为他不想和这种看起来脑子有问题的蛮横女生有过多接触。
　　从传闻和自己所见来看，她应该是那种家里很有钱的大小姐。
　　这种人一般娇生惯养，总是以自我为中心，觉得这个世界都要围着她转。
　　虽然她长得很可爱，很漂亮，但是楚天可不是那种低俗的人，不会因为她颜值高就去低声下气的配合她。
　　而且，最主要的是，她看起来不仅仅是蛮横，好像脑子还有些问题。
　　这更是让楚天不想和她多做接触了。
　　但是有时候一些东西不是想甩开就能甩开的，尤其是一个会自己跑的活生生的人。
　　见到楚天没有打搭理自己而是继续往前走，虽然刘晓莹很是生气，但是由于之前的经验，她也是有了一些抗性。
　　生气的跺了跺脚，咬咬牙，她便是小跑着追了上去。
　　“楚天！”
　　“……”
　　“楚天，你是不是有什么特别的考试技巧？”
　　“……”
　　“你是不是有什么特殊的学习方法？”
　　“……”
　　……
　　就像没有看到身边有人，也听不到声音一样，楚天目不斜视的大步向前。
　　而刘晓莹则是锲而不舍的追问，甚至为了跟上楚天的步伐，她还一路小跑。
　　而见到楚天根本不理自己，刘晓莹心中生气的同时，也是更加坚定了自己心里的想法。
　　绝对的，楚天一定是有什么特别的考试技巧或者学习方法，不然他不会成绩提升那么快。
　　而且现在不跟自己说话，不正是他想要保守自己的秘密吗？
　　心虚！对，他就是心虚了！
　　想到这里，刘晓莹再次开口问道。
　　“楚天，你快说你是怎么做到把自己的成绩提高那么多的？快点老实交代吧！”
　　话音一落，楚天便是停下了自己的脚步，刘晓莹一时间没反应过来，多跑出了几步。
　　不过，很快她就是开始兴奋起来了。
　　“果然，他真的有什么特殊的秘密，他是要说出来了吗？”
　　小脸通红，不知道是因为激动还是因为跑得太累，她连忙眼放精光的看着楚天。
　　“你是不是以为我有什么独特的学习秘诀，可以让我的成绩突飞勐进？”
　　看着眼前小脸通红的刘晓莹，楚天刚才一番观察下来，发现她好像不是因为蛮横才这样。
　　而是因为……傻！
　　虽然这个结论有些难以置信，但是楚天确定这是真的。
　　不是说刘晓莹的智商有问题，能够考到年级第三名，这就已经说明她是个非常聪明的人。
　　不过，在智商上面的确没问题，但是她在情商方面的能力简直令人堪忧。
　　虽然接触不多，但是从刚才那些自她口中问出的问题，还有她的表现，楚天可以很清楚的得出这个结论。
　　看着刘晓莹一脸激动，双眼放光的看着自己，楚天也是觉得相当可爱。
　　第一次见到她，还以为她是那种性格高傲冰冷的女神，却不曾想原来是这种蠢萌蠢萌的家伙。
　　嘴角露出一丝邪魅的笑容，楚天轻声问道。
　　“你是不是想知道我是如何提高自己的成绩的？”
　　“嗯嗯！”
　　小脑袋使劲儿的点着，长长的马尾左右摇摆，看起来赏心悦目。
　　“那我告诉你这个秘密，你千万不要跟别人说哦！”
　　假装一脸严肃，楚天低头小心的四处看了看，压低声音说道。
　　“好！好！你放心，我不会跟别人说的！”
　　听到楚天这句话，再看到他一脸谨慎小心的样子，刘晓莹心中也是兴奋不已。
　　果然，楚天在学习上有秘密技巧，而且现在他就要告诉自己了。
　　也就是说，自己马上也可以很快提高自己的成绩，到时候超过赵龙飞，超过楚天，成为年级第一。
　　想到这里，刘晓莹便是兴奋不已，小脸涨红，眼中更是泛着精光。
　　“嘿嘿……”
　　见到刘晓莹这可爱的表现，楚天对她看法大改的同时，心中的恶趣味也是更加坚定了。
　　满含深意的笑了笑，楚天低下头凑到了刘晓莹的耳边。
　　两人的脸相距不过一指距离，楚天甚至感到她的头发擦到自己的脸颊。
　　有一股香味，淡淡的，就像是小时候吃的水果糖一样，清新，香甜。
　　虽然楚天离刘晓莹很近，但是她现在满脑子的都是特殊技巧，根本没有发现楚天离自己这么近。
　　深深的吸了一口刘晓莹身上香甜的味道之后，楚天便是贴在她的耳朵旁边低声说道。
　　“我之所以能够学习成绩提高这么快，就是因为……”
　　……
　　……　　
第三百八十四章 口水
　　“我之所以能够学习成绩提高这么快，就是因为……”
　　“我有一颗聪明的脑子！而且，脑子是个好东西，我建议你也长一个！”
　　声音低沉，听起来很是严肃的样子，可是刘晓莹在听到的一瞬间便是反应过来了。火然?文???ｗ?ｗ?ｗ?．
　　“你在耍我！？”
　　连忙转过头，看向楚天，刘晓莹觉得自己的肺都要气炸了，这个家伙竟然骗自己。
　　“你这个家伙，我告诉你，我……”
　　可是，她的喝问还没有说完，便是瞪大了眼睛，愣愣的看着楚天，看着就在自己眼前的那张侧脸。
　　因为刚才两人的脸就贴得很近，几乎就要碰到了。
　　现在刘晓莹激动之下，便是转过了自己的头。
　　刚好，可以说是恰到好处，刘晓莹那张小小的嘴巴，便是触到了楚天的脸上。
　　而楚天也是一时间没反应过来，就这样被刘晓莹“亲”到了。
　　感受着那柔嫩的触感，楚天心神一荡，很快反应过来，连忙直身，离开了刘晓莹的身旁。
　　下意识的摸了摸自己的脸颊，楚天看向了呆滞在原地的刘晓莹。
　　在楚天闪开之后，刘晓莹也是反应过来了，没有犹豫，她张大小嘴便是准备尖叫。
　　见到刘晓莹这个架势，楚天也是下了一跳，连忙上前伸手捂住了她的小嘴。
　　虽然现在是在中午，而且还是在很偏僻的街道，但也还是偶尔有人路过的。
　　要是就这样让刘晓莹叫出来，到时候那可就麻烦了。
　　可是，有些奇怪，楚天觉得怎么有两根手指的触感很是怪异。
　　暖暖的，湿湿的，有些滑，还有点紧，就像是……
　　“唔……呜呜呜……”
　　双眼瞪得浑圆，刘晓莹一张精致的俏脸上满是惊恐，想要大声尖叫，但是由于被楚天捂住嘴巴，根本叫不出来。
　　而这时，楚天也是发现了，自己的中指和无名指竟然就这样直接插入了刘晓莹的小嘴里。
　　因为刚才刘晓莹张大嘴巴想要叫，楚天又因为来不及多想捂了上去。
　　这样一来，正好他的两根手指便是直接插进了刘晓莹的口中。
　　下意识的动了动，那软软的湿滑触感让楚天脑海里瞬间出现了一些不可描述的场面。
　　“呜呜……”
　　本来嘴巴里面就是柔嫩的部位，现在竟然被手指插了进去，而且还是别人，还是个男生。
　　这种异物进入自己口腔的感觉，让刘晓莹简直快要疯了。
　　她的两只小手胡乱的挥舞着并不断挣扎，想要将楚天的手指从自己的嘴里拿出去。
　　可是，楚天的力气根本不是她这个柔弱的小女生能够抵抗的。
　　而且，由于挣扎导致身体晃动，楚天的手指甚至在她嘴里搅动了起来。
　　虽然楚天因为修炼，手指变得温润细腻，但是无论怎么温润细嫩也比不上口腔里面的肉壁。
　　感觉那粗糙的手指在自己的舌头上搅动，刘晓莹下意识的便是咬了下去。
　　“唔！”
　　闷哼一声，虽然楚天的肉身现在很是强大，但是就这样被人用力咬住，还是会很痛的。
　　连忙松开手，楚天想要把手指抽出来。
　　可是刘晓莹咬得太紧了，难以抽出，如果力气再大一些自然是可以的。
　　但是楚天如果真的用力抽动手指的话，那么刘晓莹那一口银牙可就要脱落许多了。
　　“快松开！”
　　一边努力想要抽出手指，楚天一边低声喝道。
　　与此同时，左手掐住她的脸蛋，直接张开她的下颚，最终才将自己的手指抽出来。
　　见到楚天的手指抽出去了，感受到嘴巴里有些怪怪的干燥，刘晓莹下意识的用口水润了一下，并咽了一口。
　　可是很快，她的小脸就绿了。
　　在楚天手指插进去之后，她竟然还把那些被肮脏手指浸染的口水吞了一口！？
　　一想到楚天那肮脏的手指，刘晓莹便是感觉一阵反胃，没有呕吐，因为她又想尖叫了。
　　见到刘晓莹这架势，楚天无奈的同时也是再次捂住了她的嘴。
　　而且楚天这次很小心，在她嘴巴还没有张开的时候就已经捂住了。
　　“呜呜……”
　　大大的眼睛眨了眨，刘晓莹奋力的挣扎，可是楚天不会给她机会的。
　　似乎是累了，又或者是知道自己根本挣不脱，刘晓莹便是缓缓的停了下来。
　　只是那双眼睛中已经是布满水光，泪痕缓缓滑落，一直流到楚天手上。
　　看到刘晓莹这副样子，楚天也是觉得有些不好意思，连忙轻声说道。
　　“我放开你，你不要叫，知不知道？”
　　“嗯！”
　　委屈的回了一声，刘晓莹微微点头，很是温驯的样子。
　　见此，楚天也是缓缓松开了自己的手，而就在他松手的一瞬间，刘晓莹便是立刻转身跑开。
　　“喂！”
　　伸出手叫了一声，看着越跑越远的身影，楚天也是不知道说什么好，只能无奈的收回了手。
　　看了看四周，还好，刚才那一幕没有被人发现。
　　不过……
　　看着手指上的牙印，还有那一层透明的晶莹液体，楚天眼角也是不由自主的抽搐了一下。
　　两根手指拈了拈，甚至牵出一条透明丝线，变长之后最终崩断。
　　刘晓莹跑得很快，没一会儿就消失在了街道尽头。
　　只是那淡淡的哭泣声，楚天还是能够隐隐约约的听到。
　　“唉……”
　　长长的叹了一口气，楚天也是感到有些头痛。
　　不过回想起刚才那奇妙的触感，他也是感觉有些怪怪的。
　　“口水什么的，舌头什么的……”
　　看着手指上晶莹的一层，楚天一时间竟是心神一荡，脑海中冒出了一个疯狂的念头。
　　而且，没有多想，他便是将手指靠近了自己的嘴巴。
　　“唔……”
　　将两根沾了刘晓莹口水的手指放进自己的嘴里，楚天轻轻的将上面的口水吸掉。
　　“甜甜的……”
　　舌头上传来的味觉让楚天的脑海中瞬间出现了这个想法，可是很快他就意识到不妥了。
　　“尼玛，我在干什么！？？”
　　心中一阵大惊，楚天瞬间将手指拿出了嘴巴，愣愣的看着已经被自己舔干净的手指。
　　“咕咚！”
　　下意识的咽了一口口水，楚天意识到自己刚才好像是做了什么变态的事情。
　　心中大惊，楚天连忙神识展开，瞬间方圆一百多米空间映照在自己的脑海中。
　　“还好，没人发现就好！”
　　长舒一口气，楚天真气激荡，将自己的手指清洁了一番，连忙向着蛋糕店走去。
　　……
　　……
　　ps：感谢“纳痛，依然犹存”的打赏！　　
第三百八十五章 脑子里只剩下口水
　　“楚天，你今天是有什么事吗？”
　　“嗯？”
　　听到李春香的问话，楚天也是看向她，一脸疑惑的表示询问。　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　犹豫了一下，李春香便是放下手中的笔，侧过身正对着楚天轻声说道。
　　“从刚才开始，你的心思就没有放在学习上，接连讲错了好几道题，你是不是遇到了什么麻烦？”
　　“呃……那个……”
　　看着近在咫尺的漂亮妹子，尤其是那张可爱的粉嫩嘴唇不断阖动，楚天又想起了之前在路上发生的事情。
　　“喂！楚天，你怎么又走神了！？”
　　见到楚天竟然再次双眼无神，李春香也是无奈的在他面前挥了挥手，有些埋怨的说道。
　　“哦，那个……不好意思，我在想一个事情！”
　　回过神来，楚天也是不好意思的笑了笑，连忙道歉。
　　“事情！？什么事情？”
　　听到楚天的话，李春香好奇的问道。
　　“嗯……其实只是一件小事，没什么的，不要在意了。我们还是快点学习吧！学习才是最重要的，那些事情就不要多想了……”
　　带着几分敷衍，楚天便是再次给李春香讲解题目了。
　　只是，他总是会不由自主的看向李春香的粉唇，再回想起之前指尖的美妙触感。
　　还有……
　　“甜甜的，像是水果糖，其实味道还不错……”
　　“噫……我在想什么！？太变态了！”
　　想着想着，楚天发现自己竟然又走到了一条不归路上，心中一惊，连忙拉回自己的思绪。
　　吃女孩子口水这种事情，无论怎么想都还是很变态的吧！尤其是之后还觉得味道不错。
　　不过甜甜的，味道真的挺好的，而且接吻的时候不也会这样吗？
　　可是……
　　“喂，楚天，你又在想什么？快点讲题啦！”
　　“啊！？哦，知道了，知道了……”
　　……
　　就这样，楚天心不在焉的给李春香讲了一中午的题目。
　　“好了，现在已经两点钟了，我们去学校吧！”
　　收拾好书包，李春香也是站起身来轻声说道。
　　“嗯，走吧！”
　　点了点头，楚天也是跟着她一起走出了蛋糕店。
　　“姐姐，我们走了哟！”
　　“星月姐，再见！”
　　出门前和李星月打了个招唿，楚天两人便是一起向着学校走去。
　　自从没有带小瑶儿她们一起来之后，楚天就没有再回自己的廉租房一趟了，而是直接和李春香一起上学。
　　而小玉则是在经过好几天的观察之后，确定楚天是真的不喜欢李春香之后才放下心来，主动提出不再一起跟来。
　　虽然一开始感觉这样有些怪怪的，但是次数一多，也就习惯了。
　　在去学校的路上，李春香一直追问着楚天今天中午为什么会走神，满眼的幽怨。
　　看着李春香那怨气满满的眼神，楚天也是感觉有些不好意思。
　　毕竟自己是在帮人家补习，总是走神就算了，还偶尔讲错，实在是罪过，于是不断道歉。
　　“哎呀，算啦，楚天你不用道歉的！反正你也是无偿帮助我，其实这样就已经够了，我不该要求太多的……”
　　似乎是觉得让楚天道歉不怎么好，李春香也是连忙摇头说道。
　　停下了道歉，不过楚天看着李春香眼中的失落却是有些愧疚。
　　没有再道歉，楚天暗自在心里告诉自己一定要全力以赴，毕竟答应好了的事情，就要用心去做。
　　而且现在自己在主世界也就只有李春香这么一个朋友，更何况还是一个女孩子，不能让人家不高兴什么的。
　　在快要到学校的时候，两人便是错开了，相隔很远先后往学校走去。
　　因为现在他们两人就已经被班上的人误会太多了，如果还看到两人一起上学，那不还闹翻了天。
　　要知道上次刘晓莹早自习跑来找楚天的事情，现在都还没有平息下来呢！
　　虽然有自称是刘晓莹闺蜜的女生出来辟谣，但是那天的状况真的很容易叫人误会。
　　所以，楚天现在真的是很出名，在学校里走到哪里都会有认识他的人。
　　以前他可没有这个待遇！
　　一下午的课上完，一晚上的课上紧接着结束，楚天在这几个小时之内努力尝试将自己的精神投入到小说当中。
　　可是，无论他怎么努力，最后都会不由自主的想起中午发生的事。
　　有时候玩儿着玩儿着，楚天就会伸出右手来看看，上面的牙印已经消失了。
　　但是那独特的触感还停留在他的脑海深处，叫人难以忘怀。
　　一想起那独特的触感，楚天就是不由自主的想起那股淡淡的香甜，似乎一直萦绕在自己的口中。
　　虽然知道这样很变态，他也很努力的不去想这件事。
　　可是越是叫自己不要乱想，楚天的脑子里就想得越乱，总是会出现一些不可描述的画面。
　　一直到了晚上回到自己的廉租房，楚天的脑子里还是想着中午的事情。
　　和小玉她们随便聊了聊，楚天照例用阴气小球修炼了两个小时之后便是开始睡觉。
　　可是一退出修炼状态之后，他的心里又出现那些奇怪的想法。
　　迷迷煳煳的，楚天心里念叨着口水沉入梦乡。
　　在沉睡过去之后，楚天做了十分有趣的梦。
　　他抱着刘晓莹的身子，吻上那柔软粉嫩的小嘴唇，汲取着香甜的口水……
　　噫，太污了！
　　这强烈的刺激让楚天瞬间自梦中醒来，这时他才发现，小玉竟然又跑到了自己的怀里。
　　紧紧的将小玉搂住，楚天这才发现刚才梦中的大半触感竟是来自于小玉。
　　实在是太罪恶，怀里抱着自己的女人，梦里却是出现了别人。
　　心中有些愧疚，楚天双手更是用力，将小玉抱住。
　　他突然发现，自己怎么在短短的时间之内，就一下子对三个女性感到歉意。
　　而这一切的开端就是刘晓莹，自她开始，楚天的心神就一直没有安定下来过。
　　“楚大哥，你醒了？对不起，是不是我吵醒你了吗？”
　　感觉到楚天的异样，小玉也是贴在他的耳边轻声说道。
　　“没有，不要想太多！”
　　同样轻声回了一句，楚天便是闭上了眼睛，准备再次入睡。
　　可是刚才那个梦，还有现在怀里的小玉，都让楚天睡不着。
　　一双手不由自主的在柔软的娇躯上来回游动，所幸的是现在小左都已经不怎么在他的手里了。
　　除了在楚天进入电影世界或者练习剑法的时候需要带上它，平时它都是独立存在。
　　楚天只需要定时给它传输一些真气，以提供它行动生存的能量。
　　不然的话，在手里有着其它智慧生物存在的时候，再抱着小玉，那肯定是不行的。
　　“嗯……还好，今天手指插入刘晓莹嘴里的时候，小左也不在。看来，最好不要让小左待在自己的身体里面，说不准就有什么特殊情况呢！”
　　脑海里想着想着，楚天又是想起了口水的事情。
　　他感觉自己的脑子里已经只剩下口水，其他的什么东西都容不下了。
　　心中一动，他睁开眼看向了小玉。
　　……
　　……
　　ps：祝大家新年快乐，鸡年大吉…………
　　嘿嘿，说鸡不说吧，文明你我他！　　
第三百八十六章 失策
　　双手搂住小玉的细腰，不等她多问，楚天便是一个翻身将她压在了身下。r?anwenｗ?ｗ?ｗ?．??
　　“楚大哥，你……”
　　一脸震惊的看着楚天，小玉突然感觉自己的心跳变得有些快了，脸上也是燥热不已。
　　她看不到自己的脸，但是她知道现在肯定很红。
　　自从上周小玉钻进楚天怀里之后，她便是每隔一两天就来一次。
　　有时楚天不会醒，一直就这样睡到早上起床。
　　有时候他会醒，但也只是简单的在小玉的背上摸一摸罢了。
　　不是楚天不想做一些更有趣的事情，而是条件不允许。
　　无论是小瑶儿还是红后，她们都太容易被惊醒。
　　不过今天楚天感觉自己有些忍不住了，而且正好现在红后不在。
　　顺手掐动法诀，给小瑶儿施展了一个昏睡咒。
　　与此同时，再叫小左出门，去天台上吹吹风，唿吸唿吸新鲜空气。
　　现在，就是万事俱备，只欠东风了！
　　看着身下脸颊涨红的小玉，楚天感觉自己的眼睛也红了，一颗心脏扑通扑通的跳了起来。
　　仔细想一想，自从当初在超能失控中和凯茜做过之后，他就再也没有试过这种事情。
　　而且那次也是在电影世界里，他总是把那次的经当做是一次做梦。
　　因为他的身体还在主世界，实际上他的身体并没有真正的做那种事。
　　可是，今天是自己的身体，是自己真正的肉身。
　　他一直以为，自己其实还是一个处男，所以看着身下的小玉，他感觉很是激动。
　　甚至比起当初和凯茜第一次的时候还要激动。
　　虽然总是感觉自己好像疏忽了什么，但是此时楚天已经顾不了那么多了。
　　低下头贴在小玉的耳边，轻声问道。
　　“准备好了吗？”
　　双眼，小玉轻声“嗯”了一声。
　　到了这一刻，楚天反而是不怎么急了。
　　得到小玉肯定的回答之后，他便是回想起当初在电影、动漫、小说里学到的东西。
　　还有当和凯茜初勉强算是实战的经……
　　将自己的嘴唇轻轻触到小玉细嫩的脖子上，楚天紧闭嘴唇，让双唇在小玉的脖子上轻轻滑过。
　　从耳根处滑过，一直到右边锁骨，再从左边锁骨回到光洁精致的下巴。
　　整个过程，楚天都是用自己的双唇去感受小玉身上的肌肤。
　　到了下巴之后，楚天便是停了下来，嘴唇离开了小玉的身体。
　　而此时双颊酡红，已经是被刚才那一番嘴唇的轻抚挑拨得动情的小玉感觉到楚天离开，也是睁开了的双眼。
　　水润的粉唇微微张开，似乎想要问楚天为什么停下来。
　　不过，她嘴唇刚一分开，楚天便是托起她的下巴，狠狠的吻了上去。
　　灵活的撬开两行贝齿，楚天的舌头进入了小玉的樱桃小口里面，开始疯狂的汲取其中的汁液。
　　不像刘晓莹的是水果糖一般的清新香甜，小玉的味道是那种淡淡的温和的幽香。
　　明明只是鬼魂而已，可是这触感，这弹力，绝对是真实的啊！
　　两条舌头互相缠绕，楚天现在突然觉得喜欢女孩子的口水有什么错。
　　本来就好喝，本来就是甜的，管别人是不是说自己变态，反正自己喜欢就好了。
　　再说了，男人变态有什么错？
　　“咂……啧……吧唧……嘬……”
　　一时间，小小的房间中响起了奇怪的声音，而楚天也是开始将自己罪恶的手探向了小玉胸前的高耸。
　　可是，就在他之间刚刚触碰到高耸边缘的时候，一声冷冷的质问在他耳边响起。
　　“你们在干什么！？”
　　“……”
　　无论是楚天还是小玉，在听到声音的时候，都是身体一僵，停下了各自的动作。
　　紧紧相接的两张嘴唇分开，由于压力差的原因，发出“吧唧”的一声，听起来充满了诱惑。
　　甚至在两人的嘴唇之间，还牵出了一条细长的丝线。
　　那是……口水！
　　可是现在楚天的心里只剩了操蛋，没时间去在意那本来应该很引人冲动的东西。
　　僵硬的转过头，楚天看向了声音传来的方向。
　　一只小小的金色狐狸，长长的蓬松毛发开起来很是柔顺亮丽，萌萌的外表更是叫人忍不住抱在怀里。
　　尤其是那双眼睛，很引人注意。
　　金褐色的双眼，在黑暗中发出淡淡的金色光芒，定定的照射着楚天的面庞。
　　“你们在干什么！？”
　　萌萌的声音再次响起，似乎是疑问，似乎是质问，更多的仿佛是责问。
　　语气中带着几分羞赧，更是有着浓浓的气愤。
　　对了，这个是叫做……羞愤！？
　　身体突然下沉，楚天已经竖起来的那个部位狠狠的撞在了床上。
　　还好垫得够厚，没有发生什么事。
　　不用猜，自然是小玉再次临阵脱逃，躲进了自己的瓶子里。
　　假装什么都没发生一样，楚天翻了个身，淡定的闭上了眼，轻声说道。
　　“什么都没有干啊，快睡吧，我明天还要上课！”
　　语气听起来很是淡然，楚天脸上也是镇定的样子，可是现在他心里简直如同万马奔腾一般。
　　数不清的***翻滚而过，将他幼小的心灵残酷的摧残。
　　千算万算，他竟是忘记了在那小小的身体里面，不只是小瑶儿一个狐狸，还有一个金薰月。
　　微眯着自己的眼睛，金薰月定定的看了几眼楚天，然后也是没好气的钻进了被窝睡觉。
　　只是，在生气的同时她又有些害羞。
　　之前都是小瑶儿掌控身体，而且还有着红后在中间挡着。
　　可是现在小瑶儿已经昏昏沉沉的了，而红后更是不在。
　　虽然床很宽，而且以前也一起在床上睡觉。
　　可是发生刚才那种事情之后，现在金薰月的心里总是有些怪怪的。
　　床上就只有她和楚天，而且还是在一个被窝里面，这实在是……
　　想着想着，她就是回想起刚才楚天和小玉接吻的场面，还有那羞耻的声音。
　　“太过分了，楚天这个家伙！”
　　心中很是生气，金薰月暗自骂着，可是很快她就意识到有些不对。
　　为什么？
　　为什么要生气呢？
　　楚天本来和小玉就是那种关系，他们做那种事情又有什么奇怪的。
　　为什么自己看到他们做那种事会生气？
　　想到这里，金薰月也是心中大惊，连忙睁开眼睛，再也没有一丝睡意。
　　“难道……我真的已经……”
　　“不会的，不会的，这只是错觉，一定是错觉！再说了，我现在只是一个连身体都没有的灵魂而已，还是一个狐妖……”
　　这前后矛盾的想法，其实已经暴露出她的内心想法了，自欺欺人，又有什么用呢！
　　不过，或许该说是……自欺欺狐？
　　悄悄的看了一眼楚天，金薰月在害怕的同时，又觉得有些自卑。
　　可是，与此同时，连她自己都没有发现，她的内心深处，还有一点点期待。
　　小小的身子无意识的靠近了楚天，金薰月大脑中乱糟糟的一片，昏昏沉沉的睡了过去。
　　……
　　……　　
第三百八十七章 脑残粉
　　第二天一大早，楚天按时醒了过来。火然????文　ｗ?ｗｗ．
　　洗漱一番之后，带着小左向公园走去。
　　和往常一样，练习了一番剑法和拳脚，楚天回到廉租房。
　　不过，今天没有碰到李春香，楚天也没有刻意的去找她。
　　金薰月还是同往常一样，准时的准备好了早餐。
　　互相都很默契，假装什么都没发生，楚天吃完之后就出门了。
　　不过，出门之后他总是觉得好像有哪里不对，似乎是忘了什么。
　　不过，既然想不起来，那就说明不是什么重要的事情。
　　所以略微思考之后，他便是抛开了那些想法，专心的走路。
　　一路上回想着昨天晚上发生的事情，楚天内心十分后悔，明明到了关键时刻，竟然又被打搅了。
　　不过，倒也不完全是件坏事。
　　至少现在楚天的脑海中已经不会总是出现刘晓莹，还有她的口水了。
　　虽然已经不再觉得自己干出那种事情很变态，但是一直想着总是有些不对。
　　现在能够不再去想，也算是误打误撞。
　　当脑海中想着事情的时候，就会觉得时间过得很快，还没注意到，楚天便已经到了学校门口。
　　不过，刚一过转角，楚天就看到校门前面的路边停下了一辆车。
　　车身看起来很是帅气，在路灯的照射下看起来相当绚丽，而且……
　　“这不是刘晓莹坐的那辆车吗？”
　　脑海中刚闪过这个念头，一双完美的长腿便是出现在了楚天的眼里。
　　背着紫色的小书包，刘晓莹对着车里面说了句再见便是向着门口走来。
　　看着那边脚步轻快的刘晓莹，楚天心里不由得冒出了一个成语。
　　冤家路窄！
　　心中念头刚刚闪过，刘晓莹就已经看发现了楚天。
　　不过瞬间，那双美丽的眼睛便是充满了愤怒与羞涩，原本带着淡淡笑意的精致小脸也是变得铁青。
　　停下脚步，刘晓莹咬牙切齿瞪着楚天，看起来就像是想要一口将楚天吃掉一样。
　　不过，过了大概十几秒，她似乎是突然想到了什么，脸上的愤怒也是陡然消失。
　　“哐哐哐……”
　　踩着坚硬的小皮鞋，刘晓莹走到楚天身旁，扬起脑袋看着他，就像是在看蝼蚁一样。
　　“哼！别以为昨天的事就这么过去了，今天中午我还会来找你的！”
　　话一说完，她便是脑袋一甩，大步向着门口走去。
　　看着前方修长完美的背影，楚天摸了摸下巴，沉思一番之后低声自语。
　　“话说……她是不是特别喜欢皮质鞋子，昨天是小皮靴，今天是小皮鞋！”
　　“嗯……穿皮鞋，**强！”
　　没有停留，楚天也是大步向前，很快追上了前方的刘晓莹。
　　刘晓莹侧眼看了一下，不屑的轻哼一声加快脚步。
　　“嘿嘿……”
　　见到刘晓莹的样子，楚天心里也是突然冒起一股恶趣味，笑了笑便是两步走到了她的前面。
　　见到楚天竟然又追了上来，甚至还超过了自己，刘晓莹心中也是有些生气。
　　不过，就在她准备走得更快一些的时候，却是见到楚天竟然……
　　他竟然将自己的手指放到嘴边舔了一下！？
　　看到这一幕，刘晓莹原本迈得飞快的脚步突然一顿，愣在了原地。
　　她看得分明，楚天舔的手指正是昨天插进她嘴里的那两根。
　　“你……”
　　精致的白皙脸庞瞬间布满病态的潮红，刘晓莹眼中满是羞愤，浑身颤抖的指着楚天。
　　回想起昨天的痛苦经，她现在还记忆犹新，口中似乎还残留着那肮脏的污秽。
　　想到这里，她心里也是不由得委屈起来。
　　她从小到大，走到哪里不是被人宠着惯着，可现在碰到了楚天这个家伙。
　　不仅对自己不搭理，甚至还做出那种事情，实在是……
　　“你这坏人，你这个混蛋，呜呜……”
　　抿了抿嘴角，刘晓莹不由得泛起了眼泪，呜咽着骂了两句便是抹着眼睛跑开了。
　　“呃……”
　　看着又一次哭着跑远的刘晓莹，楚天也是懵逼了。
　　他其实也没什么恶意，只是觉得她挺有趣的，所以想逗一下而已。
　　那里会想到，竟然出现这种状况。
　　“唉……算了，下次碰到的时候道个歉吧！”
　　摸了摸脑袋，楚天也是一脸无奈，回想起自己每次和刘晓莹碰面，好像都表现得有些失礼了。
　　而且明明昨天还觉得有些对不起，准备道歉来着。
　　可是一看到她那傲娇的可爱模样，就是忍不住想要逗一下。
　　不过这么一想，她还真是个不错的女生。
　　长得很漂亮，除了胸部有些残念之外，身材也是相当完美，最主要还是个情商为零的傲娇大小姐。
　　“噫！？这样一看，她身上很意外的都是萌点嘛！如果把单马尾改成双马尾就更完美了……”
　　带着奇怪的想法，楚天走到了教室。
　　可是，刚一走进教室他就觉得气氛有些不对，怎么好像大家都在用奇怪的眼神看着他。
　　不过并没有在意，楚天径直向着自己的座位走去。
　　这时他终于发现有什么不对了，就在自己的座位上，竟然坐着其他人。
　　帅气的脸上挂着温和谦逊的笑容，在一众死气沉沉的高三学生中，看起来犹如鹤立鸡群，相当显眼。
　　不是别人，正是赵龙飞！
　　而且，楚天发现那双看向自己的眼睛中，正包含着一丝隐晦的寒意。
　　眉头一皱，楚天慢步走到了自己的座位旁，一脸冷漠的看着赵龙飞。
　　“滚开！”
　　冷冷的开口，楚天面无表情的沉声说道。
　　眉头一挑，赵龙飞显然也是没想到楚天竟然敢这样跟自己说话。
　　不过他还没开口的时候，旁边不远处的一个女生却是站了起来，对着楚天大声说道。
　　“楚天，你以为你是谁呀！竟然敢这么跟龙飞说话！不过是一个小瘪三罢了，真以为考两次年级第一，就很了不起吗？”
　　听到这番话，赵龙飞也是有些惊讶。
　　转头看向了那个女生，嘴角勾起一道温和的笑容，点头示意。
　　见到赵龙飞向自己笑了一下，那个女生也是面颊涨红，带上了几分羞怯。
　　跟刚才骂楚天的时候截然相反，就像变了个人似的。
　　班上的其他学生一脸看好戏的样子沉默不语，但也同样对那个女生的表现感到惊讶。
　　看向那个突然跑出来说话的女生，楚天也是有些无语。
　　还算漂亮的脸蛋，长长的头发，在楚天他们班上也是最漂亮的那几个女生中的一个了。
　　最主要的是，她的身材很好，前凸后翘，根本不像高中生，倒像是发育成熟的成年人一般。
　　记得她的名字是叫吴文婷，至于其他的，楚天就不是很了解了。
　　但没想到，她竟然还是这个赵龙飞的脑残粉吗？
　　……
　　……
　　ps：咳咳，大过年的，各位一定有抢到至少三两块的红包吧？
　　那么，可以来订阅打赏一波吗？
　　拜谢！　　
第三百八十八章 有趣
　　“我说……”
　　看了一眼吴文婷，楚天没有在意，而是对着赵龙飞说道。顶点小说更新最快
　　“你特么是不是聋了，我叫你滚开，听不到吗？”
　　声音不大，但是语气却相当嚣张，楚天根本就没将这家伙放在眼里。
　　而且，看这架势就知道他找自己不是什么好事，所以楚天也就没想着给他留什么面子。
　　“嗯？”
　　听到楚天的话，赵龙飞双眼微微眯起，带上了几分不悦。
　　“楚天，我说你还真不要脸了是吧？你怎么和人家赵龙飞同学说话呢，还懂不懂礼貌了？”
　　这时，吴文婷又是一脸鄙夷的看着楚天大声说道。
　　“就是，我看他就是那种没礼貌没教养的家伙，素质真低。不过是考了两次年级第一，就鼻孔朝天，一副了不起的样子，真是恶心！”
　　“对，他平时还一脸装逼，话都不跟我们说呢！”
　　“呵呵……成绩好有什么用，像这种没素质的人，以后就算出身社会，也只会成为社会渣滓！”
　　……
　　这一次，不仅仅是吴文婷了，在她说完之后，更是有好多女生接着她的话讨论了起来。
　　楚天放眼一看，班上竟然差不多有一半的女生都在贬低他。
　　一脸鄙视，好像有什么深仇大恨一样。
　　所幸的是，李春香并没有在那一群女生之中。
　　“呵呵……”
　　听到教室里的谈论，赵龙飞眼中满是不屑的看了一眼楚天，对着他低声笑了笑，
　　“各位，请听我说一句！”
　　站起身来，赵龙飞伸出手压了压，示意众人停下来，然后笑着对吴文婷说道。
　　“首先，很感谢这位同学帮我说话，谢谢你了，不知道你叫什么名字呢？”
　　“啊！”
　　似乎有些不敢相信赵龙飞是在跟自己说话，吴文婷惊唿一声，满脸涨红。
　　“我……我叫、叫吴文婷，不……不用谢！”
　　磕磕巴巴，她甚至都激动得说不出话来，但还是极力的回答了一句。
　　“嗯……那么，谢谢文婷同学了！”
　　笑着点了点头，赵龙飞那谦逊的笑容看起来真的是相当完美。
　　再加上他那帅气的脸庞，霎时间整个教室都是响起了那些女生低声惊唿的声音。
　　看着赵龙飞一脸虚假的笑容，楚天并没有说话，而是饶有兴致的看着他。
　　如果一开始他还是有些生气这个家伙占了自己的位置的话，现在他倒是有些期待了。
　　期待着这个赵龙飞究竟是要做什么！
　　但是，无论是什么，想来应该都会很有趣。
　　想到这里，楚天也是满含深意的笑了笑，完全不在乎当前的形势。
　　感谢完吴文婷之后，赵龙飞便是对着教室里的众人朗声说道。
　　“虽然楚天同学刚才说话是有些生冷，但是我想这只是他的性格原因罢了，实际上他为人应该还是很好的。”
　　“所以，各位还是不要像刚才那样说他了，好吗？”
　　一脸宽容大度，尤其是最后“好吗”两个字说得相当诚恳到位，让教室里一众花痴女看得眼冒桃心。
　　“啊！赵龙飞好帅啊，我好喜欢他！”
　　“我也是，他不仅帅，而且还成绩好，性格温和，宽容大度……”
　　“刚才楚天那样说他，他都还原谅了楚天，真是个完美的男人！”
　　……
　　站在原地，赵龙飞似乎很是喜欢听那些女生追捧他的话，一脸笑意。
　　看着他这装逼的样子，楚天真的是好笑又好气。
　　没有在乎其他，楚天伸手便是一把将他推开，从裤兜里掏出了一张卫生纸。
　　一边擦着自己的凳子，楚天一边轻声说道。
　　“脏，真是太脏了！”
　　一脸嫌弃，楚天看了看赵龙飞，用力的擦着凳子，似乎上面沾了什么恶心的脏东西一样。
　　楚天的行为，还有他口中说出的话，让班上的花痴女都是轰然炸开，一脸愤怒的谴责起来。
　　“楚天这家伙真是不要脸！”
　　“太过分了吧！竟然敢骂我们龙飞！”
　　“哼……果然贱人就是矫情，看他那傻样，真是恶心……”
　　……
　　依旧一脸笑容，赵龙飞就像是没听到楚天的话一样，只是他的眼角却是不由自主的抽动了两下。
　　“这家伙真是该死！”
　　双眼深处满是冰冷，赵龙飞心中对楚天已经是极度讨厌。
　　不过，一听到周围那些女生对自己的声援，他又是高兴了起来。
　　“呵……”
　　心中不屑的笑了一声，他便是对着已经坐下的楚天朗声说道。
　　“楚天同学，我今天来其实是找你有事！”
　　“什么事？专门弄脏我的座位吗？好了，如果这就是你的目的的话，恭喜你，你成功的恶心到了我！”
　　没有抬头，楚天不疾不徐的回了他一句。
　　“楚天，你这家伙……”
　　见到楚天这嚣张的样子，吴文婷又是准备喝骂他了。
　　不过赵龙飞却是一挥手，阻止了她。
　　“好了，文婷同学，楚天同学应该只是心情不怎么好！”
　　“那么，楚天同学，我们可不可以出去谈，我找你真的有点事！”
　　转换了位置，现在是楚天坐着，赵龙飞站着了。
　　所以，已经坐上位置的楚天，怎么可能还站起来。
　　一边滑动着手机屏幕，楚天也是带着几分笑意轻声说道。
　　“你知道吗，赵龙飞？”
　　“知道什么？”
　　“呵……就在不久前，就算是刘晓莹亲自来我的座位上拉我，我都没有搭理她！”
　　脸上带着满含深意的笑容，楚天将视线从手机上移开，直直的看着赵龙飞的双眼。
　　因为他仔细想了一番，发现也就只有可能是因为刘晓莹的事情，赵龙飞才会突然来找自己。
　　上次刘晓莹在早自习的时候跑到他们教室来找楚天，整个学校都被惊动了。
　　赵龙飞现在才来找楚天，倒是让他有些惊讶，本以为应该早就来的。
　　不过现在来也不算晚。
　　至少，能够让他平淡无趣的生活，多一点有趣的东西。
　　这边楚天还在为这件事感到有趣的时候，那边的赵龙飞却是双拳紧握，眼中满是愤怒。
　　上次刘晓莹早自习之前找楚天这件事在一分钟之后，他就已经知道了。
　　听到周围那些人对这件事的猜测还有传言，他当时就想直接找上楚天，将他揍一顿。
　　可是仔细考虑了一番，他还是静下心来。
　　没有找上楚天，他先是动用自己的关系，将整个学校里对于这件事的谈论降到最低。
　　至少，几乎没有人再明目张胆的讨论这件事，无论是现实还是网络上。
　　身为校长的儿子，他是有这个能力的。
　　不然的话，就这样任凭事态发展下去，最后一定会愈演愈烈，不可能像现在这样平淡下来。
　　而等到事情差不多平息下来了，他再来找楚天，警告他一番，这样也不会显得他是因为刘晓莹而来找楚天麻烦。
　　当然，其实这只是他一厢情愿罢了。
　　除了那些花痴脑残女生之外，明眼人都能看出来他的意图。
　　不过，又有几人会说出来呢？
　　可是，他没想到楚天这个家伙竟然如此嚣张，完全不上道。
　　忍住心中快要爆发的怒火，赵龙飞对着楚天沉声说道。
　　“楚天同学竟然连这个面子都不给我吗？我只是有些事情想找你问一下而已，你又何必如此直接的拒绝呢？”
　　……
　　……　　
第三百八十九章 警告
　　“楚天，你这人怎么这样呢？人家赵龙飞同学只是找你有点事而已，你态度这么恶劣，也是不怎么好吧？”
　　一个带着眼镜的男生从座位上站了起来，推了推黑框眼镜，带着几分不满大声说道。顶点小说更新最快
　　“是啊，楚天，他只是有点事找你说一下，你出去一下又怎了？”
　　……
　　一时间，教室里不仅仅是哪些花痴女，竟是好多男生都开始帮着赵龙飞说话。
　　见到教室里的情况，赵龙飞满脸笑意，看向楚天的双眼中带着满满的不屑与嘲讽。
　　抬头四顾，楚天觉得好笑的时候又觉得有些落寞。
　　偌大的一个班级，几十号人，竟然没有一个人是站在自己这边的。
　　大部分都是一脸不满的看着他，剩下则是事不关己看好戏的样子。
　　“这可真是……”
　　无奈的摇了摇头，楚天沉默不语。
　　不过，他却是突然发现，在那些人当中，总算还是有一个人不一样。
　　白嫩的小脸，不是很漂亮，但是很精致很可爱。
　　现在那张脸上满是担忧，一双美眸紧紧的看着楚天，想要上前却又有些踌躇。
　　看到李春香的表现，楚天刚才心里的一丝落寞也是瞬间消失。
　　不过是一群凡人而已，他们的想法与自己又有何干，至少自己还是有朋友的。
　　所以，还是不要把事情弄太大，让朋友为自己担心可不是什么好事。
　　对着李春香安慰的笑了笑，楚天站起身来向着教室外面走去。
　　“走吧，我们出去说！”
　　赵龙飞听到楚天的话，也是带着几分不屑笑了笑，跟上楚天的脚步。
　　长长的楼梯，楚天走得不是很快。
　　一路上也总是会碰到一些学生，他们都是一脸诧异的看着楚天。
　　准确的说，其实是在看着楚天身后的赵龙飞。
　　不过两人都没有在乎这些，径直的向着四楼走去。
　　在这栋教学楼里面，只有高三学生，所以整个四楼都是空着的，一般只有一些逃课或者抽烟的学生会跑到上面去。
　　楚天以前也只是听说过这里，但是从来还没有来过。
　　从走廊上看出去与二楼完全不一样的风景，吹着冬天的晨风，倒是让楚天多了几分感慨。
　　“说吧，有什么事，早点说完早点走，我还要回教室看书！”
　　靠在走廊的窗子边，楚天一脸懒散的对着赵龙飞说道。
　　身体站得很直，赵龙飞精神抖擞，衣着讲究，再加上不俗的外表，看起来很是正派。
　　不过，现在的他已经没有了之前的谦逊笑容，而是满脸冰冷。
　　“想必你也知道我找你是有什么事吧？”
　　眼角带着几分不满，赵龙飞侧身对着楚天，眼角余光瞥了他一眼。
　　“哦？什么事？我不知道啊！”
　　见到赵龙飞连现在都还要装逼，楚天也是无语，所以一脸嬉笑的问道。
　　“哼，少在我面前装蒜！我告诉你，有些人不是你这个土鳖惹得起的，有些人也不是你可以接近的，你要认清楚自己的身份地位，小心惹祸上身，知道吗？”
　　见到楚天的样子，赵龙飞眼角抽了一下，面色阴冷的低声喝道。
　　而且，在说出这番话之后，他还一脸高傲，眼中满是不屑的看着楚天。
　　“惹祸上身！？”
　　眉毛一挑，楚天也是一脸严肃的说道。
　　“比喻自己给自己找麻烦，是一个贬义词，不知道赵龙飞同学是想表达什么意思呢？”
　　赵龙飞听到楚天的话，却是露出了几分笑意。
　　“既然你还要装傻，那我就把话给你挑明了吧！”
　　转过身，赵龙飞双眼定定的看着楚天，低声说道。
　　“晓莹不是你这种农村来的穷学生能高攀得起的，如果还有一点自知之明的话，就离她远一点，别想着癞蛤蟆想吃天鹅！”
　　“要知道，这个世界可没有小说里面写的那么好，丝逆袭？还是别做梦了，老老实实的读书吧！”
　　“不然的话，我敢打赌，你最后连高考都不能参加，信不信！？”
　　赵龙飞越说，声音就压得越低，甚至还靠楚天越近。
　　看着离自己只有一掌距离的赵龙飞，楚天也是得慌，连忙闪身退开。
　　“尼玛不会是个变态死基佬吧！”
　　菊花一紧，楚天也是有些后怕。
　　退开一大步，差不多有一米的时候，楚天才停下来，一脸嫌弃的对着赵龙飞大声说道。
　　“你有口臭知不知道？早上刷牙了吗？天呐，和别人说话的时候能不能不要靠那么近？真是恶心！”
　　听到楚天的话，赵龙飞也是一惊，连忙向后退了一步，并伸出手挡在嘴前哈了一口气。
　　“噗呲~”
　　见到赵龙飞的行为，楚天也是好笑。
　　但是为了同学之间的友谊，为了避免人家太尴尬，所以楚天也是强忍着没有笑出来。
　　“你……”
　　听到楚天强忍住的笑声，赵龙飞也是反应过来，自己被耍了。
　　不过，他还是下意识的哈口气并闻了一下，最后才放下自己的手。
　　嗯……很好，没有口气，淡淡的薄荷香味！
　　心中松了一口气的同时，赵龙飞又是怒火喷涌，狠狠的盯着楚天大声说道。
　　“我也不想和你多说，你自己最好懂事一些，不要再纠缠晓莹，不然的话……”
　　后面的没有说出来，但是那重重的威胁意味很是明显。
　　满眼怒火的瞪了一眼楚天，赵龙飞便是没有多说，冷哼一声便是离开了。
　　看着大步离开的赵龙飞，楚天真的是觉得无辜躺枪。
　　我哪里有去纠缠别人了，明明是她来纠缠我好不好，这也太过分了吧！
　　不过并没有将这件事放在心上，区区一个普通人，还谈什么威胁。
　　只要楚天愿意，随时可以让他去和自己的弟弟赵龙行作伴。
　　看着窗外的风景，站的角度和高度不同，同样的事物却也有着不一样的趣味。
　　一直等到上课铃声响起，楚天才慢悠悠的向着楼下走去。
　　回到教室，众人都已经在班主任的组织下开始晨读了。
　　对于楚天回到教室，他们只是看了一眼，便是再次沉迷于学习，只有少部分的女生接着读书声低声讨论。
　　其内容当然是极其低俗，楚天也懒得去仔细听。
　　不过，见到楚天安全回来的李春香，也是松了一口气，开始静下心来认真读书。
　　没有理会同桌投来的怪异目光，楚天假装看书，实际上却是玩儿起了手机。
　　一上午的时光，就这么过去。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”，“187****8265”的打赏！　　
第三百九十章 错过
　　一路上脚步轻快的回到了廉租房，此时金薰月已经准备好午饭。r?anw?e?nｗ?ｗｗ．
　　“好香啊，小月你真是太厉害了！”
　　坐在凳子上，楚天拿着筷子一脸赞叹的说道。
　　“哪里，只是随便弄了一下而已，公子喜欢就好！”
　　金褐色的眼睛微眯，虽然嘴上说着淡然又谦虚的话，但是她心里却是对于楚天的赞叹很是高兴。
　　不过，吃着饭的时候，楚天总是觉得有些不习惯。
　　以前每次吃饭，都有红后在旁边捣乱，闲杂突然没有了，还有些怪怪的呢！
　　“小瑶儿，你不觉得有些不习惯吗？”
　　看着对面吃得香的小瑶儿，楚天也是开口问道，因为她和红后的关系很好。
　　至于小玉，她根本没说话，或许是昨天晚上的事还没缓过来吧！
　　毕竟在做那种事情的时候被发现，身为一个女孩子，还是会很害羞的。
　　就算她已经是一个活了好多年的女鬼……
　　“其换？布吉岛啊，我觉得今天的换很好丝……”
　　满嘴包着饭菜，小瑶儿口齿不清的说着。
　　“……”
　　听到小瑶儿的话，楚天也是有些懵逼，看来小瑶儿和红后的关系也没有自己想象的那么好。
　　不然的话，怎么红后都不在了，她依旧什么事都没有，甚至饭量还变大了。
　　默默的看了一眼不断喂饭的小左，楚天也是低头继续吃自己的了。
　　……
　　……
　　吃完午饭，楚天向着蛋糕店走去。
　　而且想起早上刘晓莹说的话，楚天还特意绕路走另外一条街，就是为了避开她。
　　虽然是想着要去道个歉什么的，但楚天觉得还是要缓几天。
　　现在她看自己肯定是气不打一处来，就算道歉可能也没什么用的。
　　不过，他这一绕路，却是让另外一个人等了好久。
　　黄芸自从上次将楚天带回家请他吃了个中午饭之后，本以为自己就会这样将这件忘记。
　　可是不知道怎么回事，她总是忘不了。
　　在那天夜里，自己最绝望的时候，那个少年从天而降救了自己，简直就像是童话故事里的剧情一样。
　　她也在心里不断告诫自己不要想太多，自己已经是成年人了，都二十多岁了。
　　而那个少年看起来才十**岁，还在读高中，他们是不可能的。
　　可是，越是压抑自己，她就越是难以忘怀，每天夜里都会想起那张清秀帅气的脸庞。
　　明明已经过了那个冲动的年纪，但是黄芸最终还是忍不住，想要来找楚天。
　　可是，她在楚天住的那栋楼下面等了整整一中午都没有等到。
　　由于不知道楚天的名字，也不知道他住在几楼，所以她也不可能一楼一楼的上去问。
　　先不说这栋楼的那些住户认不认识楚天，就算认识，她这样去问，也显得太尴尬了。
　　于是将车停在楼下，她一直盯着楼梯口，直到两点半听到远处学校传来的上课铃声之后才满怀失落的离开。
　　“晚上下课之前再来，这样就一定会遇到的吧！”
　　带着这样的想法，黄芸开车回到了自己的店里。
　　不仅仅是黄芸满载失望而归，刘晓莹也是一脸愤怒，心中暗骂着离开了昨天碰到楚天的地方。
　　“可恶，这个混蛋，一定是故意躲开我的！还好我知道他家住在哪里，等到周六了就直接去他家里，看他还怎么躲！”
　　吸取教训的刘晓莹是绝对不敢在学校找楚天了，虽然那是最简单的一个办法。
　　可上次的早自习事件，现在都还没有完全平息下来呢！
　　虽然不知道为什么会突然很少人传播谣言，但再去教室找他的话，是绝对不行的。
　　完全不知道这些事情的楚天，则是认认真真的给李春香讲着题目。
　　不过一直到上课之前，他们结伴向着学校走去，李春香都是有些怪怪的。
　　看着一旁一言不发的李春香，楚天也是有些奇怪，不知道她在想什么。
　　“春香，你在想什么呢？今天好像有些沉默啊！”
　　终于是忍不住心中的好奇，楚天轻声问道。
　　经过这么多天的相处，楚天和李春香之间的关系也是越来越熟悉，所以现在私底下都是直接叫她春香。
　　“啊！没……没什么！”
　　听到楚天的话，李春香连忙说道，只是根本不善说谎的她，已经将自己的心情完全摆在了脸上。
　　就差写上“我有心事”这几个字了！
　　嘴上虽然说着没事，但是李春香现在心里是很复杂的。
　　有一种奇怪的，叫不出来名字的感觉。
　　今天早上在赵龙飞来找楚天谈话之后，班上的学生就开始讨论了起来。
　　虽然她不知道赵龙飞是要干嘛，但是听到周围同学们的讨论，也是明白了七七八八。
　　无非就是上次刘晓莹来教室找楚天，被大家传言说是楚天和刘晓莹之间是那种关系。
　　而喜欢刘晓莹的赵龙飞听到了自然是不高心了，所以才跑来找楚天的。
　　一开始她还只是担心楚天会不会出什么事，可是在发现楚天没什么事之后，她的心里就是出现了一种奇怪的感觉。
　　有些压抑，有些沉闷，他感觉自己心里就像是压了一块石头一样，很不舒服。
　　不过并没有多说，她一直沉默着，就像什么都没发生一样。
　　而楚天见到李春香不想说，也是没有多问，毕竟这是别人的**。
　　时间匆匆而过，很快到了放学的时候，楚天和李春香说再见之后离开了学校。
　　现在随着天气越来越冷，等到楚天他们晚自习第四节课下课之后，街上都已经没人了。
　　就是那些民居房里面也是大都关了灯，开始睡觉或者做一些其他有趣的事情。
　　所以现在楚天一旦离开学校之后，就直接施展轻功，借着夜色的掩护，直接从房顶上飞回去。
　　用轻功在大楼之间跳来跳去，果然还是比直接用念力飞来的爽。
　　每天晚自习下课用轻功回家，也是楚天目前为数不多的几个乐趣之一了。
　　可是，他并不知道。
　　就在自己直接从另一栋楼的楼顶飞回自己的廉租房的时候，在楼下，还有一辆车正静静的停在那里。
　　车里娇艳的女子，正带着兴奋与激动，默默的盯着前面的路口转角处，希望在那里看到心中思念的人出现。
　　可是，一直过了足足大半个小时，她还是没有看到自己想见的人出现。
　　“怎么会……怎么会呢？他放学了一定是要经过这里的呀！”
　　心中满是失落，黄芸突然觉得有点想哭，但还是开车离开。
　　“或许这就是天意吧，本来就不可能的，还是算了……”
　　“可是……事不过三，我周六的时候等他放假了再来，那时候他就一定在家了！”
　　“如果那时候还是碰不到的话，可能就真的是天意，那我便不再来找他，嗯，就这样！”
　　下定决心，黄芸带着期待和忐忑，开车向着家里驶去。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”还有“晚风凉”的打赏，谢谢资磁！　　
第三百九十一章 少女和御姐
　　楚天并不知道有人来找自己，现在他正在床上认真修炼。?火然文???　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　不过现在已经是引气巅峰，马上就要突破到阴神，修炼太多也没什么用。
　　所以，他只是利用阴气滋养自己的神魂而已。
　　或许短时间内突破不了，但是兴许水涨船高，等到自己的神魂越来越强大，说不定某天就突然突破了。
　　只是，用来滋养神魂的话，阴气消耗得太快了。
　　到现在，小玉和金薰月她们连一个小球都还没有用完，但是楚天已经消耗了整整四个。
　　就算是楚天将所有阴气小球用来修炼，多半也是突破不了的。
　　之前想得还是太简单了，阴神果然没有那么简单容易。
　　修炼了两个小时，感觉自己的神魂已经饱和，楚天也是躺下身开始睡觉。
　　小玉没有趁着夜里跑来楚天的怀里，倒是让他有些失望。
　　本来还想着做一些有趣的事情呢！
　　不过，有着金薰月她们在，实在是太不方便了，或许可以出去开个房什么的……
　　想着一些可啪的事情，楚天也是沉沉睡了过去。
　　周五是风平浪静的一天，这天什么事情都没有发生，极其普通。
　　不过，楚天却是已经选好了一个比较好的世界。
　　强迫症后期的他，并没有立刻进入，而是准备周六放假了再说。
　　现在他在道法上面是短时间练不出个什么名堂了，所以他决定重新将自己的武道捡起来。
　　自从上次生化危机结束后，他就有这个想法了。
　　功夫，无疑是相当合适的一个世界。
　　从电影里面的效果来看，像那些包租公包租婆至少也是先天境界的存在。
　　而最后能够吊打火云邪神的阿星，那武力值，简直逆天，根本不像是先天境界的存在。
　　而且，里面还有更加神秘的老乞丐。
　　他的实力有多强，楚天是不知道，但是那身上的那些秘籍却是让楚天很是感兴趣。
　　自己凭借一本残缺的九阴真经，就直接修炼到了先天。
　　在那个老乞丐那里弄到完整的功法，或许有先天之上的修炼方法也说不定。
　　就算没有这些，至少也能够向包租公他们这些先天高手请教一下。
　　楚天现在连先天境界的实力划分都还不懂，连自己前进的方向都不明白。
　　只知道先天后面是武道金丹，但是怎么修炼到武道金丹就完全不懂了。
　　兴致满满，楚天开始期待着周六下午放学。
　　中午给李春香补完课，楚天就一直期待着，甚至连小说都看不下去了。
　　于是无聊之下，看起了电影。
　　最近一段时间为了找一个好一点的世界，楚天总是在找那些武侠电影。
　　为了接下来的世界做准备，楚天再次看了一遍，可是看完之后离放学还是很早。
　　于是他又在播放器里面找起了其它电影，自从红后上次把手机拿去捣鼓了一阵，楚天就再也没有担心过流量问题。
　　每天都是直接用4g网在线看电影，网速简直没得说。
　　现在想一想，红后其实还是很有用的。
　　白天可以卖萌，可爱的样子看着很舒服，晚上还能暖床。
　　虽然喜欢抱着自己的大腿睡觉，让小玉不能进被子里和自己抱抱。
　　但是小萝莉……咳咳……
　　就在他楚天想着一个月快点过去，然后将红后带回来的时候，突然在手机上发现了一个很引人注意的图片。
　　“四大名捕！？电影版？”
　　看着手机屏幕上面的图片，楚天也是一愣，想起来这电影已经出了好久了。
　　当时自己还没有智能手机，只是在班上听到别人谈起过。
　　回想起自己小时候看过的四大名捕，楚天也是来了兴致，开始点进去看了起来。
　　很快，等楚天将第一部看完之后，就已经到了放学的时间。
　　收拾好自己的充电宝和手机，楚天却是突然有点不想去功夫里面了。
　　因为他发现电影版的四大名捕好像更有趣，里面的武功看起来级别也不低，甚至有可能很高。
　　最主要的是，无情竟然是个漂亮妹子。
　　更重要的是，她竟然有念力。
　　“不行，必须去四大名捕，功夫就之后再去吧！”
　　下定主意，楚天也是大步向着自己的廉租房走去，他要马上看完后面两部，然后就进去。
　　……
　　……
　　“张叔，待会儿你就直接把车开到那栋楼下面，然后就回去。等我打电话的时候，你再来接我哦！”
　　“知道了，小姐！”
　　一脸严肃，张叔很是认真的回答了一句，并没有多问，这是老司机的本分。
　　“哼哼……楚天这家伙……”
　　小脑袋里面已经开始期待之后的事情，刘晓莹满脸笑容，显得很是激动。
　　不仅仅是她很激动很期待，与此同时，黄芸也非常期待，期待着马上就能和楚天见面。
　　“到时候该怎么说呢？是请他去吃饭？不行，上次就是吃饭，这次又吃饭，不行！”
　　“要不去看电影？不，绝对不行，看电影时情侣才去的吧，这样也太羞耻了！”
　　“该怎么说呢？”
　　此时，黄芸就像是个小女生一样，一颗心扑通扑通的跳动不安。
　　楚天现在还不知道这些，他正一脸期待的向着自己的廉租房走去。
　　对于接下来的四大名捕世界，他已经有些迫不及待了。
　　可是，刚一到楼下，楚天就是有些懵逼了。
　　“怎么会？”
　　看着停在楼下的那辆车，还有旁边那个看起来漂亮的少女，楚天觉得自己是不是眼花了。
　　不然的话，怎么可能出现这样的状况。
　　不过，很快，事实就告诉他，眼前的不是幻觉，他也没有眼花。
　　“哼哼……”
　　双手抱在胸前，刘晓莹没有说话，只是笑着轻哼两声，一脸傲娇的样子。
　　而那辆熟悉的车也是走出来一个熟悉的人，丰腴的身躯，娇艳的面庞，看起来相当诱人。
　　看着一大一小两位美女站在楼梯口，楚天突然觉得自己暂时可能进不了四大名捕了。
　　下车之后，黄芸便是向着楚天走来，娇艳的脸上挂满笑容，准备开口。
　　可是她突然发现自己好像还不知道楚天的名字，于是也是有些尴尬的停下了脚步。
　　一旁的刘晓莹则是一脸疑惑的看着黄芸，因为他发现这个女人好像是认识楚天的。
　　没有犹豫，楚天直接走上前，难道还怕什么吗？
　　老司机，无所畏惧！
　　“那个……我该叫你雷锋，还是叫你雷人，或者说，还是叫你红领巾比较好？”
　　娇笑着，黄芸带着几分打趣轻声说道。
　　“呃……”
　　本来还在为黄芸那惊人的胸围感到气血翻涌的楚天听到这句话，也是有些尴尬。
　　自己上次本以为和这个漂亮的大姐姐再也不会见面，所以就没有告诉她自己的名字。
　　“不过，怎么她又找来了，是有什么事吗？”
　　已经离永无止境那件事情过去很久，而且最近总是发生一些较为可啪的事情。
　　今天再次看到黄芸这个成熟诱人的御姐，楚天的内心突然有些躁动。
　　“楚天，这个人是谁？你们认识吗？”
　　就在楚天不知道说什么好的时候，刘晓莹带着几分疑惑走上前来，大声问道。
　　因为她早就调查过了，楚天家境明明很普通，怎么会认识这种有钱人。
　　而且，还是一个漂亮的有钱的女人。
　　“难道……”
　　突然，刘晓莹大大的眼睛瞪得浑圆。
　　看了看娇艳动人的黄芸，再看了看清秀帅气的楚天，她的小脑袋里冒出了一些不可描述的事情。
　　……
　　……　　
第三百九十二章 别想不负责
　　“喂，别乱想好不好！？”
　　见到刘晓莹那惊讶的表情，而且还用那种奇怪的表情不断打量着自己和黄芸，楚天虽然不知道她究竟在想什么。火然?文???ｗ?ｗ?ｗ?．
　　但是……绝对不是什么好事情！
　　“什……什么乱想，我哪里乱想了？明明是你们……你……”
　　听到楚天的话，刘晓莹也是脖子一挺，红着脸大声解释。
　　可是，那种事情她又怎么好意思说出口，说到一半便是说不下去，只能气急的看着楚天。
　　诧异的看了一眼旁边这个精致漂亮的女生，就算是黄芸不由得在心中赞叹。
　　虽然身材可能是由于年纪还小，但是那张堪称完美的脸庞，尚未完全绽放便已经是娇俏动人，让她也是有些嫉妒。
　　“不过……”
　　看着一脸头痛的楚天还有红着脸的刘晓莹，黄芸心中莫名的开始慌了起来。
　　年纪相仿的少年少女，而且还认识，看起来也是关系不浅。
　　若是旁人的话，黄芸自然不会觉得有什么，甚至还会默默祝福一番。
　　可是，现在是楚天，是这个将她的心偷走的小屁孩儿！
　　“而且，就算他是个小屁孩儿，我还是忍不住……”
　　越看下去，黄芸就越觉得楚天和刘晓莹非常般配。
　　漂亮的女生和帅气的男生，这才是正确的搭配啊！
　　至于自己，虽然也很漂亮，在身材上更是甩出那个女生十八条街，但是……
　　年龄差距终究还是太大了！
　　没有说话，黄芸就这样看着楚天，先前的欣喜与激动也是完全消失。
　　于是一时间，心思各异的三人，便是沉默了下来，互相看着，停在了楼梯口。
　　看着面前沉默不语的两人，楚天也是有些无奈。
　　明明是她们来找自己的吧，为什么现在都不说话。
　　现在正是放学下班的时候，看着路边不断经过的那些人，尤其是男性，总是向这里投来怪异的眼神，这让楚天有些受不了。
　　“那个……”
　　犹豫了半天，楚天决定还是自己先开口。
　　“你们来找我是有什么事情吗？”
　　“哼！不是说了吗？我们之间不可能就这么算了，你那天对我做了那种事，别想不负责任！”
　　黄芸面色复杂的看了一眼楚天没有出声，但是刘晓莹却是满脸愤怒的大声说出了这番话。
　　而她话音刚落，黄芸便暂时忘记了难过伤心，满脸诧异的看着她。
　　那种事？不负责任？
　　等等……这都是什么，太劲爆了吧？
　　不止黄芸，楚天现在也是懵逼的。
　　尤其是现在路边的人似乎已经有了围观的迹象，刘晓莹这句话简直是要爆炸呀！
　　“不管这些了，我们还是先上楼再说吧！”
　　咬咬牙，楚天便是不管其他，直接一左一右拉着刘晓莹和黄芸的小手，向着楼上跑去。
　　就算是他，也架不住那些路人怪异的目光。
　　“噔噔蹬……”
　　一口气上七楼，脸不红心不跳，甚至连气都不喘！
　　不过现在无论是黄芸还是刘晓莹，她们两人都没有注意到这个怪异的现象。
　　明明他们三人以很快的速度跑上来，但是一点都不累。
　　因为，她们现在都被楚天的动作惊呆了，二话不说竟然就抓着自己的手。
　　她们若是仔细感受一下，就会发现有一股力量经由楚天的手到她们的体内。
　　此刻见到楚天停了下来，刘晓莹也是连忙抽回自己的手，小脸涨红。
　　“你……你、你……”
　　一脸震惊，刘晓莹根本说不出话来，只能在那里不断重复着你你你。
　　“……”
　　见到刘晓莹自己挣脱出去，楚天不动声色的捏了捏黄芸那柔若无骨的嫩滑小手，便放开了。
　　而黄芸感受到楚天的小动作，也是俏脸一红，但很快便镇定下来。
　　毕竟是二十几岁的人了，不会像刘晓莹那样大唿小叫。
　　“好了，你什么你，不就是牵了一下手吗？更严重的事不都发生过吗？还在意这些小细节干嘛？”
　　见到刘晓莹似乎没有停下来的意思，楚天也是无奈的摊了摊手，一脸淡然的说道。
　　“小细节！？你竟然说这是小细节！？你这个混蛋，色狼，变态……”
　　似乎是难以置信，刘晓莹瞪大了眼睛，开始骂起了楚天。
　　不过那匮乏的词语来来去去就那几个，再加上可爱的面容，让她的生气看起来更像是在卖萌。
　　“嗯……这种傲娇也是萌点嘛！”
　　点了点头，楚天也是托着下巴笑了笑。
　　“你竟然还好意思笑，你这坏蛋，你要是再笑的话，我就……我就……”
　　满脸怒容，刘晓莹气鼓鼓的大声说道。
　　“你就干嘛？嘿嘿……我就笑了，你想干嘛？”
　　带着浓浓的挑衅，楚天也是笑着反问了一句。
　　“我……我就打你，打死你这个坏蛋！”
　　本来就一肚子火的刘晓莹，此刻见到楚天的挑衅，心中终于是忍不住了。
　　挥舞着自己的小拳头，娇喝一声便是向着楚天的胸膛打来。
　　不过，那两只白嫩的小拳头离楚天胸膛还有一掌距离的时候，楚天便是伸出手一把抓住了她的纤细手腕。
　　“你……你放开我！”
　　见到自己被抓住，刘晓莹也是下意识的向后一抽，同时大声说道。
　　“不放，你要打我我怎么能放，要是我把你放开了，你又来打我怎么办？”
　　看着刘晓莹龇牙咧嘴像只发怒的小猫一样，楚天也是恶趣味大生，紧紧抓着两只白嫩的手腕没有松开。
　　“你……你这个坏人！”
　　“嗯，我是坏人！”
　　“你混蛋！”
　　“嗯，混蛋！”
　　“你是色狼！”
　　“对，没错，这都被你看出来了，厉害！”
　　“你……”
　　“……”
　　停下挣扎，刘晓莹双目圆瞪，其中满是怒火，但更多的是无奈与委屈。
　　“嘿嘿……”
　　咧嘴一笑，就在楚天准备开口调戏……呃，不，挑衅一下的时候，一直在旁边的黄芸却是终于忍不住了。
　　“咳咳……”
　　低声咳了一下，没有多说，但是楚天却心中一惊，连忙放开了刘晓莹的手。
　　刚才见到他可爱又傲娇的样子，楚天就想着逗她了，却是忘记现在时候不对。
　　“那个……我们进去说吧！”
　　看了一眼刘晓莹，楚天也是连忙走到门前准备开门。
　　毕竟都到门口了，总不能让人站着说话吧！
　　最主要的是，就算这里是顶楼，也还是有其他人住的。
　　刚才那一番打闹，就已经引起了隔壁大妈的注意了。
　　黄芸嗯了一声，便是走向门口。
　　刘晓莹则是揉着自己发红的手腕，恨恨的看了一眼楚天，也没有说话。
　　“等着吧，我总会讨回来的，现在先忍一下！”
　　“忍一时风平浪静，退一步海阔天空，君子报仇十年不晚……我刘晓莹可不是那种容易退缩的人！”
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第三百九十三章 疑惑丛生
　　不知道身后一大一小两位美女的内心想法，楚天现在却是有些犹豫了。?　燃?文小??说　?ｗ?ｗｗ?．?
　　刚才就想着赶紧上楼别被人看到，甚至还和刘晓莹打闹了一番。
　　可是……
　　感受着就在门后的那道波动，楚天也是冷汗直流。
　　熟悉的波动，楚天可以清晰的分辨出来，正是小瑶儿。
　　至于小玉，则是安静的待在瓶子里。
　　可是，就算是这样，就算隔着门隔着墙，楚天也知道，她们肯定已经听到外面发生的事情了。
　　开还是不开，楚天一时间陷入了这个艰难的选择。
　　不过犹豫了大半天，楚天最终还是决定开门。
　　问心无愧，有什么可怕的。
　　“咔嚓！”
　　厚重的金属门被推开，果然，小瑶儿正萌萌的站在门后面，抬起头看着他。
　　“咳……”
　　没有在意小瑶儿，楚天转过身对着黄芸两人说道。
　　“进来坐坐吧！”
　　随着他话音落下，小瑶儿也是身子一跃，跳到了他的肩膀上，好奇的看着门外的两人。
　　经过这么长的时间，她也是知道了在有外人的情况下不能说话，这倒是让楚天放心不少。
　　不过小瑶儿却有些疑惑，既是因为楚天带别人回家，更是因为她感觉自己的姐姐似乎有些不高兴的样子。
　　共享一具身体，再加上本就是姐妹，所以小瑶儿可以轻易感受到金薰月的一些情感波动。
　　她发现自己的姐姐正是在听到外面楚天和别人的说话声之后，才变得不高兴的。
　　“噫~好可爱的小狗，楚天，这是你养的？”
　　小瑶儿在好奇的打量着黄芸两人的同时，她们也在好奇的看着小瑶儿。
　　毛茸茸的身子，闪耀的金色毛发，再加上灵动的双眼，让小瑶儿看起来很萌很可爱，对女性有着绝对的吸引力。
　　不过，听到刘晓莹的话之后，楚天也是面色一正。
　　果然，还没来得及转过头，他便是感到自己的肩膀被两只小爪子紧紧抓住。
　　哪怕身为先天武者，也被抓得生疼，而且怕伤到小瑶儿，他还不能激荡真气。
　　“呵呵……”
　　面露苦色，楚天连忙解释道。
　　“她不是小狗，是一只小狐狸，名字叫小瑶儿！”
　　“小瑶儿？好可爱的名字，长得也好可爱哟！”
　　眼中泛着精光，刘晓莹完全抛开了其他事情，向着楚天走来。
　　“能不能让我抱抱？”
　　紧紧盯着楚天肩膀上的小瑶儿，刘晓莹满脸期待，眼中精光闪烁不定。
　　“你没戏了！”
　　无奈的看了一眼刘晓莹，楚天低声说道。
　　早在刚才刘晓莹说小瑶儿是小狗的时候，就基本决定了她这辈子没机会抱小瑶儿了。
　　除非以后经常相处，并且关系还变好。
　　“为什么？你干嘛这么小气，我抱一下还不行吗？你上次还对我做出……唔唔……”
　　听到刘晓莹竟然又把那件事拿出来说，楚天也是心中一慌。
　　连忙捂住刘晓莹的嘴巴，双眼一瞪，沉声喝道。
　　“不要乱说，现在可还有人在呢！”
　　“呜呜”
　　眨了眨眼睛，刘晓莹大声叫了两下，也是突然想起来还有别人在这里。
　　见到她似乎反应过来了，楚天也是将自己的手从那张温润的小嘴上移开。
　　“呵呵……那个，你们还是先进来坐一坐吧！”
　　看了看一旁一言不发的黄芸，楚天也是笑着示意两人进门。
　　没有多说，这次她们都是进了门，往里面走去。
　　不过刚一进门，刘晓莹就大声喊了起来。
　　“楚天，你不会就住在这里吧？这个天花板这么低，房间这么小，连身子都伸展不开……”
　　一边抱怨，刘晓莹也是毫不客气的弯着腰走到了床边，一屁股坐了上去。
　　“太小了，还没有我家的厕所大！”
　　一边嘟囔，刘晓莹一边打量着房间里面的布局。
　　“……”
　　听到刘晓莹的话，楚天假装什么都没听到的样子，对着黄芸说道。
　　“这里也没有什么坐的地方，你也去坐床沿吧！”
　　“好！”
　　面色复杂的看了一眼楚天，黄芸也是弯着腰走了过去。
　　“唔！”
　　心神一荡，楚天大脑也是失神片刻。
　　因为黄芸一弯腰走在前面之后，那浑圆的挺翘还有圆润的大腿便完美的展现在楚天的眼前。
　　不动声色的看了一眼旁边柜子上的小玉瓶，楚天也是感觉有些无奈。
　　不过，下一刻，他就不仅仅是无奈了！
　　“住手，别……动她！”
　　愣愣的看着一脸好奇的看着自己的刘晓莹，楚天最后的“动她”二字也是微不可闻。
　　因为，刘晓莹已经将小玉瓶拿在了手中。
　　“怎么了？”
　　下意识的摇了摇玉瓶里面的骨灰，刘晓莹轻声问道。
　　“这里面装的是什么东西？”
　　没有犹豫，楚天连忙上前，一把将玉瓶从她手里夺过来。
　　感受着里面翻滚不定的阴气，楚天开始方了。
　　“呵呵……呵呵……”
　　干巴巴的笑了两声，楚天只能装作什么都没有的样子，将玉瓶放进了自己的口袋。
　　只有黄芸面带异色的看了一眼楚天。
　　因为就刚才那一眼，她已经看出来了，那个小瓶子的质地可不简单。
　　虽然没什么特殊工艺，但是单凭那玉瓶的质地，价值就难以估计。
　　可是没想到，楚天竟然好像拿那个玉瓶来装了一些白色的沙子？
　　说他是不懂玉瓶的价值吧，但是看他如此珍惜的样子，也讲不通。
　　说他知道玉瓶的价值吧，但这种东西就这样随便的摆在房间里，还用来装沙子。
　　“这……还真是奇怪！”
　　皱着眉头，黄芸对楚天越来越好奇了。
　　明明从衣着还有气质来看，是一个相当不凡的人，绝对不是普通的高中生。
　　从刚才那个小玉瓶便是可以看出一二。
　　还有就是当初他救自己的事情，无论是从二楼一跃而下，身子轻飘飘的状态。
　　还是后来提着一百多斤的周钱宝飞奔，不过瞬间消失在自己的眼里。
　　当时她还没觉得什么，后来回去之后越想越不对劲。
　　这也是她为什么一直对楚天念念不忘的原因。
　　最主要的是，自从那次楚天救了她之后，周钱宝竟然也没有再来找过自己的麻烦，在生意上更是经常帮自己。
　　她可不相信，这件事跟眼前这个清秀帅气的少年没有关系。
　　可是，就是这么神奇的一个少年，竟然只是高中生，而且还住在这种地方。
　　不过，就这么一看房间的布局，她又是发现了奇怪的东西。
　　如果说其他地方很干净，那是楚天经常打扫并且讲卫生的原因。
　　但是，像那些根本无法打扫到的角落，竟然也是一尘不染，实在不符合常理。
　　“还有这只小狐狸，是什么品种？别说见过了，就连听都没听过……”
　　短短的时间内，黄芸心中疑惑变多的同时，对楚天的兴趣也是更加浓厚。
　　不过，看了一眼坐在旁边的刘晓莹，她的双眼也是黯淡下来。
　　……
　　……　　
第三百九十四章 你电影看多了吧
　　“小气鬼！”
　　一脸不爽，刘晓莹见到楚天将玉瓶收起来之后也是低声说道。??　??ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　“……”
　　无语的看了一眼刘晓莹，楚天也是有些不爽。
　　要不是他及时将小玉抢过来，还不知道会出什么事呢！
　　大事不会发生，但是小事必定不会少。
　　就这样任凭刘晓莹将玉瓶拿在手中把玩的话，只怕是她接下来一周都别想上学，只能安安静静的躺在床上睡觉。
　　装着小玉骨灰的玉瓶，对她来说几乎就是自己的身体。
　　有人无端将自己的身体拿来把玩，任谁都会不高兴的，更何况还是一个漂亮的女生。
　　小玉虽然是一个民国时期的女鬼，但是她可不怎么赞同三妻四妾。
　　端了一个小板凳，楚天坐在了床前，正对着黄芸两人。
　　可是，一时间他竟是不知道说什么好。
　　本来他就没想到这两人会跑来找自己，而且还是同时来，他更是没想着将她们请到家里来坐什么的。
　　所以，三人就这样你看着我，我看着你，对视了起来。
　　“……”
　　沉默了半天，楚天终于忍不住开口了。
　　“那个，你们要喝水吗？我去给你们倒……”
　　说到一半，楚天才想起来，自己廉租房里只有自来水。
　　平时喝水都是用法术，饮料都是用魔法，根本没准备其他水。
　　“呃……算了，我家里好像没水！”
　　“……”
　　听到楚天的话，黄芸无语的同时也是好笑，犹豫了一下，便是开口说道。
　　“我今天其实是来找你……呃，是来感谢你的！”
　　看了一眼身旁的刘晓莹，黄芸的双眼更是黯淡了几分，低声说道。
　　不过，她的表现却是被刘晓莹误解了。
　　“找你！？”
　　心里回想着刚才黄芸改口的地方，刘晓莹双眼微眯，再次想起来刚才在楼下的猜测。
　　看了看狭窄的房间，还有这些廉价的家具和被子，她突然觉得自己似乎明白了什么。
　　“家里很穷，住的房间这么差，连家具也很差，但是看他穿的衣服却是很好的样子……”
　　“而且，不得不承认，的确是有几分帅气……”
　　“那么，也就是说……他们之间有问题！”
　　满眼鄙夷的看了一眼楚天，刘晓莹又是眯着眼看了看黄芸成熟丰满的身子，尤其是胸前高耸的部分。
　　“哼！”
　　用鼻音不屑的轻哼一声，她没说话，但脸上奇怪的表情却是让楚天和黄芸没有了继续聊下去的**。
　　“你什么意思？”
　　见到刘晓莹奇怪的表情，楚天也是疑惑不已。
　　“哼哼……”
　　双手抱在胸前，刘晓莹很是不爽的看了看黄芸的胸部，大声问道。
　　“她是谁！？”
　　“想明白”了楚天和这个女人之间的关系之后，刘晓莹觉得自己也不需要讲什么礼貌了。
　　身为同学，她觉得自己必须要提醒一下楚天。
　　可是，情商几乎为零……不，甚至是负数的她，根本没想到自己的表现有多么不妥。
　　先不说楚天和黄芸之间根本不是她想的那样，就算是那样，她也不该这么说话。
　　果然，她话音刚落，一旁的黄芸便是眉头一皱，温和的问道。
　　“那你又是谁呢？”
　　虽然声音很温和，语气也是很和善，但是双眼中的不满却是没有掩藏。
　　“我？”
　　伸出指头指了指自己，刘晓莹大声说道。
　　“我是他的同学，怎么了？”
　　“谁跟你是同学了，只是一个学校而已……还有，你那骄傲满满的表情是怎么回事？”
　　见到刘晓莹一脸正气，满是严肃的样子，楚天也是无奈的吐槽一番。
　　“哼！一个学校的不是同学还是什么？楚天，我真是没想到，你竟然是这样的人！”
　　听到楚天的话，刘晓莹一脸义愤填膺的样子，瞪着眼睛大声说道。
　　“这样的人？我怎么了！？”
　　听到刘晓莹的话，楚天简直懵逼了，自己什么都没做吧！
　　“呵呵……你还好意思问我怎么了！你自己说，你和这个女人，是不是那种关系？”
　　不屑的瞟了一眼旁边的黄芸，刘晓莹朗声说道。
　　“……”
　　刘晓莹话音落下，楚天和黄芸都是一时语塞，不知道说什么好。
　　虽然早就知道刘晓莹似乎在乱想一些什么东西，但是楚天现在才知道，她那小脑袋瓜里充斥着的，究竟是些什么。
　　“我说……你不会是电影看多了吧？”
　　黄芸没有说话，但是一张脸通红，楚天只能无奈的开口解释。
　　这种情商为负数的女生，最麻烦了。
　　“电影看多了？什么意思？我不喜欢看电影啊？”
　　双眼瞪大，刘晓莹一脸茫然的样子，不过很快就是“反应”过来了。
　　“你少岔开话题，我告诉你，楚天！你现在还只是一个高中生，最重要的是学习，你怎么能为了一点钱，而去……而去……”
　　一脸愤怒，刘晓莹恨铁不成钢的指着楚天，厉声喝道。
　　不过，“而去”了半天，后面的话怎么也说不出口。
　　这时，黄芸也缓过来了。
　　虽然一开始对于刘晓莹的误会感到害羞，但是毕竟阅丰富，很快稳定下自己的心绪。
　　没等楚天开口，黄芸便是双手叠在大腿上，对着刘晓莹轻声问道。
　　“我说小妹妹，我和楚天怎么样，关你什么事吗？你是他什么人？”
　　话问出后，黄芸带着几分小紧张，期盼的看着刘晓莹。
　　虽然开口提问主要是因为不忿这个女生在那里乱说，但是看楚天的表情，似乎两人之间的关系不是自己想的那样。
　　所以，最后她又加上了一句，想试探出刘晓莹和楚天之间的关系。
　　“怎么就不关我的事了？我是他……是他的……”
　　脖子一扬，刘晓莹双目圆瞪，可是话还没说完，气就泄了七分。
　　“哦？是他什么？”
　　双手抱胸，可是胸太大了，黄芸的姿势看起来有些奇怪，不过并不影响美感。
　　尤其是嘴角露出的一丝欢唿雀跃的笑意，让她看起来很是漂亮。
　　“我是他……”
　　眼珠不断转动，刘晓莹微微低下了头，似乎在想自己该说什么好。
　　见到她的表现，不仅仅是黄芸心中暗自高兴她和楚天的关系不是自己想的那样。
　　就连正被楚天藏进兜里的小玉都是开始高兴了起来，刚才玉瓶被刘晓莹拿起来的那点愤怒也是渐渐消散。
　　“和楚大哥不是那种关系就好……”
　　察言观色，小玉和黄芸都不是什么简单的人，自然是可以轻易看出刘晓莹的想法。
　　黄芸现在心里是舒了一口气，不再像之前那样失落。
　　但是玉瓶里的小玉，很快发现了黄芸的异常，心里又再次提了起来。
　　尤其是想到黄芸的身份，她的心里就更方了。
　　上次楚天去和黄芸吃过午饭之后，小玉就悄悄让红后查出了黄芸的身份。
　　根本不用什么复杂方法，大街上的那些摄像头，总是会拍到两人的画面。
　　再加上车牌号，黄芸的身份信息便是清清楚楚的呈现在小玉她们的眼中。
　　所以她早就知道了这个身材很好，家里有钱，相貌更是非常漂亮的黄芸。
　　当时她还有些担心，可是后来楚天很久都没有和这个女人联系，她也是逐渐的放下了心。
　　万万没想到啊，这个女人竟然还自己找上门来了。
　　最主要的是，似乎对楚大哥不怀好意！
　　双眼微眯，小玉也是提起了几分警惕，比相貌她自然不惧。
　　可是……想了想自己较为平坦的胸脯，她也是幽幽的叹了口气。
　　……
　　……　　
第三百九十五章 出卖身体
　　不提正在暗自高兴的黄芸和心中担忧的小玉，另一边的刘晓莹却是双眼一亮。??　??ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　“我不是说了吗？我是他的同学，身为同学，我自然是要劝诫他，不能让他走上邪路了！”
　　扬起小脑袋，刘晓莹一脸正气凛然的样子，很是严肃。
　　“哦？走上邪路？小妹妹你在说什么呢？什么叫走上邪路？”
　　带着几分打趣，心中没有了失落，黄芸见到刘晓莹这呆萌呆萌的样子，也是生起了戏弄的意思。
　　“走上邪路就是……就是……”
　　听到黄芸的话，刘晓莹原本白嫩的小脸瞬间通红，开始支支吾吾起来。
　　“好了，你也别逗她了！这个傻乎乎的家伙，可是会真的相信……”
　　见到黄芸脸上趣味满满的笑容，楚天也是无奈的开口说道。
　　“好吧！”
　　就像是个少女一样，黄芸捂着小嘴轻轻笑着，娇气的回了一句。
　　“啊！！！气死人了，楚天你究竟有没有在听我的话，你竟然还在和这个女人说话！”
　　见到楚天和黄芸的对话，刘晓莹感觉自己的尊严好像受到了挑战，指着楚天的鼻子大声喊道。
　　“哦！怎么了？”
　　停下交谈，楚天淡然的看着刘晓莹，很是平静的问了一句。
　　“你……”
　　被楚天这淡然的表情气得不轻，刘晓莹只是指着楚天，但是说不出话来，一张小脸涨得通红。
　　深深的吸了一口气，刘晓莹平复了一下自己的心情，对着楚天轻声说道。
　　“你家里是不是没钱？”
　　很是严肃，除了第一次见到，这还是楚天唯一一次见到刘晓莹这么严肃的样子。
　　不过他还没来得及回答，刘晓莹便是再次开口了。
　　“如果你差钱的话，其实我这里还是有些钱的，我请你给我补习，怎么样？一小时五百！”
　　一边说着，她一边下意识的向着左手臂弯摸去。
　　可是摸了个空，意识到了自己好像没有带上自己的小包，尴尬的挠了挠手臂，接着说道。
　　“嗯……等你给我补习之后我就给你钱，这样你就可以不用为了钱去出……出卖自己的身体了吧？”
　　小脸微红，刘晓莹有些尴尬的说完这句话，便是定定的看着楚天。
　　竟是完全没有在乎黄芸就在一旁，如果事情真的是像她想象的那样的话，他就这一下便是得罪了两个人。
　　只能说，这种大小姐什么的，情商好像都不怎么样。
　　就算是好意帮助别人，也不能就这样直接的提出来吧！
　　不过，见到刘晓莹眼中的真诚，楚天倒是对她有些另眼相看，没想到她还是一个这种热心肠的人。
　　对了，还是一个热心肠的有钱人。
　　带着微笑，楚天也是不知道说什好，只能安静的看着她。
　　现在他才发现，刘晓莹是真的很好看，尤其是那张粉嫩可爱的小嘴，相当诱人。
　　“你……你看什么？我才不是为了想帮助你什么的，要知道……要知道……”
　　见到楚天盯着自己眼睛都不眨，刘晓莹感到有些尴尬，小脸微红，眼睛不由自主的躲开，强自镇定。
　　“我其实只是为了知道你是怎么突然将自己成绩提高那么多罢了，你可不要想太多……嗯，就是这样！”
　　“好吧，你只是想学习，我知道的！”
　　见到刘晓莹这好笑的样子，楚天也是笑着点了点头，一脸严肃的附和。
　　“你知道就好，可别以为我是想帮你，要不是见你还有一点利用价值，我才不会搭理你呢！”
　　傲娇的扬起小脑袋，刘晓莹语气略带慌乱的说了一句，便是不敢再看楚天的眼睛。
　　他感觉楚天的眼睛里似乎有种奇怪的东西，只要她一看，就会觉得心里莫名的有些慌。
　　“噗呲~”
　　实在忍不住，看着假装正经的楚天还有强自镇定的刘晓莹，黄芸捂着小嘴便是笑了起来。
　　“嗯！？”
　　听到黄芸的笑声，刘晓莹也是眉头一皱，有些不满的看着她。
　　“我不管你是谁，不过现在楚天已经不需要跟你……跟你那个了，你还是走吧！”
　　眼中带着几分冷漠，神情更是隐隐透出寒意，刘晓莹这一句竟然有着淡淡的威严。
　　“果然，不是什么普通有钱人家的大小姐吗？”
　　见到刘晓莹的样子，楚天也是一愣，心中念头淡淡闪过。
　　同样的，直面刘晓莹的黄芸也是感到心中一紧，竟是有些害怕起来。
　　这种感觉，就像是她小时候被自己的爸爸训斥的时候一样。
　　不过，由于说到一半，刘晓莹结巴了一下，让其中的气势大大减缓，所以黄芸很快就回过神来。
　　先是谨慎的看了一眼刘晓莹，黄芸又是带着几分好奇看向楚天。
　　现在她心里更好奇了，楚天本身就极为不俗，现在认识的一个女生竟然也不是什么普通人。
　　这种不经意间流露出来的淡淡威严，可不是寻常人家的小女孩儿可以具有的。
　　不过，楚天却是没有怎么在意。
　　这种小小的气势什么的，也就是让他有些惊讶而已，转眼便是抛开。
　　毕竟，在这个世界，哪怕是煤国总统站在他面前，也不过是一个弹指间可杀的普通人而已。
　　但是，至少还是先把事情解释清楚了再说吧！
　　组织了一下语言，楚天便是对着刘晓莹说道。
　　“咳咳……其实我和她不是你想的那样，我们只是普通……朋友而已！”
　　“什么！？”
　　听到楚天的话，刘晓莹之前还严肃的表情瞬间消失，一脸惊诧的看着楚天。
　　“嗯……我说，姑且叫做芸姐吧！”
　　带着几分询问的意味对着黄芸说了一句，见她笑着点了点头，楚天继续说道。
　　“我只是因为帮助了芸姐一点事情，所以和她成为了朋友而已，根本不是你想的那样……”
　　白了一眼目瞪口呆的刘晓莹，楚天露出了无语的表情，大致将他和黄芸的关系解释了一下。
　　……
　　“什……什么！？”
　　双目圆瞪，刘晓莹惊唿一声，瞬间站起身来，想要表达自己的震惊。
　　可是他忘记了，这里不是她家，矮矮的天花板还要弯着腰才能走进来。
　　“嘭！”
　　结结实实的撞在天花板上，小小的脑袋一滞，看得楚天都觉得有些疼。
　　“唔……”
　　捂着脑袋，刘晓莹无力的坐了下来，发出无意识的轻吟，好像是被撞懵了。
　　见此，楚天也是连忙伸手摸向了她的脑袋。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第三百九十六章 小玉的杀气
　　当然不是趁机猥亵别人，只是想在她感受到疼痛之前，将其消除罢了。　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　还有就是顺便治疗一下，毕竟这么用力的撞上去，肯定会受伤的。
　　也来不及掩饰，楚天的手掌便是散发出莹莹的绿色光芒。
　　虽然内力也可以治疗，但是效果没有融合了魔法的法术来地好，见效也没有这么快。
　　小嘴微张，黄芸愣愣的看着楚天那发光的右手，眼中满是不可思议。
　　“果然……果然不是普通人……”
　　喃喃自语，黄芸双眼反射着绿色的光芒，身体完全愣住。
　　“哎？怎么好像突然一下没事了？”
　　不过瞬间，楚天在刘晓莹反应过来之前收回了自己的手，留下她一个人呆呆的摸着自己被撞的地方。
　　“可能是我家的天花板毕竟软，或者……你的头比较硬吧！”
　　带着几分笑意，楚天轻声说道。
　　“哎？是这样吗？”
　　尴尬的摸了摸自己的头，刘晓莹也是抛开了这件事，而是对着黄芸开始道歉起来。
　　毕竟一开始把人家想成那种人，而且还对人家用那种恶劣的态度说话。
　　……
　　听着刘晓莹的道歉，楚天也是无语，现在才意识到自己刚才的态度不好，这个……
　　也算是厉害之处吧！
　　于是愉快的交谈一番之后，两人就完全将楚天晾到了一边，开始热火朝天的聊了起来。
　　完全没有意识到，她们现在是在别人家里。
　　不过，楚天倒是没有觉得无聊，一个成熟御姐，一个傲娇少女，看着也是挺养眼的。
　　如果……兜里的玉瓶没有越来越冷的话！
　　犹豫再三，就在楚天准备开口的时候，房间中突然想起一阵铃声。
　　正在交谈的刘晓莹也是一愣，连忙从上衣口袋里掏出了一个粉色的手机。
　　“爸爸！”
　　看了看屏幕，刘晓莹也是脸色有些发白，带着几分恐惧，轻声应喊一句。
　　“你在哪里！？我听奶奶说，你现在还没有回家，是吗？”
　　虽然手机声音很小，但是寂静的房间内，可以被清楚的听到。
　　这是一个严肃的男人！
　　听到声音的瞬间，楚天的脑海中便是出现了一个方脸冰冷的男人形象。
　　“啊！那个……”
　　抬起头，刘晓莹慌乱的看了一眼楚天和黄芸，干笑的说道。
　　“我在一个同学家！”
　　“男同学！？”
　　“不、不是……呃，是的！”
　　一开始刘晓莹似乎还想撒谎，但是想了想，她的身子一颤，便是乖乖的说出了实话。
　　“哼！我不管那么多，现在你马上回家，十分钟之后我会给家里打电话，希望是你接听，知道了吗？”
　　“知道……了！”
　　“了”还没说完，手机里便是传出挂机的声音，而刘晓莹则是瞬间收起手机，起身向外跑去。
　　“我先回去了，芸姐再见，我们下次再聊！”
　　收到教训的刘晓莹很是小心的弯着腰，一直跑出门口好远才直起身。
　　慌忙的喊了一句，便是“咚咚咚”的跑下了楼。
　　留在房间中的楚天和黄芸互相对视了一眼，也是有些懵逼。
　　不过，这时楚天才发现，外面竟然都已经开始天黑了。
　　掏出手机一看，七点过十四分。
　　不晚，但也不算早！
　　“那个……芸姐，你还有什么事吗？”
　　对着黄芸轻声问了一句，刚才还不觉得，现在刘晓莹走了之后，小小的房间里就剩下了楚天和黄芸两个活人。
　　要多尴尬，有多尴尬。
　　“唔……”
　　听到楚天的话，黄芸也是拢了拢自己的秀发，沉吟一番说道。
　　“我其实……其实是来感谢你的！”
　　说出这个连她自己都觉得不靠谱的原因，黄芸也是脸上一阵臊红，浑身燥热。
　　“感谢我？”
　　听到黄芸的话，楚天也是一愣，不是早就感谢了吗？
　　看着面前娇艳动人，前凸后翘的成熟俏人，如果没有其它原因的话，楚天是很愿意和黄芸来一番深入交流的。
　　可是，感受着兜里越来越冷的玉瓶，楚天觉得还是快点将黄芸送走的好。
　　“咳咳……上次不是已经感谢过我了吗？其实只是一件小事而已，不用太挂记的！”
　　“可是……”
　　听到楚天的话，黄芸心中一急，昏暗狭窄的房间，独处的两人，让她心里竟是一时间忘记了其他。
　　突然的冲动来不及思考，她瞬间抓住了楚天的手腕。
　　“唔……”
　　心中一惊，楚天也是愣住了，完全没想到黄芸竟然会做出这样的事。
　　“什么意思？难道见到四下无人，还是封闭环境，想要对我这个清白纯洁的未成年少年做一些不可描述的事情吗？”
　　感受着柔软小手传来的丝丝冰凉，楚天心里开始浮想联翩。
　　黄芸这时也是反应过来了，发现自己冲动之下竟然做出了这种大胆的事情。
　　但是很快她就镇定下来了，深吸了一口气，胸脯高高挺起，她看着楚天的双眼。
　　不想再等了，她现在就要将自己心里的想法说出来。
　　哪怕年纪差距很大，哪怕以后可能遇到其他阻力，但是她现在都不管。
　　见到黄芸的表情，楚天也是从幻想中回过神来，心里开始方了。
　　“楚天！”
　　“嗯！？”
　　“其实……我……”
　　“停！暂停暂停！！！”
　　黄芸鼓起勇气，可是话还没说出口，房间中再次响起一道清冷的声音。
　　随着声音的出现，一道白烟也是从楚天的怀里飘出来，最终幻化成一个身着白色纱裙的漂亮女子。
　　“……”
　　楚天和黄芸都呆住了，愣愣的看着出现的小玉。
　　黄芸是被吓了一跳，楚天也是被吓了一跳，但其中的原因却不同。
　　眼疾手快，不等黄芸反应过来，楚天大喝一声。
　　“昏昏倒地！”
　　细小的火花自楚天指间闪烁，然后黄芸就双眼一闭，身体倒在了床上。
　　“唿……”
　　长长的吐了一口气，楚天抹了一把额头不存在的汗水，转头看向小玉。
　　“她喜欢你！”
　　定定的看着楚天，小玉淡淡的说道。
　　“呃……或许吧！”
　　楚天有些心虚的回了一句，虽然他也不知道自己为什么要心虚。
　　“然后呢，你想怎么样？现在她已经看到我了，所以为了保护秘密……”
　　双眼一眯，楚天感觉房间中突然一冷，温度至少下降了四五度。
　　本来就是寒冷的初冬，像是瞬间进入寒冬，冷意刺骨。
　　“为了保护秘密，杀了她！”
　　面无表情，小玉看向倒在床上的黄芸，冷冷的说道。
　　同时，强烈的杀气瞬间自小玉身上迸发而出，阴森幽冷。
　　没有丝毫犹豫，话音刚落，她便是抬手一道阴气袭向黄芸。
　　没有留手，这道攻击若是落在了黄芸的身上，楚天敢打赌，一定会死的。
　　心中一惊，连忙一个法诀捏出，阻止小玉的攻击。
　　“呲~”
　　就像是冬雪落在烧热的铁锅里，呲的一声，小玉的攻击被楚天抵消。
　　……
　　……
　　ps：感谢“”的打赏！
　　然后，竟然有一本综漫二次元小说叫。
　　不管你们看不看，我反正是要去看的！　　
第三百九十七章 记忆清除
　　“小玉，你想干嘛！？”
　　楚天本来想站起身喝斥一句的，可是尴尬的发现房间太矮站不起来，只能挺直腰背，大喝一声。顶点小说更新最快
　　前不久红后在生化危机里面想要随便动手杀人，现在小玉竟是在主世界里也准备随便杀人。
　　“果然……世界观什么的，根本难以改变！”
　　定定的看着小玉，楚天精神集中，随时准备挡下小玉的攻击。
　　若有必要的话，他不介意将小玉缚住。
　　不过还好，小玉只是定定的看了楚天一眼，便是“嗖”的一声飞回了自己的骨灰瓶中。
　　而且，没有继续留在楚天的兜里，而是飘到了原来的书桌上。
　　见到小玉的动作，楚天突然觉得，这样似乎更不好。
　　但是心中的愤怒却是让他不管那么多，先是红后，再是小玉，一个二个完全不将自己的话放在眼里。
　　红后还好，至少是在生化危机世界，但是小玉完全就是在任性了。
　　仅仅因为自己的脾气，就在主世界动手杀人，简直不可理喻。
　　楚天感觉自己的权威受到了挑战，自己应该是一家之主才对，自己说的她们就必须遵守才对。
　　“哼！”
　　冷哼一声，楚天连忙走到躺在床上的黄芸身旁，同时掏出了自己又黑又长的……
　　魔杖！
　　不做别的，现在他需要清除黄芸的记忆。
　　有些头疼的看了一眼一旁的玉瓶，楚天便是将自己的魔杖点到了黄芸的眉心。
　　精神力迅速涌出，沿着黄芸的眉心，进入了她的意识深处也就是识海。
　　识海虽然叫做识海，但是并不一定是海洋的模样。
　　像楚天的就是类似于无尽的星空宇宙，早在获得系统的那天他就见识过了。
　　而黄芸的则真的是海，茫茫的无尽大海，看不到尽头。
　　这个世界没有所谓的中心，也没有所谓的尽头。
　　因为它是无限大的，无论哪里都可以算是中心。
　　不过，总有一个特殊的地方，那就是一个人的意识核心所在之处。
　　意识一动，楚天的身形没有动，但是周围的环境却是突然一转。
　　当然，其实还是一片苍茫无际的大海而已，但楚天的前方却是出现了一个不同的事物。
　　小小的像是一片树叶的小舟，在水中上下起伏，一个人正静静的蜷缩在船里。
　　正是黄芸！
　　看着这个场面，楚天也是眉头一皱，因为小船起伏不定代表着黄芸的内心也是如此波澜不定。
　　还有蜷缩的身体，表明她极其缺乏安全感，用这种防御姿态将自己缩在船里。
　　看了看几乎快要压到海面的层层阴云，楚天也是感觉心头沉闷。
　　一个人的识海，便是一个人的心灵深处，这里的一切都与识海主人的心境有关。
　　从现在看来，黄芸的内心肯定不是什么安定平和的。
　　压抑，冰冷，没有安全感，这就是黄芸的内心主调！
　　看了看蜷缩在小船里面的人儿，楚天也是幽幽一叹，飘到了她的身旁。
　　指尖抵在黄芸的眉心处，几乎与外界肉身一样，楚天将自哈利波特里面学来的摄魂取念施展于此。
　　没有趁机偷窥别人内心深处的想法，楚天只是将黄芸关于自己的记忆看了一遍。
　　心中一惊，楚天也没想到，黄芸竟然是真的喜欢自己，喜欢这个比她小这么多的……男生！
　　眉头一皱，楚天毫不犹豫，精神力激发，将黄芸记忆中对自己所有的情感变成感激。
　　同时，将小玉出现的记忆完全截断出来。
　　这样一来，就没问题了吧？
　　收回手指，楚天看了看沉睡在识海中的黄芸，便是离开了这个地方。
　　外界楚天肉身双眼一睁，魔杖也是缓缓自黄芸眉心离开。
　　一缕像是烟雾的白色气体，被魔杖牵引，离开了黄芸的身体。
　　左手一挥，那道记忆便是消散不见。
　　也就是说，现在黄芸的记忆再次变成了小玉出现之前的状态。
　　然后，楚天将黄芸唤醒，移魂**虽然已经不被楚天用来消除别人的记忆。
　　但是忽悠人还是很有用的，一番忽悠之下，黄芸也是不知所以的离开了。
　　“那我什么时候就又请你吃饭哟，再见了！”
　　挥挥手，黄芸便是怀着满满的感激离开了楚天的廉租房。
　　只是，回到车中的她，总觉自己好像失去了什么。
　　捂住自己的胸口，他感觉自己好像真的忘了什么，可是仔细一想根本什么都没忘。
　　而且，为什么自己会突然跑来找他，不过是感谢一下，自己也太激动了吧！
　　奇怪的感觉久久无法消去，不过她也没有太过注意，只当是自己的错觉。
　　而廉租房里的楚天默默的掏出了手机开始看起来四大名捕后两部，金薰月已经关上门开始准备晚饭了。
　　吃完饭后没有说话，以往热闹的小房间，竟是一下子安静了下来。
　　小瑶儿被金薰月叮嘱，早早的就睡了，小左则是默默的拿着楚天给它买的手机学习。
　　小玉自从回到玉瓶里面之后，就再也没有出来，也没有说话。
　　于是楚天只能默默的看着电影，一时间，竟是像回到了当初他获得系统之前的状态。
　　每天一个人默默的在房间里玩儿手机，没人说话，还是有些小孤单的。
　　看完电影，楚天发现自己好久没有再次出现的睡意，竟是再一次袭向了他。
　　看了一眼旁边的玉瓶，楚天也是没心情去电影世界了，闭上眼睛，迷迷煳煳的睡了过去。
　　……
　　“唔……”
　　迷迷煳煳之间，楚天竟是又感受到怀里传来熟悉的感觉。
　　“小玉！？”
　　心中一惊，楚天也是睡意全无，双眼瞬间睁开。
　　果然，熟悉的香味，熟悉的重量，熟悉的弹性……
　　果然是小玉！
　　再次闭上眼睛，楚天也是轻轻的搂住了小玉的身子。
　　“楚大哥，要我！”
　　感受到楚天的动作，小玉也是将自己的小嘴移到楚天的耳边，热气轻吐，带着几分诱惑说出了这句话，
　　“哎？”
　　听到这句话，楚天也是心中一惊，而且身体也是不由自主的生起了一股燥热。
　　小玉竟然在使用魅术？
　　不过楚天并没有用法力或是真气抵抗，而是很自然的任由小玉动作。
　　娇柔的身子在他的怀中不安的扭动，一双小手也是四处轻抚。
　　说实话，楚天还觉得有点小爽小爽的呢！
　　很快，小玉就不满足与抚摸了，而是将自己的小嘴吻上了楚天的嘴唇。
　　感受着小玉大胆的举动，楚天没有抵抗魅术，此刻早就浑身燥热难耐了。
　　可是就在他准备来一个深沉悠长的湿吻的时候，却是突然想起一个非常严肃的问题。
　　“等等！”
　　一把推开小玉的脑袋，楚天看向了枕头旁边。
　　“哎？”
　　愣愣的看着旁边空荡荡的床铺，楚天也是有些奇怪，小瑶儿呢？
　　而且，小左也不见了，跑哪里去了？
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第三百九十八章 深入交流
　　“楚大哥，他们都已经出去了，现在这里只有我们两个人！”
　　见到楚天一脸谨慎和疑惑的样子，小玉快速的解释了一句，便是再次俯下身，开始在楚天的脖子上舔舐起来。????燃文小说?　ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒａｎｗｅｎ`ｎｅt
　　“唔！”
　　冰凉软滑的感觉，让楚天瞬间失去了抵抗之力，双目失神片刻，也是没管那么多。
　　腰背一动，楚天便是一下将小玉压在了身下。
　　“嗯哼~”
　　在楚天的动作之下，小玉也是不由得轻哼一声，几缕秀发散乱的搭在她红润的小脸上。
　　没有多等，楚天吻上了小玉的双唇。
　　一双手更是开始在她娇柔的身子上抚弄，衣服什么的，不过瞬间消失。
　　小玉也同时伸出手，开始脱掉楚天身上的衣物。
　　天雷勾地火，一时间小小的房间里面，满室春色，与外界寒冷的夜晚相比，简直是人间仙境。
　　一次次冲刺，一声声娇喘，楚天有一种相当神奇的感觉。
　　“我在和一个鬼**？这可真是……太特么刺激了！”
　　念头一闪即逝，楚天再次投入到简单却是充满了美感的动作当中。
　　无论是楚天超强的体力，还是小玉不同于常人的体质，都会将时间大大拉长。
　　不过，毕竟境界差得太远了，无论是实力还是经验，小玉在楚天面前根本毫无还手之力。
　　最终也只能伴随着一声高亢的尖叫，小玉的身子紧绷。
　　不过就在楚天也是准备不在压制的时候，却是感到下身一股强烈的暖流冲来。
　　不是其他的存在，是一股能量，精纯而又庞大的能量。
　　不需要炼化，那股能量沿着楚天的下身，瞬间进入他的身体，融进他的法力和真气当中。
　　不过，最多的还是融进他的身体当中，温养他全身上下的细胞筋肉。
　　这种感觉相当奇妙，就像是境界突破一样。
　　全身上下传来的舒爽甚至比起**来的更加强烈，让楚天一时间停下了自己的动作。
　　不过很快他就反应过来了，低头看向身下脸色苍白的小玉。
　　不同于以前，小玉虽然脸色一直都是那种幽冷白皙的样子，但是不像现在这种惨白。
　　感受着身体内还未完全消去的能量，楚天也是明白了刚才小玉做了什么。
　　怜惜的吻了一下小玉的嘴唇，楚天轻轻抚着她的脸蛋。
　　“何必呢！你这样会伤害自己的……”
　　躺下身，楚天再次将小玉搂在自己的怀里，而她也是顺势将自己的小脑袋枕上了楚天的胸膛。
　　温润的小手抚摸着楚天轮廓分明的腹部，小玉脸上露出了满足的笑容。
　　“楚大哥，我爱你！”
　　像是梦呓一般，小玉轻声说道。
　　“嗯，我知道，但是以后不许再这么做了！”
　　紧紧搂住小玉的细腰，楚天轻声应道。
　　听到楚天的话，小玉也是双臂缠在楚天的腰上，带着几分幽怜。
　　“可是，楚大哥，我只是一个鬼魂而已。我虽然可以一直与你在一起，但是我不是一个正常的人类，我连身体都没有……”
　　幽幽的说着，小玉脸上也满是担忧。
　　“我怕……我怕有一天楚大哥喜欢上了别的女人，就不会要我了。毕竟，我只是一个鬼而已……”
　　“所以，只要楚大哥不会喜欢上别人，那就会一直和我在一起了吧？”
　　……
　　听到小玉的话，楚天也是心中一颤。
　　果然，小玉之所以会动手杀黄芸，不只是简单的吃醋吗？
　　身为一个鬼魂，没有实体，甚至连实力也很差，最基本的做饭都还是金薰月在做。
　　她觉得自己好像根本帮不上楚天什么，对楚天来说也是可有可无的存在。
　　这种强烈不安的感觉，让她很没有安全感，觉得自己随时有可能失去楚天。
　　所以，在面对有可能抢走楚天的女性的时候，她才会变得那么冲动激烈。
　　“不会的，我可是很喜欢小玉，无论怎么样，我都不会抛弃你的，知道了吗？”
　　不会说什么好听的话，楚天只能用最朴实的话来做出保证。
　　但是听到楚天的话之后，小玉却是眼前一亮，脸上也是露出了甜甜的笑容。
　　“嗯……知道了！”
　　感受着小玉完全放松下来的身体，楚天也是淡淡的笑了笑。
　　而白天两人之间的僵持与愤怒，也是消失不见。
　　果然，男女之间，没有什么事是啪啪啪解决不了的。
　　如果有，那就啪两次！
　　感受着娇嫩的身体贴在自己身上的感觉，楚天心中又是一阵激动。
　　没有犹豫，再次将小玉紧紧抱住，直视着她的双眼。
　　“我们再来一次，这回你在上面，怎么样？”
　　……
　　……
　　一夜很快过去。
　　不知道昨晚上究竟疯狂了多久，楚天只知道自己的腰有点酸。
　　不过还好，真气一转，这些问题就没有了。
　　等到楚天睁开眼的时候，外面早已经天亮，小玉又回到瓶子里面去了。
　　只有杂乱的被子预示着昨晚上的事情，是真的发生了。
　　不过，由于小玉是灵体，那些体液之类的东西是不会一直存留下来的。
　　而楚天体内的精华对她来说则是很有用的东西，也被她炼化了。
　　也就是说……
　　“咕嘿嘿……不会留下什么痕迹，甚至连床单被子都不需要洗。果然，和女鬼啪啪啪真的太好了！”
　　“哼！终于醒了吗？”
　　就在楚天沉浸在昨晚的美好之中的时候，一道萌萌的声音响起，但是其中却怨气满满。
　　“呃……”
　　看向床边，小小的金色狐狸，正一脸不善的看着他。
　　“哦，是小月吗？早上好，话说……你今天没做早饭吗？”
　　一脸严肃，仿佛什么事都没发生一样，楚天淡淡的打了个招唿。
　　“呵呵……早饭！？”
　　带着几分嘲讽与不满，金薰月冷冷的说道。
　　“你还是先看看时间再说吧，还吃早饭！”
　　见到金薰月那不满的表情，楚天也是疑惑。
　　自己怎么了，又没有做错什么，不就是和自己的女鬼老婆来了一次加深感情的深入交流吗？
　　区区一只宠物狐狸，也太嚣张了吧？
　　当然，这些话楚天也只能在心里想一想而已，肯定是不敢说出来的。
　　掏出手机一看，果然，竟然都已经上午十点多，接近十一点了。
　　“哎呀，说好的晨练又忘记了！不过，凌晨的时候也算是已经‘晨练’过了吧？嘿嘿……”
　　放开了晨练什么的，楚天也是穿好衣物起床洗漱。
　　对于昨晚金薰月和小左他们去哪里了，自然是装作什么都没发生的样子，也没有多问。
　　不过，楚天不想多提起，小瑶儿却是开口了。
　　她早就想质问楚天了，为什么昨天晚上不能在床上睡觉。
　　她去问姐姐，姐姐也没有说为什么，只是说楚天不让她们在房间里面睡觉。
　　太可恶了，要知道昨天一整夜，她可都是在外面吹着冷风啊！
　　对于小瑶儿义愤填膺的责问，楚天也只能尴尬的笑了笑，敷衍几句。
　　然后拿出在哈利波特世界里面买的棒棒糖，将她骗过去了。
　　至于小玉，又是安静的躲在玉瓶里，楚天也不好意思去找她说话。
　　况且，现在还有一件很重要的事，昨天因为发生了一系列的事情，都给忘记了。
　　那就是进入四大名捕，要是再不进去，周末就要结束了。
　　有强迫症的楚天，必须要在周末进入，不然总感觉浑身不自在。
　　……
　　……
　　ps：呜呜呜……大家好，我是你们的小伙伴儿，托马斯！
　　车，代步之工具者！
　　或为速度，或为舒适，用处不尽相同。
　　独轮车，双轮车，四轮车，大卡车，玩具车，遥控车……
　　车之种类款式繁多，好似天际繁星，不可计数。
　　而吾，独爱小火车。
　　其声污污，其形粗长。
　　其貌大气，其内有床。
　　其载客之多惊矣！
　　其力而无穷尽也！
　　较之货车，快！比之轿车，稳！
　　具货车之宽敞开，有轿车之舒适，而更上一层楼。
　　呜唿！小火车，吾之爱也！
　　嗟唿！开车，吾所欲也！
　　奈何，当今之人，好上车而不知买票。
　　吾哀忧痛心之余，捶胸顿足也！
　　殊不知，车常有，而老司机不可得矣！！！！！！！！
　　.月血风花　　
第三百九十九章 四大名捕
　　四大名捕是一个很有趣的世界。
　　剑法什么的，可以去找那个捕神问问看，想必应该大概可能也许……不会拒绝。
　　然后就是内功心法，找诸葛正我，他一定会指点一下……吧！
　　再不济，那个安云山练的像是北冥神功的功法，似乎也挺有研究的价值的。
　　还有安世耿的西域奇术，就像是法术魔法一般的冰冻火焰，姬瑶花等人的蓬莱忍术……
　　这些在楚天看来都很有趣，不管有没有用，至少先看看再说。
　　最主要的是，里面还有一个会读心术，而且和楚天一样有念力的妹子――无情。
　　所以，楚天怀着满心的期待，向着四大名捕世界进发了。
　　而且，为了安慰小瑶儿不满的情绪，楚天还顺手将她给带上。
　　当然，昨天晚上刚取得了突破性进展的小玉，也得带上。
　　毕竟要经历整整一个世界的剧情啊，中间可会有好长好长的时间。
　　现在楚天觉得自己一刻都不想小玉离自己太远，最好一直在自己的身边。
　　……
　　……
　　“冰糖葫芦哎――”
　　“来来来，看一看瞧一瞧，祖传跌打配方……”
　　“刚出笼的大包子，皮儿包馅儿多，一个铜板两个包子！客官要来两个吗？”
　　……
　　意识转换，当楚天再次睁开眼睛的时候，便是来到了一条熙熙攘攘的街道。
　　青砖铺地，大约有五六米宽，街道两旁商铺繁多，鳞次栉比。
　　街道中间则是挤满行人小贩，来来往往，摩肩接踵，相当繁华。
　　不愧是京城！
　　看着这热闹的景象，楚天也是不由得有些赞叹。
　　只是，还没等他好好打量一下周围的环境的时候，他已经是被街上的人里三层外三层给围起来了。
　　“你们看这人穿的衣服好奇怪，质地也从没见过……”
　　“他肩膀上的那个小东西是什么，很是神异的样子！”
　　“这人衣着怪异，气质不凡，一定不是什么普通人……”
　　……
　　见到周围一大群人对自己评头论足的，楚天倒是没什么，但是小瑶儿就有些不习惯了。
　　虽然在主世界楚天有经常带她上街，但是一般都是在晚上，那时候街上已经没有多少人了。
　　从小就是与世隔绝，而且还是一只狐妖的她，根本难以适应这种被人围观的场面。
　　有些畏惧的看了看周围，她将自己的身子缩成一团，紧紧的抓着楚天的衣领。
　　见到小瑶儿这副样子，楚天也是决定先离开这里的好。
　　看了看自己身上的衣服，的确是与周围格格不入，太显眼了。
　　不过他还没有动作的时候，系统的声音便是响起。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：成为捕神。”
　　“二：挑战诸葛正我并将其击败。”
　　“三：击杀安世耿安云山，拯救万民于水火之中。”
　　……
　　“嗯？”
　　听到系统的任务，楚天眉头一皱，有些诧异。
　　“这次的任务好像有点难呢！而且，系统你什么时候还用这种语气说话了，拯救万民于水火之中？呵呵……”
　　摸了摸自己的下巴，楚天也是感到有些奇怪，系统竟然还会再发布任务的时候说这种话。
　　不过很快他就发现了一个问题。
　　“哎？对了，系统！你怎么这次不提醒我第一部第二部什么的？”
　　“一切解释权在本系统手上，此方世界不必遵循系列电影进入方式，宿主有异议吗？”
　　冷冷的声音自楚天脑海深处响起，不带一丝感情。
　　回想起不久前才被它电了一次，楚天也是很老实的没有提出自己有异议。
　　不过，这种被无良系统支配的恐惧，简直太让人不爽了。
　　这种没有节操的系统，明明其他电影就要按照第一部第二部什么的来，可是这一次又不这样了。
　　对此，楚天只能说，系统高兴就好。
　　……
　　神识展开，楚天找到了一家制衣店，向着那里走去。
　　等到楚天再次从店铺里面出来的时候，已经完全变了个样子。
　　魔法催生出来的黑色及腰长发被蓝色丝带简单束起，白色长衫随着步伐摆动。
　　一把画着梅花的折扇握在手中，再加上帅气脸庞上的浅浅笑意……
　　就像是一个翩翩佳公子自画中走出，伫立在这浑浊的世间。
　　“呵……”
　　嘴角挂着淡淡的微笑，楚天正准备找一个路人问一下六扇门怎么走，却是突然发现人群中出现了不一样的波动。
　　有些熟悉，但实际上很陌生。
　　心中好奇之下，楚天也是放眼看去，向着波动传来的方向探去。
　　“哎！”
　　吃了一惊，因为楚天竟是看到了一个精致漂亮的女子，白皙的皮肤，俏丽的面容。
　　不过……是坐在轮椅上的。
　　但是这并没有折损她的美丽，在楚天眼中反而增添了几分不一样的美感。
　　当然，这些都不是楚天最注意的地方，哪怕他猜出了眼前这个美丽少女是无情。
　　因为在他的感知当中，这个看起来柔弱的少女……
　　竟然是先天高手！！！
　　而且不只是她，就连在她身后推着轮椅的中年男子，也是一名先天高手。
　　“我说，难道这个世界的先天高手这么不值钱吗？”
　　当时看电影的时候，楚天的确是为里面的特效感到了几分惊叹。
　　不是因为特效技术多好，而是因为特效做得好，也就代表这个世界的武力值应该不会太低。
　　像冷血一剑斩出绿色剑气，这不是什么普通货色可以做到的，必须是后天圆满以上才行。
　　本以为自己对这个世界的武力值已经高估了，但是没想到还是低估了。
　　猜都不用猜，眼前两人必定是四大名捕之二――无情和铁手。
　　从他们的实力来看，也就是说四大名捕中的另外两个，追命和冷血，都是先天。
　　至于更厉害的安世耿，捕神，诸葛正我，还有终极boss安云山……
　　“尼玛，安云山应该不是武道金丹吧！不然的话，我就是底牌尽出也搞不定啊！”
　　心中一点小小的担忧，楚天也是为自己的任务开始担忧起来。
　　果然，系统突然说不用采取系列电影进入方式，是因为觉得自己一部电影的剧情根本完不成任务吗？
　　“不过，既来之，则安之。管他什么任务，就凭我现在的实力，至少不会被虐，大不了还可以飞嘛！”
　　心中的担忧消去，楚天便是带着笑意，走向了那边正好奇的打量着自己的无情。
　　……
　　……
　　PS：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第四百章 六扇门
　　“这位小姐，在下楚天，这厢有礼了！”
　　礼仪派头极为庄重，带着几分笑意，楚天走到无情的面前，朗声说道。
　　不俗的外貌加上优雅地谈吐举止，让楚天看起来很是帅气，尤其是一身白衣与周围那些普通人区别很大。
　　别的不说，至少现在街上就有不下于十个女性正在满眼水波荡漾的看着他。
　　可是，无情并没有吃这一套，看着楚天的双眼冷漠无光。
　　脸上**的，大概就是在表达：我的内心毫无波动，甚至还想笑。
　　不过无情身后推着轮椅的铁手并没有拒绝回答，而是带着几分笑意礼貌的拱手问道。
　　“不知公子是何人，找我们有什么事吗？”
　　沉厚的声音响起，就像是金铁相击，泛着精光的双眼中透出淡淡的谨慎。
　　因为在他的感应中，眼前这个像是富家公子的少年，气势竟然深不可测。
　　但是偶尔又会朴素自然，浑然无踪，叫人看不出来根底，就像是个普通人一样。
　　这种奇怪的感觉在他的身上来回转换，一般人可能只会觉得楚天是一个普通人。
　　但是身为先天高手，铁手一眼就发现了楚天的不凡之处。
　　像这种年纪轻轻，实力高深的人，江湖上可从来没听过。
　　现在突然找上来，恐怕有问题。
　　……
　　铁手一脸微笑，但是眼神变幻不定，楚天自然知道他是在想什么了。
　　同为先天境界的武者，想要在对方的面前掩藏自己的修为，还是有些难的。
　　不过没在乎这么多，他现在只对无情感兴趣。
　　当然不是因为她是一个漂亮妹子，而是因为那熟悉而又陌生的精神波动。
　　“呵呵……”
　　淡淡的笑了一声，楚天朗声说道。
　　“我就是一个普通人罢了，只是方才见到这位姑娘，顿时惊为天人，心生仰慕之意，所以冒昧前来叨扰一番，希望可以交个朋友！”
　　很是潇洒的摇了摇手中的扇子，楚天笑着说道。
　　不过，腰间挂着的玉瓶突然传来的一阵凉意让他动作一滞。
　　差点儿忘了，现在小玉还在身上呢！
　　不过，楚天也没想着撩妹什么的，所以也是身正不怕影子斜。
　　“我可只是对念力好奇而已，小玉你就不要吃醋啦，嘿嘿……”
　　神识传递意念，楚天对着玉瓶中的小玉解释了一句。
　　用神识交流，这还是昨天晚上和小玉那个之后，突然出现的一个有趣的现象。
　　“哼！”
　　没有回答，小玉只是带着几分不满娇哼了一下。
　　毕竟，在进入之前，楚天就已经给她解释过了。
　　不提正在和小玉解释的楚天，另一边的无情本来还一脸冷漠，却是突然双眼精光乍泄，一动不动的盯着楚天。
　　“怎么了？”
　　见到无情的异样，铁手也是心中一惊，连忙低声问道。
　　“没……没什么，我可能是感觉错了……”
　　轻轻摇了摇头，无情看了一眼楚天，却是无法再感受到刚才那种奇怪的感觉。
　　见到无情的表现，楚天也是笑了笑，拱手说道。
　　“我看无情姑娘好像不喜欢和在下说话的样子，既然如此，那在下就先告辞了，有缘再会！”
　　说完之后，没有丝毫拖泥带水，楚天转身就走，连再见都不给他们说的机会。
　　当然，无情两人也不会说再见。
　　反而，他们都是一脸谨慎疑惑的看着离去的楚天，心中暗自揣测。
　　“铁手大哥，你知道那个人是谁吗？”
　　沉思一会儿，无情淡淡的开口问道。
　　“不知道，我在江湖上从来没听过他这号人物，不过……”
　　眼中精光闪烁，铁手沉声说道。
　　“他肯定不是什么普通人，今天突然上前搭话，恐怕有什么其他目的，你可要小心一些，他的实力很强！”
　　“嗯，知道了！”
　　听到铁手的话，无情虽然心生提防，但是心中对楚天却是相当好奇。
　　不仅仅是因为他强大的实力，更是因为那一闪即逝的奇怪感觉。
　　“可能真的只是错觉吧！”
　　看着已经消失在人群之中的身影，无情将这件事慢慢的抛开。
　　现在最重要的是盯住贾三，先把铜模案破了才是正事。
　　不提疑惑的无情和铁手，楚天离开两人之后便是在路人的帮助下，径直向着六扇门总部走去。
　　本来一开始的时候，他还想着去神侯府研究研究无情的念力和读心术的。
　　但是现在既然任务有一个成为捕神什么的，那还是去六扇门吧！
　　六扇门不是很远，就在皇宫周围不远处，气势森严，格局庞大，慑人心魄。
　　看着眼前成片的建筑群，楚天没有就这样走进去。
　　因为门口有人把守，最主要的是，他不是来找麻烦的。
　　神识展开，楚天并不能将整个六扇门包围住，甚至连中间那个看起来最大的房子都达不到。
　　而且看到的也都是些普通角色，所以他也只能选择高调一点了。
　　嘴角勾起一道笑容，楚天在门口把守的那队人奇怪的眼神中，走到了门口的前方。
　　“喂！你是什么人，六扇门重地，闲杂人等不可围观，速速离去！”
　　其中一个看起来像是小头领的男子见此，立马左手持住腰间的刀鞘，对着楚天大声喝道。
　　虽然语气十分恶劣，但是脸上并没有其他表情，眼中也是一片严肃。
　　虽然有些傲气，但是身为掌管京城大大小小无数案件的六扇门，有这点傲气也属正常。
　　所以，见到此人的表现楚天也是有些满意的点了点头。
　　果然，电影小说里面那种一上来就动手动脚喊打喊杀的无脑喽，是不可能被派来看门的。
　　灿然一笑，楚天露出了自己几颗闪亮洁白的牙齿，朗声说道。
　　“我只是路过打酱油的，你们不要太在意，继续守门就好……”
　　与此同时，他一身气势瞬间释放，没有一丝保留，就像是滚滚狼烟，冲上云霄。
　　那个守门的男子似乎被楚天这句话搞得有些懵逼，正准备再问一下的时候，却是突然感觉好像整个空气都沉重了几分。
　　“什么情况！？”
　　双眼一凝，多年的拼杀，让他感到了一种危险的感觉。
　　四处看了看，并没有发现什么其他异样，只有楚天正一脸笑意的站在门前。
　　“难道是他吗？”
　　就在他准备开口的时候，却是突然听到身后一道严肃的声音传来。
　　“你退下吧！”
　　听到声音之后，他紧绷的身体立刻缓了下来，左手也是离开了刀鞘。
　　“捕神大人！”
　　转身弯腰，他很是恭敬的行了一礼。
　　“嗯！”
　　没有多说，满脸胡子的精瘦男子只是轻轻摆了摆手。
　　“阁下是何人，为何前来此地释放气势，是在挑衅我六扇门吗？”
　　大马金刀的走出门来，被称作捕神大人的男子对着楚天朗声问道。
　　“见过捕神，在下楚天，此次前来有一点小事，并非挑衅生事。”
　　“只是六扇门规矩森严，难以见到捕神，所以出此下策，还请多多见谅！”
　　捕神打量着楚天的同时，楚天也在打量捕神。
　　精瘦的脸庞看起来威严无比，冷漠淡然。
　　如果无情冷漠得像是冰块的话，捕神就像是**的铁板，不仅冷，而且硬。
　　铁面无私，说的可能就是这种人了。
　　……
　　……
　　PS：感谢“明月清风”的打赏！　　
第四百零一章 主角光环
　　“哦？”
　　听到楚天的话，捕神面无表情，眼中精光闪烁。
　　感受着楚天身上传来的气息，他心中疑惑的同时也是大为警惕。
　　先天高手！
　　要知道，目前六扇门里也就他和四大名捕还有冷凌弃是先天境界。
　　现在突然跑出来一个先天高手，而且还这么年轻，最主要的是实力很强。
　　所以捕神相当警惕，不过出于对于自身实力的自信，对于六扇门的自信，让他并没有太过担忧。
　　而且，对于一个连自己都看不透实力的高手，也要有相应的尊敬。
　　所以他略一思考之后，便是拱手说道。
　　“既然如此，还请阁下移步说话！”
　　“好！”
　　见到捕神和谐的态度，楚天也是心中一喜，笑着应道。
　　于是二话不说，便是跟着捕神走进了六扇门。
　　一路上经过戒备森严的各式建筑，最终停在了一个较大的亭子里面。
　　亭子很大，中间一张石桌，上面刻着围棋棋盘，看起来颇有几分风雅。
　　但是亭子周围没有山水花草什么的，而是各式各样的兵器，还有石锁等练武器具。
　　“请！”
　　在一个小厮上茶之后，捕神伸手沉声说道。
　　“请！”
　　楚天同样回礼，二人便是坐到了石桌旁的凳子上。
　　没有喝茶，捕神双眼直视楚天，开门见山，直接就问出了楚天的来意。
　　“唔……”
　　组织了一下语言，楚天将小瑶儿抱在怀里，笑着说道。
　　“在下自小习武，有着一颗惩奸除恶的心。如今略有所成，前来京城，沿途听闻六扇门是天下最厉害，也是最正直的衙门……”
　　“所以，我想加入六扇门！”
　　一脸正气，楚天大声说道，眼中更是坚定不动摇，一副我就是正义的小伙伴儿。
　　不管你信不信，我反正是信了！
　　“哦？”
　　听到楚天的话，捕神没有急着回答，而是端起身前的茶杯慢慢喝了一口茶，然后就是低头沉思。
　　见此楚天也没有急，同样端起杯子喝了起来。
　　只是不像捕神喝得那么文艺，那么含蓄。
　　他直接一口闷，就像是喝矿泉水一样一口将茶水喝掉。
　　“唔……”
　　刚一喝进嘴，楚天就面色一苦。
　　“好苦，而且……尼玛好烫！”
　　而沉思完了的捕神抬头看到一脸苦涩的楚天，见到桌上已经空了的茶杯，也是哈哈一笑。
　　“阁下真是一个性格直爽的人，哈哈……既然阁下有着一颗惩奸除恶的心，那破格将阁下招入六扇门又有何不可？”
　　“那真是太好了，多谢捕神大人！”
　　……
　　一番寒暄，楚天也算是正是加入了六扇门，直接成为了一名捕头，也就是可以站在大厅里面发表自己想法的那种。
　　如果是一般人的话，想要进入六扇门成为捕头，先得根底清白，祖上三代没有不良记录。
　　然后，武艺出众，至少后天圆满。
　　最后，再是根据功劳大小，判断是否有成为捕头，甚至成为京城四大名捕的资格。
　　不过，楚天实力简直爆表。
　　想来在六扇门除了捕神，根本无人是他的对手，所以捕神也是破格录用了。
　　就像是电影里姬瑶花一行人一样，武艺出众，还是王爷举荐，直接就成为了捕头。
　　楚天没有背景，没人举荐，但是强大的实力便已经能够让捕神重视。
　　说实话，楚天也是不可思议，竟然就这么简单的进到了六扇门。
　　甚至他一开始想好的借口都没用上，太浪费表情了。
　　他来之前可是编造了一个很好的身世，简直可以写出一篇三百万字的长篇小说。
　　可惜了！
　　把玩着手中的精铁牌子，再穿上一旁刚刚被小厮拿来的制服，楚天便是施法变出了一面镜子。
　　“嗯……不错，好像比打扮成富家公子还要帅呢！小瑶儿，你说是不是？”
　　将牌子别在腰间，楚天左右转了转，看着镜子里的倒像，很是自恋的问了一句。
　　“帅！？”
　　听到楚天的话，小瑶儿从旁边放着糕点的桌子上跳到了楚天的头顶，打量了一番之后萌萌的说道。
　　“还好吧，就是没有长毛，看起来还是没有小瑶儿好看……”
　　楚天：“……”
　　一把抓下趴在头顶的小瑶儿，楚天也是知道了一件事情。
　　关于外表审美这种事，果然还是要问人类。
　　问狐狸什么的，也太不靠谱了。
　　不过，看着镜子里的影像，楚天总觉得好像少了什么。
　　“哦，对了！”
　　突然眼前一亮，楚天右手一招，一把连鞘长剑便是瞬间出现，就像是从他手里长出来的一样。
　　“嗯……现在就好多了！”
　　看着镜子里一身干练捕头制服，手持长剑的自己，楚天终于是完全满意下来了。
　　“小玉，你觉得怎么样？”
　　不再问小瑶儿，楚天这次很聪明的选择了问小玉。
　　“好看，楚大哥穿什么都好看，小玉都喜欢！”
　　“嘿嘿……”
　　听到小玉这么直白的话，楚天也是有些不好意思，笑了笑便是撤去了镜子。
　　将小左放到一旁，任由它变回原来的样子，楚天则是坐到了桌旁，拿起一块糕点吃了起来。
　　“唔唔……以别次，都是唔的……”
　　见到楚天的动作，小瑶儿也是小嘴鼓起模糊不清的说了一句，将盘子拖到一边，用小爪子将糕点护了起来。
　　“好好好，都是你的！”
　　见到小瑶儿萌萌的样子，楚天也是笑着拍了拍她毛茸茸的小脑袋。
　　看了看外面的天色，楚天也是拿着自己的牌子准备去六扇门的食堂吃饭。
　　自然，六扇门是有食堂的，不然这么大一个部门，吃饭怎么解决。
　　可是，他还没出门，便有小厮端着饭菜送到房间来了。
　　“这……可真是**的封建社会啊！”
　　和小瑶儿大口吃着，楚天假装感叹的说了一句。
　　果然，就算是六扇门，在这封建思想之下，吃饭也是要分三六九等的。
　　只有那些低级捕快才去食堂吃饭，成为捕头之后，就有自己的专属房间，还享受送饭上门的服务。
　　对于捕神，楚天也是有些佩服，只是简单的交代了一句，竟然就把自己放下。
　　然后一系列的事情全部安排好，简直666！
　　这种做派行事方式，让楚天想起了邓布利多，他们都是二话不说将自己录用。
　　“哼哼……我果然是有主角光环的人啊！”
　　可是，楚天不知道，就在他感叹的时候，捕神已经吩咐下面查起他的资料了。
　　……
　　……　　
第四百零二章 从今天起，咱也是捕快了
　　“大人，经查证，此人来历不明，身份不明，年龄不明，实力不明……”
　　“呃……也就是我们什么都没有查到！”
　　大厅中，站在下方的一个负责情报组织的捕头也是一脸尴尬，低声说道。
　　“哦？什么都没有查到吗？”
　　听到下面的回答，捕神也是双眼一眯，沉声问道。
　　“那个……禀告大人，其实我们还是查到了一点的……”
　　见到捕神面无表情的脸，那个捕头也是一脸小心翼翼的低声说道。
　　见到捕神没什么特别表示，他便是拿起手中的纸张念了起来。
　　“就在今日午时，此人第一次出现，在燕云街，衣着怪异，肩上有一只金色的动物，初步判断是一只狐狸。实力不详，只知道是先天以上，京城口音，年龄大致二十岁上下。”
　　“然后他就去旁边晟未街李记布坊买了衣服和折扇，之后和神侯府的无情铁手两人交谈一番，便是直接来到了我们六扇门。”
　　“从他们交谈的过程和内容来看，似乎并不相识，之后的事情……大人您都知道了！”
　　念完之后，他就试探的看向了捕神，有些紧张。
　　“嗯……知道了！那么之前呢？他从来没有出现过吗？”
　　没有表示，捕神淡淡问道。
　　“那个……我们纵使查遍所有资料，动用所有人手，也无法找到一丝关于此人之前的信息，仿佛就是凭空出现的一样。”
　　若是听到这里的交谈，楚天只怕是要大吃一惊。
　　短短几个小时之内，六扇门竟然就将自己来到这个世界之后所有的信息查得一清二楚。
　　不过，他不知道这些，也不想知道，更不必知道。
　　吃完晚饭，自是有人前来收拾碗筷。
　　在房间里面和小瑶儿她们聊了一会儿之后，楚天便是感到捕神向着自己的院子走来。
　　没别的，他就说了一句明天上午去议事大厅，将他正式介绍给六扇门其他人。
　　“哦，对了！明天还会有其他人与你一同加入六扇门！”
　　沉默寡言，捕神就说了两句话，完全没有之前的那种，呃……姑且叫做热情。
　　似乎自从楚天成为六扇门捕头之后，捕神就开始板着一张脸了。
　　“哼哼……官僚主义，要不得啊！”
　　感叹了一句，楚天便是关上门开始修炼起来。
　　这方世界的天地灵气很充足，不比主世界差多少。
　　当然，最主要的是，他现在没有手机可以玩儿。
　　“或许……我可以去买一大堆充电宝放在储物盒里面，这样就不怕没电了。”
　　“哎？等等，既然如此，或许可以直接买一个发电机！唔，不行，发电机太大声了，太阳能充电器可能不错。”
　　“不过，要做到这一点，只有红后才行吧！”
　　想着这些事情，楚天便是开始修炼起来。
　　一夜无话，有小瑶儿和小左在，而且还不能让他们就这样离开房间。
　　所以楚天也只能在半夜修炼完毕之后，和小玉抱着睡了一晚上。
　　……
　　……
　　第二天一大早，楚天就被外面吵醒。
　　一声声呼喝声整齐划一，气势雄厚，正是那些捕快在练武。
　　起床用魔法洗漱一番，穿戴整齐，楚天便是神清气爽的出门了。
　　根据捕神昨天的话来看，今天应该就是电影剧情开始的时候。
　　姬瑶花进入六扇门，可以，很强势，还是漂亮妹子呢！
　　甚至她还带着一队漂亮妹子呢！
　　昨天刚买的扇子，就这样被楚天扔到了储物盒的角落，提着小左变的长剑出门而去。
　　“从今天起，咱也是捕快了！嗯……感觉很不错！”
　　又是一个从未体验过的身份角色，这种新奇的感觉很有趣。
　　很快，楚天就走到了被他称作“议事大厅”的地方。
　　“捕神大人，早上好啊！”
　　见到大厅中站着两排气势非凡的人，楚天没有在意，而是笑着冲坐在上方的捕神打了个招呼。
　　“嗯！？”
　　见到楚天的表现，站在两旁的人都是眉头一皱，紧紧看着他，眼中很是不满。
　　六扇门规矩森严，行事严肃，怎么今日突然冒出来一个这么不知轻重的小子，
　　而且，看起来似乎就是个普通人，却穿着捕头的制服。
　　“嗯！”
　　见到楚天元气满满的打招呼，还有与昨天温文尔雅，进退有礼完全不同的表现，捕神也是楞了一下。
　　不过很快就反应过来了，淡淡“嗯”了一声，便没有多说。
　　“厉害了，我打招呼都不回，这逼格高的，不愧是捕神。等以后我成为捕神了，也要这样装逼！”
　　之前是担心进不了六扇门，所以楚天才表现得很低调的样子。
　　现在既然已经上了车，那就不需要担心了，还是表现自然一点的好。
　　总是用那种看似低调，实则装逼的腔调说话做事，也是很累的。
　　而一旁那些捕头们则是对脸懵逼，表示不敢相信。
　　这个吊儿郎当的小子，竟然没有被捕神责罚，反而还回了他一声。
　　虽然在楚天看来这还是很不礼貌的表现，但是在那些捕头看来这可是天大的荣幸啊！
　　在这种严肃的场合，用这种不靠谱的方式打招呼，竟然还会回应一声。
　　“不是普通人！”
　　所有人都是这样想法，而看向楚天的眼神也是变了。
　　只有四大名捕还有狼人……啊不，冷血，只有他们从楚天的身上感受到了那强大的气势。
　　虽然心中好奇，但是也没有多问。
　　而楚天见到捕神没有搭理自己的意思，也是在旁边一个小捕快的指引下，站到了大厅旁边的一个位置。
　　没有等太久，大概也就十分钟左右，楚天便是见到一队穿着黑色衣服的人走了进来。
　　白皙漂亮的脸蛋，紧身的捕头制服，再加上黑色的长长披风，看起来很好看。
　　尤其是那凹凸有致的玲珑身段，行走间竟是带着几分魅惑。
　　在和阳刚之气十足的六扇门衙门，更是显得美丽动人。
　　行走如风，脚步沉稳，气息悠长，六人当中最差的也是后天圆满。
　　领头的那个无论是颜值还是身材都最好的那个，甚至还是先天高手。
　　“这就是姬瑶花了吗？”
　　看着带着一脸蜜汁微笑走来的女子，楚天也是好奇的打量着。
　　不止他，现在整个大厅里面的人都在打量她们。
　　有些是好奇，有些是兴奋；有的很含蓄，有的很高调；有些是疑惑，有些是期待。
　　没有在意这些注视，姬瑶花一脸淡然的笑意，走到大厅正中之后，便停下身来。
　　“姬瑶花参见刘大人！”
　　两手拱起，她朗声说道，身后的几人也是跟随一起拱手行礼。
　　……
　　……
　　PS：感谢“人丑心善”的打赏，换了名字还换了头像，差点没认出来……　　
第四百零三章 姬瑶花
　　“王爷跟我说，你是蓬莱忍术高手，还亲自向我推荐了你，今天六扇门破例收女捕头，希望你们，不要让我失望啊！”
　　威严满满，捕神正坐在上方，朗声说道。
　　“大人放心，我们定会尽力。”
　　一脸蜜汁笑容，姬瑶花又是笑着回了一句。
　　“好！从今天起，你们就归京城第一名捕――岑冲负责！”
　　站起身来，捕神淡淡的看了一眼楚天旁边的一个中年男子，淡然的说道。
　　听到捕神的话，岑冲正准备商洽交代一番，脚步都迈出去半步了。
　　可是捕神竟然没有走，而是再次开口。
　　“现在我为大家介绍一下！”
　　看向楚天，捕神示意他走上前来。
　　见此楚天也是很老实的走出来，毕竟自己现在也算是人家的手下了。
　　“这位，是楚天，是我昨日新招的一名捕头，不必跟随任何一个名捕。有自主行动权，任何人无权指挥，知道了吗？”
　　说到最后，他眼神淡淡的飘过岑冲几人。
　　听到捕神的话，在场的人都是懵逼了，没想到楚天竟然是新招的捕头。
　　虽然早就有所猜测，但是他们还是有些难以置信。
　　不仅仅是因为他的年纪，更是因为捕神所说的任何人无权指挥。
　　要知道在六扇门，依功劳大小排名，只要是名次高的，一般来说都是对名次低的捕头有着指挥权的。
　　甚至四大名捕几人，可以让其他捕头无条件服从。
　　现在捕神一上来就说楚天无人可以指挥，也就是说他的权力身份一下子就相当于是四大名捕这个级别了。
　　不过，众人也是没有异议，毕竟是捕神的命令。
　　说完之后，没有理众人，捕神一挥衣袖，潇洒走人，招呼都不打，逼格高到上天。
　　见到捕神走了，大厅里面一众捕头也是放松了下来。
　　尤其是四大名捕那几个，更是一脸傲气，看起来不可一世的样子。
　　最主要的是岑冲，竟然还双眼一凝，满含杀气的看了一眼楚天。
　　其实不只是他，其他人多多少少也对他有些不满，毕竟一来就有着和四大名捕一样的地位，任谁都不服。
　　只是他们没有岑冲这么嚣张，表现得如此明显而已。
　　“呵！”
　　见到岑冲的样子，楚天也是不屑的一笑，根本没将他放在眼里。
　　这种实力不咋的，野心还不小，想当捕神的家伙，在原剧情里还憋屈的死在姬瑶花的手里。
　　这番之所以对自己如此不满，恐怕更多的还是刚才他准备出来说话的时候，被捕神打断了。
　　而之所以被捕神打断，就是为了介绍楚天。
　　所以他心里对于楚天更是不爽，当然不会给什么好脸色。
　　身为京城第一名捕，他有着自己的骄傲，甚至逐渐的变成了自大。
　　而且心里一直有着取代捕神的想法，只是因为实力不够，只能选择低头。
　　捕神实力强，他低头就算了，现在一个无名小子，竟然也能得到捕神如此重视，他心中简直是气愤。
　　可是，他完全不知道，就以楚天的实力，完全可以完虐他。
　　这种没有眼力的家伙，也就只能成为一个四大名捕了。
　　可能在原剧情中，他一生最辉煌的时刻，还是看着姬瑶花不着片缕的身躯死去的那一刻吧！
　　“嘿嘿……”
　　想到这里，楚天看向了一旁的姬瑶花，对着她邪魅的笑了笑。
　　见到楚天对自己笑，姬瑶花虽然觉得这个笑容有些奇怪，让她浑身起鸡皮疙瘩。
　　但是，在大厅一干人中，也就只有楚天最先表达善意，所以她也是回了一个笑容。
　　况且，对于和她一样都是刚加入六扇门的楚天，自然也是有着一点亲切感了。
　　不过就在她对着楚天笑的时候，岑冲却是一步跨到了两人之间，隔开了视线。
　　没有理会其他，岑冲便是自顾自的说了起来。
　　“在六扇门，我们依功劳大小排名，谁有实力，谁就能当上京城四大名捕。”
　　“当然……某些毫无能力的人不一样。就算能够靠着其它手段获得不一样的地位，但是休想当上四大名捕！”
　　随着岑冲含沙射影的一句话，另外三个有着四大名捕称号的捕头也都是走上前来，正对着姬瑶花她们。
　　“你们先跟随第四名捕，韩龙！”
　　听到岑冲的话，站在最旁边的那个小胡子男人也是颇为和气的低声说道。
　　“日后若是有什么不明白，随时找我！”
　　不过，面上表现得很老实的样子，但是他眼中却是闪烁着**的神色。
　　看来也不是什么好人！
　　姬瑶花自然是看出来了韩龙眼中的异样，带着几分不屑的笑了笑，没有搭理他，反而是转身走向了一直站在旁边毫不起眼的一个男子。
　　说他毫不起眼，当然只是指他的行为方式很低调，不起眼。
　　毕竟，身为大厅中为数不多的先天高手，就算想低调，也低调不起来。
　　“你是冷凌弃冷大哥吧？”
　　虽然是在问，但语气相当肯定，而且没等冷凌弃回答，她便是双手一拱，笑着说道。
　　“久仰你的剑法！”
　　随着姬瑶花这一番行为，整个大厅中似乎都安静下来了，空气一时间沉重无比。
　　冷凌弃，也就是冷血，颇为不适的看了看周围的捕头，尤其是四大名捕向自己投来不满的眼神，没有回话。
　　“厉害了，竟然默默的站在角落，就能吸引到妹子的注意，这是什么手段，我要学！”
　　看着那张不丑，但也算不上帅气的脸，楚天也是大为崇敬。
　　不过，这句话也只是在心里想想而已。
　　没有在乎大厅里怪异的氛围，楚天径直走向了冷血的面前，也是拱手笑道。
　　“在下楚天，听姬捕头的话，似乎冷兄的剑法很是不错！”
　　“嘿嘿……巧了，在下对于剑法也颇有研究，不如找个时间切磋切磋？”
　　见到有人出来打破沉默，冷血也是松了一口气，带着几分感激看向楚天。
　　“当然，楚兄既然相邀，我冷凌弃自然不会推辞！”
　　虽然外号叫冷血，而且性格也的确有些冷冰冰的，但这并不是指他不近人情。
　　只是不喜欢和别人虚与委蛇，并且本身性格内敛而已。
　　所以，他也是很有礼节性的对着楚天拱手说道。
　　不过，这个过程中，他那张脸一直都摆着酷酷的表情，只有眼神略有变化。
　　听到冷血的回答，楚天也是满意的笑了笑。
　　能够和先天高手，还是擅长使剑的先天高手切磋，对自己的剑法一定很有帮助。
　　于是心中高兴的他就和冷血开始聊了起来，颇有几分相见恨晚的意思。
　　而岑冲见此，也是没有好气的冷哼一声，挥袖转身离开。
　　其他三大名捕和一干捕头见此，也是陆陆续续的离开。
　　最后大厅中只剩下了楚天冷血，还有姬瑶花几个女捕头。
　　……
　　……
　　PS：感谢“真心无语～～～”的打赏，谢谢啦！　　
第四百零四章 论剑
　　“冷兄，讲得再多不如实际比试一番，眼下有空，不如我二人找个地方先切磋一下？”
　　没有聊太久，楚天便是提出了切磋的意思。
　　而冷血也是一愣，因为他根本没想到楚天竟然是来真的。
　　他一开始还以为楚天只是在说客套话呢，没想到现在直接就说出了切磋的事情。
　　看了看楚天手中的长剑，冷血心中明了，看来他是真的要切磋。
　　而且自己之前也是答应下来了的，所以不好推辞。
　　“好，楚兄既然有意，那我们就去演武场切磋一下吧！”
　　“嗯，走吧！”
　　没有多说，楚天立马走向门口。
　　不过，这时一直被忽略的姬瑶花却是突然开口。
　　“等一下，冷大哥，楚大哥！我对二人的剑法很是向往，你们切磋剑法的时候，我们可以在一旁观看吗？”
　　虽然是在对着两人征求意见，但是姬瑶花双眼却是定定的看着冷血，完全没有在意楚天的想法。
　　“这……”
　　听到姬瑶花的话，冷血也是有些迟疑。
　　虽然自己是觉得没什么，但是楚天怎么想就不知道了。
　　要知道习武之人，自己的武技功夫，可是很重要的，一般不愿意他人在一旁观看。
　　“好啊！你想看就看吧，我看冷兄也是很愿意有妹子去看的，嘿嘿……”
　　笑了笑，楚天大声说一句，便是走出门去。
　　而冷血见此，也是招呼着姬瑶花一众人跟上前去。
　　……
　　六扇门的演武场很宽，也不止一个，像小小的院子一样，有围墙隔开。
　　楚天他们挑了一个没人的院子，便走了进去。
　　“冷兄，在切磋之前，我们二人不妨讲一下各自对于剑道的理解如何？”
　　和冷血遥遥相对站在场中，楚天右手长剑斜指，朗声说道。
　　“剑道理解？”
　　听到楚天的话，冷血也是连忙应道。
　　“好！不过在下对于剑法一道，也只是略懂皮毛而已，现在勉强讲一下，就算是抛砖引玉了！”
　　“请！”
　　伸手示意，楚天笑而不语。
　　“依在下看来，剑道一途，首先便是以器为主，以技为辅！”
　　“剑，兵之利器也！修习剑法，我们首先需要有一柄趁手并且质地上乘的长剑。”
　　“之后便是练习剑法，掌握各种技巧，从最基本的劈斩截撩挑勾刺，穿抹扫点崩挂云练起，到各式剑招的掌握，逐渐将自己与长剑相熟，相融。”
　　一番话说下来，冷血也是声音清朗，面色严肃，很是庄重的样子。
　　而旁边围观的姬瑶花也是看的双眼放光，恨不得贴上去求包养。
　　其余一众女捕头虽然没有她那么花痴，但也是带着几分崇拜看着冷血。
　　没有理会这些炽热的眼神，冷血目不转睛，继续说道。
　　“这一阶段，在我看来，是属于器与技的范畴，是剑道的第一阶段。”
　　“而接下来的第二阶段，便是气与意的层次。体内真气内力运转，精神意志合于其中，气与意相融。”
　　“从最初的剑气，到之后的剑芒，再就是最后的剑罡，此为第二阶段的三个层次。”
　　“区区不才，尚且处于第二阶段的第一层次，剑气而已！”
　　一脸遗憾，冷血竟然也是摆出了表情，倒是颇为少见。
　　不过对于他口中的剑气剑芒剑罡，楚天倒是有几分兴趣。
　　虽然这些东西在主世界的网上也能搜到，但是也只是一些臆想和编造而已。
　　根本得不到实质性的证明，而且也没有具体的修炼手段。
　　“或许，可以问问他看能不能教教我！”
　　不过，就在他沉思的时候，一旁的姬瑶花却是啪啪啪的拍起手来，大声称赞道。
　　“冷大哥果然厉害，不仅对于剑道有如此深刻的理解，自身实力也是极为不俗，还这么年轻，以后一定会更强！”
　　眼中崇拜之意泄露无疑，姬瑶花根本不知道什么叫矜持，就差开口对着冷血大喊。
　　“快来吧，快来上我，我早就等不及了！”
　　当然了，这只是被无视的楚天，内心滋生出来的邪恶想法而已。
　　但是冷血不愧是冷血，面对姬瑶花这么个如花似玉，身材诱人的妹子的撩拨，竟是丝毫不为所动。
　　点了点头，他看向楚天，朗声说道。
　　“在下的见识还浅薄得很，楚兄想必更有高见！”
　　拱手示意，冷血叫楚天也来谈谈自己的想法。
　　不然总是他一个人讲，多吃亏呀！
　　“唔……”
　　见到冷血看向自己，还有一种女捕头也是向自己投来了好奇的眼光，楚天沉吟一番便是朗声说道。
　　“冷兄的剑道认识自然是极为不俗的，我又哪里有什么高见。不过是一些拙见而已，还是靠着前辈遗泽尚能粗通一二。”
　　“此刻便是献丑，讲解一番剑道，还请冷兄和姬姑娘不要嘲笑！”
　　很是装逼的说了一句，楚天便是抬手将手中的小右，也就是长剑举起。
　　“剑法分为五境，第一，利剑无意！利剑凌厉，剑招迅疾，可立于不败之地！”
　　“正所谓天下武功唯快不破，当手持利剑之时，再加上迅即无比的剑招速度，便已经能够站在世界上绝大多数人的前面了！”
　　短短两句话，楚天根本没有多加描述。
　　但无论是冷血还是姬瑶花，都是眼中一凝，心中大惊。
　　不过还没来得及多加思考，楚天就再次开口了。
　　“第二，软剑无常！当速度与招式已经达到极致之后，我们便要寻求其他突破。”
　　“行迹不定，诡异无踪的软剑，操控自如之后，迅捷中更快速，招式变化中更诡异多变，具有莫大的威力。”
　　“不过，说到底，这其实也只是利剑级的一个小小突破而已。”
　　听到楚天的话，姬瑶花和冷血虽然很惊讶，但是也还能够承受得住。
　　毕竟之前那句天下武功唯快不破，已经给他们带来太大的震撼了。
　　不过，前两境界便以如此强大，几乎达到了武功的顶层，后面又将是什么样子呢？
　　第一次，他们对于武功后面的道路，有了强烈的向往。
　　没有多说，他们都是向楚天投去了渴求的眼神。
　　“第三，重剑无锋！正所谓重剑无锋，大巧不工，一力降十会，无论对手变化多繁杂，技巧多缭乱，我自当一剑破之，挡无可挡，避无可避！”
　　气势恢宏，楚天真气运气，沉声说道。
　　虽然这只是简单的几句话，但是当心中对于剑道有着真正的理解之后，却是能够感受到其中的不凡。
　　仅仅是说出来，楚天便感觉到心中一阵激荡，真气加速运行，似乎隐隐有剑意透体而出。
　　论剑，其实论的不是什么新鲜的想法，独特的见解。
　　更多的其实是讲解自己心中的理解，温故知新，在这种希望他人认同的过程中，加深自己的境界修为。
　　当然，在这期间，吸取别人的优点也是相当重要的一环。
　　不过，若是楚天就这样独自一人闷在家里，将这些剑道境界念个成百上千遍，也是没有什么用。
　　除了看起来像是中二病犯了，没有其他好处。
　　于是没有停下，趁着机会，楚天继续朗声说道。
　　“第四，木剑无俦！剑法精奥，内力充沛，到了这一个地步，摘花飞叶皆可伤人，不拘泥于器物之形，草木竹石即可为剑！”
　　……
　　……
　　PS：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第四百零五章 不给满分怕骄傲
　　草木竹石皆可为剑！？
　　听到楚天的话，其余一众女捕头可能只是听着不明觉厉。
　　但是姬瑶花和冷血却是心中大惊，这个境界，恐怕已经是到了剑法的最高境界了吧？
　　草木竹石皆可为剑，何等境界修为，何等强大。
　　可是，还没完，刚才楚天说了，一共五个境界，现在才第四而已。
　　还有最后一个！
　　仅仅是第四个，便已让他们心中大惊，在剑道方面看到了一片新的天地。
　　简直可以说是剑法的极致，是剑道的终点。
　　可是，楚天的话却表明，在这之后竟然还有一个境界！
　　是什么！？
　　两人心中都是迫切的想知道，后面的境界是什么。
　　不仅仅冷血这个修习剑法的人心中迫切，就是姬瑶花也是心痒难耐。
　　一法通通万法，到了先天境界，就算是其他修行方式，对于武者来说，也是有着很大的促进作用的。
　　触类旁通，所以就算不用剑，在听完楚天对剑道的讲解之后，姬瑶花也能获得很大的益处。
　　更不用说主修剑法的冷血，要不是怕打断楚天，他早就上去掐着楚天脖子叫他快说了。
　　没有过多的停顿，楚天很快便是在两人一脸期待中将最后的境界说了出来。
　　“第五，无剑无招！”
　　“什么！？”
　　听到楚天口中说出的四个字，冷血和姬瑶花都懵逼了。
　　无剑无招？什么意思？难道现在不是在讲剑道修为吗？怎么突然就偏离主题了？
　　不只是他，就连中途被剑意吸引过来的捕神，和以岑冲为首的四大名捕，也是一脸懵逼。
　　之前的几个境界虽然没有听完，但是从第三个境界开始，他们就已经在听了。
　　那独特而又精辟的见解，让他们也是无话可说，只能惊叹。
　　可是，期待了半天的第五境界，最后一个境界，竟然什么都没有。
　　没有剑，没有招！
　　这还是剑道吗？
　　在场在众人心中都是生出了这个疑惑，表示难以理解。
　　没有在意他们怪异的眼神，楚天只是沉浸在自己的内心世界。
　　一道道剑气纵横，一片片剑芒肆虐，一层层剑罡内敛，种种奇妙的映像，在他的心底生出。
　　沉浸于其中而不知外界，楚天缓缓开口。
　　“无剑无招，全是剑，尽是招！天地之间，万物万理，皆可为剑，皆可为招。剑是天地，天地为剑！”
　　一字一顿，楚天说得很慢，但是在场先天之上的人，都是如同惊雷贯耳，震撼莫名。
　　而随着楚天话音落下，原本在他身上勃发，隐隐快要透体而出的剑意，也是慢慢平稳下来。
　　不是消散，而是隐藏于身，待时而动！
　　“呼――”
　　眼中闪烁着锋锐的光芒，楚天长长的吐了一口浊气，气质与之前比起来恍若两人。
　　如果在之前，旁人不仔细看的话，只会觉得楚天是一个有些特殊的普通人。
　　但是现在，哪怕是一个不会武功的人，站在他的面前，也会感受到扑面而来的剑意。
　　锋锐无匹，凌厉夺人，就像是出鞘的长剑，无物不破。
　　“哈哈哈……好！好！好！”
　　就在众人还沉浸在楚天之前的话的时候，捕神已经是满脸惊叹的笑着鼓掌夸赞了。
　　沉默寡言，满脸严肃的他竟然会如此高兴，甚至鼓掌说好，一连三声，可以看出他此刻内心的波动。
　　其实一开始的时候，他只是感觉到有一股陌生却是强大的剑意在演武场爆发出来。
　　略一猜测，便知道是楚天。
　　心中好奇之下，他也是过来想要看一看楚天的实力。
　　可是，没想到啊！
　　这一次的无心之举，竟然让他见识到了如此高深的剑道认识。
　　想他苦练剑法几十载，如今在楚天的理论体系当中，也不过是大致处于前三而已。
　　至于后面的草木竹石皆可为剑，他还差得远呢！
　　不是说他做不到摘花飞叶皆可伤人，而是剑道境界没有达到那个层次。
　　“柳大人！”
　　“捕神大人！”
　　……
　　见到捕神竟然也来了，冷血还有姬瑶花一等人都是拱手行礼。
　　挥一挥手示意不用多礼，捕神看向了楚天。
　　“楚先生对于剑道的认识当真是深不可测，在下佩服！”
　　拱手弯腰，捕神竟然一脸严肃的对楚天表达起了赞叹敬佩之意。
　　不只是冷血一众捕头，就是楚天这个当事人也没想到。
　　因为他不过就是把自己以前在网上看到的一些东西说出来而已，没想到不仅对自己的剑道认识带来了很大的帮助，更是能够让捕神甘拜下风。
　　“厉害了，看来主世界那些键盘手不只是键盘手而已。要是他们真得到了内功心法，还不得逆天啊！”
　　心中感叹了一句，楚天也是连忙谦虚的说道。
　　“哪里哪里，在下如何配得上先生二字，之所以能够说出这种剑道认识，是因为站在巨人的肩膀上而已！”
　　“站在巨人的肩膀上？巨人的肩膀？”
　　没有回答楚天，捕神只是喃喃的在那里说着巨人，忽然像是明白了什么，恍然大悟。
　　“哈哈哈……好一个站在巨人的肩膀上，楚公子当真是天纵之才！”
　　没有再称楚天楚先生，而是用了楚公子，这个平等相交的身份称呼。
　　毕竟捕神也是一个有着自己的骄傲的人，既然知道了刚才的理论不是楚天自己总结出来的，便没有再贬低自己。
　　不过就算如此，楚天的剑道修为在他看来，依旧是相当强大。
　　再加上内功深厚，境界高深，所以也是以平等身份相交，并没有像面对岑冲他们那样。
　　“呵呵……”
　　没有再多说，毕竟过分的谦虚就是骄傲，所以楚天只是笑笑，并不说话。
　　而此时，原本那些只知道看冷血的几个女捕头，也是转变了自己的想法。
　　一个个都是双眼放光的看着楚天，好像要把他生吞活剥了一样。
　　当然，姬瑶花不再在这个行列之中。
　　她似乎认定冷血了，只是对楚天投来了几分震撼的目光而已。
　　至于岑冲他们，早就是一脸懵逼，不知道说什么好了。
　　现在他们才真正的感受到楚天的实力，先前的一些不满甚至是敌视，一下子就消去了大半。
　　毕竟，和自己完全不了解的力量作对，是没有好下场的。
　　默默的享受着四周传来钦佩，崇敬，恐惧，忌惮，爱慕……咳咳……
　　总之，楚天觉得自己这个逼装得很好，比起之前捕神装得还要成功。
　　如果让他给自己打分的话，满分一百分，至少能得九十九分！
　　要知道，多一分就会骄傲！
　　楚天时刻谨记，自己是一个低调内敛的人，不能太骄傲。
　　……
　　……　　
第四百零六章 觉悟
　　“楚公子，刚才听得你一番妙论，此刻在下心中也是激动难耐，不如你我二人比试切磋一番？”
　　就在楚天沉浸在装逼当中的时候，捕神竟是向他提出了这么一个要求。顶点小说更新最快
　　不过分，很合理，没有拒绝的理由。
　　于是楚天二话不说就答应下来了，至于原本说好的和冷血切磋？
　　抱歉，现在没空！
　　听到场中两人的对话，冷血还有姬瑶花他们都是识趣的退开，一直到了演武场的最边缘。
　　看着对面一脸严肃的捕神，楚天也是眼前有些恍惚。
　　回想起来，自己当初刚获得系统，进入笑傲江湖之时，也和令狐冲来过这样的比试。
　　转眼间，自己已经经过好多个世界，实力也比当初强上不知道多少倍。
　　可现在的他，却没有了当时对于剑法和武道的那种追求与渴望。
　　“楚公子，小心了！”
　　就在楚天走神的时候，捕神沉喝一声，便是提剑向着他刺来。
　　连忙抛开心中的感叹和回忆，楚天也是打起精神应对捕神这一剑。
　　毕竟，捕神可不是什么普通人物，如果只靠剑法内功，楚天能不能胜过他，还是个问题。
　　而场外的一众人都是瞪大了眼睛，这种顶尖高手之间的切磋，可是很少见的。
　　不仅很有观赏性，对于自己的实力也有很大的益处，所以他们都是目不转睛，生怕错过了什么细节。
　　可是，姬瑶花带来的几个女捕头，却是根本看不懂，实力差得太远了，她们连两人之间的动作都看不清楚。
　　“姐姐，你说捕神大人还有楚大哥，他们谁会赢啊？”
　　一个娇俏可爱的女子连忙扯着姬瑶花的手臂，轻声问道。
　　可是姬瑶花现在正看得入神呢，哪里有空理会她。
　　见到姬瑶花没有回答自己，那个女子也是嘟起了嘴巴，失望的走开了。
　　“哟~楚大哥！叫得多亲切呀，真是肉麻死了，噫……”
　　就在那个娇俏可爱的女子走到一旁的小伙伴队伍中之后，几人便是开始调笑起来。
　　“是啊是啊！我看呀，咱们楚大哥，一定会赢的……”
　　“你……你们……”
　　听到几位姐妹的调笑，她心中又羞又气，说不出话来，只能无奈的指着她们。
　　“好了好了，别吵了，现在捕神大人他们正在比试呢，安静点！”
　　终于，其中一个看起来比较成熟的站出来说了一句，终止了这次的调笑。
　　于是，这群青春靓丽的女孩儿们再次看向了场中的两人。
　　此刻完全没有注意到场外有关自己的调笑嬉闹，楚天全神贯注，不敢有一丝松懈。
　　捕神的剑堂皇大气，没有一丝遮掩，但无论是速度还是力道，在楚天看来几乎都是无懈可击。
　　这种气势上的层层逼近，让楚天一度喘不过气来。
　　楚天在剑法方面唯一拿得出手的也就是无招的境界了，可是捕神也属于这个层次的高手。
　　甚至，在内力方面，楚天发现捕神还要比自己强好多。
　　“要不使用念力算了……”
　　眼看着自己快要挡不住捕神的攻势，楚天心中也是不由得出现了这个想法。
　　可是很快，他就将自己这个念头打消了。
　　自己当初刚获得系统的时候，还对于习武练剑有着强烈的渴求。
　　现在回想起来，当时一连好几年，都是全想着练武，让自己更强。
　　可是不知道从什么时候开始，心里对于实力的渴求，便是逐渐消退。
　　获得了用不尽的财富，没有尽头的寿命，自己竟是逐渐的迷失在了这种蹉跎的时光。
　　“呵……太失败了，我可是获得了系统的男人，竟然过了这么久，还只是一个普通的先天武者！”
　　心中一种莫名的责任感升起，楚天突然觉得自己不能再这样碌碌无为了。
　　既然有了系统，有着这个可以让自己成为神一般的存在的系统，为什么不努力呢？
　　如果自己的目标仅仅是现在这种悠闲的生活的话，先不说那些努力拼搏的人不答应。
　　就算是自己也不答应啊！
　　而且，说不定某一天系统就消失不见了，而且也可能出现一个强大到楚天无法抵挡的人。
　　这一切都是有可能的，系统这种东西都出现在生活中了，还有什么是不可能的呢？
　　所以，努力，变强。
　　当自己成为所有存在当中最强的人之后，再享受这种悠闲的生活吧！
　　想到这里，楚天就像是突然开窍了一般，大脑一片清明，眼前的世界也是变得更加透亮。
　　捕神的每一个动作都清晰可见，甚至变得十分缓慢，似乎自己随手就能挡下来一样。
　　身随心动，楚天见到捕神的一个破绽，便是提起长剑刺去。
　　可是，这时他才发现，不仅仅是捕神的动作变慢了，好像自己的动作也变慢了。
　　明明在全力挥动，可是时间却是如同被放慢了一样。
　　“意识太快，身体跟不上？”
　　看到这个情况之后，楚天瞬间便是想明白了其中的原因。
　　可是，为什么会这样？
　　明明刚才自己的意识和身体速度还是相持平的，不过片刻，自己的意识竟然就超出身体反应这么多。
　　不过，慢也有慢的好处。
　　哪怕是极短的距离，在楚天看来也要花很久的时间才能到达。
　　在这个过程中，他可以不断的调整自己的力度与角度，而且还能做到全速挥动长剑。
　　在他自己看来可能有些可笑，就像是拍电影时故意放慢的动作一样。
　　可是在捕神和其他人看来，却是完全不同。
　　明明刚才还处于下风，难以招架的楚天，竟然是在一瞬间变得大不相同。
　　每一次，他都能准确的找到捕神的破绽，并且用一种奇怪的方式攻击破解。
　　完美，每一个动作都相当完美，根本跳不出瑕疵。
　　在他们看来，楚天身体和长剑的转动都做到了完美，每一次都用最佳的方式攻击与躲避。
　　“这……”
　　愣愣的看着场中突变的形势，众人都是瞪大眼睛，连唿吸都不敢大声。
　　而捕神更是眼冒精光，动作越来越快。
　　“果然，果然没有让我失望！那么……就让我看看你的极限在哪里吧！”
　　双眼一凝，捕神也是身体一动，加快了自己的节奏与力道。
　　“还能更快更强，难道刚才他还没有使出全力吗？”
　　感觉到捕神瞬间加快的节奏，楚天本来已经松下来的心再次紧张起来。
　　“果然，太高估自己，也太小瞧别人了！”
　　“不过……这样才会更有趣，不是吗？”
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第四百零七章 捕神的猜测
　　捕神全力出手，楚天也是突然获得了这种子弹时间一样的能力，一时间两人你来我往，好不热闹。顶点小说更新最快
　　不像其他人比剑切磋时一样，两人的剑身到目前为止还没有接触过一下，没有一点声音。
　　甚至，就连长剑划破空气的声音也消失不见了。
　　在真气的加持之下，沿途空气直接被破开，剑身就像是在真空里面划动一般。
　　没有丝毫阻力，更是没有一点声音。
　　每一次划动长剑，看起来都极为普通，毫不花哨。
　　但是招招都致命，朝着对方的破绽袭去。
　　虽然捕神已经全力出手，但是现在的楚天比起之前来说还是要轻松许多。
　　因为他本身的速度与捕神相差无几，现在更是获得了这种子弹时间一样的能力，所以每一次都能很好的挡下捕神的攻势。
　　甚至，机会来了之后，他还能趁机反攻两招。
　　可是，也就止步于此了，楚天已经全力出手，但是也只能保持不败。
　　别说击败捕神，他甚至连一点优势都占不到。
　　而对面的捕神也是心中凝然，不敢放松。
　　因为楚天的剑，每一次都能很好的捕捉到他的破绽。
　　甚至有许多他自己以前都没有发现的破绽，现在都被楚天找出来了。
　　不过，眼看两人已经僵持了小半个时辰，还是分不出胜负，捕神也是心生退意。
　　因为到现在两人之间的比试已经没有意义，楚天找不到新的破绽，捕神也无法突破楚天的防御。
　　楚天也早就不想比了，这种全身投入的防御，很累，也很无聊。
　　见到捕神眼中的退意，楚天也是眼前一亮。
　　“叮！！！”
　　长剑挥出，捕神松了一丝力道，楚天也是趁机挑开他的长剑，退身而立。
　　不过，却是出现了一点小意外。
　　因为小左变出来的长剑实在是太锋利了，捕神手中的剑，竟然直接被楚天割断了剑尖。
　　“嗯？”
　　站在原地，看着掉在地上的一截剑尖，捕神先是一愣，紧接着便是大笑起来。
　　“哈哈哈……楚公子果然厉害，剑法非凡，竟然连手中长剑都如此不俗，柳某佩服，佩服！”
　　随手一挥，将手中的断剑扔开，捕神一脸高兴的说道。
　　“嘿嘿……捕神大人谬赞了，在下剑法还差得远呢！”
　　很是谦虚的说了一句，不过楚天不等他回答，便是再是自信一笑。
　　“不过，我这把剑的确是最好的剑，它不只是我的武器，更是我的朋友！”
　　“叮”
　　食指轻弹剑身，发出清脆悦耳的声音，楚天很是真诚的说道。
　　……
　　……
　　在又是一番装逼的交谈结束之后，楚天回到了自己的院子。
　　因为快要到吃午饭的时间了，小瑶儿她们也还在房间里闷着呢！
　　本以为只是去大厅开个会什么的，没想到后来还和捕神来了一场友谊赛，想必小瑶儿此刻肯定都好不高兴了。
　　不提楚天回去接受小瑶儿的抱怨，捕神却是带着四大名捕到了自己的书房。
　　说是书房，其实全都放着各式武器，只是捕神用来查阅资料，整理情报的地方而已。
　　“大人，不知那位楚公子是什么人，实力竟然如此高强！”
　　带着几分询问，岑冲上前对着捕神轻声问道。
　　“他？”
　　没有回头，捕神站在兵器架前面，缓缓说道。
　　“说实话，我也不知道他是什么人！六扇门的情报部门完全查不到他的背景底细，他说的话也是几分真几分假，叫人难以分辨。”
　　“是吗？大人，我看这人突然跑来我六扇门，只怕是……”
　　后面的话没有说出来，但是岑冲的意思已经完全表露出来了。
　　“而且……听说最近不是还有一个叫神侯府的地方，也在查案什么的吗？好像还是皇上亲自建立的……”
　　“神侯府啊！”
　　听到岑冲后面加的一句，捕神也是有几分感叹。
　　如此大的事情，他怎么可能不知道。
　　京城一向只有他六扇门可以办案，现在竟是突然冒出来一个神侯府，还是皇上钦定。
　　而且神侯府的主事人还是诸葛正我，之前的皇城第一护卫。
　　要知道，现在整个京城的禁军都被蔡相掌控在手里，这个诸葛正我只怕也不是什么好货色。
　　表面上好像和蔡相有矛盾，但实际上恐怕暗中勾结。
　　现在京城中，能够和蔡相抗衡的，也就只有六扇门。
　　所以，这个神侯府很有可能就是专门冲着六扇门来的。
　　不过，这些事情他都不能和别人说，尤其是岑冲几人。
　　他们虽然实力足够，但是心思不纯，难以托付大事。
　　而现在突然冒出来的这个楚天，也同样可疑，一个没有过去的人，实力还如此强大。
　　看他身上的气质也是极为不凡，虽然看起来进退有礼，但有时候又放荡不羁。
　　而且，他甚至在楚天身上看到了几分藐视世间一切的神情。
　　“莫非……是皇室之人？否则，天下还有什么人是我六扇门查不到的，还有什么人能够如此年纪具有强大实力？”
　　一番猜测，如果被楚天知道了，只怕是忍不住要笑出来。
　　因为捕神到现在为止，猜测的全是错的。
　　无论是诸葛正我的动机，还有他的来，没有一个是对的。
　　甚至，就连安世耿这个看起来不起眼的国师，其实才是最大的boss，他也没查出来。
　　“退下吧！”
　　想到这一系列的事情，捕神也是心中烦躁，挥了挥手，叫退了岑冲几人。
　　“属下告退！”
　　拱手退下，岑冲几人离开了捕神办公的地方。
　　而另一边的楚天在吃完午饭之后，则是打算着搞清楚剧情什么时候展开。
　　按道理来说姬瑶花一进入六扇门之后，应该就要开始了才对。
　　可是从冷血那里打探到，现在他们连贾三的踪迹都还没找到。
　　不过，他也不慌，这次系统突然抽风，不按系列电影的套路来，所以他的时间相当充裕。
　　先是安静的在房间里整理了一下上午的收获，再是研究了一下自己突然获得的像是子弹时间的能力。
　　要知道，在之前刚突破先天之时，他就已经能够做到剑噼子弹了。
　　现在竟然还能在这个基础上又来一个子弹时间，简直要上天的节奏。
　　“话说，我上午那个叫不叫顿悟什么的？”
　　感受着自己再次坚定下来的心态，楚天也是开始修炼起来。
　　不是内功，而是茅山心法，最近随着阴气小球的消耗，他发现自己似乎快要摸到阴神境的门槛了。
　　说不定加把劲，还能在这最后一颗阴气小球耗尽之前突破阴神呢！
　　到时候法术乱扔，御剑飞行，挥手间开山断河，还不是轻而易举。
　　光是想想就有些小激动呢！
　　……
　　……
　　ps：推荐一本叫的小说，完全自主宣传，不是别人托我的！　　
第四百零八章 剧情正式拉开
　　时间过得很快，转眼间竟是一下过去了十二天。顶点小说更新最快
　　这段时间以来，楚天没有一点事情可做，破案什么的有其他捕头。
　　所以他只能每天找捕神练练剑，然后回到房间修炼而已。
　　虽然挺无聊，但是也不错，要真叫他去办案，可能还没有待在家里好。
　　不过，最叫他奇怪的就是剧情竟然迟迟不展开，简直哔了狗了。
　　电影里看着明明就是在一天之内发生的事情，可是现在久久没有动静。
　　而且随着姬瑶花不断的出色表现，现在她们几个女捕头在六扇门也是风头大盛，捕神也相当看好。
　　再加上本就是一群貌美如花的女子，更是得到了其他人的照顾。
　　同样是一起进入六扇门的，楚天和她们比起来可就差远了。
　　要不是每天会在大厅中开会的时候看到楚天，大多数人都快忘了还有这么个人。
　　不过就算楚天再不怎么关注六扇门里的事，最近也是听到了神侯府的事情。
　　因为他们似乎办案很厉害的样子，总是帮助一些老百姓解决了很复杂的案子，在平民之间的唿声很高。
　　几乎都已经超越六扇门了！
　　又是一个晴天，楚天吃完午饭没多久，正在陪着小瑶儿嬉闹的时候，冷血却是突然找上门来。
　　“冷兄有什么事吗？”
　　看着门外那张冷酷的脸，楚天也是诧异的问道。
　　因为冷血除了在和他比剑的时候，几乎不会来找他，性格冰冷，总是板着一张脸，和捕神如出一辙。
　　“我找到了贾三的踪迹！”
　　“哦？”
　　听到冷血的话，楚天也是眼前一亮，剧情终于要展开了。
　　不过，冷血怎么跑来找自己，难道他不是应该带着两个小喽去抓贾三吗？
　　看出了楚天的疑惑，冷血继续说道。
　　“贾三此人屡次作案都能逃之夭夭，狡猾的很，以防万一，我想你跟我一起去。”
　　“哎？”
　　听到冷血的话，楚天也是心中一惊，不过很快他就淡定下来了。
　　“我说，我们就这样去，不跟捕神说一下吗？”
　　眉头一皱，冷血也是迟疑了一下，不过他很快便是眉头展开，轻声说道。
　　“你的实力很强，再加上我在一旁协助，一定没有问题的！”
　　“而且，这种小事就不必惊扰捕神了！”
　　“……”
　　听到冷血的话，楚天也是觉得好有道理，根本无法反驳，于是欣然应下。
　　倒不如说，就算冷血不让他去，他也要跟去。
　　不经剧情，还来这个世界干嘛？
　　要知道，这次还能顺理成章的和神侯府扯上关系呢，妥妥的！
　　于是穿上自己遗忘了好久的白色长衫，再拿上了那把梅花折扇，楚天便是出门了。
　　不过，等到他在门口和冷血汇合之后，却是被他和另外两个小捕快用奇怪的眼神看着。
　　“怎么？有什问题吗？”
　　低头打量了一下自己的衣服，又摸了摸自己的头发，楚天问道。
　　“……”
　　先是沉默了好大半天，冷血才幽幽开口。
　　“你穿成这样，真的没问题吗？”
　　“呃……”
　　听到冷血的话，楚天这才想过来，自己好像是要去抓人。
　　穿得这么显眼，好像的确不合适。
　　但是……这些小细节干嘛这么在意。
　　不过，看着跟在冷血身后的两人，楚天却是想起在原剧情中，好像就是他们将冷血的事情去跟岑冲说的。
　　而岑冲那个老阴比也是没有立刻前来阻拦，反而是在事后带人前去，完全就是在报复冷血。
　　就是因为当时姬瑶花没有理他们，反而是跑去和冷血攀谈，得罪了他。
　　满含深意的看了两人一眼，楚天也是笑着走出大门。
　　至于衣服的事情，都说了只是小细节。
　　……
　　“话说，冷兄，我们是要去贾三的老窝，然后一举将他擒获吗？”
　　虽然知道剧情，但楚天还是假装不知道的样子，向冷血问着这次行动的计划。
　　“不是，我已经和他谈好了，假装是要去和他交易，等铜币模到手之后，就将他抓住！”
　　一脸冷酷，冷血满以为自己很低调的在街上走着，就连他身旁那两个小捕快也自以为很低调，完全不引人注意。
　　可是他们完全不知道，就算没有楚天在这里，他们那高傲的表情，还有霸道的走路方式，也已经将他们完全暴露了。
　　更何况，现在还有一个打扮长相都很显眼，并且还一身凌厉剑意的楚天在旁边。
　　而且，楚天肩上还有一个更显眼的小瑶儿。
　　不过，六扇门就是这样，他们都不讲究什么特别的证据，办案从来都是一个字，干！
　　只要怀疑，就先抓住。
　　至于有没有罪，那就是抓住之后的审问环节需要考虑的事情了。
　　虽然捕神勉强算是一个正直的人，但六扇门这些年来，也是不知道错杀了多少人。
　　批判了一下万恶的封建社会之后，楚天便是和冷血你一句我一句的开始聊了起来。
　　很快，他们四人便到了长乐坊醉月楼，听起来像是个妓院，但实际上是酒楼。
　　正是跟诸葛正我有一腿的娇娘开的，想必现在神侯府的人都已经在里面了。
　　和冷血的目的一样，他们也是想抓捕贾三。
　　没有贸然的用神识，因为现在里面至少有两个能够感受出来他的神识。
　　一个是诸葛正我，另一个则是无情。
　　没有停留，几人走进了人声鼎沸的酒楼。
　　刚一进门，楚天便是看到了一个熟人，无情！
　　此刻她正坐在自己的轮椅上，被铁手背着往二楼去，一张俏脸上依旧冷冰冰的。
　　看着她那张脸，楚天突然明白了为什么在电影里她和冷血会互相看上眼了。
　　因为他们两人都是成天板着一张脸，不苟言笑。
　　见到楚天，无情也是吃了一惊，小嘴微张，眉头微皱。
　　见到无情也看向自己，楚天张开折扇，缓缓摇了摇，嘴角微微勾起。
　　不过，很快他的笑容就凝固了。
　　因为，虽然无情因为自己的出现而震惊了一下，但是很快她的视线就放到了一边。
　　“什么鬼？”
　　见到无情没有看向自己了，楚天也是好奇的顺着她的视线看过去。
　　“尼玛！”
　　看着冷血那张臭脸，楚天瞬间没有了心情，再也笑不起来。
　　最主要的是，冷血现在也定定的看着无情，两个同样板着脸的人，就这么对视起来。
　　至于楚天，已经被忽视了。
　　“哼！”
　　虽然没想着撩妹，但是自己这么一个大帅哥被忽视，楚天也是没好气的冷哼一声，找了个空位置坐下。
　　很快，一个小二打扮的人便是迎了上来，一脸灿烂笑容的轻声问道。
　　“客观，请问您要吃点什么吗？”
　　看着小二，楚天回想着电影剧情，这个人应该是叫大狼，也是神侯府的。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏，挺好的，要是以后每天不间断就好了，咕嘿嘿……　　
第四百零九章 你也会读心术吗
　　“唔……”
　　沉吟一番，楚天便是笑着大声说道。顶点小说更新最快
　　“把你们这里的招牌菜全部来一份，再来一壶最好的茶……不，两壶！”
　　“呃……”
　　听到楚天的话，大狼也是一愣，有些懵逼的看着他。
　　不只是大狼，就连冷血还有另外两个小捕快也是一脸懵逼。
　　“怎么？有什么事吗？”
　　“没……没事，我就想问一下，客观您不要酒吗？”
　　“喝酒！？你难道不知道酒很贵吗？而且喝酒伤身体，怎么能随便喝酒呢？我可还是个学生啊！”
　　“……”
　　大狼虽然很是无语，但也没有多说，只是说了句请稍等，就转身离开了。
　　等到大狼一走，楚天还没静下心来看前方台上戏技表演，冷血便是一脸严肃的贴在他耳边低声说道。
　　“我没有带钱，到时候付不起账怎么办？”
　　“不会吧，你这么穷！？”
　　很是诧异的看了一眼冷血，楚天也是有些奇怪，没想到他出门都不带钱的。
　　连忙转头，楚天看向旁边的两个捕快，大声问道。
　　“你们呢？带钱没有？我反正没带，到时候付账的事你们想办法解决吧！”
　　一脸不关我事的样子，楚天便是抛开一脸苦涩的两人，起身离开了座位。
　　“楚兄，你要去哪里？”
　　见到楚天竟然起身离开，冷血也是连忙叫住他。
　　“哦！我刚才见到了一个熟人在二楼，我上去打个招唿，菜来了之后你们先吃吧，不用管我！”
　　丢下一个放心的眼神，楚天便是笑着上了二楼。
　　而留在原地的冷血则是在想，自己或许不应该叫楚天跟着来的。
　　而另外两个捕快则是一脸苦涩，在他们看来，楚天肯定是不想付钱，才假装离开的。
　　整理了一下自己的着装，楚天三两步便是走上了二楼。
　　此刻，无情正一脸严肃的打量着一楼，尤其是看着门口方向。
　　因为他们得到情报，贾三今天会在这里等一个人，然后交易铜币模。
　　走向无情，还没靠拢，她旁边的铁手便是一脸地方的看着他。
　　“阁下有什么事吗？”
　　没有回答铁手的话，因为楚天正在为旁边房间中传来的气势感到震惊。
　　刚才隔得远，他还没感觉到什么，现在走近了，他才发现，这里面竟然有一个相当强大的高手。
　　很强大，楚天觉得自己单论武功是绝对比不过的。
　　其实气势并不强大，甚至还很清新自然，飘忽不定。
　　可正是如此，才让楚天震惊。
　　捕神虽然强大，但是他还能感知到他的大致实力。
　　但这个在房间里躲着的人，连楚天也感受不出来其真正实力。
　　“诸葛正我吗？果然厉害！”
　　不过，楚天不知道的是，不仅仅是他心中惊讶，里面的诸葛正我同样惊讶。
　　因为自从上次楚天论剑过后，身上便是剑意四射，锋芒毕露。
　　只要是稍有见识的人，便能看出来他的强大。
　　所以，诸葛正我也是为此惊讶，感受着楚天身上旺盛的气息，突然想起了之前无情说的那个不知名的强者。
　　不过，相对于楚天，他对楚天身上传来的另一股波动很感兴趣。
　　“很强大，很奇特，但不是人，会是什么？”
　　……
　　而铁手见到楚天久久不回答，再加上身上气势凌厉，还以为他不怀好意，也是暗自提防起来。
　　因为上次见面的时候，楚天还一脸和善，身上气势也非常平稳。
　　静气凝神，铁手再次问道：“请问你有什么事吗？”
　　“嗯？”
　　听到铁手的声音，楚天这才回过神来，连忙回道。
　　“那个……我其实只是上来打个招唿而已，不要太在意！自从上次一别，我们也是好久没碰到了呢！”
　　“你说是不是啊，无情姑娘！”
　　一脸淡淡的笑容，楚天对着无情轻声说道。
　　不过，他话音刚落，无情就是双眼一凝，面色严肃的大声问道。
　　“你是怎么知道我的名字的？”
　　“……”
　　感受着两人投来的锐利的眼神，楚天也是一顿，组织了一下语言再次开口。
　　“咳咳……其实自从上次见到无情姑娘之后，我就被姑娘的容貌深深震撼到了，难以忘怀！”
　　“你知道吗？我每天脑海里都会出现你的面容，无论是吃饭，睡觉，练功……无时无刻不在想你！”
　　而在楚天兜里的小玉听到楚天的话，还没来得及生气，下一句便是脱口而出。
　　“说句老实话，我甚至连上厕所的时候都能想到你呢！”
　　“噗呲~”
　　楚天话音刚落，一道强忍住的笑声便是响了起来，不是小玉。
　　虽然她现在也很想笑，但是并没有出声，而是趴在楚天肩膀上的小瑶儿。
　　听到声音的无情和铁手也是惊奇的看向小瑶儿，一脸懵逼。
　　“刚才是……它在笑！？”
　　这句话说得很是不确定，因为无情实在是难以置信，刚才这只金色的小家伙在笑。
　　“呃……”
　　不知道怎么回答的好，楚天也是转头看向小瑶儿，而她也是一脸无辜的看着楚天。
　　“如果我说，刚才只是你们听错了，你们信吗？”
　　说完没等两人表态，楚天又摊着手加了一句。
　　“不管你们信不信，我反正是信了！”
　　当然，无情和铁手都不信，而且还用一种看白痴的眼神看着楚天。
　　不过，就在此时，楚天突然感到一股奇怪的波动传来。
　　与此同时，竟然还有一缕精神意志竟然想要侵袭自己的大脑。
　　“噫？”
　　心中兴趣大增，楚天好奇的看向了无情，并顺手使用了一下在霍格沃兹里面学的大脑封闭术。
　　“你想看我在想什么吗？”
　　带着几分诡异的笑容，楚天缓缓说道。
　　而他此话一出，无情和铁手，甚至连房间里面的诸葛正我都是心中大惊。
　　“嘿嘿……”
　　没有给他们更多的思考时间，楚天心中一动，随手一招，将十多米远的一个椅子摄取过来。
　　很是自然的，楚天坐上了椅子，一脸蜜汁笑容，看向无情。
　　这一幕落在三人的眼中，无疑是掀起了滔天大浪。
　　“你刚才不是用的内力，对吧！？”
　　一脸激动，无情连忙大声问道，一直板着的脸，竟然还生出了两团红晕，很是好看。
　　“当然了，我不是用的内力，而是……念力！”
　　“念力！？”
　　听到楚天的话，无情一愣，低头喃喃自语。
　　“念力……念力……不错，这么称唿的确很恰当！”
　　“那么……”
　　勐的一抬头，无情很是严肃的问道。
　　“你也会读心术吗？”
　　……
　　……　　
第四百一十章 功劳不能抢
　　“读心术？不会呀！”
　　“那你刚才……”
　　“我其实只会念力，不会读心术！”
　　“是吗？”
　　听到楚天的话，无情也是低头沉思，没有多问。顶点小说更新最快
　　可是就在楚天以为她又要沉默的时候，她竟是突然抬起头，一脸激动的问道。
　　“你在这个世界上，还有亲人吗？”
　　“哎？”
　　听到无情这没头没尾的一句话，楚天也是懵逼了。
　　第一次见面就谈到家长，这也太快了吧？
　　不过，既然人家在问，那还是回答一下吧。
　　略微思考一下，楚天便是轻声说道。
　　“我在这个世界上没有亲人，只有我一个人！”
　　“没有！？”
　　听到楚天的话，无情突然双眼发亮的看着他，竟然露出了一丝淡淡的笑容。
　　看着这一幕，楚天突然觉得有种莫名的既视感。
　　“好像……当初张秋也是这样，难道我说出自己没有家人之后，她们就这么高兴吗？”
　　不过还没有疑惑太久，一道浑厚的声音便是响起。
　　“这位小兄弟，可否进来说话？”
　　正是房间里面的诸葛正我，刚才楚天的一番表现让他相当震惊，迫不及待的想要谈一谈。
　　不过楚天还没有回答，无情就是面无表情打断了两人的交谈。
　　“等一下，又有一个高手进来了！”
　　刚才还是一脸兴奋双眼放光的，现在却是变得比原来还要冷漠，女人果然很难搞懂。
　　听到无情的话，铁手也是放眼看去，有些惊讶的说道。
　　“追命！？贾三等的人不会是他吧？”
　　“不是，贾三等的人不是他，他只是来讨债的！”
　　一旁的楚天很是及时的回答了铁手的问题。
　　“你怎么知道？”
　　听到楚天的回答，铁手也是疑惑的问道。
　　“因为……贾三要等的人是我们！”
　　伸手指了一下下面正在吃菜的冷血几人，楚天轻声说道。
　　“什么！？你……”
　　话音一落，铁手便是震惊的看着楚天，想说什么却是说不出来。
　　“咳咳……”
　　见到铁手震惊的模样，楚天也是轻咳两声站起身来，拱手说道。
　　“在下其实是六扇门的人，此次在这里来正是为了缉拿贾三！”
　　“六扇门！？”
　　刚才楚天带来的震撼还没有消退，现在他又是扔出来这么大的一个炸弹。
　　而此时，追命已经坐下来和贾三开始友好的交流。
　　楚天也感受到整个醉月楼的外面，都开始被六扇门的人围了起来，看来捕神他们也到了。
　　“好了，各位不多说了，我要去抓贾三了哟，再见！”
　　笑着说完，楚天不等冷血上前交易，便是直接飞身下楼，向着贾三扑去。
　　一直提防着四周的贾三见到有人扑来，也是连忙起身就跑，并且快速的从追命的手中拿回了铜币模。
　　可是，在楚天面前，区区一个后天武者，是不可能逃走的。
　　右手如同鹰爪，楚天一把便是抓住了贾三的衣领，将他制住。
　　可是，就在楚天准备将其拖回来的时候，他竟然衣服一脱，来了个金蝉脱壳，甚至还变出了三个人。
　　“啊！分身术！？”
　　随着一声大喊，整个大厅里的人都是惊慌逃窜，贾三也趁着人多向着外面跑去。
　　刚才楚天见得分明，这根本不是什么分身术。
　　不过是仗着缩骨功，三个人挤在一件衣服里面而已，这就是为什么贾三的衣服穿得这么臃肿的原因。
　　冷哼一声，楚天念力一动，便是将三个人都向着自己这边推来。
　　就像是有人在后面拉着他们，三人还没来得及跑，便是躺在了楚天的脚下。
　　“噗噗噗！”
　　三道真气射出，原本还在地上扭动挣扎的三人便是立刻停了下来。
　　而这时，大厅里的人，都还没有跑出去几个。
　　甚至冷血三人还一脸懵逼的拿着筷子，在一旁的桌子上吃着饭。
　　至于那些跑出门的人，也都没能离开，因为外面六扇门的一干捕快，正围着呢！
　　看着外面一脸严肃的岑冲，楚天对着他笑了笑，便是坐到了冷血旁边，拿起筷子吃起饭来。
　　至于贾三，还有神侯府什么的，现在他都不管。
　　很快，外面的岑冲便是带人进来将贾三押住，其余的普通人则是老老实实的被围在门口。
　　“原来楚公子这里，这次还多些楚公子帮助我抓住了贾三！”
　　拱了拱手，岑冲一脸真诚的说道。
　　不过正在吃饭的楚天却是不屑的一笑，轻声说道。
　　“你刚才说什么？”
　　“我说，多些楚公子帮助在下抓住贾三！”
　　眉头一皱，但岑冲还是再次回答了一遍。
　　“抱歉，我最近似乎是耳朵有点不好，你刚才说了什么？”
　　就像真的没听到一样，楚天再次问道，可是他脸上的表情却满是戏嚯。
　　“楚公子这是在刻意为难在下吗？”
　　见到楚天的样子，岑冲也是一脸怒容，沉声喝问。
　　“为难！？我没有为难你呀！我只是怀疑我刚才听错了而已！”
　　顿了一顿，楚天停下手中的筷子，双眼一眯。
　　“啪！”
　　很是用力的将筷子拍在桌上，巧劲暗施，纤细脆弱的筷子竟是直接嵌入了桌子里面。
　　而桌子还没有损伤分毫，看起来令人惊叹。
　　原本站在一旁跟着楚天来的两个捕快被这突如其来的声音吓了一跳，身体不由自主的抖了一下。
　　“哼！”
　　冷哼一声，楚天看向岑冲，大声说道。
　　“你刚才说贾三是我帮助你抓住的？”
　　不等岑冲回答，楚天便是站起身来走到他的面前，沉声说道。
　　“我希望你还是想好了，再回答一遍，不然的话，我可不敢保证，你今天能够完整的离开这个房间！”
　　没有压低声音，在场的人都听到了楚天的话，俱是一惊。
　　岑冲可是京城第一名捕，在六扇门除了捕神，就属他最大，现在楚天竟然敢这么对他说话。
　　岑冲也是双眼一眯，眼角肌肉抽动，强忍着怒气轻声问道。
　　“你是在威胁我？”
　　“不不不……”
　　一改之前的严肃，楚天笑着说道：“我没有威胁你呀！”
　　可是下一刻，他又是一脸冷酷，身上剑意更是透体而出，笼罩在整个大厅，肃杀无比。
　　“我不是威胁，我是在警告，希望你好自为之，呵……”
　　不屑的笑了一声，楚天脸上杀气弥漫，重新坐到了桌前，拿起一双新的筷子吃起饭来。
　　对于这种喜欢抢功劳的人，楚天最讨厌了。
　　要是平时的话，楚天根本不会在意这些小细节，但是现在他还想着升官当上捕神呢！
　　所以自己的功劳绝对不能让别人抢了去！
　　岑冲见此，正准备说话，却是听到外面传来一阵骚动。
　　“有刺客！”
　　“保护大人！”
　　听到声音，岑冲带着其他人也是连忙跑了出去。
　　而冷血在看了一眼楚天之后，也跟去了。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏，很强势！　　
第四百一十一章 可啪
　　听得外面的动静，楚天并没有在意。顶点小说更新最快
　　因为这不过是安世耿那个家伙安排的一场戏，为了让姬瑶花获得捕神的更多信任而已。
　　随便吃了几筷子饭菜之后楚天就停了下来，因为诸葛正我跑出来了。
　　“楚公子上来与在下一同喝两杯如何？”
　　一脸和蔼的笑容，长长的胡子梳成一条小辫子，看起来有些好笑。
　　但是他身上深沉似海的气势，却是让楚天笑不出来。
　　因为在他的任务中，就有一个是击败诸葛正我，现在看来好像有点悬。
　　不过，暗自思量了一下，楚天觉得要是念力全开，再辅以法术，应该也有七八成的把握将其击败。
　　既然没有全部的把握，那提前的了解一下就很有必要了。
　　没有推辞，楚天站起身来，拱手说道。
　　“恭敬不如从命！”
　　身体轻飘飘的飞上了二楼，楚天便是在无情奇怪的眼神中走进了房间。
　　“呵呵……楚公子请坐！”
　　一脸蜜汁微笑，诸葛正我示意楚天坐下。
　　可是楚天并没有在意诸葛正我，而是疑惑的看着无情。
　　因为自打刚才开始，她就一直用一种奇怪的眼神看自己。
　　不由自主的摸了摸脸，楚天还以为是不是身上有什么问题。
　　不过就在这时，诸葛正我却是开口了。
　　“楚公子的实力当真不凡啊，年纪轻轻就能有如此功力，当真是难以置信，令人惊叹！”
　　很是善意的说着，诸葛正我还亲自为楚天倒上了一杯酒。
　　“呃……”
　　看着面前精致的杯子里清澈的酒水，楚天也是有些不好意思的说道。
　　“那个……其实我不喝酒的，你知道，未成年人喝酒对身体不好！”
　　“嗯？”
　　听到楚天的话，诸葛正我先是一愣，紧接着便是大笑起来。
　　“哈哈……抱歉抱歉，是在下疏忽了！”
　　一边道歉，诸葛正我也是重新拿了一个杯子放到楚天身前。
　　并且用内力将旁边的一个茶壶摄了过来，真气激荡，不一会儿便是热气直冒。
　　“请！”
　　将茶泡好之后，诸葛正我笑着为楚天倒了一杯，看起来很是厉害的样子。
　　“哦！”
　　端起茶轻轻喝了一口，楚天也是眼前一亮，笑着说道。
　　“好茶！好茶呀！这个茶……嗯，很解渴！”
　　“啊……哈哈……楚公子真是一个幽默风趣的人，呵呵……”
　　见到楚天的表现，诸葛正我愣了一下，连忙笑着说道。
　　“真是没想到，楚公子不仅实力高强，还这么风趣幽默，不知道……”
　　顿了一下，诸葛正我不着痕迹的看了一眼无情，便是对着楚天说道。
　　“不知道楚公子贵庚？”
　　“……”
　　听到诸葛正我竟然突然问出这么一个问题，楚天也是有些猝不及防，不知道他是什么意思。
　　“难道是要找上门女婿什么的？”
　　被自己的想法吓了一跳，楚天也是谨慎的看向了一直用奇怪眼神看着自己的无情。
　　“虽然是很漂亮啦！但是……现在小玉还在场呢！呃，不对，就算小玉不在，我也不能这样做啊！”
　　心中沉思一番，楚天便是开口说道。
　　“说出来你可能不信，其实我今年才十六岁呢！还是未成年人，真的！”
　　楚天强调自己的年龄，便是为了打消诸葛正我的不轨念头。
　　可是万万没想到，诸葛正我竟是眼前一亮，连忙问道。
　　“当真？”
　　“呃……当真！”
　　不止诸葛正我，就连无情也是双眼放光的看着楚天，嘴角挂起淡淡的微笑。
　　“喂，这个场面似乎有些不对呀！”
　　心中开始方了起来，楚天觉得自己不能再呆下去了。
　　“那个……我其实还有事，你知道的！我是六扇门的人，很忙的，先走了，再见！”
　　慌乱起身，楚天说了一句便是离开了房间，向着外面走去。
　　“太可啪了，难道无情还是一个弟控，就是喜欢年纪比自己小的？”
　　刚一走出门，楚天见到了正在被捕神训话的冷血。
　　心中默默的说了句对不起之后，他便是迎了上去。
　　“捕神大人，晚上好啊！”
　　“嗯，楚捕头，你……你也晚上好！”
　　经过这么多天下来，捕神虽然在楚天的要求之下改了称唿。
　　但是对于这种热情的打招唿方式，还是有些不适应。
　　“对了，刚才我好像听到有刺客，是冲着捕神大人来的吗？”
　　明知故问，楚天看了看没有在场的韩龙还有姬瑶花等女捕头，并没有多说。
　　“不错，不知道是什么人，韩龙还有姬瑶花他们已经去追了！”
　　“哦！”
　　回答了一声，楚天突然想起来一个很严肃的问题。
　　他还有一个击杀安世耿的任务！
　　心中一动，楚天也是连忙说道。
　　“不知道是哪里来的小毛贼，我倒是挺感兴趣的，捕神大人，我也去看看！”
　　说完便是轻功施展，向着城外跑去。
　　方向肯定是不会有错的，因为在神识的笼罩之下，一行人留下的痕迹相当明显。
　　不过，楚天还没走出去多远，便是碰到了迎面赶回的姬瑶花等人。
　　“楚公子！”
　　“楚大哥！”
　　“小瑶儿！？”
　　……
　　不同的称唿，表明了姬瑶花和其余一众女捕头对楚天的态度。
　　至于没有在乎楚天，反而是关心楚天肩膀上的小瑶儿的，是蝴蝶。
　　这几个女捕头都很喜欢小瑶儿，经常跑来找她玩耍，还会带一些好吃的点心来。
　　一来一去，她们也是和小瑶儿混熟了。
　　见到蝴蝶在叫自己，小瑶儿也是高兴的叫了两声，跳到了她的身上。
　　“唔……真羡慕啊！”
　　看着被蝴蝶搂在胸前的小瑶儿，楚天突然觉得变成一只可爱的小狐狸似乎很好的样子。
　　“或许我可以用魔法里面的变形术将自己变成小猫什么的，嘿嘿……”
　　这个想法只是在脑海中一闪而过，楚天连忙笑着问道。
　　“姬姑娘，你们抓到刺客了吗？还有，韩龙呢？他不是跟着你们一起去的吗？”
　　听到楚天的话，姬瑶花还有其余一众女捕头脸上并没有什么异常的表现。
　　很强的表演能力，恰到好处的自责与愧疚，姬瑶花轻声说道。
　　“韩大人……他死了！”
　　“哦？是吗？”
　　没有在意这几个漂亮的女捕头的精湛演技，楚天一脸奇怪笑容，满含深意的看了姬瑶花一眼。
　　见到楚天的表现，姬瑶花虽然心中慌乱，但是面上并没有任何变化。
　　不过，楚天接下来的话，却是让她大吃一惊。
　　“嗯……韩龙这个家伙，死了也好，我早就看他不顺眼了，多谢姬姑娘，还有蝴蝶你们啦！”
　　“不然的话，每天都要看到韩龙那张臭脸，我感觉自己饭都吃不好！”
　　“……”
　　听到楚天的话，姬瑶花还有几个女捕头都是心中大惊，瞪大眼睛看向了楚天。
　　……
　　……
　　ps：求打赏，求订阅……　　
第四百一十二章 装逼高手
　　“楚公子，你……你这是说的什么话？什么叫感谢我们？”
　　面上表现出了几分不自然，姬瑶花眼中更是隐隐透出不安，轻声问道。顶点小说更新最快
　　“嘿嘿……”
　　不怀好意的笑了笑，楚天慢步走到了她的身前，低下头，缓缓的靠近了她的脸颊。
　　没有躲闪，或者说姬瑶花现在不敢躲闪。
　　一双美丽的大眼睛中满是慌乱，她觉得楚天肯定是发现自己的身份了。
　　还有，现在他是想要做什么呢？
　　以楚天的实力，绝对可以将她们留下来，现在不能妄动。
　　不过，就在楚天的脸离她越来越近，甚至双方的嘴唇都快要接触到的时候。
　　楚天却是将头微微一偏，从她的右脸旁边掠过。
　　嫩滑的脸好像比自己的还要像是女子，姬瑶花在发现楚天不是要对自己做那种事之后，也是松了一口气。
　　刚才短短的一瞬，她的脑海中也是思绪飞转。
　　究竟是放弃抵抗，任由楚天施为，还是暴露身份，和楚天开战，这是很难选择的一个问题。
　　不过，就在她一口气还没有吐完的时候楚天却是在她耳边轻声说道。
　　“听说……有一个心理变态的家伙叫安世耿，姬姑娘你认识他吗？”
　　“啊！？”
　　听到楚天的话，姬瑶花也是心中大惊，不由得惊唿出声。
　　“哈哈……姬姑娘，再见了，我还有事，先走一步！”
　　没有在意姬瑶花脸上变化不定的表情，楚天说完便是轻功施展，从屋顶飞走了。
　　“姐姐，刚才楚大哥……楚天是发现了我们的真实身份吗？”
　　“是啊，姐姐，怎么办？”
　　……
　　见到楚天离开，一众女捕头也是连忙围上来慌乱的问道。
　　“……不知道！”
　　沉默好大半天，姬瑶花抬起头看向楚天离开的方向，沉声说道。
　　不过，在她的心里却是非常明白，楚天已经知道了。
　　可是让她疑惑的是，为什么楚天没有拆穿她。
　　带着满满的疑惑，姬瑶花也是带着一众女捕头向着醉月楼赶去。
　　……
　　离开之后的楚天总是觉得自己好像忘了什么，直到他回到醉月楼才想起。
　　“小瑶儿……好像还在蝴蝶那里吧？”
　　不过这都是小细节，反正姬瑶花她们马上就会过来。
　　可是，当他回到醉月楼门口的时候，却是见到那里好像起了争执。
　　正是捕神为首的六扇门和诸葛正我为首的神侯府，两方对峙在一起。
　　“办案？你凭什么办案！？”
　　刚一靠近，楚天便是听到捕神很是不爽的低声喝道。
　　听到捕神毫不客气的喝问，诸葛正我也是没有一点生气的样子，露出了一个低调和善的笑容之后说道。
　　“神侯府！”
　　“神侯府！？”
　　一脸茫然，捕神好像第一次听到这个名字似的。
　　“对，我们都是神侯府的人，一直在调查铜模失窃案……”
　　“我没听说过什么神侯府！”
　　没等诸葛正我说完，捕神便是打断了他，一脸冷酷的说道。
　　“能在京城办案的，从来只有六扇门，全给我押回去！”
　　最后一句真气激荡，捕神气势外放，厉声喝道。
　　“是！”
　　一众持盾捕快也是回应一声，便是准备上前拿人。
　　看着捕神这一番表演，楚天也是叹为观止。
　　明明神侯府早就名声在外了，他竟然一脸茫然无知的样子，现在还要将神侯府的人抓起来，果然是个老狐狸。
　　装逼简直深入灵魂，完全看不出来破绽。
　　不过，就在神侯府一众准备反击抵抗的时候，诸葛正我大手一挥。
　　“慢着！”
　　而他话音刚落，便是一道浑厚的声音响起。
　　“王爷驾到！”
　　听到这个声音，众人都是停了下来，看向声音传来的方向。
　　一辆马车缓缓停下来，从上面走出来一个身着蟒袍的中年人，看起来清瘦正气。
　　尤其是脸上那股儒雅的气质，让人一眼就觉得他是个好人。
　　对于这个王爷楚天没怎么在意，他倒是对刚才喊话的那个人很感兴趣。
　　因为，在他的感应中，那人竟然是一个先天高手，单论气势的话，不比冷血差。
　　接下来的事情就和原剧情一样了，王爷出面劝说，诸葛正我拿出金牌，最后跪倒一大片。
　　没有跪人的习惯，楚天早在之前就默默的到了诸葛正我的身后当一个酱油党了。
　　看着前方黑压压跪下的一片人，楚天突然觉得诸葛正我才是真正会装逼的人。
　　在一开始的时候很是低调，将自己摆在弱势的一方。
　　等到对手装逼结束，正在享受成果的时候，却是突然祭出自己的大杀器。
　　在这个过程中他不仅没有嚣张一分一毫，甚至还好不情愿的样子，最后在王爷的劝说下才拿出来。
　　于是，捕神再不爽，也只能无奈跪下，默默承受自己装逼失败的后果。
　　这个逼，绝对是装逼界的典范，可以打满分。
　　“都是老狐狸……”
　　心中腹诽一阵，楚天也是安静的当个吃瓜群众。
　　不过，就在此时他却是感受到一道怪异的眼神投在自己身上。
　　疑惑的转过头，楚天一下便是看到了正坐在轮椅上的无情。
　　本来冰冷的俏脸上，现在竟然露出了一丝淡淡的笑意。
　　“……”
　　连忙转过头，楚天假装自己没有看到。
　　他真的有些搞不懂，之前无情还和冷血深情对视来着，怎么突然一下就对自己感兴趣了。
　　要知道，他可不想和无情扯上什么关系啊！
　　所幸捕神在装逼失败之后，很快就离开了醉月楼，将贾三还有铜模带了回去。
　　楚天见此也是默默的跟在后面，回到了六扇门。
　　贾三的事情大致弄清楚了，其余的自然有下面的一些小捕头负责，捕神还有一众有身份的捕头则是再次在大厅开会。
　　“恭喜捕神大破铜模盗窃案，六扇门又立大功！”
　　见到那个钱监走了，岑冲也是连忙笑着上前，对捕神大声说道。
　　“立功有什么用？韩龙被杀，一刀毙命，刺客也没抓到活口！”
　　捕神说出这番话之后，姬瑶花等人也是隐晦的看了一眼旁边的楚天。
　　可是发现他脸上完全就是一副笑嘻嘻的样子，根本没有想要揭穿她们。
　　心中虽然疑惑，但姬瑶花也不敢多想，连忙低头。
　　这样既是为了掩饰心中的不安，更是顺势的表现出自己事情没做好，心中愧疚。
　　深入灵魂的演技，只有这样，才能骗过捕神。
　　“到底是谁在跟我作对，一点线索都没有！”
　　没有发现姬瑶花等人怪异的表现，捕神现在完全沉浸在自己的推测之中。
　　当然，楚天觉得他更多的是在为之前的装逼失败反要下跪而感到不爽吧！
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！
　　然后推荐一本叫做的小说，和我这本书类型差不多，主要讲……哎？我怎么感觉好像推荐过？　　
第四百一十三章 第四名捕――楚天
　　“属下无能！”
　　听到捕神的话，姬瑶花也是连忙看了一眼楚天，低声说道。顶点小说更新最快
　　脸上满是愧疚，表现的恰到好处，如果不是多看了一眼楚天的话。
　　当然，在场的人除了楚天，也没有人会发现这个小细节。
　　“韩龙被杀，是他自己无能，你也已经尽力了！”
　　淡淡的说了一句，却是让楚天有些疑惑。
　　难道现在不是该说让姬瑶花顶替韩龙的位置，成为京城第四名捕吗？
　　就在他疑惑的时候，捕神再次开口。
　　“楚捕头！”
　　“哎？”
　　“此次你抓获贾三，立下大功，六扇门向来是有功必赏！所以，从今以后，你便顶替韩龙的位置，带领姬瑶花等人！”
　　“哎！？”
　　听到捕神的话，楚天先是懵逼，再是懵逼，最后还是懵逼。
　　不过，转眼一想，楚天突然觉得这样也不错。
　　先当上四大名捕，最后成为捕神，很好，一步一步来，或许自己的任务很快就能完成呢！
　　于是连忙站出来对着捕神拱手，一脸正气的朗声说道。
　　“多谢大人，在下定当竭尽全力，争取成为一个人人称赞的好捕头！为国家，为社会，为世界，带来和平与安宁。”
　　“……”
　　听到楚天的话，在场众人都是沉默不语，这些天来，他们早就知道了楚天的真实面目。
　　虽然表面上很是严肃正经，但偶尔就会做出一些傻事。
　　如果他们经过现代社会生活的话，就会知道，这个叫中二病。
　　不过，前脚刚奖励了楚天，捕神马上就和电影里一样，将冷血的令牌收回。
　　也就是说将他从六扇门开除了！
　　明明没有和原剧情一样抓捕失败，可以说冷血还有功。
　　可是捕神硬要说他没有及时上报，多亏了楚天在场这才抓住了贾三。
　　于是不顾众人的劝说，固执的将冷血开除。
　　看着捕神离去的背影，楚天自然是知道他在想什么了。
　　用这个借口将冷血开除，然后派他去神侯府当卧底。
　　可惜捕神不知道的是，最后他会赔了夫人又折兵。
　　冷血这么一位大高手，就那么简单的被美人计所折服，永远留在了神侯府。
　　韩龙还有其他两个名捕没有多说，转身离开大厅。
　　而冷血也是没有在意楚天和姬瑶花等人的安慰，默默的转身离开，没有说一句话。
　　姬瑶花如果是真的不想冷血离开的话，楚天就是真的想冷血离开了。
　　“有了冷血，无情应该就会放过我吧！”
　　怀着这个期愿，楚天带着姬瑶花一行人走到了韩龙以前办公的地方。
　　当然现在变成楚天的地方了！
　　简单的交接一下工作，楚天便是将所有的事情全部甩给了姬瑶花。
　　先不说他会不会做这些，就算他会，也不想做，太麻烦了。
　　于是楚天就在姬瑶花的谨慎与提防中，甩下担子直接回到了自己的小院。
　　一夜过去，在小瑶儿她们在场的情况下，楚天也只能和小玉来一点浅层交流。
　　第二天一大早楚天就起床了，听着外面整齐划一的唿喝声，楚天暗自下定决心。
　　“下一个世界只带小玉一个人……”
　　穿上便服，楚天走到了自己现在第四名捕的办公区。
　　“哟，早上好啊，姬姑娘！”
　　看着正坐在桌前分析资料的姬瑶花，楚天笑着打了个招唿，并没有在意蝴蝶她们眼中的忌惮还有提防。
　　“楚公……不，楚大人，有什么事吗？”
　　站起身来，姬瑶花拱手行礼。
　　对于这个神秘而又强大的存在，她很是忌惮，也很是疑惑。
　　除了安世耿，这是第二个让她看不透的存在。
　　“嗯……没什么，我就是来看看姬姑娘你又没有在认真做事。要知道捕神将第四名捕的重任放到了我的身上，我可要努力，不让他失望啊！”
　　一脸严肃，楚天正色说道。
　　不过听到楚天这番话的姬瑶花简直无力吐槽，明明什么事都没做反而将事情都推到她的身上，还好意思说自己努力。
　　不过楚天并不知道姬瑶花在想什么，而是挂着淡淡的笑意。
　　“见到你们都在认真做事，我也就放心了。加油，只要你们好好办事，我就不会把秘密说出去哟！”
　　满含深意的笑着，楚天说完这句话便是在姬瑶花等人一脸慌乱中离开了。
　　……
　　径直走出六扇门，楚天这次没有带小瑶儿和小玉。
　　因为他是要去找诸葛正我，对于修炼一途，他决定去好好问问。
　　虽然捕神也能回答他很多问题，但是相比于诸葛正我，他还是差很多。
　　而且，在捕神那里获得剑芒剑罡的修炼方式，就已经很好了。
　　这些天来，楚天也有在仔细研究。
　　虽然已经将其大致掌握，但距离施展自如还早得很，毕竟功力是个大问题，境界也还不够。
　　虽然上次论剑过后，楚天觉得自己的实力增长了一部分，但还差得远。
　　他打算找诸葛正我将先天境界的修炼道路搞明白之后，就去找安家的麻烦。
　　毕竟，任务不能一直拖着。
　　今天的阳光很好，哪怕昨天晚上刚下过雨，大街上依旧很是干净整洁，人来人往。
　　手持折扇，身着白衫，楚天就像是一个贵家公子一般，在街上慢步走向神侯府。
　　不过，离神侯府还有好远的时候，他就见到了一道身影在屋顶上飞来飞去。
　　正是追命，看这个状况，他还是和原剧情一样加入了神侯府。
　　笑了笑，楚天神识展开。
　　果然，冷血现在正背着一只小狗，在街上漫无目的的走着。
　　而在他走去的方向，无情和铁手正在那里悠闲的喝茶。
　　摇了摇手中折扇，楚天便是向着那边赶去，凑热闹什么的，应该很有趣
　　“冷兄，等等我！”
　　加快脚步，楚天很快赶上了冷血。
　　“嗯？楚公子？”
　　听到声音，冷血也是停下脚步回头看来。
　　“嘿嘿……冷兄，我看你是似乎心情不是很好啊！不过不要怕，就以你的身手，去哪里不是一等一的强者。”
　　“正所谓此处不留爷，自有留爷处，我相信你一定会找到适合自己的地方，加油！”
　　听到楚天的话，冷血也是心中一暖。
　　虽然自己只是被捕神暗中派去神侯府做卧底，假装被六扇门抛弃。
　　但是，到目前为止，也就楚天一个人前来安慰他。
　　以前那些和自己共事的捕头们，根本没有一个搭理自己。
　　人情冷暖，果真是现实。
　　“楚公子，多谢！”
　　没有多说，冷血只是拱手道谢，这就是他的性格。
　　心中的感激只会藏起来，不善表达，但是一旦有机会，他就必定会报答。
　　“哪里哪里，我只是实话实说罢了！既然有缘遇到，我们不如一起逛一逛吧！”
　　“以前你每天都是忙着办案，我们都没有说过几句话呢！”
　　打定主意跟着冷血去神侯府的楚天，自然不会就这样丢下前往神侯府的好机会。
　　而且，有冷血在一边，无情想必会收敛一些。
　　ps：这本书的订阅，我是看一次就想哭一场，各位小伙伴儿，还请多多支持，看一下正版的好，万分感谢！　　
第四百一十四章 神侯府
　　“你早知道他会来这里，就不应该叫我到处找人啦！”
　　跟在冷血和楚天的身后，追命也是苦着一张脸，无奈的对着无情大声说道。顶点小说更新最快
　　没有搭理追命，无情只是淡淡的看着楚天……
　　哎？不对头，现在该看的难道不是冷血吗？
　　看着无情和铁手的视线都是集中在自己的脸上，楚天也是莫名的有些慌。
　　不过还好，很快他们就是看向了冷血。
　　“冷凌弃是吧？”
　　走上前来，铁手对着冷血低声问道，就像是没看到旁边的楚天一样。
　　“神侯府！”
　　见此，追命也是从腰间掏出一块牌子再冷血面前晃了晃，配合的说道。
　　“请跟我们回去一趟吧！”
　　铁手一脸严肃的说着，根本不像是要招人的样子。
　　果然，冷血误会了。
　　“我犯了什么事吗？”
　　“六扇门不要你了，神侯府要你呀！”
　　见到冷血误会了，追命也是发现铁手好像不适合拉人这个工作，连忙把话接了过去。
　　“跟我们走一趟吧，不要让我们为难！”
　　听到追命的话，冷血脸上也是露出了迟疑的神色。
　　不过在楚天看来，他心里说不定正乐呢！
　　目的就是前往神侯府卧底，立马就有人前来主动招揽，简直顺利到不行。
　　不过，就在冷血准备开口应下来的时候，却是感觉到了一丝异样。
　　心中疑惑，冷血看向了无情。
　　因为他刚才突然有一种内心被完全看透的感觉，就像是自己所有的秘密完全暴露在外面。
　　那种感觉很不好，就像是没穿衣服站在人来人往的大街中心。
　　“读心术！？我也好想要……”
　　看着对视着的两人，楚天也是有点淡淡的羡慕。
　　当然不是羡慕他们之间的感情什么的，而是羡慕无情的读心术。
　　虽然不能很仔细的读出一个人的内心想法，但是大致的看出别人心里的情感波动还是很简单的。
　　现在的她，就看到了冷血内心对神侯府不怀好意。
　　迟疑一阵，她轻声说道：“他还是不要去吧！”
　　不过他这句话并没有起到太大的作用，毕竟这是诸葛正我的决定。
　　所以铁手他们还是带着冷血前往神侯府，至于楚天，竟然被华丽丽的无视了。
　　看着这诡异的场面，楚天也是有些懵逼。
　　“难道我刚才不是最引人注意的哪一个吗？为什么现在突然又不管我了？”
　　实在是摸不清无情他们在想什么，楚天也只能厚着脸皮跟在后面。
　　“这位小兄弟，不知道你是干嘛的呀？”
　　见到楚天默默的跟在后面，追命也是跑来低声问道。
　　“哼哼……”
　　见到终于有人来搭理自己了，楚天也是啪的一声摊开折扇，很是潇洒的在身前摇了摇。
　　“实不相瞒，其实在下正是京城第四名捕楚天！”
　　“嗯！？”
　　听到楚天的话，无论是追命还是前面的无情铁手，都是心中一惊。
　　“京城第四名捕？那个……难道不是韩龙吗？”
　　带着几分异样的眼神看着楚天，追命有些迟疑的问道。
　　“喂，你那个眼神是什么意思？难道我还在说谎吗？”
　　看着追命极不信任的眼神，楚天也是心中一怒，从储物盒里面掏出了自己的腰牌。
　　“看到了吧？嘁！”
　　“真……真的！？”
　　虽然只是晃眼而过，但是追命是什么人，一眼就辨别出了真伪。
　　“那原先的第四名捕韩龙呢？”
　　心中震惊，追命连忙开口问道。
　　“哦，死了，你还不知道吗？你们神侯府的情报也太落后了吧？这都还不知道？”
　　一脸诧异的看着追命，楚天也是带着几分鄙夷的轻声问道。
　　“咳咳……那个，我这不是昨天才加入神侯府吗？好多事情都不知道，呵呵……”
　　其实这也不能说他们情报落后，毕竟韩龙被杀，对于六扇门来说也不是什么光彩的事情。
　　所以韩龙被杀的消息被捕神封锁，根本没有声张出去。
　　不过，想来过不了多久就会传得人尽皆知了吧！
　　毕竟是京城第四名捕被杀，这可不是什么小事。
　　于是，从这里开始打开了豁口，楚天和追命两人就聊了起来。
　　追命那种有点搞笑的逗比气质，还是让楚天有些习惯的。
　　而楚天身为现代人，时不时的蹦出一些新鲜词汇和奇特的观点，也会让追命兴趣大增。
　　所以，短短的时间，两人竟然就聊得热火朝天，颇有相见恨晚的样子。
　　神侯府不远，一行人很快就到了。
　　“楚兄弟，走，我请你喝酒，我们神侯府可能别的比不上你们六扇门，但是酒绝对是一等一的好！”
　　眼前到了大门，追命也是连忙拉着楚天往里面走。
　　不过，楚天可不是来这里喝酒的，而且他也不喝酒。
　　不过还没有开口，一直在旁边给别人免费看病的诸葛正我走了过来。
　　“楚捕头还有冷公子，里面请！”
　　看了一眼像是菜市场一样的神侯府大门，楚天也是笑着走了进去。
　　不过进去之后，诸葛正我没有搭理楚天，拉着冷血走到了其他地方。
　　至于楚天则是被无情带到了另外的一个房间。
　　“请喝茶！”
　　一杯热茶就这样飘在空中，飞到了楚天的身前，无情轻声说道。
　　“呵……”
　　见到这一幕，楚天也是笑着接过茶，轻轻喝了一口。
　　“唔……”
　　眼前一亮，楚天放下茶，将扇子在手中一拍，大声说道。
　　“这个茶……有点儿烫！”
　　“……”
　　定定的看着楚天，无情没有说话，面无表情。
　　如果她会说话的话，大概就是这样：我的内心毫无波动，甚至还想笑。
　　不过这时，楚天才发现一个相当严肃的问题。
　　“铁手和追命去哪里了？”
　　四周看了看，楚天发现偌大的房间里面竟然只有他和无情两人，而且门还是关着的。
　　无情没有说话，楚天也只能看着她。
　　于是两人就默默的对视，谁也没有先开口的样子。
　　不过，看着无情眼中散发出来的诡异光芒，楚天还是最先忍受不住，轻声问道。
　　“无情姑娘是有什么事吗？”
　　听到楚天的话，无情先是沉默了大半天，就在楚天以为她不会回答的时候，她开口了。
　　“……你的……念力，是怎来的？”
　　“嗯？”
　　听到无情的话，楚天先是一愣，紧接着便是一喜。
　　“不是看上我了就好……”
　　心底默默的松了一口气，楚天笑着说道。
　　“这个其实是我以前经过一件事情之后，被外物激发出来的，和无情姑娘天生具有的不一样。”
　　“而且，我也没有读心术！”
　　“没有读心术？怎么会，那你上次是怎么阻拦我在你身上施展读心术的？”
　　听到楚天的话，无情也是连忙回答。
　　只是……
　　“你就这样明目张胆的说自己对别人施展读心术，合适吗？”
　　在心里吐槽了一句，楚天笑道。
　　“这个就是修炼啊！只要精神力强大的人，其实都可以做到封闭自己的大脑，让别人无法看到心中的想法。”
　　“哦？这样吗？”
　　听完楚天的解释，无情原先眼中的精光也是消散，愣愣的回了一句便沉默下来。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第四百一十五章 修炼方向
　　“你走吧！”
　　沉默了大半天，无情再次抬头的时候，便是冷冷的说了这么一句。顶点小说更新最快
　　“……”
　　愣愣的看着对面翻脸不认人的无情，楚天也是无语。
　　不过没有多说，和这种冷冰冰的人较真没意思，二话不说，楚天起身就走。
　　因为，他这次来神侯府的主要目的还是为了找诸葛正我。
　　不过，刚一出门他就和铁手撞上了。
　　“楚公子……你这就走了？”
　　看着楚天脸上似乎有几分不悦，铁手也是纳闷儿，轻声问道。
　　“不是，我只是有点事要找诸葛正前辈，告辞！”
　　不冷不热的说完，楚天转身就走，不用担心迷路，因为冷血就在诸葛正我旁边。
　　虽然感受不到诸葛正我的气势，但是冷血太容易感受到了。
　　电影里没表现出来，神侯府还挺大的，至少有六扇门一半大。
　　要知道，六扇门上上下下几千人，但是神侯府上下也就十几人，还得加上几个打扫卫生的。
　　而且，这里是京城，仅仅这一片地皮，就值好大一笔钱了。
　　看来那个皇帝虽然在朝中的权利被架空，但还是有几分底蕴的嘛，能拿这么大一块地方出来成立神侯府。
　　一路前行，楚天来到了诸葛正我和冷血谈话的地方。
　　房间正中央挂着一个大大的牌匾，上书“神侯府”的字样，而诸葛正我和冷血正站在房间里面。
　　“诸葛前辈！”
　　快步走上前，楚天拱手问候。
　　“楚公子？你怎么这么快就……”
　　愣愣的看着楚天，诸葛正我也是有些奇怪，因为按道理来说，现在楚天应该还在和无情谈话。
　　“我先下去了！”
　　见到楚天走来，冷血也是对着诸葛正我说了一句便是离开，对着楚天点头示意，没有多说。
　　看这架势，楚天便知道，冷血已经成功加入神侯府了。
　　到现在为止，所谓的四大名捕，也已经聚齐，真正的剧情将要全面展开。
　　……
　　事情很顺利，楚天前后不过花了两个小时便得到了自己想要的东西。
　　迫不及待的施展轻功飞回了六扇门，楚天便是开始研究起诸葛正我交给他的修炼心得。
　　后天境界自然是不必多说，而在先天之后，根据纸上所写，共分四个境界。
　　纳气！凝罡！炼神！金丹！
　　四个步骤，依次为修炼的方向，听起来很是厉害的样子，就像玄幻小说一样。
　　但实际上并没有太复杂，首先便是纳气。
　　名字通俗易懂，就是吸纳天地灵气于己身，可是看着这一点，楚天却是有些懵逼。
　　因为，早在后天后期之后，便已经可以吸纳天地灵气了。
　　可是为什么诸葛正我却说先天境界的第一步还要吸纳天地灵气什么的？
　　带着疑惑，楚天继续看下去。
　　“天地之间，阴阳二气运转不休，日月轮转不定。气者，命也，天地运转之灵，万物更迭之本……”
　　通篇玄奥的文字，要不是当初在笑傲江湖里面读过几年书，楚天还真的有些看不懂。
　　不过，看完之后他也是大致明白了。
　　所谓的纳气，不是简单的吸纳天地灵气，而是要借助肉身和功法，将天地灵气进行淬炼。
　　虽然天地灵气已经相当精粹，比起后天武者的内力还要精粹许多，但实际上还是有很多杂质的。
　　最主要的是，其中有很多和自己修炼的功法不相符，甚至相冲突。
　　当然，这里并不是指什么五行冲突，因为大多数内功心法其实都是修炼阴阳二气。
　　所以其实都是将五行包括其中的，只是区分强弱或明显与否。
　　这一步很简单，只要是突破先天的武者都能做到。
　　每天其实不用干别的，只要将体内的真气凝练，淬取，凝练，淬取……
　　重复又重复，直到体内真气凝练无比，由液态隐隐向固态进发。
　　而当真气已经出现固态属性的时候，就已经步入第二个阶段凝罡。
　　真气就像是固体一般，直接出现在体外，形成罡气。
　　而之前楚天自以为的护体罡气，其实只是真气外放，形成防护罩而已。
　　“尼玛这就尴尬了，还好没有出去跟别人说，不然那简直……”
　　回想起自己之前还颇为得意的自认为自己的“罡气”很厉害，没想到原来只是一个盗版货。
　　凝罡之后便是炼神，感触自己的灵魂，并从体内提取出生命力量，辅以真气加以凝练。
　　“哎？这不是跟道法中阴神的修炼方法大同小异吗？”
　　看着其中的介绍，楚天也是一愣，没想到到了这一步，先天高手就已经达到阴神修为了。
　　果然，武道金丹比起阴神厉害不只是说说而已。
　　虽然比不上阳神，但是武道金丹能够在阴神中横扫，由此可见武道金丹还是很厉害的。
　　不过这些都很远，楚天才刚开始第一步纳气呢！
　　“不过，这可是个水磨工夫啊！有这个时间，或许多修炼一下道法，突破阴神来得更好吧？”
　　虽然心里这样想着，但是楚天依旧开始淬炼起自己的真气。
　　因为虽然楚天现在已经是引气巅峰，但突破到阴神还是见不到头，遥遥无期。
　　比起修炼半天也没有进步的道法，还是来慢慢熬真气比较好，至少可以看到进步。
　　这么一来，就完全反过来了。
　　以前是道法前途光明，一路修炼就好，现在却是武道更有前途。
　　事情总是这样，没有绝对性，或许楚天还能在突破到阴神之前，提前到达武道凝神阶段呢！
　　接下来的几天，楚天没干别的，就在房间里提炼自己的真气。
　　不过，就在第三天之后，他的小院，又一次有人找上门来。
　　“楚大人！”
　　“哎？姬姑娘，你怎么跑这里来了？难道不需要办公吗？”
　　看着一身便衣，清秀俊丽的姬瑶花，还有旁边娇俏可爱的蝴蝶，楚天也是有些疑惑。
　　“哼！”
　　听到楚天的话，姬瑶花也是翻了个白眼，没好气的轻哼一声。
　　要知道，她这些天的办公，本来都是楚天该做的事情。
　　现在他竟然还好意思来问自己为什么没有办公，真是气死人了！
　　不过，现在自己还必须要有他的同意才能离开岗位，所以只能委曲求全了。
　　“呵呵……”
　　笑了一声，姬瑶花没有回答楚天的问题，而是轻声说道。
　　“楚大人，其实我今天是来向大人请假的，我想离开六扇门一趟，做一点私事！”
　　“哦？私事？”
　　上上下下的打量了一下姬瑶花身上俏丽显眼的装扮，楚天也是不怀好意的笑了笑。
　　“你想去神侯府？”
　　贴近她的身边，楚天轻嗅两下，假装很是震惊的惊声问道。
　　“还挺香的！？厉害了，你是要去相亲吗？”
　　“你……”
　　听到楚天的话，姬瑶花也是脸颊微红，带着几分怒容。
　　不过很快她就镇定下来，再次露出甜甜的笑容。
　　“不知道楚大人能否准许属下的请求呢？”
　　见到姬瑶花敢怒不敢言的样子，楚天也是好笑。
　　“你等我一下！”
　　嘭的一声关上门，楚天也是回到房间带上小玉和小瑶儿，再次出现在门口。
　　“走吧！我们一起去，嘿嘿……”
　　……
　　……　　
不是正文
　　
　　本来都没打算写的，但是好像不写点儿什么，总觉得浑身难受。
　　而且好像写上架感言什么的是惯例，为了随主流，我也就写了。
　　嗯……其实我以前也看过不少上架感言，大都是一个套路。
　　什么千字五分，一章一毛，一个月也就十几块，平时只要少喝两瓶水，少抽一包烟等等……
　　嘁，俗，俗不可耐！
　　这种老套的上架感言，我都不屑于去写我跟你们讲。
　　所以我要换一个套路！
　　在下有一言，请诸位静听……
　　你想，一个月只要十几块钱，你放心的喝水，别渴着自己，大胆的抽烟，别让自己不爽。
　　十几块钱，其实这很简单啊！
　　你每天抢红包，一天抢一块，一个月就有三十块了，不仅能订阅，甚至还能打赏呢！
　　怎么样，有没有被吓到？
　　嗯……我也知道好多小伙伴儿肯定也是没有那么多土豪群抢红包，而且同时看好多书，加起来可能钱就多了。
　　所以，肯定有好多小伙伴儿去那些有可啪广告的网站看，很正常。
　　但是，如果，假如，我是说要是哦，要是你觉得本书还值得一看，你其实可以还是稍微支持一下嘛！
　　当你偶尔抢到了几个红包，还是可以来给我增加点儿订阅，或者打赏什么的嘛！
　　不过，其实我最喜欢的还是一直订阅，最好一直支持我！
　　咳咳……以上，便是我的上架感言。
　　这是月血风花，一个初入写手界的菜鸟，于二零一六年十一月十八日下午七点所写！　　
第四百一十六章 震惊
　　“嗯……今天天气还不错，你们觉得怎么样？”
　　一边将手中的冰糖葫芦喂给小瑶儿，楚天一边对着旁边的姬瑶花两人笑着问道。顶点小说更新最快
　　“……”
　　冷漠的看了一眼楚天，姬瑶花没有说话，蝴蝶倒是很想说话的样子，当然是为了小瑶儿。
　　不过，姬瑶花一脸面无表情，让她不敢上前。
　　而且，她也是早知道了，楚天已经知道了她们的身份。
　　最主要的是，楚天还是一个“喜怒无常”的奇怪的人，所以蝴蝶不敢靠近。
　　楚天不知道两人心中的想法，心里还有些小高兴。
　　因为短短几天，他在武道方面就精进许多，以前是不知道修炼方向，现在知道了，自然是进步较快。
　　不过，几天下来，他也是遇到了一些问题。
　　此次正好前去找诸葛正我问一下，这个老好人，真的是个好人，绝对会帮助楚天解答的。
　　再次到了像是菜市场的神侯府，楚天径直找上了诸葛正我。
　　不过，一直等到楚天将心中所有疑惑问完之后，冷血还是没有回来。
　　安静的坐在座位上，姬瑶花喝完了第七杯茶，就在楚天考虑着她会不会想上厕所的时候，她开口说道。
　　“我看……我们还是先回去啦！”
　　“哎？别急呀，现在不是还早吗？难得来一次，还是多等一下了，说不定他马上就会回来了！”
　　默默的看了一眼旁边看书的无情，楚天也是笑着说道。
　　“对对对，都现在了，不如留下来吃个午饭吧！”
　　诸葛正我见此，也是连忙轻声说道。
　　他话音刚落，冷血便是自外面大步走回来。
　　回头看了一眼满脸笑意的楚天，姬瑶花也是有些惊疑。
　　因为刚才楚天便说了冷血有可能马上回来，但是没想到真的马上就回来了。
　　不过没有想太多，姬瑶花连忙起身迎上了冷血，笑容灿烂的说道。
　　“冷大哥你回来了！”
　　下意识的看了一眼旁边的无情，冷血回道。
　　“嗯……有事吗？”
　　见到冷血和无情的反应，楚天心中一喜，果然，他们两个看上眼了。
　　“这下自己就安全了吧？”
　　心中松了一口气的楚天也是端起面前的茶喝了一口。
　　不过，姬瑶花心里就不怎么高兴了。
　　毕竟自己喜欢的人喜欢的不是自己，任谁都高兴不起来。
　　不过，她还是打起精神来，勉强笑着说道。
　　“我想……单独跟你聊一下！”
　　“呃……到我房间里来吧！”
　　听到冷血的话，姬瑶花也是露出了一个灿烂的笑容，跟在他身后走向了冷血的房间。
　　放下茶，楚天也是有些佩服的看了一眼冷血。
　　厉害，太厉害了！
　　在自己喜欢的人面前，带着别的女孩子进自己的房间。
　　回想起原剧情中无情和姬瑶花两人互相打斗的场面，楚天突然想起了诚哥。
　　“噫~可啪！”
　　赶忙抛除脑海里的奇怪念头，楚天低头默默的喝起了茶。
　　“呃……对了，楚兄，现在反正也是无聊，不如我带你们参观一下神侯府吧！”
　　虽然是对着楚天在说话，但是追命的眼睛却看着蝴蝶。
　　有趣的笑了笑，楚天也是带着小瑶儿站起身来，轻声应道。
　　“好啊！”
　　……
　　于是楚天就一路跟在后面，看着追命是怎么帮助铁手撩蝴蝶的。
　　看着追命忙上忙下的场面，楚天又莫名的想到了西园寺世界。
　　一番参观之后，姬瑶花已经和冷血缠绵结束了，准备带着蝴蝶走。
　　至于楚天，当然不走，马上就要吃午饭了，干嘛还走。
　　目送着姬瑶花离开神侯府之后，楚天便是再次回到大厅，和小瑶儿吃起了糕点。
　　皱着眉头，无情先是看了一眼楚天，再是对着诸葛正我轻声说道。
　　“这个女人不是好人！”
　　“嗯……对于女人来说，大多数其他女人都不是好人！”
　　没有其他表情，但是诸葛正我满含戏嚯的轻声说道。
　　“你什么意思啊？”
　　听出诸葛正我的含义，无情也是板着脸问道。
　　不等诸葛正我回答，楚天便是大声说道。
　　“诸葛前辈没什么意思，其实在我看来吧，她真的不是好人！”
　　一脸赞同，楚天对着无情笑了笑。
　　听到楚天的话，不只是无情，就连神侯府其他人都是一脸疑惑的看向他。
　　尤其是冷血，眼中还带着几分冷意。
　　“唔……”
　　见到众人的眼神都集中在自己的身上，楚天摸了摸自己的下巴，轻声说道。
　　“你们看，她身为六扇门的捕头，放着自己的工作不做，跑来你们神侯府，肯定是不怀好意。”
　　“我想……她多半是想要从冷兄这里打探出你们神侯府的内部消息！”
　　眉头微皱，楚天很是严肃的样子。
　　但是周围的人都奇怪的看着他，毕竟要真说起来，楚天才是最叫人怀疑的。
　　身为六扇门的第四名捕，竟然总往他们神侯府跑。
　　而且身份神秘，无人知晓，就像是凭空冒出来的一样，叫人怀疑。
　　并没有在意众人看自己的眼神，楚天也是神秘的笑了笑，对着肩膀上的小瑶儿轻声问道。
　　“你说是不是这样？”
　　“唔？”
　　听到楚天的话，小瑶儿也是停下吃糕点，一脸好奇的看着他。
　　因为她不知道自己究竟该不该回答问题。
　　偏着小脑袋仔细想了一想，她突然想起，楚天似乎只是说不能在主世界说话。
　　于是一口将嘴里的东西吞下，她也是萌萌的说道。
　　“对呀，她本来就不是什么好人，在电影里不是已经看过了吗？”
　　一脸疑惑，小瑶儿继续说道：“楚天，你干嘛还问我？”
　　“……”
　　愣愣的看着说话的小瑶儿，别说神侯府一众，就是楚天都懵逼了。
　　要知道，他刚才只是随便这样问一下，可没想着小瑶儿回答呀！
　　不过，说话就说话了吧，反正这也是一个电影世界，没什么好怕的。
　　“会说话！？”
　　“它会说话！？”
　　“它竟然会说话！？”
　　……
　　震惊的看着楚天肩膀上可爱的小瑶儿，铁手几人都是大声惊叹，眼睛瞪得又大又圆。
　　“楚天……难道我不该说话吗？”
　　见到众人都是直勾勾的盯着自己，小瑶儿也是心中一慌，躲到了他的脖子上，轻声问道。
　　“呃……没事的，可以说话，这里反正不是主世界，说了也没关系！”
　　看着小瑶儿一副怯生生的可爱模样，楚天既是喜爱又是感叹。
　　当初不懂事的小瑶儿现在也是知道不能随便说话了，这让他颇有一种自己孩子长大了的感觉。
　　……
　　……
　　ps：元宵节快乐！
　　因为是节日，所以加更，差点儿忘了，以后有节日记得提醒我哟！　　
第四百一十七章 赴宴
　　“它是什么东西？”
　　一脸震惊，追命走上前来，好奇的指着小瑶儿轻声问道。顶点小说更新最快
　　“哼，你说谁是东西呢？”
　　不过，让他吃惊的是，刚才还看起来害羞的小瑶儿竟然突然气势一变，沉声喝道。
　　尤其是那种危险的感觉，让他心中大惊，连忙飞身后退。
　　“呃……好啦，小月，他也是不知道而已，不要生气了！”
　　感受着肩膀上冷冷的杀气，楚天也是一愣，没想到金薰月竟然跑出来了。
　　“楚公子，不知道这是……”
　　感受着那股强大的气势，诸葛正我终于也是按耐不住了，走上前来轻声问道。
　　早在第一次遇到楚天的时候，他就对这个看起来人畜无害的小家伙很是惊奇。
　　没想到今天竟然还开口说话了，这实在是令人难以置信。
　　“它是妖怪吗？”
　　疑惑的看着小狐狸，无情也是面带惊容轻声问道。
　　“那个……虽然这样说也没错，但是还是叫妖族比较好。”
　　“她是妖族中的金光赤狐，天地灵物哦，很厉害的，是不是，小月？”
　　先是称赞了一番，楚天再对着金薰月问了一句。
　　不过可能是有点不高兴，她并没有说话。
　　“小月？它不是叫小瑶儿吗？”
　　听到楚天的称唿，无情再次问道。
　　……
　　……
　　就这样，在楚天的回答之下，众人也是大致了解了小瑶儿和金薰月的存在。
　　“真是神奇啊！没想到妖怪……呃，妖族是存在的吗？”
　　一脸感叹，诸葛正我轻声问道：“那么，鬼神也是存在的？”
　　“鬼神！？存在是存在了，不过这个世界的话，应该没有吧！”
　　仔细思考了一下，楚天回道。
　　“嗯？”
　　听到楚天的回答，诸葛正我双眼一凝。
　　“这个世界？”
　　满含深意的看了一眼楚天和他肩上的小狐狸，诸葛正我也是没有多说。
　　但是他心中的猜测却是让他大吃一惊，难以置信。
　　没有过多停留，楚天吃完午饭就回到了六扇门。
　　因为，知道了小瑶儿会说话之后，追命他们就是一直好奇的问来问去。
　　不仅楚天很烦，金薰月也很是生气。
　　这种像是被关在动物园的动物被围观的感觉，她很不喜欢。
　　在回六扇门的路上，金薰月冷冷的说道。
　　“公子，我希望以后这样的事，还是少发生的好！”
　　“呃……知道了！”
　　听到金薰月的话，楚天感到抱歉的同时也是有些奇怪。
　　因为最近金薰月的话越来越少，而且对自己的态度好像也越来越冷了。
　　“怎么回事？难道我做错了什么吗？”
　　心中疑惑，楚天也是快速的回到了六扇门，将自己关起来开始修炼。
　　诸葛正我在武道上要领先他很多，在楚天看来，他多半是已经开始接触炼神了。
　　所以每次听完他的指点，楚天就有很多需要稳固的东西。
　　至于完成任务什么的，现在已经被他抛开了，果然还是提升实力更重要。
　　剧情什么的，就让它自己运转，最后也会达到楚天想要的结果不是吗。
　　又是几天过去，这天捕神却是派人前来提醒楚天，说晚上有一个宴会要去参加。
　　“哦？我知道了！”
　　叫退传话的小厮，楚天也是眼前一亮，又是一个剧情，凑凑热闹吧！
　　将头发输成大人模样，穿上一身帅气捕头制服，楚天带着小左出门了。
　　因为上次小瑶儿被围观之后，金薰月就不想出门了。
　　而小玉则是留在家里和她们做个伴儿，所以只有楚天和小左前往赴宴。
　　不过刚一出门，楚天突然想到现在还在闷着办公的姬瑶花。
　　“这个场面可不能少了她呀，一并带去吧！”
　　于是饶了个路，楚天到了本该是自己办公的地方。
　　看着有些陌生的大门，楚天也是笑着走了进去。
　　果然，姬瑶花和她的那几个女捕头，正在那里认真的整理着资料。
　　“楚大人！”
　　见到楚天来了，她们也是连忙站起身来行礼。
　　“嗯！很好……你们很努力，我很放心，同志们辛苦了！”
　　连连点头，楚天一脸严肃，将几人说得是一愣一愣的。
　　见到她们脸上都是有些奇怪的表情，楚天心里也是好笑。
　　“既然你们工作这么努力，那么我便是带你们出去玩一下吧！今天晚上有一个宴会，我带你们去吃好吃的……”
　　听到楚天的话，蝴蝶她们都是看向了姬瑶花，因为她们最终还是听姬瑶花的。
　　而在听到楚天的话之后，姬瑶花也是双眼一凝。
　　“嘿嘿……不错！”
　　看着姬瑶花脸上怪异的表情，楚天笑着说道。
　　“正是那个安世耿的宴会，听说他是个有钱人，吃的东西肯定也很好，我这次带你们去见识见识。”
　　“免得一天到晚憋在六扇门，会变傻的哟！嗯……只学习不玩耍，聪明的孩子也变傻！”
　　……
　　于是，楚天便是在捕神和另外三个名捕怪异的眼神中，带着一众漂亮的女捕头出了门。
　　对于一路上异样的目光，楚天根本没有理会，难道带着自己的属下出门长长见识还不行吗？
　　到了地方之后，便是有人前来迎接，带着楚天他们一行上了二楼。
　　当然不可能全部都有作为，只有一把椅子，是给捕神安排的。
　　但是看了看旁边，楚天也是毫不在意的用念力直接拖了几把椅子过来。
　　“来来来……都坐啊，别客气，就当是自己家里一样！站着太累了，我们是来赴宴的，可不是来站岗的！”
　　自己先坐上一把椅子，楚天便是招唿着姬瑶花她们一起坐。
　　加上姬瑶花，一共有六个人，刚好一人一把，坐下之后就没有了。
　　至于岑冲他们，当然只能站在旁边了，不然还想怎样。
　　捕神见此，虽然皱了皱眉头，但是也没有多说。
　　因为最近他发现楚天身上的气势越来越消减了，当然不是实力变低。
　　而是楚天的实力在提高，能够很好的控制自己的气势。
　　所以，对于楚天的举动，他并没有多说。
　　最主要的是，从楚天身上传来的一丝危险的感觉，让捕神相当忌惮。
　　这种感觉告诉他，楚天是有实力将他击杀的。
　　虽然有些难以置信，明明楚天表现出来的实力也就和他差不多，但是却能从他身上感到危险。
　　捕神不会觉得是自己感觉错了，只能说，楚天一定还有隐藏的手段没有表现出来。
　　如果知道捕神的想法的话，楚天一定会赞叹一句的。
　　哪怕是先天武者，这种强大的感知能力，也是相当不凡，不愧是捕神。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”还有“a淡然&amp;amp;随风％”的打赏！　　
第四百一十八章 这可是我的属下
　　捕神既然没有说什么，其他人也就不好说什么了。顶点小说更新最快
　　在一旁服务的小厮也是连忙又去搬了几张椅子放在原来的位置。
　　不然的话，到时候那里的客人来了却没有座位，那就尴尬了。
　　而且尴尬的只是那些客人，他们这些做下人的可不只是尴尬，还会掉脑袋。
　　人来得很快，也很多，安世耿还没有出来，整个楼里面便是熙熙攘攘的挤满了人。
　　这里面的人，随便走出去一个，在京城都是有头有脸的人。
　　可是今天他们好多人还是站着，连个座位都没有，在其他地方简直是难以想象。
　　由此也可以看出，安世耿在京城的势力有多大。
　　就在楚天无聊的喝着茶水的时候，两个熟人走了过来。
　　正是诸葛正我和冷血两人，一个板着张脸生人勿进的样子，另一个却是和和气气，低调老实人的模样。
　　见到楚天他们这里黑压压坐着一大片，他们也是有些惊讶，然后便是准备上前来打招唿。
　　而冷血，似乎没有打招唿的样子，只是和姬瑶花默默的对视了一眼。
　　就在诸葛正我准备上前说话的时候，岑冲却是突然站出去大声说道。
　　“捕神大人不想被打扰！”
　　岑冲说得相当生硬，诸葛正我要真讲起来，好歹也是和捕神一个等级的人。
　　可是现在岑冲竟然用这种态度对他说话，也可以看出捕神对于神侯府的厌恶。
　　因为岑冲不可能擅做主张的跑出来说这样的话，虽然心里一直有着替代捕神的野心，但在捕神没死之前，他是不敢做出越界的事情的。
　　于是，场面一度十分凝重，双方都是一言不发，空气开始沉重起来。
　　就在楚天觉得自己是不是要出来打个圆场的时候，却是见到冷血和姬瑶花两人竟然还在互相对视，暗送秋波。
　　“可恶，这可是我的下属好不好，当着我的面做这种事，真的好吗？”
　　“况且，都已经有了无情，还和姬瑶花牵扯不清，果然也是个渣男！”
　　想到这里，楚天也是没好气的冷很一声，真气暗自涌动。
　　“哼！”
　　声音不大，但是清晰的传到在场几人的耳中，让他们都是心中一惊。
　　尤其是岑冲他们这些实力不高的，体内气血涌动，差点就没站稳。
　　捕神他们都是一脸震惊的看着楚天，而诸葛正我则是赞叹的看着楚天，为他的资质而惊叹。
　　见到自己成功的引起了众人的注意，楚天也是沉声说道。
　　“冷兄，你现在可是神侯府的人了，就不要再和我们六扇门的人眉来眼去的，知道吗？”
　　“再说了，你不是都有一个无情了吗？少在外面沾花惹草！”
　　说到这里，楚天突然觉得自己的话有些不对劲，连忙又加一句。
　　“要知道，这可是我的属下！”
　　不过，这话一出口，他突然觉得好像更不合适了。
　　但是说出去的话已经收不回来，楚天也只能在众人满含深意的眼中装作什么都没发生的样子。
　　“咳咳……这茶，挺好喝的，捕神大人要不要尝尝！”
　　端起一杯茶，楚天淡然的说道。
　　“不用了，你还是留着给你的属下喝吧！”
　　要笑不笑的脸色，再加上眼中戏嚯的目光，捕神竟然也学坏了，开始嘲笑起楚天。
　　不过楚天是谁，这点小事，根本不放在心上。
　　“哦，姬姑娘，来来来，尝一下，刚才骑那么久的马，肯定都累了，喝口茶润润嗓子吧！”
　　“还有你们……都来喝一点儿……”
　　于是一阵忙活，楚天又用念力摄来几个杯子，开始给姬瑶花她们倒起茶来。
　　虽然看起来有些怪，但是成功的打破了刚才凝重的气氛。
　　诸葛正我和冷血也是二话没说，转身离开了这里。
　　被场中众人用奇怪的眼神看着，虽然很是不习惯，但是姬瑶花她们也只能无奈的接着茶，开始喝了起来。
　　没过太久，楚天便是见到一个身着大红色长衫的中年男子走了出来。
　　脸上带着几分放荡不羁的癫狂笑容，眼中更是睥睨一切，看起来有几分邪气。
　　而且在他的身后还跟着好几个衣着暴露，身材火辣，面容娇艳的女子。
　　看着派头就知道，他是安世耿，第一部里面的boss。
　　果然，他一出场，整个楼里面的人都安静下来了。
　　原先坐着的都站起身来，就连捕神也是如此。
　　见到全都站起来了，楚天也是没有特立独行，跟着一同站起身来。
　　不过并没有在意那些宾客，他径直走向了楚天一行人。
　　因为当前场中，也就只有捕神能够引起他的重视，其他人根本不被他放在眼里。
　　士农工商，封建时代，商人几乎是社会上等级最低的一类人。
　　可是安世耿竟然能够无视在场几乎所有的权贵，简直难以置信。
　　就在楚天打量着安世耿的时候，他也在看着楚天。
　　这个人他早就知道了，关于他的信息，安世耿知道得比捕神还要多。
　　所以，对于这个突然冒出来的人，他很感兴趣，也很是忌惮。
　　眼中精光闪过，他并没有在意楚天，反而是一脸笑意的迎上了捕神。
　　“柳大人！”
　　“安爷！”
　　双方拱手行礼，没有多说，安世耿便是一挥手，示意后面的美女将手中的钱送上来。
　　“一点心意，一定要收下，给六扇门的兄弟们，添置点儿新家当！”
　　厚厚的一摞钱，虽然不知道有多少，但是看着接钱的岑冲眼中闪过的惊讶楚天也知道绝对不少。
　　没有停下，安世耿拿着手中的一个小玩意儿继续说道。
　　“这也是个好东西，送给你！”
　　不过就在捕神伸手准备接过来的时候，他却是突然一下收了回去。
　　“我先用它看看你的女捕头！”
　　一脸嬉笑，这还是楚天见到的第一个敢这么和捕神说话的人。
　　不过，迫于安世耿的势力，就算是捕神，也没有多说。
　　一脸嬉笑，安世耿拿着手中的望远镜，对准了姬瑶花。
　　“呵呵……哈哈……大了好多啊，哈哈……”
　　一脸放浪的笑容，在捕神难看的脸色中，安世耿继续用手中的望远镜看了起来。
　　“哎呀，真好看！要是京城的捕头有一天全部换成女人，京城就好看多了！”
　　一边转着望远镜，安世耿一边低声说着。
　　不过等他将望远镜对准诸葛正我的时候，却是眉头一皱，不爽的说道。
　　“这个人长得太让人讨厌了……”
　　还是如同原剧情一样，安世耿对着诸葛正我嘲讽了一番便是将望远镜递给了捕神。
　　捕神也是一言不发，面无表情的接了下来。
　　而安世耿这时却是一脸笑意的走向了姬瑶花，眼看着他靠得越来越近，楚天却是一步跨过，挡在了他的身前。
　　“喂，你是谁呀！？不知道这是我的属下吗？大庭广众的，最好给我放尊重一点！”
　　……
　　……　　
第四百一十九章 一言不合就开打
　　“哦？你问我是谁？哈哈……”
　　看着楚天脸上不屑的笑意，安世耿也是大感意外，笑着问道。顶点小说更新最快
　　“你问我是谁……那你又是谁呢！？区区一个不知名的小角色，竟然也敢在我面前大放厥词，呵……”
　　虽然脸上依旧带着笑意，但是安世耿说出来的话却是声势压人。
　　不过楚天并没有在意，仗着身高优势，楚天很是不屑的俯视着安世耿。
　　见到楚天脸上的嘲讽之意，安世耿也是双眼一眯，笑意散去。
　　“你胆子很大，真的很大，现在像你这样的年轻人不多了！”
　　“呵呵……年轻人？你以为自己多少岁了？千年老王八吗？少在本大爷面前摆出一副过来人的样子，我跟你说……”
　　上上下下的打量了一眼安世耿，楚天不屑的大声说道。
　　“就你这种小瘪三儿，我年轻的时候，就算让一只手，也能打十个！！！”
　　“嗡！”
　　随着楚天话音落下，整个大楼里都是闹了起来，所有人都低头耳语，表示震惊。
　　“这人是谁？竟然如此大胆，敢这么和安爷说话？”
　　“不知道，不过看他身上的衣服，应该是六扇门的人。”
　　“你们不知道了吧？这个人叫楚天，是六扇门新的京城第四名捕。”
　　“哦？这样吗？难怪不得年纪轻轻就如此高傲，不过，这次恐怕是踢到铁板了呀！”
　　“唉……为了一个区区女子，竟然毁掉自己的大好前程，看来也是个没眼力见的小子！”
　　“可不是吗？没见到连捕神在安爷面前也是不敢多言，没想到这个小捕头却是……唉……”
　　……
　　听着周围传来的议论声，楚天只是不屑的笑了一下。
　　他还真不是说来玩儿，就安世耿这样的，他的确可以一个打十个！
　　而且，现在来这个世界的主要目的他已经达成了，也就不用再担心剧情发展。
　　大不了，到时候他直接和安云山正面刚，念力道法齐出，他还不信自己打不过。
　　要知道，在他的储物盒里面，还放着好多符咒呢！
　　虽然楚天的确有点懒，但是这些必需品他还是有准备的。
　　不过，就在楚天准备是不是要动手的时候，一个女子却是走到安世耿旁边低声说道。
　　“主人，王爷到了！”
　　听到这句话，安世耿也是眯着眼看了一下楚天，一挥袖子转身离去。
　　而其余人听到王爷到了的消息，也是一同迎了上去。
　　“恭迎王爷大驾光临！”
　　“王爷吉祥！”
　　……
　　一番寒暄客套，安世耿又是送了好几件看起来就很珍贵的东西给了王爷。
　　不过，接下来安世耿四处看了看，先是瞟过楚天，然后再是看向了诸葛正我。
　　“哎……你！就是你！”
　　一脸不爽的指着诸葛正我，安世耿大声问道。
　　“我没请过你吧？”
　　“呵呵……”
　　一脸和善的笑容，诸葛正我低声说道。
　　“是没请，在下诸葛正我，正是不请自来！”
　　“不请自来？你这人脸皮还真够厚的，啊？我之前只觉得你长得丑就算了，没想到脸皮还这么厚！你之所以这么丑，难道就是因为脸皮太厚了吗？”
　　一脸嚣张，在王爷面前，安世耿依旧是毫不在意，对着诸葛正我大声喝骂。
　　“那个……安爷！”
　　这时，旁边的王爷又是一副和事佬的样子出来说道。
　　“诸葛正我的神侯府，乃是直接受命于圣上，大家都是为朝廷效力，今天大家那么高兴，安爷，给我一个面子！”
　　双手一拱，王爷可以说已经相当给安世耿面子了。
　　但是安世耿并没有在乎，一个没有势力的王爷而已，要知道就算权倾朝野的蔡相，在他面前也不过是一条狗。
　　所以眼珠一转，他也是拱手说道。
　　“我给您面子，可他不给蔡相面子！”
　　这句话一出来，那就是**裸的威胁了，无论是王爷还是捕神他们都是面色一整。
　　所幸诸葛正我这时连忙站出来，低声说道。
　　“王爷，还是不要打扰大家雅兴，下官先行告退！”
　　说完之后，他便是带着冷血下楼，离开了这里。
　　不过见到诸葛正我离开，但是安世耿却没有放过他的意思，当着大家的面指着他大声说道。
　　“一副为老不尊的样子，你看他把胡子留成个辫子！”
　　一番话出来，在场的人大多数都是笑了起来，至于有几个是真的想笑，那就不知道了。
　　不过这还没完，见到诸葛正我离开了，安世耿又是将自己的视线放到了楚天的身上。
　　“你！很大胆！”
　　伸出手指着楚天的鼻子，安世耿很是嚣张的说道。
　　“我听说你好像是六扇门新上任的第四名捕？是顶替死去的韩龙的位置吧？”
　　“是啊，你有什么想法吗？”
　　“呵呵……没什么想法，我只是想提醒你，小心不要像韩龙一样死得不明不白！”
　　眼中满是杀气，安世耿沉声说道，手指也是离楚天越来越近。
　　双眼一眯，楚天沉声道。
　　“最好小心你的狗爪子，不然，我可不敢保证你今晚能够安全的走出这栋楼！”
　　楚天此话一出口，整个场面瞬间凝固，火药味儿十足。
　　比起刚才的场面来说，简直要爆炸。
　　“楚捕头！”
　　捕神见此也是连忙上前对着楚天沉声喝道，同时轻轻拉了他一把，示意不要将事情闹大。
　　“呵呵……捕神大人不必担心，看我马上就将这个白痴的爪子砍下来喂狗！”
　　话音刚落，在场所有人根本还没反应过来，便是见到楚天的手中凭空出现一把长剑。
　　“唰！”
　　剑光闪动，就算是捕神也来不及阻止，因为他根本没想到楚天竟然敢这样做，实在是太大胆了。
　　捕神反应不过来，安世耿更是反应不过来。
　　“啪嗒！”
　　一声响起，他愣愣的看着掉在地上的一根手指，眼中满是不可思议。
　　“啊！”
　　惊唿一声，楚天身后的姬瑶花捂住小嘴，满脸震惊。
　　而安世耿此时也是反应过来了，看着鲜血直冒的手指，面目狰狞的厉声喝道。
　　“你该死！！”
　　话音未落，安世耿便是左手伸出，一股热浪向着楚天袭来。
　　“哼！在我面前玩儿火？”
　　不屑的冷哼一声，楚天也是左手伸出，向着安世耿的左手迎去。
　　安世耿的左手上火焰燃烧，熊熊不定，一股股热浪四散而出，威势非凡。
　　可是，在场的众人都知道，这一击必定是楚天占上风。
　　不同于安世耿，楚天左手成爪，一团脑袋大小的火球，就像是岩浆滚滚流动，没有一点热气。
　　但是那耀眼的光芒，却如同太阳一般灼目，于无声中动人心魄。
　　此刻没有人还敢停留在原地，全都是快速的抽身而退，避免被战斗波及。
　　可是，那些不通武功的文人大商，只能惊恐的看着两人手掌相击。
　　……
　　……　　
第四百二十章 被逐出六扇门
　　“轰！”
　　巨大的声响震惊四方，滚滚气浪四散而开，将沿途的桌椅凳子尽数卷起。顶点小说更新最快
　　就连两人脚下的木板也是寸寸崩裂，木屑四射而出，激起一片片烟尘。
　　一击之后，场中看不清楚情况，只能见到周围一片狼藉，还有惨唿着逃离的普通人。
　　不过很快，被打破了一个大洞的墙壁外吹来一阵夜风，将烟尘吹散。
　　这时，众人才看到，楚天和安世耿两人都还完好的站在原地。
　　可是，就在众人疑惑的时候，却见到楚天脸上露出一丝微笑，双手后背，手中长剑也不知道去了哪里。
　　而站在他对面的安世耿却是面上一阵诡异的潮红，没有动弹分毫。
　　捕神一众先天高手都已近看出来了场中的局面，但是其他实力不够的，还以为两人不分上下。
　　于是有一些想要拍安世耿马屁的人便是立马大声说道。
　　“没想到安爷家财万贯，经商本领高明，竟然还有如此强大的实力，当真厉害！”
　　“不错，安爷威武，叫人大开眼界！”
　　“安爷加油，干掉那个不知天高地厚的小子！”
　　……
　　可能安世耿就这样站着不动，过一会儿还有机会调息回来。
　　但是一听到周围那些吃瓜群众的愚蠢言论，他也是心中怒火升腾。
　　“明明我都输了，连动都不敢动，这群白痴都看不出来，我……”
　　“噗！”
　　面上诡异的红晕之后，安世耿便是身体一颤，一口老血涌出，洒落在破烂的地板上。
　　他那身大红色的长衫，胸前出也是被染成红黑色，看起来渗人无比。
　　“安爷！”
　　“安爷！”
　　“安爷，您没事吧？”
　　……
　　这时，那群吃瓜群众才知道安世耿出了大问题，连忙表示关心。
　　可是安世耿只想将他们全部杀死，一群白痴，除了大喊大叫之外没有一点用处。
　　心中越想越气，在看了一眼旁边的楚天，发现他竟然还在不屑的嘲笑着自己。
　　心中一口闷气喘不过来，他竟是真气溃散，双眼一白，往地上倒去。
　　“呵……”
　　看着倒在一边的安世耿，楚天也是不屑的冷笑一声。
　　他早就已经突破先天，后来在各种修炼之下，还有道法带动，所以真气十分浑厚。
　　就算是纳气阶段，也有着凝罡阶段的实力，更别说现在还得到了正确的修炼方法。
　　一日千里形容他的实力进步不为过，安世耿区区一个纳气阶段，不过是靠着几分诡异手段的家伙，在他面前不堪一击。
　　刚才他先是真气涌动，加持己身，再是法力运转，将法术施展出来之后，再加上真气灌注。
　　说实话，连他自己都没想到威力竟然这么强，就连自己都差点没稳住。
　　细细回想了一下自己之前的攻击手段，楚天突然觉得自己好像可以将法术和真气融合起来。
　　已经融合了魔法的法术，再加上真气，绝对会很强。
　　刚才那一击便是一个开始。
　　法术趋于稳定，大气堂皇，中正平和，为的是一个“道”。
　　而真气则是暴力肆虐，威力十足，两者相融合，简直叼炸天。
　　看着倒在地上不知死活的安世耿，楚天眼中寒芒闪烁，真气运起，一脚便是踢向他的心口。
　　这一击要是踢实了，他绝对会立刻死亡，没有其他可能。
　　可是就在这时，一道剑气却是飞射而来。
　　眉头一皱，楚天只能无奈的收回右脚，避开剑气。
　　“呲！”
　　细微的声音响起，凌厉的剑气透过厚厚的墙壁，直接飞射出去，陷入夜色之中。
　　“楚捕头！”
　　捕神这时也是连忙走上前来，一脸严肃，刚才那道剑气正是他激发出来的。
　　“你这次可是闯了大祸啊！”
　　定定的看着楚天，捕神很是凝重的说道，并没有多说。
　　这时，安世耿的那些侍女终于也是反应过来了，忙手忙脚的上前将安世耿抬走。
　　而且这个过程中还小心翼翼的看着楚天，生怕他突然袭击，将安世耿击杀。
　　不过，楚天现在是不可能出手了。
　　因为捕神都出来了，怎么也得给他一个面子。
　　“捕神大人，为何阻拦我？”
　　仿佛不知道自己刚才想杀的是安世耿，楚天一脸疑惑，轻声问道。
　　“……”
　　见到楚天的样子，捕神也是一滞。
　　谁不知道安世耿有着蔡相做后台，可楚天竟然毫不畏惧，当众就要将他打死。
　　看着楚天那毫不畏惧的笑容，捕神也是开始猜测起来。
　　“他究竟是什么人，竟然能够面对这种事情依旧毫不在乎，难道他就不怕蔡相的报复吗？还是说，他真的是皇室之人……”
　　虽然心中疑惑万分，但捕神就是想不通楚天为什么如此大胆。
　　就算实力强大，但是一个人的实力又怎么能与千军万马相比呢！
　　要是得罪了安世耿，也就是得罪了蔡相，如今这天下之大，只怕也是无法容身。
　　就算是他，甚至是诸葛正我，也不敢仗着自己的实力明目张胆的杀掉安世耿。
　　就连现在的皇帝陛下，也不能随随便便将安云山杀掉。
　　心中思绪飞转，捕神沉吟半天，最终看着楚天大声说道。
　　“楚天，你身为刘神门捕头，竟然不顾王法，当众打伤安世耿安爷。”
　　“今日我柳激烟以六扇门捕神之名，将你逐出六扇门，收回你京城第四名捕的职位！”
　　“那么……交出令牌吧，楚公子！”
　　捕神这番话一出口，在场的众人都是惊呆了，一脸懵逼的看着他。
　　不过，一番激烈的讨论之后，他们也是想明白了。
　　就算是捕神，也不敢与安世耿，与蔡相作对。
　　如今楚天得罪了安世耿，还是这种生死之仇，捕神也只能将楚天逐出六扇门。
　　只有这样，才能保六扇门不受波及。
　　厉害，厉害啊！不愧是捕神，当断则断，毫不犹豫。
　　在场的人虽然心中对于捕神这番胆怯的行为感到鄙夷，但是对于他能伸能缩，眼光毒辣的决断又感到赞叹。
　　听完捕神的话，楚天还没来得及反应，他身后的姬瑶花却是立刻站出来大声说道。
　　“捕神大人，楚大人他……”
　　“不必多说，我意已决！”
　　大手一挥，打断了姬瑶花的话，捕神对着楚天沉声说道。
　　“交出令牌吧！”
　　“不错，楚天，你还是交出令牌吧！你这种人，不配在我们六扇门！”
　　岑冲见此，也是心中大喜，在一旁帮衬着说道。
　　“对，你不配在我们六扇门，给我滚，我们六扇门和你没有关系！”
　　“不错，楚天，快交出令牌，离开六扇门！”
　　岑冲一开口，另外两人也是厉声喝道，仿佛楚天是什么大奸大恶之人，根本容不得他一样。
　　如果说场中还有人对楚天有着一点善意的话，那就只有姬瑶花一众女捕头。
　　还有……捕神了！
　　看着捕神眼中莫名的含义，楚天也是回过头笑着对姬瑶花轻声说道。
　　“自己喜欢的人，只要勇敢的追求，哪怕前方有再大的艰难险阻，也终将被摧毁，若是遇到麻烦了，记得随时来找我，不过……”
　　“有的人并不适合自己，这种事情还是要看天意的，所以我这是在劝告你哟！”
　　“毕竟，你也算是我的属下嘛！”
　　笑着拍了拍姬瑶花的肩膀，楚天很是洒脱的将令牌交给了捕神。
　　“那么……捕神大人，在下可就真的走了！说不定以后还回来找你喝茶比剑什么的，哈哈哈哈……”
　　仰天长笑，楚天真气激荡，一身捕头制服也是呲啦一声破碎飞开。
　　一路上所有人都是连忙避开，没人敢阻拦楚天。
　　哪怕他看起来清秀俊逸，和善低调，就像是个富家公子一般。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第四百二十一章 入住神侯府
　　楚天一出门，便是开始头痛起来了。顶点小说更新最快
　　虽然刚才他走得很是潇洒，现在却感到几分麻烦。
　　得罪了安世耿，住客栈是不可能了，去酒店吃饭也是不可能的。
　　好像京城这么大，他还真的没有什么地方可以去，这就尴尬了。
　　不过，就在他想办法的时候，一道温和低调的声音却是自前方响起。
　　“楚公子！”
　　“哦？诸葛前辈，你还没走呢？”
　　“呵呵……刚才那么大的动静，我也是心中好奇，回来看了一下。”
　　听到楚天的话，诸葛正我也是笑呵呵的回道。
　　“哦！”
　　看了一眼他身后的冷血，楚天也是破有几分感叹，没想到自己和他一样，被赶出了六扇门。
　　而且当初冷血被逐出六扇门的时候，就算是岑冲他们也假装挽留了几句，哪里像楚天这样。
　　见到楚天眼中的几分感慨，诸葛正我也是心中一动。
　　“楚公子眼下恐怕也是无处可去，不如……就来我神侯府暂住几日如何？”
　　楚天的实力很强，而且在他看来也是个好人。
　　所以诸葛正我很欣赏楚天，眼见这么个好机会，自然是要拉拢一下。
　　“哎？”
　　听到诸葛正我的话，楚天也是有些惊讶。
　　“我可是刚得罪了安世耿，你确定你们神侯府能够保下我吗？”
　　“这……”
　　诸葛正我听到楚天这番话也是一滞，不过很他就是笑着说道。
　　“无妨，其实在下今日只是前来办案的！”
　　“办案？”
　　“不错！我神侯府，正是前来抓捕疑犯的，此人竟然在天子脚下目无王法，当中行凶，所以我前来将其抓回神侯府审问。”
　　“……”
　　听到诸葛正我一番正气凛然的话，楚天也是一脸懵逼。
　　“尼玛，这家伙果然只是看起来老实，其实是一个老狐狸！”
　　心中感叹了一句，楚天也是决定答应下来。
　　因为现在整个京城，也就只有神侯府能够让他有一个栖身之所了。
　　况且，神侯府也算是个不错的地方。
　　“好吧！既然被诸葛大人发现了，那在下也只能任凭大人处置了，我一定会坦白从宽的，还请大人能够给我少判几年，哈哈……”
　　“好说好说，我神侯府向来秉公执法，绝对不会随意乱判的！”
　　……
　　两人就在冷血一脸奇怪的表情中，定下了楚天接下来的行程。
　　没有过多停留，楚天回到六扇门，带走小瑶儿和小玉，便是径直向着神侯府赶去。
　　刚一到神侯府门口，楚天便是见到神侯府一大片人都是站在门口，就连诸葛正我也在。
　　“哎哟，各位这么晚了还不睡觉，是想出去散步吗？”
　　看着他们站在门口，楚天也是从屋顶上跳下来，大声笑道。
　　“楚兄，真是没想到啊，你现在也来了我们神侯府！”
　　“是啊！是啊！楚大哥，听说你好还把安世耿打得吐血了呢，好厉害……”
　　“楚大哥，这就是小瑶儿吗？她真的是狐妖吗？”
　　……
　　追命还有叮当、玲儿三人见到楚天，立刻迎了上来。
　　叮当和玲儿，双眼放光的看着楚天肩膀上的小瑶儿。
　　无论是她可爱的外表还是妖怪这个稀奇的身份，都让她们相当好奇。
　　尤其是叮当，看着小瑶儿可爱的样子，竟然还伸出手想要摸一下。
　　“喂，你干嘛？”
　　见此，小瑶儿也是身子一缩，连忙窜到了楚天的头上，萌萌的问道。
　　“呃……好了，她不是普通狐狸，不能随便摸的，就像你们一样，喜欢别人摸自己吗？”
　　见到叮当脸上的尴尬，楚天也是连忙说道。
　　“呵呵……好了，你们都别围着楚公子了，快点让人家进门吧！”
　　这时诸葛正我也是走上前来笑呵呵的说了一句，然后对着楚天说道。
　　“楚公子，里面请，我们已经为你收拾出来一间房了。”
　　……
　　就这样，楚天住在了神侯府，简单又直接。
　　不过，短短的一夜过去，楚天便是无法安静的待在神侯府了。
　　就在他和众人在院中吃着早饭的时候，六扇门的人来了，还是岑冲带队。
　　“六扇门办案，闲杂人等速速退去！”
　　一声大喝，原本还在神侯府门口的那些平民便是一哄而散，远远的站在一旁观望。
　　丝毫没有在意诸葛正我的面子，岑冲带人横冲直撞，直接挤进了神侯府的大门。
　　身着黑色捕快制服的一众至少也是后天中期的武者，手持黑色盾牌，哐哐立在身前，将大门完全堵住。
　　见到自己的地盘儿竟然被人说进就进，大狼和大勇扔下碗便是向着门口冲去。
　　“你们这些家伙，太过分了！”
　　“这里可是神侯府，你们也太大胆了吧？”
　　一声气势凛然的大喝之后，两人便是运起少得可怜的内力，向着盾牌轰去。
　　不过，他们还没有靠近手持盾牌的那些人的时候，从旁边便是冲出两队手持长剑的捕快。
　　不由分说，双方便是打了起来。
　　可是大狼和大勇的实力实在太差了，也就后天中期的水平。
　　在配合有序，装备精良的六扇门捕快面前，可以说是不堪一击。
　　不过三两招，便被打倒在地，痛唿不已。
　　见到这个场面，追命连忙起身，运起轻功步法，瞬间从大堂中间到了院门前。
　　在后天武者面前，先天高手是无敌的。
　　追命不过是几腿几拳之间，便是将十余人尽数打到，甚至连精钢制成的盾牌也拦腰折断。
　　看着场外的状况，楚天并没有在意，只是淡定的吃着饭。
　　不过，就在追命准备再次上前攻击的时候，岑冲却是沉声喝道。
　　“放弩！”
　　随着岑冲一声令下，手持盾牌的一众捕快也是立刻掏出手弩，早就已经装好弩箭。
　　没有犹豫，对着场中的追命等人便是瞬间扣动机括。
　　“呲呲呲……”
　　一声声沉闷的声音响起，弩箭划破空气，飞速向着院中射来。
　　看到这里，楚天也是坐不住了，没想到这岑冲竟然如此不给自己面子。
　　“哼！”
　　冷很一声，楚天放下手中的碗筷，站起身来。
　　一个晃身，就像是瞬间移动，在众人还没看清楚之前便是到了院中。
　　为了放大一下装逼效果，楚天也是嘴角划起一道邪魅的弧线，右手对着前方伸出。
　　“定！”
　　真气运转，甚至楚天还加了一个“声音洪亮”的魔法，大声喝道。
　　就像是天雷迸裂，一众六扇门捕快感觉自己像是被铁锤狠狠的砸中了脑袋，昏沉沉的失去了意识。
　　而原本还飞速向着追命等人射去的弩箭也是纷纷停在了半空。
　　锋利的箭簇在阳光下反射着寒冷的光芒，看起来危险无比。
　　……
　　……
　　ps：感谢“人丑心善”的999书币打赏，并且成为本书的第一位堂主，万分感谢！　　
第四百二十二章 上门要人
　　“呵……”
　　温暖的朝阳之下，楚天面对黑压压的一片六扇门捕快不屑的笑了一声。顶点小说更新最快
　　而随着他的一声轻笑，原本还飘在空中不动的弩箭，竟是逐渐开始消散。
　　就像是在一瞬间全都变成了粉末，在微风中溃散，消失无踪。
　　借助高速震荡的念力波，在无声无息之间，楚天便做到了这一点。
　　哪怕是那些百炼精钢制成的箭尖，也无法存留，现在的楚天，可不是之前的楚天。
　　而此时刚刚从昏沉中回过神来的一众捕快们，刚好见到那些弩箭随风飘散的场景。
　　一时间，所有人心中都是开始惊慌起来。
　　哪怕他们是经过层层选拔，残酷训练以及生死厮杀的六扇门精英。
　　在面对这种神秘未知而又强大的存在之时，和刚才面对他们的那些平民百姓一样，只能瑟瑟发抖，抬头仰望。
　　“慌什么慌，看你们的样子，成何体统！？”
　　见到开始骚动的捕快们，岑冲虽然心中惊慌，但是面上没有丝毫变化，一脸严肃的厉声喝道。
　　不过，面对楚天那锐利的眼神，他也是不由自主的低下了头。
　　看着对面不敢与自己对视的岑冲，楚天也是大声说道。
　　“岑冲，就你一个人吗？捕神没有来？”
　　“捕神大人来了如何，没来又如何？你昨天当众行凶，将安爷打成重伤，我奉捕神之命前来捉拿，你还是束手就擒吧！”
　　没有一开始的嚣张气焰，岑冲也是突然想起来，楚天是个连安世耿都敢打的人。
　　所以就算面对六扇门的捉拿，反抗也不是不可能。
　　如果楚天真的和他们打了起来，到时候绝对是输，没有其他可能。
　　于是说话间也是带上了几分谨慎，没有一开始的狂傲。
　　“奉捕神之命？”
　　听到岑冲的话，楚天也是不屑的笑了笑。
　　“如果捕神没来的话，你觉得就你们能够将我带回去吗？岑冲，我奉劝你一句，还是给我滚回去吧！不然的话……”
　　“你可能也会和安世耿那个家伙一样，今天难以安全离开神侯府”
　　最后一句，楚天压低声音，满含杀气的说出来，很是渗人。
　　不过，听到楚天的话，岑冲却是好像想起了什么，一脸笑意。
　　“哈哈……楚天，我承认你实力高强，我不是你的对手！但是……”
　　深深的看了一眼楚天之后，岑冲大声说道。
　　“但是你这次将安爷打伤，到时候绝对是跑不了的，你知道安爷的后面是谁吗？”
　　不等楚天说话，岑冲又是朗声说道。
　　“安爷的后面，正是蔡相，一人之下万人之上，现在满朝上下谁不知道蔡相的名号！”
　　“楚天，你这次得罪了蔡相，天下之大也没有你的容身之所！还是束手就擒，跟我回六扇门，说不定到时还能求得一条性命！”
　　越说越来劲儿，岑冲放佛自己都变成了蔡相一般，完全不将楚天放在眼里。
　　看着岑冲那一脸嚣张的表情，楚天也是好笑。
　　不过，就在他准备开口嘲讽两句的时候，诸葛正我却是走到了他的身旁。
　　对着楚天笑了一下，诸葛正我对着岑冲拱手说道。
　　“岑捕头，真是抱歉，我神侯府不能让你将楚天带走！”
　　“嗯？为何？难道你们想私藏包庇罪犯吗？”
　　根本看不出诸葛正我的深浅，岑冲也没有将他放在眼里，厉声问道。
　　“呵呵……”
　　没有因为岑冲的表现而生气，诸葛正我笑道。
　　“岑捕头有所不知，其实楚天已经被我神侯府缉拿归案了，现在正处于收押之中。”
　　“什么？”
　　听到诸葛正我的话，岑冲也是一愣，有些惊讶的大声问道。
　　“呵呵……我说，楚天已经被我神侯府关押了！”
　　面对岑冲的惊讶，诸葛正我再次回答了一句。
　　“哼！”
　　冷哼一声，岑冲眯眼看了看诸葛正我还有他身后的楚天，思索一番，便是再次开口。
　　“我六扇门行事，其余人等皆不可阻拦，否则便是阻扰办案，诸葛先生可是想好了？”
　　语气中满是威胁，岑冲定定的看着诸葛正我，双眼杀气弥漫。
　　虽然诸葛正我的神侯府面上是直接听命与皇上，但是有着捕神撑腰，就算做出什么事，恐怕也没什么大碍。
　　这就是岑冲的想法，可是他并不知道诸葛正我的实力。
　　还没等他下定主意强势抓人的时候，便是突然感受到一股强烈的气势突然出现。
　　心中一惊，他也是震撼的看向场中的诸葛正我。
　　还是同样的笑脸，还是同样的身形，可以说在外表上与之前没有丝毫变化。
　　可是，那强烈的气势，就像是天穹压身一般的压抑感，让岑冲心头沉重。
　　“你……”
　　冷汗自发间滑落，岑冲颤抖着指向诸葛正我，有气无力的说了一个字，便是再也不能发出声音。
　　那强烈的气势就像是大山压在他的身上，就在他觉得自己快要承受不住跌倒在地的时候，却是发现身体一松。
　　阳光依旧明媚，远处的鸟鸣还是一样清脆悦耳，身前的诸葛正我还是笑容和善。
　　可是，刚才那恐怖的气势，已经深深的留在了他的脑海之中。
　　“一个楚天就已经实力非凡，难以抵挡，没想到这个一直毫不起眼的诸葛正我，实力也是深不可测……”
　　眼中满是震撼，岑冲在思量一阵，最后还是面色难看的大喝一声。
　　“走！”
　　一众捕快虽然没有感受到诸葛正我的气势，但是他们早就被楚天给吓懵逼了。
　　此刻听到岑冲的话，也是心头一松，连忙跟着岑冲离开了神侯府。
　　来的时候气势汹汹，张牙舞爪，但是离开的时候却是死气沉沉，脚步慌乱。
　　短短几分钟，便是发生如此大的变化，别说一直观望的路人了。
　　就连同样是神侯府的大狼他们也是一脸懵逼，不知道发生了什么事。
　　见到岑冲离开，楚天也是对着诸葛正我笑着说道。
　　“这次多些诸葛前辈了，在下感激不尽！”
　　“呵呵……”
　　听到楚天的话，诸葛正我笑了笑，再是低声说道。
　　“你不嫌我多管闲事就好，好了，饭都快冷了，快去吃饭吧，吃饭……”
　　看着神侯府外指指点点的吃瓜群众，楚天知道事情不会就这样结束的。
　　安云山那个老家伙，一定会来找自己的麻烦。
　　只是，不知道是以什么样的方法。
　　希望不会太无聊，不然的话，楚天可没那么多时间浪费在无聊的事情上。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”和“呃呃”的打赏，谢谢资磁！　　
第四百二十三章 这病……我能治
　　“楚大哥，快来这里坐！”
　　刚一回到原先的地方，叮当便是端着一个椅子走到了楚天的身旁，欢快的说道。顶点小说更新最快
　　“呃……”
　　下意识的看了一眼旁边的大勇，楚天也是谢过之后坐了上去。
　　“嘿嘿……楚大哥，你刚才是怎么做到的？”
　　楚天刚一坐下，叮当就一脸好奇的问道，眼中闪烁着奇异的光芒。
　　“是啊是啊！刚才楚大哥看起来好威风，一下子就将那些六扇门的家伙吓得不敢动，好厉害！”
　　“对，楚大哥，你就讲讲呗，我们都想知道！”
　　……
　　叮当一开口，大狼他们都是涌了上来。
　　“我说，楚大哥，你刚才是不是用的什么法术？”
　　端个小板凳坐在了楚天面前，叮当一脸兴奋的问道。
　　“哎？法术？你是怎么想到这个东西的？”
　　听到叮当的话，楚天也是一愣，低声问道。
　　“嘿嘿……因为楚大哥身边还有一只小狐妖，我想你一定是那种会法术的人。”
　　“而且你刚才那一招那么厉害，只是吼一声，所有的箭就停在了空中，还一下子变成粉末，一定是法术吧？”
　　双眼中冒着小星星，叮当期待的看着楚天，希望从他口中听到自己期望的回答。
　　“咳……”
　　看了一眼叮当那精致可爱的面容，楚天也是有些吃不消。
　　毕竟一个漂亮的异性用这种眼神看自己，任谁都无法淡定的，尤其是旁边还有一个大勇正一脸幽怨的看着他。
　　轻咳一声，楚天笑着看了一眼旁边正默默看书的无情，轻声说道。
　　“其实我刚才做的无情姑娘也能做到，而且我用的还是和她一样的能力，你们知道的吧？”
　　“不过，可能与你们的叫法不一样，我把它叫做念力，顾名思义，就是以意念驱动的力量！”
　　“哎？楚大哥原来你真的会……呃，念力？”
　　“对呀，没想到除了无情姐，竟然还有其他人会念力，好厉害！”
　　……
　　听到楚天的回答，虽然他们对于楚天没有使用法术感到失望，但是更加为念力吃惊起来。
　　因为一直以来，他们只见到无情这么一个人会念力。
　　“那么，楚大哥你的念力是怎么来的？也是和无情姐一样突然就自己出现的吗？”
　　叽叽喳喳的吵了半天，叮当又问了一个问题。
　　她这个问题一问出口，在场的人都将视线放到了他的身上，除了无情。
　　而楚天听到这个问题也是有些感叹，自从当初进入超能失控获得念力，自己已经过了这么久。
　　无论是在主世界，还是在电影世界里面，念力都帮助了自己很多。
　　哎？怎么突然又开启怀旧模式了？
　　一愣神，楚天也是连忙回到问题当中，组织一下语言，便是笑着说道。
　　“其实念力这种东西很常见的，当然，是在我的家乡！”
　　吹牛又不需要资本，况且楚天也没说谎。
　　念力这种东西，在主世界的影视文学作品中，简直数不胜数。
　　“哎？真的吗？很常见？”
　　听到楚天的话，众人都是一脸懵逼，表示不敢相信。
　　“嗯……当然了，很多人都有，而且比我的要强出好多倍，有的甚至能够直接用自己的意念毁灭世界。”
　　“就算是千军万马，万丈高山在他们的面前，也不过是一个念头之间就能尽数崩灭成最微小的灰尘。”
　　“什么！？那这样的人，不是已经和神仙一样厉害了吗？”
　　一脸震惊，大勇连吃饭都不顾上了，愣愣的问道。
　　而其他人和他的表情都差不多，就连诸葛正我和无情也是一样，愣愣的看着楚天，表示震惊。
　　“是啊？的确已经和神仙一样了！”
　　回想起x战警里面那些变种人，楚天严肃的点点头。
　　“而且念力只是其中一种能力而已，还是最常见，威力也不是很强的能力。”
　　“有些人甚至能够觉醒出极限的速度，就算是绕着京城跑一圈，也只要瞬息。”
　　“有的人则是具有无限恢复身体伤病，长生不死，永葆青春的能力。哪怕是被砍成针尖大小的肉末，他也能慢慢的活过来，简直逆天……”
　　……
　　于是，一个上午，楚天就和神侯府的众人讲起了各种强大的异能。
　　不仅仅是x战警，还有复仇者联盟，超人什么的，全都讲了个遍，将一众人唬得是一愣一愣的。
　　“真厉害，我要是能和超人一样，可以飞天就好了！”
　　听完楚天的讲述，大勇一脸羡慕的说道。
　　不过他刚一说完，大狼便是一脸鄙夷，不屑的说道。
　　“飞天有什么用，我要是有金刚狼的能力就好了，不仅可以长生不老，还可以不怕受伤呢！”
　　“哎？对了，要是无情姐获得了这样的能力，她腿上的伤一定可以马上就好吧？”
　　眼前一亮，大狼勐的一拍手，大声说道。
　　可是他一说完，原本还热闹的房间瞬间变得沉默，众人都是不由自主的看向了一旁的无情。
　　“你这个笨蛋，一天到晚说话都不经过脑子吗？”
　　没好气的揪了一下大狼，玲儿低声说道。
　　“呃……呵呵……呵呵……”
　　意识到自己刚才说错话，大狼也是不好意思的笑了笑，没敢再开口。
　　“没事的，我不介意，反正都这样了……”
　　见到众人都是沉默下来，无情也是淡淡的摇了摇头，轻声说道。
　　不过，虽然嘴上说着没事，但是她眼中的落寞却清晰可见。
　　本就精致美丽的面容，再加上这落寞的眼神，简直杀伤力极大，惹人怜爱。
　　虽然没想着撩妹，但是楚天还是站出来大声说道。
　　“或许……我可以将无情姑娘的腿疾治好！”
　　“……”
　　楚天这话一出，所有人都看向了他，眼中既有惊喜，又有怀疑。
　　就连无情也是身子一颤，定定的看着他，脸颊带上了几分酡红。
　　而冷血更是激动，身形一晃，连忙抓着楚天的双臂大声问道。
　　“你说的是真的吗？你可不要骗我！”
　　一边问，他还使劲儿的摇晃着楚天，要不是力量够大，楚天早就被他摇来摇去了。
　　无奈的推开冷血的双手，楚天笑着说道。
　　“我骗你们有什么好处吗？既然我敢说，那就是有一定的把握！”
　　回想起自己融合了魔法的一系列治疗法术，楚天很是自信。
　　区区的断筋重续，很简单不是吗？
　　……
　　……　　
第四百二十四章 你不知道
　　“当真是不可思议……”
　　看着一脸淡然的楚天，诸葛正我也是一脸惊叹的说道。顶点小说更新最快
　　“呵呵……只是一件小事而已，没什么大不了的！”
　　摆了摆手，楚天很是谦虚的笑了笑。
　　定定的看了一眼楚天，诸葛正我突然很是严肃的问道。
　　“刚才楚公子治疗崖余的手段，恐怕就是传说中的法术吧？还有，白天所讲的那些事情，也是真的？”
　　“真真假假又何必如此较真呢，反正诸葛前辈这辈子也不会见到那些人，那些事，人活一生，只要注重当下就好了！”
　　没有正面回答诸葛正我的问题，楚天只是捎带装逼的说了一句，便是跳下屋顶，回到了自己的房间。
　　前半夜先是修炼，后半夜则是抱着小玉温存，一夜很快过去。
　　来到神侯府的第二个早晨，与昨天完全不一样的场景。
　　无论是谁，对待楚天的态度都与之前完全不一样了。
　　这一切都是因为旁边正在小心翼翼，尝试自己走路的无情。
　　见到楚天来了，原本还在一脸兴奋，摇摇晃晃尝试走路的无情也是停了下来。
　　手中的拐杖一撑，她的身子便是如同飞蝶一般，飘到了楚天的面前。
　　“楚公子，我……”
　　双眼中满是兴奋，无情的脸上更是一片红晕，看着楚天却是不知道说什么好。
　　“嗯……好了好了，我知道了，不用谢！”
　　面带微笑，楚天轻轻拍了拍无情的肩膀，缓缓说道。
　　其他人没有再上来感谢什么的，因为早在昨天晚上，他们就已经感谢过很多了。
　　一顿丰盛的早餐吃得楚天都有些撑，可是还没来得及消化消化，神侯府的门前又是闹起了事情。
　　“六扇门办案，闲杂人等速速退去！”
　　熟悉的台词还有熟悉的声音，让楚天差点怀疑自己是不是回到了昨天。
　　还是一样的套路，一队手持盾牌的捕快挡在了神侯府的门前，将大门围得水泄不通。
　　不过，这次在岑冲的旁边，还多了一个捕神。
　　“哟，捕神大人，别来无恙啊，最近身体还好吗？”
　　一脸灿烂的笑容，楚天走上前去，大声打了个招唿。
　　“楚天，你……唉……”
　　看着楚天脸上的笑容，捕神也是摇摇头，叹了一口气。
　　“你还是跟我们走一趟吧，不要让我难做！”
　　对于楚天，捕神在一开始的时候虽然有些怀疑。
　　但是后来随着两人比剑切磋，他也是开始对楚天很是敬重。
　　而且不像其他人，楚天表面上看起来或许放荡不羁，不尊礼法，但实际上是一个心中充满正义的人。
　　只是，过刚易折，在面对权势之时不懂得退让。
　　看着捕神眼中惋惜的眼神，楚天是不知道他心里在想什么了。
　　如果知道的话，说不定还会欢唿一声呢！
　　毕竟，在别人眼里，自己竟然还是一个充满正义的人。
　　正义的小伙伴儿什么的，听起来很带感啊！
　　不过楚天还没来得及说话，诸葛正我便是喝退了想要冲上来的追命他们。
　　先是走到楚天身旁，诸葛正我再是对着捕神拱手说道。
　　“捕神大人今日前来我神侯府，有何贵干呢？”
　　看着诸葛正我，捕神也是有些疑惑，一开始的时候他以为诸葛正我是和蔡相一伙儿的。
　　可是现在他竟然会保住得罪了蔡相的楚天，这实在是叫人惊讶。
　　心中不确定的同时，捕神也是没有和之前一样对诸葛正我冷面相对。
　　只是摆出一张面无表情的长脸，朗声说道。
　　“圣上有旨，楚天当众行凶，致人伤残，我六扇门须当尽快将嫌犯缉拿归案，还伤者一个清白！”
　　听到捕神这句话，诸葛正我也是面色一肃，眉头紧皱。
　　他当然知道这肯定不是皇上的旨意，但是现在又有谁能说这不是圣旨呢？
　　看着一脸愁容的诸葛正我，楚天带着几分趣味看着他，不过他知道诸葛正我一定不会“抗旨”的。
　　果不其然，楚天脑海中念头刚刚闪过，诸葛正我便是一脸愧疚的看着楚天。
　　“楚公子，抱歉了！”
　　躬身道歉，诸葛正我相当诚恳，不仅仅因为当初说好的保下楚天没有做到。
　　更是因为楚天昨天才治好无情的腿，现在他却是转眼将其交给六扇门。
　　不知情的人恐怕还会以为他是一个忘恩负义，过河拆桥的人。
　　可是，当下的形势，他也只能这样做，别无他法。
　　毕竟抗旨，可是死罪。
　　而且就算他抗旨将楚天保下来，最后也只能隐姓埋名，远走他乡。
　　这样一来，他神侯府上下也是没人可以幸免。
　　利弊权衡之下，为了天下苍生，为了皇上的重托，诸葛正我还是选择牺牲楚天。
　　虽然早就知道了结果，但是看着诸葛正我脸上的愧疚，楚天还是有几分唏嘘。
　　“果然，诸葛正我才是正义的小伙伴儿啊！为了天下苍生，牺牲小部分人的幸福甚至是生命，换来天下太平，果然……”
　　心中想着关于正义的事情，楚天也是洒脱一笑，转身看向捕神。
　　“好，捕神大人，在下就随你走一遭吧！我倒要看看，这个世界上，还有什么人能够将我楚天留下来，哈哈……”
　　说完之后，楚天便是走向门口。
　　不过就在此时，他身后却是传来一声大喊。
　　“等一下！”
　　诧异的回过头，楚天看着一脸紧张的无情，也是有几分懵逼。
　　“楚公子，你真的要跟他们走吗？”
　　双眼定定的看着楚天，无情沉声问道，俏丽的小脸上满是严肃。
　　“呃……是啊，怎么了？”
　　有些疑惑的绞了绞自己的头发，楚天低声回道。
　　“你知道的，你这一去，就有可能回不来了，你知道你跟他们去了之后的后果吗？”
　　脸上的表情越来越冰冷，无情一脸寒意，踉踉跄跄的走向楚天，沉声问道。
　　“哦，我知道啊！不就是……”
　　“你不知道！”
　　还没等楚天说完，无情就已经走到了楚天的身前，双眼中满是怒火。
　　“你不知道，你这一去就是死，你再也出不了六扇门一步！你不知道，这其实根本不是皇帝的旨意，这是蔡相假传圣旨！你不知道，其实……”
　　说到这里，无情的脸上也是带着几分羞意。
　　“其实……我不想你离开，我不想你去送死！”
　　“……”
　　大写的懵逼摆在楚天的脸上，他突然觉得这个世界好像在跟他开玩笑。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第四百二十五章 铁血大牢
　　一脸懵逼，楚天转过头看向了无情身后的冷血。顶点小说更新最快
　　不知道怎么回事，他突然有些心虚，觉得对不起冷血，虽然他什么都没有做。
　　不过就在他还没缓过来的时候，无情已经伸出小手，一把抓住了他胸前的衣襟。
　　“你不能去！”
　　“……”
　　沉默了好大半天，楚天看着无情的双眼，缓缓开口。
　　“难道你喜欢的……不该是冷血么？”
　　没有回答，无情只是低下头，紧紧的抓着楚天的衣服。
　　不过，那对通红的晶莹耳朵，已经表明了她的心意。
　　又是死一般的寂静，无情再次开口了。
　　“我跟你一起走，凭我们的实力，天下之大绝对会有安身之所，你不能去白白送死！”
　　话语很平淡，但是楚天听到了里面的决绝。
　　最主要的是……
　　“这是告白吗？”
　　看着再次抬起头看着他的无情，尤其是那双闪亮的眼睛中的期盼，楚天感到眼前有些恍惚。
　　说实话，第一次被这么漂亮的女孩子告白，他还有些小激动呢！
　　就连当初小玉在跟他告白的时候，都没这么激动。
　　当然，那时候是因为面临生死时刻，没心情想这些事情，所以才显得有些淡。
　　可是，他现在心里最多的不是兴奋，也不是激动，而是懵逼。
　　明明没有和无情接触太多，甚至连话都没说上几句，之前也是和冷血来深情凝视。
　　怎么突然一下……就变成这样了？
　　小手上捏得发白的骨节，还有脸上淡淡的红晕，都显示出无情此刻心中的紧张与期盼。
　　感受了一下怀里的小玉瓶，楚天沉思了半晌，最终下定了决定。
　　“无情……”
　　轻声喊道，楚天伸出左手握住无情抓着自己衣襟的右手，右手同时伸向她的面颊。
　　“嗯？”
　　面色羞红，无情眼神迷离的应了一声，呆呆的看着楚天，没有动作。
　　笑了笑，楚天觉得这是自己笑得最好看的的一次了。
　　与此同时，他的右手轻轻抚在无情的小脸上。
　　低下头，楚天靠近无情的耳边，轻声说道。
　　“抱歉，你选错了人！”
　　楚天话音一落，无情的身子便是一僵，迷离的眼神瞬间清明。
　　不过，她还没来得及反应，便感觉眼前一黑，什么都不知道了。
　　“果然，就算是先天高手，在面对魔法这种东西的时候，没有防备的话也是难以阻挡吗？”
　　轻轻的抱着已经瘫软的无情，楚天心里淡淡的说道。
　　“玲儿，将无情姑娘抱回她的房间吧，有劳了！”
　　将无情交给玲儿，楚天对着众人一拱手，便是大步走向门口。
　　如果刚才他还是带着几分期待的话，现在却是有几分沉重。
　　不是因为自己有可能要被关起来，甚至是被杀这种可笑的事情，而是因为被玲儿抱回去的无情。
　　“唉……算了，赶紧把任务完成就离开这个世界吧！”
　　摇了摇头，楚天也是抛开这件事，看向捕神。
　　“走吧，捕神大人！”
　　没有不开眼的家伙想要上来给楚天带上锁链镣铐什么的，他就这样大摇大摆的跟着捕神离开了神侯府。
　　只留下一个洒脱的背影，还有沉默的神侯府。
　　……
　　……
　　“我说，捕神大人，我们这是去哪里？”
　　看着走在前面一言不发的捕神，楚天也是好奇的问道。
　　因为这条路不是回六扇门的路，他以前还没走过呢！
　　“呵……当然不是回六扇门了，你还想回那里？做梦吧！”
　　捕神还没说话，一直跟在旁边的岑冲却是冷声嘲讽了一句，眼中满是快意。
　　因为在他眼中，楚天马上就要死了。
　　“我们现在是在前往铁血大牢的路上！”
　　冷冷的看了一眼岑冲，捕神轻声说道。
　　“铁血大牢！？就是那个会用铁甲将人套起来，再用又粗又长的针封锁大穴的那个铁血大牢？”
　　一脸兴致盎然，楚天连忙好奇的问道。
　　“不错，就是那个铁血大牢！”
　　有些疑惑的看了一眼楚天，捕神也是有些诧异，因为铁血大牢里面关押犯人的手段，一般人是不知道的。
　　而那些被这样关过的人，几乎都没有出来过，所以常人只知道铁血大牢严密无比，无人可以从里面逃脱。
　　但是很少有人知道，里面关押犯人的手段。
　　可是从刚才楚天的话来看，他似乎很懂的样子。
　　而且，最让捕神佩服的还是楚天乐观的心态。
　　就算到了这个时候他还是一脸淡然的笑意，完全没有为接下来的事情感到担忧。
　　“哎？对了，如果将我关起来了，那小瑶儿呢？她怎么办？”
　　突然意识到这个严肃的问题，楚天连忙问道。
　　虽然他根本没有打算束手就擒，但是他心中有些疑惑，所以还是要问一下的好。
　　“这只小狐狸吗？”
　　听到楚天的话，捕神看了看楚天肩膀上一脸好奇的打量着四周的小瑶儿，沉吟半晌便是说道。
　　“如果你愿意的话，到时候可以交给我，我帮你看着！”
　　“哦？是吗？那还真是多些捕神大人了，可是小瑶儿只会跟我一个人走，是不会跟别人走的！”
　　“所以，到时候可以不可让她跟我一起进去呢？”
　　轻轻的将小瑶儿捧在手上，楚天也是有些宠溺的说道。
　　不过想到最近金薰月的态度似乎有些奇怪，所以他也没有尝试更进一步的动作。
　　听到楚天的话，小瑶儿也是一脸赞同的点了点头。
　　“真是可爱啊！就算看了这么久，还是这么可爱，还好当初将你带走了……”
　　“不过，或许什么时候可以找一个有英叔的电影去看看，虽然可能不是一个人，但至少也是差不多了！”
　　“要不……这次回去了，我们就找一个僵尸电影世界，小月，你觉得怎么样？”
　　就在旁边捕神一众人关爱智障的眼神中，楚天旁若无人的和小瑶儿两姐妹聊了起来。
　　……
　　铁血大牢很远，在京城郊外的大山之中。
　　虽然一行人有着武功在身，脚程很快，但还是走到将近中午才到达。
　　从一个隐蔽的入口进去，一个巨大的溶洞便是显露在了楚天的眼前。
　　每隔几步都有一个火把，将黑暗的洞中照亮。
　　来来往往一队一队的重兵把守，看起来防守严密，就算是一只鸟想要飞进来也是难以做到。
　　不过，对于真正的高手来讲，还是比较容易就能突破防线。
　　当然，如果不是被封住大穴，无法运转真气的话。
　　跟在捕神的身后，楚天一路上好奇的打量着，很快到了一个阴暗潮湿的石洞。
　　百炼精钢，再加上精湛的工艺，将近一分米厚的实心金属门，看起来坚不可摧。
　　“楚公子，请进吧！”
　　打开门之后，捕神便是对着楚天轻声说道。
　　……
　　……　　
第四百二十六章 无情
　　“哎？难道不要封住我的大穴吗？”
　　看着将自己关进门内之后，捕神就准备离开，楚天也是好奇的大声问道。燃?文小说??　ｗ?ｗ?ｗ?．ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｎｅt
　　“……难道楚公子很想被封住大穴吗？”
　　沉默好大半天，捕神回过头幽幽的问道。
　　“呃……也不是想被封住啦！我只是有些奇怪，像我这样的高手，怎么也得加上最严密的关押手段吧！”
　　看了看四周，楚天耸了耸肩继续说道。
　　“难道就这样，不怕我逃走吗？”
　　“呵呵……如果楚公子真的想逃的话，恐怕一开始就不会跟着在下来吧！”
　　笑了笑，捕神朗声说道。
　　“况且，我们六扇门这次只是奉命捉拿而已，到时候还会有圣上亲自指定的人前来审问……”
　　淡淡的说完之句话之后，捕神便是转身离开。
　　随着“砰”的一声，大门关上，楚天也是摸了摸自己的下巴。
　　“指定的人？会是谁呢？安世耿现在应该连床都下不了吧？安云山？他应该不会为了这么一件‘小事’亲自出马……”
　　想不通这些事情，楚天干脆直接盘腿坐在了一边的石床上。
　　“小玉，出来透透气吧，这里深入地底，阴气厚重，倒是不用担心！”
　　随着楚天说完，小玉也是化作一缕青烟，自玉瓶中出来，飘在空中。
　　看了看四周阴暗潮湿的环境，小玉也是有些疑惑。
　　“楚大哥，你干嘛就这样跟着他们来这里，以你的实力，就算是将捕神击杀也不是不可能吧？”
　　“那样虽然也可以，但是……”
　　摇了摇头，楚天深深的看了一眼小玉，沉声说道。
　　“但是，我喜欢的可只有小玉你一个人啊！”
　　“楚大哥，你……”
　　听到楚天的话，小玉也是一愣，脸上开始露出了一丝红晕。
　　定定的看了一眼楚天，小玉便是飘到了楚天的怀里，玉臂舒展，紧紧搂住他的脖子。
　　将小脑袋靠在楚天的胸膛之后，她也是轻声说道。
　　“楚大哥，我也喜欢你，最喜欢了！”
　　一边说着，她也是使劲儿的在楚天的怀里拱了拱，就像是一只粘人的小猫一般。
　　“嗯……知道，不过，我刚才好像说错了，你不是我最喜欢的人！”
　　“哎？”
　　听到楚天的话，小玉也是心中一惊，连忙抬起头看着他的脸。
　　“嘿嘿……”
　　捏了捏小玉的脸蛋，楚天轻声说道。
　　“因为……小玉你是我最喜欢的鬼，毕竟养个女鬼当老婆什么的，好像更来劲啊！”
　　“楚大哥，你真是……”
　　没好气的拍了一下楚天，小玉也是哭笑不得。
　　在主世界过了那么久，她也是饱受网络知识的熏陶，自然知道楚天现在心里的奇怪想法了。
　　轻轻依偎在楚天怀里，小玉第一次因为自己是一个鬼而感到高兴。
　　可惜现在不是一个好地方，感受着两人之间的气氛，楚天觉得接下来其实应该有更加有趣的事情发生的。
　　“不行，下个世界不去僵尸世界了，还是随便找个世界和小玉一起去玩儿一下吧！”
　　打定主意，楚天便是将刚才自己和小瑶儿还有金薰月定下的约定抛在脑后了。
　　因为，可爱的小狐狸什么的，哪里有娇艳的女鬼来得好。
　　毕竟，宠物什么的没有人权，老老实实卖萌不就好了吗？
　　中午有人来送饭，甚至还很好，就跟楚天当初在六扇门的时候吃得一样好。
　　默默的感谢了一下捕神，楚天吃完便是开始修炼起来。
　　在这个地方也没有其他事可以做，而且现在修炼可以看到实际性的进步，也是很有动力。
　　不过，还没有修炼太久，大概也就四五个小时。
　　由于深入地底，楚天并不能根据天色来判断时间，而且他的手机也在进入这个世界的时候用着。
　　所以他并不知道现在过了多久，如果红后在的话就好了。
　　身为人工智能，计时对她来说是最简答的事情之一。
　　但是这些事情都可以放到一边，因为就在楚天一脸懵逼中，无情竟然跑来了。
　　“无情姑娘，你这是……”
　　看着被狱卒带来的无情，楚天也是愣愣的问道，有些难以置信。
　　不仅仅是因为无情跑来看他，更是因为……
　　身为神侯府的人，她是怎么做到跑来铁血大牢这么一个隐蔽严密的地方的？
　　“楚大哥……”
　　看着楚天，无情没有多说，只是眼含秋波的低声喊了一句。
　　不过，看不到小玉的她，并不知道，此刻正在楚天怀里的小玉眉头紧皱。
　　而且，没有废话，她竟是在狱卒将门关上后，直接就冲着楚天跑来了。
　　“哎？”
　　有些难以置信的看着扑到自己怀中的无情，楚天只能一脸无辜的看向飘在空中的小玉，表示自己也不知道是怎么回事。
　　一双玉臂紧紧的搂住楚天的腰，无情紧闭双眼低声喃语。
　　“楚大哥，抱紧我……”
　　“唔……”
　　感受着娇柔的身子在自己的身上摩擦，尤其是那两团软肉不断的挤压着自己的腹部，楚天也是有些火气上涌。
　　“哎？不对，大大的不对！”
　　突然，楚天双眼一凝，意识到了一个相当严肃的事情。
　　虽然无情很漂亮，身材很好，但是……
　　“她的胸绝对没有这么大吧！？”
　　满含深意的看了一眼一脸含春的无情，楚天的嘴角也是露出了一丝有趣的笑容。
　　神识展开，楚天直接用神识将自己的想法给小玉说完之后，便是眉毛一挑，伸出双手。
　　紧紧的将“无情”的身子搂进怀里，楚天嘴角微微勾起，轻声说道。
　　“无情姑娘，你是怎么来到这里的？六扇门的人应该不会这么轻易的让你进到这里面吧？”
　　听到楚天的话，“无情”的身体一僵，不过很快便是缓下来。
　　沉默了一下，她便是轻声说道：“楚大哥，不要在意这些事情了，好吗？”
　　一边说着，“无情”抬起头，全身无力的样子，瘫软在楚天的怀里。
　　面颊微红，双眼迷离，她竟然直接伸出双手环在楚天的脖子上。
　　慢慢的靠近，慢慢的靠近，一张精致俏丽的小脸离楚天越来越近。
　　尤其是那张粉色的小嘴，马上就要碰到楚天的双唇。
　　看到这里，楚天也是双眼一闭，低头吻了下去。
　　在一旁的小玉虽然知道楚天是在假装，但是眼看着就要碰到了，也是心中一紧。
　　“不行，必须组阻止他们，楚大哥真是太坏了，还假戏真做！”
　　小玉心中一阵愤怒，毕竟眼看着自己的男人和其他女人亲热，谁都受不了。
　　不过，就在她准备动手分开两人的时候，却是看到原本还搂在楚天脖子上的双手，竟是突然变换了动作。
　　纤细白嫩的手指之间，突然冒出来一根寒光闪闪的金针。
　　没有丝毫停留，“无情”手腕一转，便是向着楚天的后颈刺去。
　　如果真的刺进去了，哪怕楚天是先天武者，也会在瞬间死亡。
　　“啊！楚大哥小心！”
　　惊唿一声，小玉右手一挥，正准备动手的时候，却是看到楚天的嘴角露出了一抹讥讽的笑意。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的999书币打赏，“飞天”的120书币打赏，“咫尺天涯”的200书币打赏，“琏”的776书币打赏！　　
第四百二十七章 毫无节操的先天高手
　　“哼！”
　　就在“无情”一脸自信的笑容的时候，却是突然听到面前的楚天一声冷哼。
　　还没来得及感受沉重的鼻息扑打在自己面上的怪异感觉，她就发现自己的身体竟然完全动不了了。
　　就连她正在向着楚天发起攻击的右手，也是无法移动分毫，仿若被人点了穴道。
　　一双眼睛瞪得大大的，但是她的下巴动不了，不能说话，而且她现在也不敢说话。
　　巨大的恐慌开始弥漫在她的心中，而且她感觉自己隐约还听到了女子的声音。
　　“这是怎么回事？”
　　全身真气运转，但是她发现自己根本无法找到异样，不是被点穴，不是被催眠。
　　就像是整片空间都凝固了一样，她无法移动分毫。
　　“嘿嘿……”
　　笑了两声，楚天也是将怀中的无情推开，放到了石床上。
　　“虽然念力很方便，但还是魔法比较好，不用一直耗费精力！”
　　在“无情”一脸震撼的眼神中，楚天从自己身下掏出了自己又粗又黑又长的魔杖！
　　虽然楚天完全可以做到无杖施咒，但是魔法这种东西还是要拿着魔杖，念出咒语才有感觉。
　　而且，这样威力也比较大，面对先天高手，小心无大错。
　　“统统石化！”
　　听不懂的咒语，还有奇怪的棍子。
　　“无情”在一脸恐惧之中，发现这次自己的身体是真的动不了了。
　　从任何意义上来说都无法动弹，连眨眼睛，转动眼珠，甚至是吞咽口水都不行。
　　不过就算是这样，她感觉自己的意识却还在，能听到看到外界的事情。
　　此刻，她这次的目标，也就是楚天，正一脸淡淡的笑意看着她。
　　如果抛开现在的环境和氛围的话，就算是她，也不得不承认楚天真的很帅气，笑得很好看。
　　但是联想到自己现在的境遇，她就完全没有其他心思了，她只想知道，自己会不会死。
　　就在楚天好奇的打量着“无情”的时候，小玉也是一脸气愤的在楚天的后背上捶打起来。
　　不过，娇嫩的粉拳没有加上一点力气，根本不是在打他，倒像是在捶背。
　　“好了，小玉别闹了！”
　　反手抓住小玉的手腕，楚天一把将她拉到了自己的身前。
　　“哼！”
　　轻哼一声，小玉也是嘴角嘟起，不满的看着楚天。
　　“刚才不都说了只是在演戏吗？干嘛这么在意，而且这还没碰到不是吗？”
　　……
　　楚天这边和小玉打情骂俏，却是完全没有在意旁边，正躺在石床上的“无情”的感受。
　　愣愣的看着自言自语，还动作奇怪的楚天，“无情”的心中越来越恐惧。
　　“完了，碰到这么一个变态，这次一定会死的！”
　　就算是先天武者，在没有开法眼的状态下，也是无法看到鬼魂的存在.
　　所以在“无情”眼中，楚天现在就是一个人在那里角色扮演，说奇怪的话，做奇怪的事。
　　甚至他的表情还超级猥琐，就像是个大变态。
　　好好的安慰了一下吃醋的小玉，楚天也是看向躺在石床上，姿势奇怪的“无情”。
　　“说吧！你是什么人？”
　　虽然早就猜出了这人是谁，但是在无聊的时候，楚天觉得这种审问游戏也是挺有趣的。
　　问完之后，楚天便是将这个顶着无情外表的人身上的魔法解除了一部分，让她可以说话。
　　没有丝毫抵抗硬气什么的，刚一解脱束缚，她便是立刻开口。
　　“我叫柳如烟，蓬莱幻术高手，是安云山派我来杀你的，因为你将他的儿子安世耿打成重伤……”
　　“好了好了！”
　　没等柳如烟说完，楚天便是打断了她，因为这些事情他早就知道了。
　　这方世界，还是出现在这里的，也就只有柳如烟了。
　　一开始发现胸围不对的时候，楚天就已经确定了她的身份。
　　他现在想问的其实是另一个问题，清了清嗓子，楚天一脸好奇的问道。
　　“话说，你叫柳如烟，捕神叫柳激烟……你们之间是不是有着不可告人的神秘关系？”
　　“……”
　　听到楚天的问题，柳如烟也是愣愣的看着他，有些反应不过来。
　　“唔……看你的样子，难道是没什么关系？唉……我之前还以为你们应该有关系的，没想到，原来只是简单的名字很像吗？”
　　见到柳如烟没有回答，楚天也是一脸失望。
　　本来他还以为这里面会不会有着电影里面没有表现出来的隐秘，比如柳如烟其实是捕神的女儿或是捕神的妹妹之类的。
　　没想到只是自己想多了。
　　“我经的电影世界怎么都这么单纯吗？别的主角哪个不是在电影世界发现天大隐秘，各种阴谋，各种背后**oss……”
　　在柳如烟惊恐的眼神中，楚天又开始她认为的“发疯”，一直说着奇怪的话。
　　感叹一番，楚天也是决定放开柳如烟。
　　因为一直顶着无情的外表，看着很是怪异。
　　尤其是有着无情的脸，却是有着犯规的身材，将无情最后的一点瑕疵补全。
　　不过，就算外表再像，柳如烟还是差了那一点清冷的气质。
　　要不是因为一开始太诧异，楚天早就发现异样了，而不是等到发现胸前规模不对才意识到有问题。
　　看了看柳如烟，楚天对她的精神道很是感兴趣，这种连自己都能骗到的幻术，实在是强大。
　　虽然电影里面说有很大的弊端，但是拿来借鉴借鉴也是可以的。
　　而且说起来，安世耿的那些西域奇术，他还没搞明白呢！
　　魔杖一挥，楚天完全解除了柳如烟的石化魔法，但同时封住了她的穴道。
　　毕竟好歹也是先天武者，难免会搞出一点动静。
　　不需要拷问什么的，没有捆绑，抽打，吊起……甚至连威胁都不用。
　　楚天只是开口一问，柳如烟便立刻将关于精神道幻术一五一十的说了出来。
　　愣愣的看着说个不停的柳如烟，楚天也是难以置信，他还是第一次见到这么没骨气的先天高手。
　　“实在是……实在是……太没节操了！”
　　变回原来样子的柳如烟其实很好看，娇媚的面容，火爆的身材……
　　如果不是化妆技术太差，颜值至少还能高出好几条线。
　　只是一想到这都是她用幻术变出来的之后，楚天便没有了丝毫性趣。
　　听完柳如烟对于精神道幻术的讲解之后，楚天也是逐渐的了解到其中的原理。
　　这种幻术主要是靠着特殊的药物将人催眠，而施术者用自己的真气操控药物，再加上自身精神波动，最终让人产生幻视，从而达到易容的效果。
　　也就是说，如果有个人站在远处，用望远镜看她的话，就会发现她的本来面目。
　　“完全依靠药物吗？我还以为主要靠真气……这么一来的话，还不如哈利波特里面的复方汤剂呢！”
　　大失所望，楚天也是撇了撇嘴，放弃了这个所谓的精神道。
　　……
　　……　　
第四百二十八章 安云山
　　看着已经没什么用的柳如烟，楚天也是突然想到一个好办法。????火然?文??ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｎｅt
　　嘴角勾起一个邪魅的笑容，楚天挥手便是将她打晕，丰腴的身子就这样瘫软无力的倒在了床上。
　　看起来毫不设防的娇躯，完全暴露在楚天的面前。
　　可是，一失去意识之后，她身上的精神道幻术也是完全消散，露出了本来面目。
　　头发枯黄，皮肤松弛，面容苍老，看起来就像是个行将就木的耄耋老人一样。
　　看着前后判若两人的柳如烟，楚天也是想起了主世界的化妆，亚洲三大邪术之一。
　　没有过多的犹豫，楚天直接从自己的储物盒里面拿出了以前就准备好的工具和材料，再拔下了柳如烟一根头发。
　　一番捣鼓之下，成品复方汤剂就已经出现了。
　　一共十份，足以支撑楚天变成柳如烟的样子十个小时。
　　然后楚天又拿出一份材料，再拔了一根自己的头发，又做出了一份复方汤剂。
　　看了看门口处没有人看守，楚天便给柳如烟喝下了掺有自己头发的复方汤剂。
　　药剂刚一进到柳如烟的嘴里，就见到她的身形外表开始改变。
　　俊朗的面容，看着躺在石床上的柳如烟，就是楚天也为自己的帅气感到了一份惊叹。
　　虽然以前他也有着几分帅气，但是自从修炼道法之后，他的颜值就越来越高了。
　　不过看了一会儿之后楚天也是意识到一个相当严肃的问题。
　　“小玉，你说这种用魔法药剂变化的外表，会不会有些地方变不过来？”
　　“嗯？什么变不过来？”
　　听到楚天的话，小玉也是一愣，疑惑的问道。
　　“咳……你知道的，就是那些地方，毕竟性别不同，这个有可能变不了的吧！”
　　“楚大哥！你真是……最近怎么越来越坏了！”
　　小脸一红，小玉没好气的喝斥一句，便是没有再接楚天的话。
　　“楚天是坏蛋，嘿嘿……姐姐也是这样说的！”
　　一直默默的待在一旁的小瑶儿见此，也是萌萌的说了一句。
　　“我哪里坏了，我可是要立志成为正义的小伙伴的人，你们不要随意诬陷我！”
　　随手从储物盒里面拿出了一根棒棒糖塞给小瑶儿，楚天也是强忍着怪异的味道，喝下一剂复方汤剂。
　　刚一喝进去，楚天就感觉自己的身体好像突然被一股强大的力量揉搓，还没来得及好好体会这种感觉，变身就已经完成了。
　　妖艳鲜丽的服装，娇嫩的皮肤，还有……
　　“好重，胸大的女孩子，走路好麻烦的吧？”
　　用手拖了拖胸前的硕大，楚天感觉很是不舒服，尤其是古时候还没有胸罩什么的。
　　仅仅一条肚兜，不仅憋得慌，而且还会由于重力的缘故向下垂。
　　虽然由于修练武功，柳如烟并没有出现下垂这种现象。
　　但是一旦跑动起来，没有束缚的两团软肉，绝对是很麻烦的。
　　“唔！”
　　突然，楚天神色一滞，慌乱的摸了下去。
　　“卧槽！没有了？”
　　一声惊唿，声音听起来娇媚婉转，但是语气却十分怪异。
　　而小玉见到楚天一只手在上面，一只手还伸到下面，也是心中气急。
　　“楚大哥，你快点放开，真是的，太坏了！”
　　连忙上前，小玉慌乱的将楚天乱放的手拿开，小脸羞红的瞪着他。
　　没有在意生气的小玉，楚天只是好奇的感受着身上的异样，心里难以置信。
　　“从内到外，全部变成了柳如烟的模样，这真是太可啪了，要是被某些心思不纯的变态得到了复方汤剂的配方，简直……”
　　想象着那可啪的场面，楚天也是大脑一阵晕眩，有些缓不过来。
　　把自己变成别人的样子然后对着镜子猥亵自己，太污了，老污龟！
　　虽然很不习惯，但是楚天在一番适应之后，还是大摇大摆的离开了铁血大牢。
　　只是胸前笨重的两团还有身下空荡荡凉飕飕的感觉，让他很不适应。
　　回想着刚才自己在柳如烟身上施展搜魂术得到的信息，楚天辨别了一下方向，便是飞上天空，向着安家的根据地飞去。
　　距离不远，楚天速度也很快，不过片刻就到了安家的秘密基地。
　　和铁血大牢很像，安家的老巢也是在一座大山里面的溶洞之中，环境看起来还要比铁血大牢好很多。
　　根据柳如烟的习惯，楚天没有丝毫破绽，一路走到了安家老巢的最深处。
　　虽然一路上有些人感到奇怪，但是也没有过多的追究。
　　只是有好几个小侍女，对于这次柳大人肩膀上那只可爱的小家伙有些好奇。
　　一路上见到的人都向楚天行礼，但是他们不知道，现在一脸媚笑的“柳大人”心里却是在想着奇怪的事情。
　　“如果一个男人用复方汤剂变成了女人，和别的男人来了一炮，最后怀孕了会怎样？”
　　思考着这个哲学性伦理性科学性都很高的问题，楚天终于见到了自己这次的主要目标。
　　白色胡子白色头发，身着华丽长袍，看起来气势很足。
　　只是这幅打扮让楚天想起了邓布利多还有甘道夫，有些怪怪的。
　　“你回来了？怎么这么快，事情办好了吗？”
　　安云山轻声问道，甚至连眼睛都没有睁开。
　　就在楚天准备开口回答的时候，之间原本还端坐在上方的安云山突然睁开眼睛。
　　虽然已经面容苍老，但是他那双眼睛中却是精光四射，慑人无比。
　　“你是谁！？”
　　一声大喝，安云山定定的看着楚天，身上气势翻滚，蓄势待发。
　　“唔！”
　　感受着那股强大的气势压向自己，楚天也是不由得心中一惊。
　　实在是太强大了，安云山给他的感觉，好像比当初的古月还要厉害。
　　如渊似海，没有尽头，楚天竟是看不出他的深浅。
　　“应该不是武道金丹吧？不然的话，这次就麻烦了！”
　　环顾四周，皆是山石土墙，就算有着念力，楚天一时半会儿也是施展不开，不能全力发挥。
　　而若是施展遁术什么的，恐怕连法诀手印还没有掐完就已经被轰杀至渣了。
　　心中提起警惕，楚天没有回答，只是立刻神识展开，探测四周。
　　念力在手的他可以打不过就跑，这没什么丢脸的，况且安云山也不一定就是武道金丹。
　　神识展开后，楚天对于安云山的实力有了更进一步的感官。
　　滔滔如海，连绵不绝，一阵阵的气势波动以安云山为中心，向着四周散发开来。
　　就像是一颗发光发热的大灯泡，很强势。
　　在楚天的神识探测范围中，发现方圆五十多米的距离之内，就算那些躲在泥土岩缝之中的细小动物，都开始慌乱的逃窜。
　　趋利避害，这是动物的天性。
　　不过，这一下楚天也是发现了意外之喜。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第四百二十九章 千年太岁
　　楚天眼前一亮，还是柳如烟外表的他，嘴角勾起了一个魅惑的笑容。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｎｅt
　　因为就在安云山后面的石室当中，一个老熟人正待在里面。
　　全身僵硬，身体有一半都被虬劲的树藤占据，就像是一个化形不完全的树妖一般。
　　而且在那人的身下，还蔓延出来一条条像是触手一样的肉色树藤。
　　不是静止不动的，那些树藤还在无意识的扭动，看起来有些恶心，却又神异非常。
　　虽然那人看起来身体僵硬，面色发青，奄奄一息，好像随时都要撒手人寰的样子。
　　但是在楚天的感应中，他身上却有着浓郁到吓人的生命精气，远胜以前见过的所有人。
　　“这就是那个什么千年太岁？虽然看起来很恶心的样子，但是好像效果很不错！”
　　虽然身为一个修士，但楚天几乎没见过什么天材地宝，尤其是这种药材类的。
　　回想起九叔给自己的那几本书当中，好像有一点关于炼丹的知识，或许自己可以尝试一下。
　　不过这一切，都得建立在自己将安云山击败的基础上再来谈。
　　虽然有可能打不过，但自保却是无虞。
　　一开始楚天也没想到，在自己看来都是天衣无缝的复方汤剂，竟然一下子就被安云山辨认出来了，
　　不过现在倒也好，就算打起来，有着安世耿在后面，安云山就会投鼠忌器，不敢和楚天大打出手。
　　“安老爷子果然厉害，老当益壮啊！竟然一下就看出我的破绽，不过……”
　　脸上带着几分疑惑，楚天轻声问道。
　　“不知道老爷子是怎么看出来我不是柳如烟的呢？”
　　听到楚天的话，安云山也是眼含精光定定的看了一眼楚天，沉声说道。
　　“要真说起来的话，其实你的易容术比起柳如烟的要强多了，在外表与气势上简直是完美无缺，就连气质也被你学得九分像！”
　　“可是，你却忽略了一点，也是最重要的一点！”
　　“哦？哪一点？”
　　听着安云山说话说一半吊人胃口，楚天虽然有些无语，但也只能配合着问一句了。
　　“呵呵……”
　　朗声一笑，安云山轻声说道。
　　“你的身上根本没有柳如烟身上的药味，要知道她经常服药，身上那股独特的味道可是很重的……”
　　“哎？这样吗？我连气质与气势都想到了，却是忘了这最基本的一点，果然是失策啊！”
　　一拍脑袋，楚天也是恍然大悟。
　　有时候就是一些毫不起眼的小细节，决定了成败。
　　就在楚天感到失策的时候，安云山再次开口了。
　　“既然你变成了柳如烟的模样，那么想来她已经遭遇不测了吧？”
　　虽然语气平淡，但是一股气势突然朝着楚天压迫而来，其中还夹杂着淡淡的杀气。
　　“遭遇不测还不至于，我只是把他变成了我的样子，关在铁血大牢而已！”
　　丝毫没有在意安云山的气势压迫，楚天甚至还用念力摄取了一把椅子大摇大摆的坐在了房间中央。
　　见到楚天的动作，安云山也是双眼一凝，缓缓收回了自己的气势。
　　“你就是楚天！？”
　　说出铁血大牢还有展现出念力，从这些安云山就可以断定眼前之人正是楚天。
　　只是他有些难以置信，没想到这个打伤自己儿子的人，不仅武道实力高深，有着念力这种怪异的能力。
　　现在更是展现出比柳如烟的幻术还要强大的易容术，简直难以置信。
　　“可惜，可惜呀！”
　　先是定睛看了楚天好大一阵，然后他就是摇着头轻声叹息。
　　“可惜你打伤了我儿子，不然的话，说不定我还会将你招揽到我安家，最后封侯拜相也不在话下，可惜……”
　　“嘁！”
　　见到安云山在那里装模作样，楚天也是好笑，不由得出声嘲讽。
　　“封侯拜相？真是不知天高地厚，你还真以为你们安家能够造反成功吗？”
　　“哦？楚公子似乎不相信我安家的实力？”
　　听到楚天的话，安云山也是眉毛一挑，有些讶异的问道。
　　“当然了……说到底，其实你们不就是靠着用药物控制了蔡相，借助货币紊乱，民不聊生，让天下人对现在的皇帝不满，然后再刺杀皇上，让柳如烟替代，之后退位让贤么？”
　　一边挑着自己的指甲，楚天笑着说道。
　　随着他说得越来越多，安云山脸上的表情也是越来越精彩。
　　不过到底是高手，还是上了年纪的高手，他并没有表现得太过于震惊。
　　“你是怎么知道我这个计划的？要知道，这件事我根本没和别人说过！”
　　不再站着，安云山也是坐到了座位上，惊疑不定的问道。
　　如果一开始他对楚天是有着必杀之心的话，后来就变成了有点惋惜，想要招揽。
　　但是到了现在，被楚天一番话道出自己内心深处的秘密，他也是开始震撼起来。
　　这个披着柳如烟外表的楚天，究竟是什么人？
　　看着变得一脸谨慎，不复之前自信霸气的安云山，楚天也是好笑。
　　果然，仗着剧情的先知先觉来忽悠这些剧情人物，真的很有趣。
　　只是坐在座位上，双手根本无法抱在胸前，这让楚天有些不习惯。
　　因为柳如烟前面太大了，根本做不到双手抱胸这个高难度动作。
　　而且之所以没有立刻开打，而是和安云山在这里废话一大堆，也是因为现在这个状态不好战斗。
　　虽然复方汤剂效果很强大，但是没到一个小时之前，是变不回来的。
　　“哎？等等，我刚才不是用了自己的头发做了复方汤剂吗？”
　　突然想到这里的楚天也是眼前一亮，连忙掏出了刚才的药剂。
　　“来来来，安老爷子，看我给你来个大变活人！”
　　于是就在安云山一脸诧异中，楚天皱着眉头喝下了一口颜色怪异的东西。
　　熟悉的感觉再次袭来，不过这次是变回自己的样子，所以楚天感觉很是舒服。
　　就像是一只禁锢着自己的枷锁取下，浑身自在无比。
　　“嗯……还是自己的样子比较好，还有……没有了那个，感觉身体都轻了好多呢！”
　　站起身来，楚天活动了一下自己的身体，并且兴奋的跳了跳。
　　“真是令人叹为观止，楚公子的易容术竟然如此神奇，叫老夫大开眼界啊！”
　　没有吝啬自己的赞叹，安云山也是大声称赞。
　　因为现在他的想法再次改变了，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　……
　　……　　
第四百三十章 激战安云山
　　“哪里哪里……一般般啦！”
　　面对安云山的夸赞，楚天也是假装谦虚了一下，只是脸上得意的表情根本没有掩饰。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｎｅt
　　“呵呵……”
　　见到楚天的样子，安云山也是朗声笑道。
　　“不知楚公子是哪里人？”
　　“嗯？”
　　听到安云山的话，楚天也是一愣。
　　怎么突然聊到这里了，难道不是说上几句威胁的话，然后开打吗？
　　看到楚天一脸疑惑的样子，安云山也是笑道。
　　“其实楚公子实力非凡，老夫突然觉得我们可以合作也说不定，你觉得呢？”
　　没有过多的客套，安云山直接就说出了自己的想法。
　　看着安云山一脸蜜汁笑容，楚天也是无语。
　　明明之前还吵着说要杀掉自己，这才过了多久，还不到十分钟，竟然就立马改口，这脸皮也是有够厚的。
　　摇了摇头，楚天朗声说道：“安老爷子别痴心妄想了，我是不会与你合作的！”
　　“哦？为什么？”
　　没有因为楚天的态度而生气，安云山有些疑惑。
　　“呵……为什么？”
　　不屑的笑了笑，楚天挺起胸膛直视着安云山，大声说道。
　　“我喜欢难道不行吗？我就是不想与你安家合作，我看你们不顺眼，这个理由够不够充分？”
　　“……”
　　被楚天这番话说得一愣，安云山也是看着楚天久久没有开口。
　　见到安云山竟然还在走神，楚天也是毫不客气，直接右手在空中一握，便是将小左拿在手中。
　　没有试探，楚天直接全力出手，真气涌动，剑气喷涌，宛若实质一般，向着安云山刺去。
　　见到楚天一言不合就开打，安云山也是双眼一凝，怒火闪烁。
　　“哼！”
　　就在剑尖喷涌而出的剑气将要碰到他的时候，安云山一声冷哼，势若惊雷。
　　无声无息之间，剑尖上喷涌的剑气竟是在一瞬间溃散，消失。
　　而楚天也是感觉前方传来一股相当凝滞晦涩的阻碍感，让他手中长剑无法前进一分。
　　定睛看去，隐约可以看到就在楚天手中剑尖处，有着真气溢散而开。
　　正是楚天的真气和安云山的真气在互相僵持，对峙。
　　由于真气溢散，楚天一身白色长衫还有满头长发随风飘扬，飒飒作响。
　　而安云山也是胡子头发一齐疾速飘荡，看起来就像是站在狂风之中。
　　这一切说起来很长，但也只是一瞬间的事情而已。
　　从楚天提剑上前，到安云山喝散剑气阻拦剑身，然后两人对峙，总共还不到眨眼的时间。
　　原本还在一旁观望的两个漂亮侍女也是一脸惊恐，跌坐在地，慢慢的向着角落躲去。
　　不过还没来得及反应，楚天便是看到面前的安云山竟然朝着自己不屑的笑了笑。
　　“嘭！”
　　原本还在僵持对峙的两道真气竟然在一瞬间炸开，楚天真气溃散，连手中长剑都差点儿没抓稳。
　　而安云山的真气却是气势汹涌，磅礴而来，就像一座大山压至，叫人喘不过气。
　　“唔！”
　　被这股强大的冲击力推飞出去，楚天在半空中便是闷哼一声，感觉内脏阵痛。
　　“呲呲呲……”
　　半蹲在地上，楚天一把将剑身插进地面的石板之中，发出刺耳的声音，激出闪亮的火花。
　　细小弯曲的缝隙足足划出五六米，眼看楚天就要撞到后面的石壁之时，他的身形总算停了下来。
　　“好强！”
　　站起身来，楚天连忙一个治愈法术丢在身上，震惊的看向前方一脸淡然的安云山。
　　连手都没有动，只用真气就将自己推开，甚至还让楚天受了点小伤，这差距简直太大了。
　　面对这样的高手，说实话就算楚天的剑法再好再强，恐怕也是无用。
　　因为楚天现在连别人的罡气罩都突破不了，剑法再强，砍不到人有什么用！
　　“至少是凝罡境，会是炼神境的存在吗？”
　　炼神境就相当于是阴神境的修士，如果安云山真的达到了炼神境的话，他今天只有跑了。
　　不过，现在还不确定，还是先打过再说。
　　“小月，你们快离开，待到一边去，等我打完了再来！”
　　对着一直趴在自己肩膀上的小瑶儿低声说了一句，楚天便是再次凝神看向安云山。
　　而金薰月听到楚天的话，也是掌控身体，跳到了楚天的身后。
　　虽然她的实力还不错，至少也是先天高手一个级别的，但是面对安云山这种存在，可能也就勉强自保而已。
　　不过，如果她还有着自己的身体的话，或许能和安云山拼一把。
　　见到金薰月离开，楚天也是脚步一顿，再次提剑冲向安云山。
　　虽然好像拿着剑也没什么用，但至少可以起到一个掩护作用。
　　果然，看到楚天再次提剑上前，安云山眼中也是露出了一丝不屑之色。
　　从刚才那一击他就已经感受出来了，楚天或许有着凝罡境的实力，但其实还处于纳气境而已。
　　就这个程度，连他的罡气罩也无法击破，根本不足为惧。
　　身为一个反派，安云山有着相当高的反派修养，没想着直接全力镇压，他想看看楚天垂死挣扎的场面。
　　于是没有攻击，仅仅是撑开了罡气罩。
　　“叮！”
　　剑气与罡气相交，发出钢铁相击的声音，直入耳膜，令人大脑发涨。
　　刚才躲在角落的两个侍女此刻便是紧捂着自己的耳朵，一脸痛苦，无力的瘫倒在地。
　　楚天拼命的想要将剑身刺进去，但是无论怎么努力，都无法前进分毫。
　　安云山此刻也是一脸戏嚯的在罡气罩后面，饶有兴致的看着楚天，带着几分傲然的笑意。
　　不过，就在他嘲讽的看着楚天的时候，却是突然感到自身后袭来一股怪异的力量。
　　心中大为警戒，他连忙真气运转，在身后也是撑起一层罡气。
　　“呲呲呲……”
　　就像有一个无形的巨大钻头，正以难以想象的转速在飞速转动，向着罡气罩攻击。
　　巨大的力道还有层层叠叠的螺旋劲力连绵不绝，安云山也是身体一颤，差点没稳住。
　　不过还没来得及惊讶，他便是感觉自己身体两侧还有头顶上竟然都出现了这怪异的力量。
　　不敢大意，一道尚且如此强大，更何况又出现三道。
　　全身真气激荡，安云山在自己身体周围尽数布上一层罡气罩，就连脚下也不例外。
　　罡气罩就像个鸡蛋壳一样，紧紧的将他包裹在其中，外力根本无法突破。
　　……
　　……　　
第四百三十一章 跑路
　　“呲呲”声还在不断响起，这时安云山才有空看向几道力量袭击的地方。r?anwenｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｎ?ｅ?t?
　　无形无质，但是可以看到周围空气被绞动，形成气流卷。
　　而他的罡气罩在钻动之下，也是不断激发散逸出淡蓝色的光晕，看起来神异无比。
　　“这就是你所谓的念力？不错……当真不错，比起神侯府那个盛崖余要厉害多了！”
　　眼看这几股力道根本无法突破，安云山也是放下心来，看着前方的楚天，朗声赞叹起来。
　　虽然这力量对他来说并不足为惧，但是已经完全达到了纳气境武者的攻击力。
　　最主要的是它还无形无质，随心而动，天生具有，简直像是作弊一样的能力。
　　常人就算是天赋极佳，得到好的功法，有足够的资源还有前辈的指点，也至少需要十来年才可以成为先天高手。
　　但是这种生来便有，直接就是先天高手一般的能力，甚至比起一般先天高手还要强。
　　要是能够掌握批量产生这种能力的方法，那简直无敌。
　　想一想，一支全部由先天高手打造的军队，天下谁人能挡？
　　想到这里，安云山的双眼也是越来越亮，火热的盯着身前的楚天。
　　“噫……这老头是想干嘛？”
　　见到安云山灼热的目光，楚天也是菊花一紧，身体一颤，心中暗自警惕。
　　“不过……你现在还有心思笑，马上你就笑不出来了，嘿嘿……”
　　眼珠一转，楚天也是突然撤去四道念力，身体也是闪身疾速后退。
　　退了一步距离，楚天便停了下来，就在安云山疑惑的时候，楚天再次激发念力。
　　“轰！轰！轰！”
　　楚天感觉就像是有炸弹在自己的耳边直接炸开一样，耳膜直痛。
　　而在他身前，安云山的罡气罩上面，现在已经看不清虚实。
　　因为那里正不断发出惊雷一般的轰鸣，而且在一瞬间出现好大一团白色云雾。
　　全力激发念力，楚天完全可以让念力钻头的转速超过音速好多倍。
　　音爆在一瞬间激发，音爆云也是逐渐产生。
　　在高速转动之下，形成的音爆云开始旋转，形成一个大大的漩涡，笼罩整个房间。
　　那两个可怜的小侍女已经晕过去了，金薰月也是早就跳出房间。
　　巨大的声响震动石室，“咔嚓咔嚓”几声响起，但是被音爆完全掩盖。
　　不过若是还有人在房间中并且看得到的话，就会发现坚硬无比的石壁，竟然已经开始出现了裂缝。
　　轰隆作响之下，整个石室都开始震颤，滚滚石块自上方掉落，似乎随时都要塌陷。
　　此时安云山心中大惊，既是为楚天这声势浩大，威力不凡的攻击。
　　更是为他身后另外一石室中的安世耿感到担忧，要是山体突然塌下来，到时候他肯定会被压在下面。
　　本来就是靠着千年太岁勉强续命，若是再来这么一遭，那绝对是必死无疑。
　　面色一凛，安云山也是真气全力激荡，身上衣服发须肆意飘动鼓起，罡气罩大放光芒。
　　“你这小子，给老夫死来！”
　　大喝一声，被音爆云遮住视线的安云山借着气机感应，直接向楚天袭来。
　　声势非凡，气势浩大，声音竟然一时间盖过了音爆，实在令人难以置信。
　　不过由于强行逆着楚天的念力而上，就算全力出手，他一身实力也减去了六七成。
　　看着安云山竟然顶着自己的念力竟然还能直接冲上来，楚天也是有些难以置信。
　　他现在的念力强度虽然变化不是很大，但是随着修炼，也在慢慢变强。
　　全力出手的话，怎么也得有个几十吨力量，可是安云山竟然就这样顶了上来，还有余力攻击。
　　“尼玛简直不是人，武功修炼到这个地步，简直逆天了！”
　　虽然只有三四成实力发挥出来，但楚天也不敢小视。
　　最主要的是，他的念力不能一直输出，全力出手之下，也就短短三十几秒就要枯竭。
　　而且如果真的念力枯竭了，到时候他就算有一身真气法力，也是无法运用。
　　眼看着安云山向自己袭来，楚天也是立刻拿出早就准备好的符咒。
　　“赦！”
　　一声大喝，楚天法力灌注，也不管手里拿着多少张，就直接扔了出去。
　　而安云山感到楚天的奇怪动作也是身形一滞，带着几分惊疑，但还是向着他袭来。
　　没有正面对抗，楚天撤去念力便是闪身退到一旁。
　　“轰轰轰！”
　　巨大的爆炸声响起，刚才楚天扔出去的全是爆炎符，大概有着十四五张。
　　以楚天现在的实力，再加上材料又是选的最好的，所以威力简直不可同日而语。
　　就算一张符咒，爆裂开来只怕也有着一个高爆手雷的威力，更别说现在还是十几张一起爆炸。
　　楚天都已经准备好见机行事，只要石室一有坍塌的迹象，就立刻带着小瑶儿离开。
　　不过由于安家的打理建设，这里面的坚固程度很不一般，所以在震掉了好几大块石头之后，并没有出什么大事。
　　而且楚天还顺手用念力将那两个小侍女搬出去，放到了另一个石室里面。
　　神识搭配念力，简直不要太厉害。
　　不过就在楚天刚做完这一系列的事情之后，便是感觉到一股强烈的气浪扑来。
　　“唿”
　　唿啸而过，原本还布满整个房间的音爆云便是被尽数吹散，石室再次显现在楚天的眼前。
　　杂乱的大小石块错乱而落，地面更是坑坑洼洼，尤其是刚才符咒爆裂的地方。
　　一个大大的圆形坑洞正冒着青烟，泥土都被烧成了黑色，甚至还有一小片开始晶体化。
　　刚才还没有来得及用神识仔细观察这里，这时楚天才发现自己刚才究竟搞出了多大的动静。
　　不过，看着好像没太大变化的安云山，楚天也是心中一惊。
　　本来以为这一击，就算不能讲安云山打成重伤，至少也能让他吐两口血什么的。
　　可是没想到安云山屁事没有，也就头发杂乱了一些，胡子变黑了一下，衣服开裂了几处。
　　“卧槽，还有没有天理了，刚才那一下就算是阴神境的修士也会受伤的吧？”
　　一脸懵逼，楚天心中也是有苦难言。
　　没有过多的停留，念力摄过小瑶儿，楚天便是飞身沿着来路退走。
　　他还是太小觑安云山的实力了，就现在这个状况，就算有着安世耿在旁边令其不敢轻举妄动。
　　但是打起来的话，楚天还是觉得自己有可能要完！
　　正所谓青山不改，绿水长流，山不转水转，又所谓留得青山在不怕没柴烧……
　　反正楚天就这样跑了，跑得没有一点心里负担。
　　只留下安云山沉默不言，脸色铁青的看着楚天逃走的方向，双眼中怒火升腾，看起来恐怖异常。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的100书币打赏！　　
第四百三十二章 回到京城
　　楚天跑得很快，就算一路上有人把守，也没能阻拦他分毫。r?anw　enｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｎ?ｅt?
　　不过他不知道的是，就在他自鸣得意，见势不对跑得快的时候。
　　还留在原来那个石室中的安云山却是在愤怒半天之后，面色涨红，“哇”的一下，喷出一口老血。
　　鲜红的血液顺着洁白的胡子滴下，对比鲜明，让安云山显得有几分狼狈。
　　“咳咳……”
　　身体一颤，安云山轻咳两声，伸手抚住自己的胸口，缓缓的盘坐在旁边的石块上面。
　　其实楚天高估安云山了，他虽然已经开始接触炼神，但还差了那么一步。
　　毕竟是靠着吸取别人的内力精气，所以他体内的真气很是驳杂，在关键时刻根本踏不出那一步。
　　炼神何等重要，连真气都有些不是自己的，还怎么凝练神魂。
　　不过仗着一身浑厚无比的真气，他也是相当不俗，勉强有着炼神境的实力。
　　不过毕竟还差了一点，在楚天念力强攻，再加上一把符咒扔下来，还是受了伤。
　　而且还不轻，怎么也得调养十天半个月。
　　火焰被他的罡气抵挡在外，但是那股强烈的震动却是径直传递到他身上。
　　虽然武功高深，终究也还是难以逃脱时间的力量变得苍老，身体一下便被震伤。
　　但是让他惊异的是楚天似乎什么损耗都没有，于是他也只能强装作什么事都没有，吓走楚天。
　　现在来看，他的计谋显然是成功了。
　　不过其实就算楚天留下来也占不到什么便宜，他的手段几乎尽出，没有更强的攻击手段了。
　　而且他的念力也快耗尽，没有念力的牵制，他将直接面对安云山。
　　在这种情况下，说不定他下一刻就被一拳打爆。
　　或者被安云山靠近之后，直接将他的真气精气全部吸走，那就有趣了。
　　一路飞奔，当楚天跑到外面的时候，看着满天星辰，也是心中一喜，连忙飞走了。
　　虽然不知道安云山有没有追来，但是为了保险起见，楚天依旧飞了好远才降下速度。
　　“可恶，一定是炼神了吧？这个还怎么打？”
　　慢悠悠的飞在空中，楚天也是骂骂咧咧的吐槽起来。
　　到目前为止，这个世界的任务，他一个都没完成，简直哔了狗了。
　　最主要的是，击杀安云山这个任务，好像遥遥无期，没有个盼头。
　　他也不知道最后会不会按照剧情那样，被神侯府一众人齐心协力击败。
　　甚至最有可能的就是就算到时候一起将安云山击杀，也不一定算作楚天完成任务。
　　对于自己这个好像除了带自己穿越就什么用处也没有，甚至还要发布任务的无良系统，楚天也只能仰天长叹。
　　想来想去，楚天发现自己好像只能用当初与古月交战时的作战方案了。
　　那就是一直远程骚扰攻击，把他搞得疲劳不堪，最后只能无奈授首。
　　只是这个办法的可行性不怎么高，而且实在是太猥琐了。
　　就算是楚天也有些不屑于用这个方法，所以只能看最后。
　　要是到时候真的别无他法，也只能这样了。
　　打定主意，楚天直接找了一个山头，自己在岩石里造了一个简易房子出来。
　　京城现在只有神侯府可以去，但是无情还在那里等着呢！
　　所以楚天只能选择这个方法，正所谓自己动手丰衣足食，不依靠别人才是最好的。
　　大概判断了一下时间，楚天发现好像怎么也得晚上七八点了。
　　就在山林间抓了几只野鸡，然后在山溪里剖洗干净。
　　再次感叹了一句神识加念力的强大之处，楚天也是将野鸡交给了金薰月。
　　从储物盒里面拿出当初为了以防万一而准备好的调料品，剩下的就是金薰月的事情了。
　　昏暗的石洞里，被楚天施展法术照得通明透亮，还有当初准备好的沙发。
　　如果不是没有电视网络什么的，简直是绝佳的住处。
　　接过金薰月烤好的一只野鸡，楚天一边啃着，一边和小玉她们聊天。
　　虽然暂时开辟出来的石洞有些拥挤，但却显得几分温馨。
　　修炼一夜，第二天天一亮，楚天便直接进了京城。
　　不过他刚一进城门，就看到了熟人，正是冷血和追命，他们好像在跟踪什么人。
　　回想一下剧情，楚天也明白了他们现在应该是在调查假币的来源。
　　站在原地犹豫了半天，楚天在想要不要上前打招唿。
　　他有一个任务，那就是成为捕神，之前在六扇门靠升迁的路是行不通了，后来他想了另一个方法。
　　那就是跟着神侯府混，将安家搞下台，之后直接叫那个皇上任命自己为捕神。
　　可是，这样一来自己就必须跟着神侯府的人。
　　如果之前就这样那还没事，但是现在他已经从铁血大牢里逃出来了。
　　而且神侯府还有着无情在，无论是哪一点，都让他很难做。
　　想来现在六扇门也是发现了楚天逃走，虽然不知道为什么这件事没有被传出来，但是他也不好直接露面。
　　思来想去，楚天最终还是决定换一个身份的好。
　　在霍格沃兹学习变形术的时候，楚天就尝试对其做过一些改变。
　　再加上他现在先天境界的实力，虽然无法做到像复方汤剂一样变得那么彻底。
　　但是随随便便改变一下自己的容貌还是比较容易的。
　　先是将自己的身高拔高了一大截，然后肌肉鼓胀虬结，面庞也是悄然改变。
　　由之前的风度翩翩贵公子，变成了一个阳刚型男。
　　在小巷里走一遭，等楚天再次出来的时候，就已经是一个身高两米，体型魁梧的型男帅哥了。
　　甚至他还直接将自己的头发变成了板寸，虽然看起来奇怪，但在这个世界也不是很罕见。
　　毕竟，整个世界的打扮都有些偏向于非主流犀利哥风格。
　　“话说，小月你可不可以操控着小瑶儿的身体变一个样子什么的？”
　　转过头看向肩膀上的小狐狸，楚天也是轻声问道。
　　“不行，要想变化身形的话，只有在化形阶段才可以，而且也只能在人和狐狸之间变化！”
　　淡淡的解释完，小月又放开了对身体的控制，留下小瑶儿瞪着大眼睛萌萌的看着他。
　　“哎？这样吗？记得有一部电影叫画皮，里面好像也是狐狸精……呃，狐妖，那个就可以自己画一张脸呢！”
　　一边说着，楚天径直到了神侯府。
　　“冷兄，我刚才好像看到了楚天！”
　　就在楚天离开之后，追命一脸疑惑的对着冷血说道。
　　“别傻了，你是不是早上忘了吃饭？”
　　冷着一张脸，冷血目不转睛的盯着前面用假钱的那人，低声回了一句。
　　追命：“……”
　　……
　　……　　
第四百三十三章 从今天起，咱又是捕快了
　　没有惊动他人，楚天悄悄的到了诸葛正我的书房。顶点小说更新最快
　　定定的看了一眼楚天，他眼中先是有些疑惑和警惕，可是等到他看见小瑶儿之后，便恍然大悟。
　　“楚公子？”
　　站起身来，诸葛正我试探的喊了一声。
　　“不错，正是我！”
　　咧嘴一笑，楚天低声回道。
　　“果然，今天早上便是听到楚公子从铁血大牢逃出来的消息，没想到是真的，而且……”
　　有些惊疑的看了一眼楚天，诸葛正我笑着说道。
　　“而且没想到楚公子竟然还会这一手，真是叫在下震惊！”
　　“好了，没时间震惊了，我发现你们是在调查铜币的事情吧？我要加入你们，以现在这个身份！”
　　“嗯？”
　　……
　　两人就在诸葛正我的书房里聊了十几分钟，于是摇身一变，楚天再次变成了神侯府的一员。
　　收好腰牌，楚天将小瑶儿藏到了自己的新房间。
　　当然了，其实这就是他原来那个只住了两晚上的房间。
　　叮嘱她不要乱跑，再拿出了好大一堆棒棒糖，又将小玉留下来作伴，楚天便是笑着推开了房门。
　　“从今天起，咱又是捕快了！”
　　不过刚一开门，他便是见到了一双闪亮的眼睛，长长的睫毛闪动，看起来异常漂亮。
　　就在他露出一张笑脸准备打个招唿的时候，无情却是美眸一瞪，厉声喝道。
　　“你是谁？谁让你进这个房间的！？”
　　“我……”
　　“哼！”
　　没等楚天开口解释，无情便是右手一抬，手中的拐杖向他挥来。
　　“这是什么情况？”
　　愣愣的看着一言不合就开打的无情，楚天也只能一把抓住她的拐杖。
　　不过无情可不只是就这样试探性的攻击一下，见到楚天将功力不俗，也是立马一甩头。
　　“唰唰唰！”
　　几声利刃破空声响起，原本还是她头发上的发饰，瞬间变成暗器，在念力的操控下向着楚天飞来。
　　虽然无情的念力不是很强，甚至还不能直接作用在人身上。
　　但是如果全力加持在这种小型暗器上面，威力还是相当不俗的。
　　但也只是对于那些实力一般的人来说，在楚天面前就有些不够看了。
　　空着的右手伸出，楚天只是两根手指在空中飞舞。
　　“嗖嗖嗖”就像是穿花蝴蝶，楚天的手都出现了残影，不过瞬间便是将所有暗器接住。
　　“哗啦”一声，楚天便是将所有暗器丢到了地上，发出叮呤不定的声音。
　　现在有了子弹时间这个能力，对于这种考验精确度和速度的东西，他很是擅长。
　　而无情见到自己的暗器竟是被人用两根手指就夹住，也是心中一惊。
　　真气激荡，沿着拐杖便向楚天袭来。
　　见到这个形式，楚天也只能无奈的松开拐杖，同时将其向前一推，让无情离自己远一些。
　　因为小瑶儿还在里面，要是就在门口打，打进去看到小瑶儿了，那才有趣。
　　“哼！”
　　连忙稳下身形，就在无情冷哼一声，准备再次上前攻击的时候，诸葛正我出现了。
　　“崖余！”
　　声音不大，但是很好的阻止了无情的动作，她缓缓看向诸葛正我。
　　“这人是谁？为什么会进到那个房间？”
　　她知道诸葛正我的实力，在神侯府内，一个大活人跑了进来，他是绝对知道的。
　　“咳咳……”
　　看着无情眼中的杀意，诸葛正我也是不着痕迹的看了一眼楚天，然后开口解释道。
　　“崖余我给你介绍一下，这位叫……呃……”
　　“我叫……叫石之轩！”
　　见到诸葛正我看向自己，楚天也是连忙开口随便说了一个名字。
　　“啊！对了……这位石公子是我新招进来的捕快，以后就和我们是同事了。”
　　“至于刚才的房间呢，就是我给这位石公子安排的住处。你也知道的，我们神侯府就只有这几间住房，没多的了！”
　　听完诸葛正我的话，无情也是深深的看了一眼楚天，一言不发走开了。
　　虽然还不是很顺畅，但至少没有用拐杖受力，看来她的腿已经恢复得差不多了。
　　现在整个神侯府也就只有他们三人还在，其余的不是出去追查假币的事情，就是出去买菜准备做饭。
　　无所事事的在大厅中坐了不到一小时，楚天便是看到无情慢遥遥的向着门外走去。
　　看着那孤寂的背影，楚天也是心中一颤，皱了皱眉头还是站起身来。
　　“无情姑娘！”
　　追上无情，楚天笑着说道。
　　“无情姑娘这是要出门吗？要不我和你一起去吧，毕竟多一个人就多一个照应，而且也算是为刚才的失礼赔罪！”
　　虽然真说起来完全是无情的错，但在面对女人这种生物之时，就算不是自己的错也得说是自己的错。
　　冷漠的看了一眼楚天，无情沉思了一番，竟然微微点头，然后便是转身走了。
　　“点头？是同意了吗？”
　　笑了笑，楚天连忙跟上去，一起向着门外走去。
　　而诸葛正我看着两人离去的背影，也是一脸凝重。
　　无情的性格他最了解，一旦认定了就再也不回头，但是楚天的想法他也知道。
　　“根本就没有放在崖余身上啊，唉……”
　　长叹一句，他再次将自己的注意力放在了身前的书上。
　　一路上无情没有说话，楚天也没打算主动开口。
　　因为他知道，就算自己主动开口无情也不会回答，说不定还会感到厌烦。
　　于是两人就这样慢慢的走在街上，楚天是无所事事的打量着两边的店铺小摊。
　　而无情则是在注意着那些交易场面，判断哪些人在用假币。
　　一路走走停停，就在楚天感到无聊的时候，无情却是突然低声说道。
　　“跟上来！”
　　听到无情的话，楚天也是连忙跟上她的身形，放眼看去，竟是看到了自己以前的属下姬瑶花！
　　“她现在……还在为安家做事吗？”
　　看着姬瑶花的背影，楚天也是有些疑惑。
　　按道理来说，安世耿被自己打得半死不活的了，姬瑶花应该不会再给安家做事了才对。
　　心中疑惑，楚天也是和无情一路跟在姬瑶花的身后，远远的看着。
　　很快，她就拐进了一条小巷。
　　“果然，还是和原剧情一样吗？”
　　看着姬瑶花和一个中年男子隐蔽的交换了一下一个信封一样的东西，便是装作不认识的错身而过，无情也是面色一整。
　　虽然她那张脸一直都很严肃……
　　不过出于谨慎，她还是将自己养的小飞放了出去，盯着姬瑶花。
　　不知道是怎么回事，也许是可以和小飞沟通，也许是可以看到动物的内心，所以她能够依靠小飞来查看情况。
　　但是在楚天的神识中，那只叫小飞的鸟刚飞出去就被姬瑶花一个飞镖射死了。
　　“果然，还是养小瑶儿这样的妖怪宠物比较好，不会那么容易被别人杀死！”
　　看着坠落到地上的小飞，楚天在心里默默的吐槽了一句。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第四百三十四章 又双找上门来的六扇门
　　无情显然还不知道自己的鸟被姬瑶花射死了，还慢悠悠的往那边走去。顶点小说更新最快
　　不过，等到她到了现场的时候，只看到已经冰冷的尸体。
　　杂乱的羽毛沾染了灰尘，看起来没了之前的灵动与生气。
　　一言不发，但是楚天感受到无情身上冰冷的气息更加沉重了，就像变成了一个大冰块儿似的。
　　“或许刚才应该救下来的……”
　　淡淡的想着，楚天也是走到小飞旁边，将它的尸体捡起来，递到了无情的面前。
　　看到这里，无情那冰冷的双眼终于是有了一点波动，默默接过鸟尸，转身离开。
　　跟着无情一路走回神侯府，在门口碰到了诸葛正我。
　　本来见到无情一脸冷漠，还越来越冰冷的气息，他准备开口问一下的。
　　可是突然看到在无情手里捧着的那只鸟，也是立马闭上嘴，假装看书去了。
　　不过，一踏进神侯府之后，无情就对着楚天说道。
　　“别跟着我了！”
　　既然人家都这样说了，楚天自然不能死皮赖脸的跟上去。
　　无情径直走到了后院，捣鼓了大概一两个小时，才再次走出来。
　　神识放开，楚天发现原来她是给小飞做了一个小小的坟墓。
　　不过楚天不知道的是，就在他释放出神识的时候，无情隐晦的看了他一眼，眼中满是疑惑。
　　但是她还没来得及想太多的时候，冷血追命他们就回来了。
　　先是诧异的看了一眼楚天，然后他们就开始看向诸葛正我，欲言又止。
　　“呵呵……但说无妨，这位石兄弟是自己人，我今天新招来的捕快！”
　　见到冷血脸上的表情，诸葛正我也是笑着说道。
　　听到诸葛正我都这么说了，冷血也是走上前板着一张脸说道。
　　“我们一路跟踪金不闻，最终发现原来河边的工坊就是假币的源头。”
　　“哦？”
　　低头看着书桌上的资料，诸葛正我还没来得及回答，无情便是冷冷说道。
　　“姬瑶花跟金不闻碰过面！”
　　听到无情的话，冷血和追命都是一脸懵逼的看着她，表示不敢相信。
　　“我跟冷兄弟，一直盯着他的……”
　　和冷血对视一眼，追命也是有些迟疑的开口。
　　“对呀，没看到姬姑娘！”
　　见到追命看向自己，冷血也是愣愣的附和了一句。
　　“我也是碰巧看到的，就在桃花街后巷，他跟那个人碰了面！”
　　见到冷血和追命怀疑的眼神，无情连忙解释。
　　“六扇门很可能也盯上了金不闻，姬瑶花应该是在办案吧！”
　　这时一直沉默的铁手也是开口说道，毕竟现在的气氛有些凝固，他这个没有参与进去的人来说一下比较好。
　　可是无情很快便开口否定：“不是，他们肯定是约好的！”
　　“我们真的没有看到她！”
　　听到无情的话，追命也是连忙说道，并看向冷血，表示这是他们两人共同的看法。
　　“可是……你们也没看到我呀！”
　　无情这句话一开口，一下就将追命两人给堵死了，不知道怎么说。
　　一直保持观望态度的诸葛正我这时看向了旁边正喝着茶的楚天，轻声问道。
　　“石兄弟一直跟着崖余，可有看到姬瑶花？”
　　“唔？”
　　听到事情终于波及到自己的身上了，楚天也是连忙开口说道。
　　“我看到了，当时就在桃花街后巷，姬瑶花和金不闻的确有碰面！”
　　虽然知道剧情，但是楚天并不打算说出来，毕竟姬瑶花也不算是什么坏人，至少给他的印象不错。
　　“哦？这样吗？”
　　听到楚天的话，诸葛正我也是低头沉思。
　　既然无情和楚天两人都看到了，那就说明是真的。
　　“而且……”
　　就在诸葛正我沉思的时候，无情继续说道。
　　“而且小飞已经死了，我怀疑是她下的手！”
　　“怀疑？”
　　眉头一皱，诸葛正我沉声说道。
　　“姬瑶花是六扇门的捕头，应该是在办案，至于你说的怀疑，却没有亲眼看到！”
　　听到诸葛正我的话，无情也是双眼一凝，定定的看着他。
　　定了定，她又将自己的视线投到了冷血追命他们的身上，双眼中满是不忿之意。
　　“你们不相信我！？”
　　似乎在询问，又似乎在阐述事实，无情冷冷的说完就站起身来离开了。
　　只留下原地诸葛正我他们一脸尴尬还有带着歉意的眼神。
　　不过看着步履蹒跚的无情，楚天心中还是有些不忍，连忙站起身来。
　　“那个……无情姑娘，我相信你，我也觉得姬瑶花跟金不闻有不可告人的关系。”
　　听到楚天的话，无情身子一颤，顿了顿还是继续向前，走进了自己的房间。
　　见到整个大厅里的气氛都有些凝固，楚天也是连忙离开，回到了自己的房间。
　　整整一天，神侯府的众人都是在商量着对策，分析着情报。
　　最终并没有打算立刻动手，因为诸葛正我想要将背后更大的家伙揪出来。
　　于是打定主意，第二天继续让追命冷血前去监视，获取情报。
　　可是除了楚天，大家都不知道，冷血已经悄悄的将这些情报全部告诉了捕神。
　　果然，第二天一大早，楚天便是见到冷血抱着身受重伤的姬瑶花慌忙的跑进神侯府。
　　一番忙手忙脚，众人总算是将姬瑶花抢救了过来。
　　可是，就在众人听追命说着在河边工坊发生的事情的时候，大狼却是突然跑进来大声说道。
　　“先生，不好了，出事了，六扇门的人来了！”
　　一句话，将整个房间里的人都惊呆了。
　　见到众人都有些忙不开，楚天也是站起身来向着外面走。
　　“你们在这里给姬姑娘疗伤，我去外面看看！”
　　虽然不知道这个新来的石之轩实力怎么样，但至少也是先天高手，所以众人都放下了心来。
　　就在楚天刚到神侯府门前的时候，就见到大勇他们正在和一群捕快交战。
　　短短几天之内，六扇门便是像上公厕一样，肆意闯进神侯府好几次。
　　所以大勇他们也是心中气氛，拖着板凳桌子便是上，但根本不是那些捕快的对手。
　　眼看他们抵挡不住，楚天也是连忙上前抓住他们的领子将他们统统扔到了身后。
　　双眼一凝，楚天真气运转，随手在旁边捡起一根桌子腿便是向着一众捕快袭去。
　　邪魅诡异，速度迅捷，毫不起眼的桌子腿，在楚天的手中就像择人而噬的毒蛇。
　　正是辟邪剑法，虽然好久没用，但是当初练了几年，而且还是楚天接触到的第一门功夫，所以现在拾起来也是没有退步。
　　再加上先天境界以及对剑法的认识，现在这门残缺的辟邪剑法在楚天手中，也是不亚于一门顶级剑法。
　　一时间，那些手持盾牌的捕快根本跟不上楚天的速度，也防不住他诡异的……桌子腿。
　　“砰砰砰……”
　　“啊啊啊……”
　　沉闷的击打声还有响亮的痛唿声不断响起，短短片刻，刚才还威风无比的捕快们便是尽数躺在了地上。
　　……
　　……　　
第四百三十五章 找死的小捕快
　　“放弩！”
　　见到楚天三两下将捕快们打倒在地，捕神一声令下，老套路再次施展出来。顶点小说更新最快
　　虽然套路很老，但这也是一个行之有效的方法。
　　一般的就算是先天高手在这种距离下，面对威力非凡的弩箭，也要小心应对。
　　可惜，就算没有楚天也还有无情在。
　　弩箭还没有到楚天的面前，他就是感觉到一股熟悉的波动出现。
　　紧接着，原本还在飞速袭来的弩箭尽数停在了空中。
　　而且不像楚天当时直接将弩箭震成粉末，无情显然要心狠多了。
　　弩箭在空中晃了晃，最后齐齐调转方向，竟是再次向着原来的方向飞回去。
　　就在六扇门一众惊慌失措的时候，诸葛正我一声大喝。
　　“住手！”
　　听到诸葛正我的话，无情也是停下自己的念力，将所有弩箭前飞的动力抵消，最后掉落在地上。
　　之后的事情就简单了，一直跟着原剧情走。
　　带走姬瑶花之后，捕神也是谢谢都不说话，大摇大摆的离开了神侯府。
　　然后众人又是开始指责其冷血身在曹营心在汉，将他说得无地自容。
　　一气之下，他便甩袖离开。
　　剩下的人你看看我，我看看你，开启多脸懵逼模式。
　　也不知道说什么好，众人便是假装各自忙自己的事，不再多做交流。
　　不过，就在第二天，楚天还没起床，便是听到外面闹哄哄的。
　　翻身起床，连忙用魔法洗漱一番，楚天便是走出了房门。
　　“哎？怎么回事？”
　　看着面前来来往往的六扇门捕快，楚天也是有些疑惑。
　　不过很快他就想起了原剧情中神侯府被查封的事情。
　　无奈的撇了撇嘴，也是准备收拾好自己的东西，离开这里。
　　不过就在楚天准备再次进到房间里面悄悄带走小瑶儿的时候，却是迎面走来了一个捕快。
　　一脸凶恶，傲气凌然，明明只是一个后天武者，却是在楚天这个先天高手面前趾高气扬。
　　“哎！等等，那边那个，你给我站住！”
　　一脸鄙夷，那个捕快对着楚天大声说道。
　　其余正在把东西往外面搬的捕快只是淡淡的看了一眼这里，便再次忙自己的事了。
　　看着面前这个捕快，楚天虽然有些恼火，但也想看看这个家伙想干嘛。
　　脸上露出一丝淡淡的笑容，楚天也是挺直胸膛，一步跨到他的面前。
　　现在楚天还是两米多高的石之轩，健壮高大的身躯直直的站在那个捕快对面，差不多高了整整一个头。
　　楚天低下头轻声问道：“你想干嘛？”
　　一脸不爽的抬起头，那个捕快只能退后一步厉声喝道。
　　“我怀疑你这里面藏了什么不可见人的东西，为了安全起见，我必须进去看看！”
　　眼中满是怒火，他一说完便是伸出手准备推开楚天进到房间里去。
　　可是先天高手又哪里是一个小小的后天武者可以撼动的，别说被推开了。
　　楚天甚至连晃都没晃一下，一脸嘲讽的笑容低头看着那个捕快。
　　见到自己竟然没有将楚天推开，而且还被楚天讥讽，他也是心中怒火喷涌。
　　不服气的他手上再是发力，全力推着楚天的腰部，想要将他推开。
　　可是就算这次全力出手，他依旧无法撼动楚天分毫，就像是在推一座大山一样，根本无能为力。
　　一张脸涨得黑红黑红的，那个捕快在尝试一番之后，终于发现自己真的推不动，于是也放弃了。
　　收回自己的手，他定定的看着楚，沉声说道。
　　“你真的不让开吗？”
　　“不让又如何？”
　　没有丝毫退缩，楚天挑衅的问道。
　　此时这里的动静已经将周围的捕快都吸引了过来，就连无情他们也是好奇的看向这里。
　　“哼哼……不让？要知道我们现在可是奉圣上旨意查封神侯府，你现在阻拦着我不让我进去，那就是违抗圣旨！”
　　“最主要的是，既然你不让我进去，那里面一定有什么不可告人的东西吧？说不定，就是你们神侯府藏匿罪行证据的地方！”
　　一番话下来，那个捕快说得是斩钉截铁，气势凛然。
　　而周围围上来的捕快也是出声附和道。
　　“不错，越是不让进就越是有鬼，我看这里面一定藏着什么不好的东西！”
　　“对，进去，必须进去！奉旨查封，我们必须尽职尽责！”
　　“这个家伙既然不让，就砍了他！”
　　“对，砍了他！”
　　“砍了他！”
　　“砍了他！”
　　……
　　捕神对神侯府的态度，决定了下面这些捕快对神侯府的态度。
　　三言两语之下，众人便是一脸杀气腾腾的大吼起来，整齐划一的声音就像是演练过好多次一样。
　　“哈哈……好，今日我就将这个贼人斩杀于此，大家看好了！”
　　见到身后站着的一大堆六扇门同僚，那个捕快也是大声笑道，并抽出腰间的佩剑。
　　虽然他知道眼前这个人是先天高手，但是那又怎样？
　　现在他可是在奉圣上的旨意查封神侯府，难道还有人敢反抗吗？
　　既然得罪了自己，就算是先天高手还不是要乖乖低头谢罪。
　　如若不然，今日他便是要尝试剑斩先天高手的滋味。
　　说不定这么一来，自己以后名声大噪，更会受到捕神大人的重视。
　　那样的话，自己未来的官途还不是一片大好，顺风顺水。
　　就是当上京城四大名捕之一也说不定呢！
　　那个时候，也许还能借着职务之便，好好品尝一下那几个貌美如花，身子娇嫩的女捕头。
　　甚至更进一步，还能与姬瑶花来上一些有趣的深入交流。
　　一想到自己以后将那几个女捕头和姬瑶花压在身下肆意驰骋的场面，他就气血上涌，心神激荡。
　　血气充上脑袋，将他一张脸涨得通红，同时也冲散了他为数不多的理智。
　　完全忘记了自己面对的是一个先天高手，他竟是“呛啷”一声拔出长剑，准备朝着楚天砍去。
　　“住手！”
　　见到这个场面，无情几人都是连忙一声大喝，准备上前阻止。
　　不过他们却是看到楚天一脸淡然的伸手示意他们不要上前，也是脚步一缓。
　　回想起昨天这个叫石之轩的表现出来的实力，他们也是放下了心来。
　　毕竟是先天高手，就算不能反击，但挡下那个捕快的攻击还是轻而易举的。
　　而楚天这边则是一脸好笑的看着对面的捕快。
　　虽然脸上挂着笑容，但是楚天心里却是冷若冰霜，眼中杀气涌动。
　　小小的一个六扇门捕快，也敢向他动手，简直是不知死活。
　　在楚天的心里，已经为这个家伙宣判了死刑！
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第四百三十六章 假币工坊
　　“叮！”
　　屈指轻弹，楚天就像是弹灰尘一样，向着高速挥来的剑身弹去。顶点小说更新最快
　　可就是这么随意的一个动作，却是有着巨大的力量。
　　手指与剑身相击的瞬间发出巨大的声响，坚韧的剑身开始震颤不定，发出声声清鸣。
　　而那个捕快只感觉自己的身体一震，紧接着虎口处便是传来撕裂般的疼痛。
　　“啊！”
　　一声痛唿，他下意识的松开手，长剑“哐啷”一声掉在地上，扬起一片灰尘。
　　而这时，一滴鲜红的血液也是滴落而下，正好滴在锃亮的剑身上面。
　　血滴滑落而过，却是没有粘上丝毫，当真是一把好剑，可惜跟错了主人。
　　看着自己鲜血淋漓的右手，那个捕快脑海中走上人生巅峰的画面已经全部消失了。
　　但是，此刻他更是愤怒。
　　因为这个家伙竟然敢还手，实在是胆大包天，而且还伤了自己。
　　该死，真是该死！
　　就算到了这个时候，他依旧没有认清现在的状况。
　　先天高手，就算处于落魄之时，也不是他一个小小的六扇门捕快可以轻易冒犯的。
　　虽然六扇门这些捕快的实力的确不错，但是长期的高高在上，已经让他们失去了最重要的东西。
　　那就是谨慎待人！
　　以往办案的时候，那些人不管实力多高，一听到是六扇门的人，大多数连斗志都提不起来，更别是说反抗了。
　　就算敢于反抗，在高手众多的六扇门面前也是徒劳无功。
　　可是，今天他遇到了一个敢于反抗的人，甚至还将他打伤。
　　双眼中怒火喷涌，他连忙退后，对着身后一众捕快大声喊道。
　　“兄弟们，上！”
　　听到这人的话，那些捕快也是对楚天这个敢于挑衅六扇门威严的人感到愤怒。
　　没有多说，纷纷抽出腰间长剑，杀意绽放。
　　可是就在他们准备一拥而上的时候，一声冷喝突然出现。
　　“都给我住手！”
　　听到声音的众捕快也是身体一颤，连忙放下长剑，看向门口。
　　此刻，捕神正一脸冰冷的站在那里，面无表情，不知道是个什么想法。
　　“捕神大人！”
　　连忙拱手弯腰，众捕快齐刷刷的行了一礼。
　　没有说话，捕神只是眼光转动，将场中形势打量了一番。
　　不过就在他看着场中形势的时候，被楚天击伤的那个捕快却是站出身来拱手说道。
　　“捕神大人，刚才属下在搜查这里的时候，竟是被人阻拦，还将属下打伤。”
　　回头看了一眼楚天，他继续说道。
　　“我怀疑这里一定有什么不可告人的秘密，多半是神侯府的罪证！”
　　“喂，你没有证据可不要乱说，我们神侯府哪里有什么罪证需要藏起来的？”
　　听到那个捕快的话，追命也是连忙大声喝道，一脸不爽。
　　淡淡的瞥了他一眼，捕神并没有多说，而是走到了楚天的身前。
　　“让开，六扇门办案，若有人阻拦，杀无赦！”
　　冷冷的话说出来，比起之前那个捕快还要嚣张，但是捕神的实力摆在这里，也属正常。
　　可是楚天是什么人啊？难道对面是捕神就要妥协吗？他偏不！
　　于是脖子一扬，他也是……直接让开了。
　　毕竟要真闹起来的话，后果会更严重，小瑶儿发现就被发现吧，现在也只有这样。
　　没想到自己石之轩这个身份还没用到两天，就要被拆穿。
　　见到楚天竟然就这样让开了，一句话都没说，捕神也是有些诧异。
　　但没想太多，他仍旧大步走了进去。
　　原以为里面应该没什么，但是进门第一眼他看到的东西就让他大吃一惊。
　　不动声色，与那只金色的小狐狸对视了几息，他便是默默的退身离开了房间。
　　深深的看了一眼楚天，捕神大声说道。
　　“走吧，这里面什么都没有！”
　　捕神都开口了，还有谁敢不服，于是六扇门的一众捕快也是哗啦一下散开。
　　不过看着那个被自己震伤的捕快走之前还满眼阴狠的看向自己，楚天也是冷冷的笑了一下。
　　这个人，必须死！
　　不过现在就动手也太明显了，会跟捕神翻脸的。
　　虽然不知道为什么，但捕神刚才至少是帮助了自己。
　　所以楚天也不能转身就杀掉六扇门的人，再怎么也得等一段时间，这样也是给足了捕神面子。
　　而无情他们见到没事了，也是散开，去收拾自己的行礼。
　　收拾好行礼，最后以铁手开始爆发，各自离开。
　　追命、大勇、叮当三人一路，冷血孤身一人，铁手也是孤身一人，其余的则还是跟着诸葛正我。
　　至于楚天，也只能带着小瑶儿，随便找了一家客栈住下。
　　果然，还是自己负责自己的住处，这样才好。
　　小小的神侯府，他进进出出两次，连床都没睡热，就被迫离开。
　　现在好了，客栈不仅吃的饭菜更好，而且床也更大，被子也更舒服。
　　虽然要给钱，但楚天哪里会差钱。
　　一夜无话，第二天楚天将小瑶儿和小玉留在客栈，出门去醉月楼找诸葛正我。
　　当然还是以高大型男石之轩的身份前去。
　　……
　　“石兄弟，早上好啊，吃了早饭吗？要不要来点莲子粥，很好喝的。”
　　见到楚天来了，正在吃早饭的诸葛正我也是连忙起身问道。
　　“不用了，我其实是来找你们一起去追查证据，找出幕后主谋，证明神侯府清白的！”
　　“哦？这样吗？”
　　……
　　一番交涉，楚天便是和无情还有大狼玲儿一起到了河边工坊。
　　其实要真说起来，楚天完全可以直接将安家摧毁，甚至将安云山磨死。
　　可是不知道为什么，他就是想要帮神侯府一把。
　　当然，绝对不是为了无情。
　　多半是因为安云山实力太强，所以想找诸葛正我指点一下修炼的疑惑，提升自己的实力而已。
　　既然要别人帮助自己，那就回报一下，这不是很合理吗？
　　在心里不断的告诉着自己，楚天和无情他们一起走到了河岸的假币工坊。
　　陈旧的木屋，四面透风，破烂的布条杂乱的搭在上面，看起来还没有楚天老家的猪圈好。
　　虽然地方偏僻，人很少，但是这保密性也太弱了。
　　只要是有人经过这里，那绝对会发现异常。
　　楚天真的是想不通，为什么他们要将假币工坊选在这个地方。
　　不过，既然会选这个在楚天看来完全不合适的地方当工坊，那就说明那些人和楚天的脑回路完全不在一条线上。
　　所以吐槽一番，楚天便是放弃了琢磨那些人想法的想法。
　　……
　　……　　
第四百三十七章 剧情突变
　　
　　走进工坊，楚天根本什么都没看。
　　因为早就知道剧情的他，实在是没心情装作什么都不知道的样子去查找证据。
　　不过也没有过太久，便是有人前来。
　　正是以追命为首的三人组，还有孤身一人的铁手。
　　虽然昨天离开的时候说得气势决绝，连令牌都交还给诸葛正我了。
　　但是铁手依旧一脸笑意的跑了过来，和谐的打了个招唿，开始一起在工坊里找起证据。
　　……
　　铁手一脸严肃的从旁边的砖堆上抓起一把白色的粉末，看起来像是草木灰。
　　但是他皱着眉头，将那团灰又是看又是闻，甚至这还不够。
　　他甚至将灰在自己的手上抹了好几下，又慢慢闻了起来。
　　如果不是知道剧情，楚天一定会认为他有问题。
　　而追命见到铁手的举动也是走了过去，轻声说道。
　　“那天韩龙就好像中了邪一样，怎么打都不倒，可是没想到，突然他就变成了这堆粉末。”
　　听完追命的话，铁手眼中精光闪烁，一脸肯定的说道。
　　“你们看到的韩龙，可能就是传自西域劫国的神兵！”
　　听到铁手的话，众人都是一脸懵逼，表示不知道。
　　而楚天则是为西域感到不值，怎么好像这些小说还有电影里面，一旦碰到坏的东西，就立马说是来自西域的什么什么。
　　实际上古时候的西域就是指现在的新疆，还有青海、甘肃的部分地区以及中亚的部分地区。
　　真说起来的话，古时候的这些地方比较落后，总是崇拜自然，敬畏神明。
　　他们会有一些奇怪的礼仪仪式，在中原人看来，就很是奇怪。
　　而且由于礼法不通，其中大部分被认为是邪恶的，是不好的。
　　于是文学作品中大都将那些不好的东西，神秘的东西定义为西域奇术。
　　就这样，西域莫名其妙的背了个锅，只能一脸无辜的被别人写成邪术的发源地。
　　这时，铁手还在解释着神兵是什么东西。
　　“神兵术，就是用药材和金针来控制死人，只要用夺命兰的粉末洒在对手的身上，夺命兰的气味就会吸引神兵不断攻击，直到对手身亡！”
　　“气味？”听到铁手的话，追命也是低声说道，“可惜姓冷的不在，他鼻子很灵的！”
　　“我们找不到气味，试试找金针吧！”
　　铁手说完，便是看向了旁边的无情，因为她找东西很在行。
　　于是闭上眼，无情开始在工坊里找起金针来。
　　感受着那熟悉又有些奇怪的精神波动，楚天也是有些好奇。
　　无情的能力说是念力吧，但她可以读懂人心，说是读心术吧，又可以当做神识探测四周。
　　这种怪异的能力综合体，让楚天根本摸不透。
　　其实无情的能力并不强，跟楚天的神识加上念力相比，简直差远了。
　　但是她又有着一项读心术的本领，很是不凡。
　　这让楚天有点好奇，也有点心动，要是他也获得了这种能力，应该相当不错。
　　不过完全搞不明白其中的原理，楚天只能作罢。
　　没过太久，不过是片刻的事，无情便是眉头一皱，找到了金针。
　　操控着两根金针，无情将它们从地上的灰尘粉末里取了出来，飘在空中。
　　一切和原剧情一样，多了楚天也没有区别，因为他根本没有做什么事影响剧情。
　　既然找到了金针，那就说明的确是神兵术。
　　既然是神兵术，那就有夺命兰，找到安世耿有夺命兰的证据便成为下一个目标。
　　于是一行人哗啦啦的离开了工坊，但是楚天却发现冷血悄悄的躲在后面看着他们离开。
　　等到他们走远之后，他再悄悄的跑进工坊调查。
　　……
　　第二天没有出门，楚天就呆在客栈，因为找夺命兰的事情由追命和铁手去办。
　　等晚上的时候，楚天便是接到诸葛正我的消息，说找到了夺命兰。
　　等楚天赶到醉月楼的时候，诸葛正我他们正气氛沉重的坐在大厅中一言不发。
　　见到楚天来了，人也是到齐了，诸葛正我站起身来指着桌上的夺命兰大声说道。
　　“这件事应该通知六扇门！”
　　不过，诸葛正我这句话刚一说完，便是听到外面传来一声惊唿。
　　“恩师，恩师快救救朕！”
　　听到这句话，楚天他们还没反应过来，诸葛正我却是大惊失色，身体一闪便是消失在了众人面前。
　　然后，楚天便是见到诸葛正我迎进来一个气势非凡的男子。
　　“恩师，这次你一定要救救朕，朕现在只有你可以求助了！”
　　刚一坐下，那个男子便是连忙苦着脸对诸葛正我大声说道。
　　……
　　……
　　而接下来的一番交谈，楚天这才知道，原来剧情早就改变了。
　　而且还改变得不小，简直是面目全非。
　　安云山竟然在将柳如烟救出铁血大牢之后，直接带人前往皇城，准备杀掉皇帝。
　　而这个皇帝虽然当得有些窝囊，但是还有一点底蕴。
　　不知道通过什么手段，他知道了这个消息，最后连夜孤身一人，偷偷跑出皇城，前来求救。
　　虽然不知道安云山是在怎么想，但是事情已经发生了，楚天现在只能选择接受。
　　一番考虑之后，诸葛正我决定前往六扇门找捕神帮忙。
　　虽然捕神和他合不来，但至少他是忠于朝廷，忠于皇帝的。
　　最主要的是，六扇门有好几百捕快，至少都是后天中期的武者，训练有素，装备精良。
　　单凭这一队人马，便是能够直接镇压京城，就算与禁军也可一战。
　　当然了，并不是准备依靠六扇门镇压安云山，只是借助六扇门安稳京城民心而已。
　　有诸葛正我和捕神两人联手，自然是没有问题。
　　于是事情就这么愉快的决定下来了，楚天保护着皇帝去武胜关找来大军。
　　然后大军压境，直接控制京城，先将民心稳定下来，再控制禁军。
　　最后慢慢和安云山来一场大决战，这个计划简直天衣无缝。
　　其实如果不考虑死亡率以及牵扯范围的话，楚天完全可以和捕神还有诸葛正我联手，将安云山干掉。
　　但是如果真的那样做的话，最后被安家掌控的禁军绝对会和六扇门开战。
　　姑且不论胜负，整个京城还有着一大票的百姓，以及……满朝大臣。
　　如果安家一怒之下将所有人全部杀死，那时候就天下大乱了。
　　而且，楚天在考虑自己的任务，安云山最好还是自己一个人击杀，不然有可能出问题。
　　捕神那边很快就搞定，有皇帝在，自然是轻松无比。
　　而且之前捕神对诸葛正我的怀疑也是完全消失，两人通力合作。
　　最主要的是，楚天决定直接带着皇帝飞过去，很快的。
　　不过，还没来得及出发，楚天便是感应到在六扇门外传来一股熟悉的波动。
　　“安云山！？”
　　感觉着外面熟悉的气势，楚天也是一脸懵逼。
　　完全搞不懂为什么昨天还好好的，今天突然一下就完全变了，这节奏让他都有些难以接受。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”和“人丑心善。”的100书币打赏，还有“我是夏娜控”的588书币打赏！　　
第四百三十八章 皇帝的飞行体验
　　“好了，别谈论了，安云山来了！”
　　阻拦了还在讨论不休的捕神还有诸葛正我，楚天也是一脸怪异的看了一眼皇帝。
　　行踪这么快就被安云山发现，不知道该说是安家的眼线太多，还是该说这个皇帝的保密工作做得太差。
　　而捕神两人听到楚天的话也是一脸惊诧的看着他，表示难以置信。
　　不过事实就是如此，有着神识的楚天，就算没有展开神识，他的感知能力也是超出诸葛正我他们好多。
　　“啊！这可如何是好？恩师，现在该怎么办？”
　　诸葛正我他们虽然一脸凝重，感到担忧，但比起皇帝一脸慌乱还是沉稳多了。
　　连忙拱手，诸葛正我沉声说道。
　　“圣上不必担忧，臣一定会保护好圣上的！”
　　“臣也是！”
　　听到诸葛正我的话，捕神也是上前拱手说道。
　　“恩师，还有柳卿，能够有你们，朕也是不枉冒险前来求助！”
　　一脸感动，皇帝伸出手将诸葛正我两人的手臂牵着，哽咽的轻声说道。
　　“陛下不必如此，为陛下分忧效力，是臣的分内之事！”
　　方才被诸葛正我抢了先，这次捕神也是长了个心眼，连忙一脸正气的说道。
　　“……”
　　一脸无语的看着那边君臣和睦的场面，楚天也是对他们感到无力吐槽。
　　都这个时候，竟然还在那里废话一大堆，还是快点想想怎么活下来吧！
　　不过还好，他们并没有一直废话下去。
　　面色一正，诸葛正我对着楚天大声说道。
　　“楚……石兄弟，这次就拜托你了，请你一定要将圣上安全带到武胜关！”
　　深深躬下身，诸葛正我一脸诚恳的说道。
　　“而我和捕神大人则留下来阻拦安云山，为你们拖延时间！”
　　“嗯……放心，不会太久的，可能明天早上你们就能见到大军前来。”
　　一脸笑容，楚天也是拍着自己的胸膛大声说道。
　　听到楚天这自信的话，诸葛正我一连怪异，捕神满是怀疑，皇帝则是完全不信。
　　“你是何人，竟说出这等戏言？要知道就算大军全力行进，从武胜关来到京城也要一夜的时间。”
　　“更别说我们现在还要在安云山的阻拦下过去，必定要花费更长的时间，一去一来至少也要两三天！”
　　“切，庸俗而又愚昧的凡人啊，我邪王石之轩就原谅你的无知吧！”
　　虽然早就知道楚天的性格，但是诸葛正我也没想到他竟然会如此大逆不道，对着皇上说这种话。
　　而捕神更是双眼一瞪，满含煞气的看向楚天，似乎随时要动手的样子。
　　没有在意众人眼中的异样，楚天一把抓住了旁边目瞪口呆的皇帝便是从窗户直接跳了出去。
　　一边跳，楚天还一边不屑的说道：“就让你这凡人看看我的实力吧！”
　　“我们去去就来！”
　　在夜色中对着诸葛正我他们遥遥的喊了一句，楚天只给两人留下一个潇洒的背影，还有懵逼的表情。
　　因为就在他们的眼中，此刻楚天竟然是带着皇帝直接飞在天上。
　　不是轻功，就是飞在天上，完全没有借力，还越来越高，甚至速度飞快。
　　在他们还没回过神来的时候，楚天的身影就已经消失在夜色之中了。
　　不提还留在六扇门懵逼的诸葛正我他们，楚天这边就很欢乐了。
　　“快放开朕，快放开朕……”
　　一脸惊恐，皇帝看着脚下飞驰而过的屋顶还有迎面刮来的狂风大声喊着，同时不断挣扎。
　　身为皇帝，从小在皇宫里面长大，别说飞在天上了，就是骑在马上飞奔也没有过。
　　而且刚才楚天还骂过他，所以他心里也是对楚天有一点淡淡的抗拒。
　　陡然见到自己被楚天提上天空飞行，双脚踩不到地，让他很没有安全感。
　　于是下意识的挣扎，并且叫楚天将他放开。
　　看着不断挣扎的皇帝，楚天也是有趣的笑了笑，然后大声说道。
　　“你确定要让我将你放开吗？”
　　“是，当然了，快点将朕放开！”
　　看着身下越来越小的建筑，就连京城也变成了桌子大小的一片，皇帝此时心中惊慌不定。
　　听到楚天的话，他也是下意识的回答了一句。
　　不过，等他说完他才意识到，自己现在是在高空中。
　　如果就这样被楚天放开，他就会直接从这里掉下去。
　　就算他是皇帝，手握千万人生死，从这个高度掉下去，也会和普通人一样摔成烂泥。
　　想到这里，他心中更方了，连忙开口。
　　“别……”
　　可是已经晚了，话一出口，他便是感觉到自己刚才还在不断上升的身体竟然开始下降。
　　一开始的速度还很慢，但在重力的作用下，不过瞬间，就变得快速无比。
　　高空寒冷的空气刮着他的脸，冰冷生疼，但此时他完全没有心情去在意这些。
　　肾上腺素急剧分泌，身体处于完全失控状态，在高空中，他的身体只能随风摆动不定。
　　“啊！！！！”
　　强烈的风让他睁不开眼睛，这让他更加慌乱惊恐，只能大声尖叫来缓解心中的恐惧。
　　“嘿嘿……”
　　看着皇帝在空中手足无措，一脸惊恐惊声尖叫的样子，楚天也是好笑。
　　因为在之前他刚找来的时候，还一脸趾高气扬，不可一世的样子。
　　明明是丧家之犬，找别人求助，还那么嚣张。
　　最开始无视自己就算了，刚才还怀疑自己，所以楚天也是升起了戏耍之意。
　　不过眼看皇帝已经闭上眼，只知道惊叫，楚天也是无聊的飞下身接住了他。
　　毕竟就算继续下去也没什么用了，楚天其实一开始的时候是想等到他快要落地的最后时刻，再惊险的将他停住的。
　　可是闭上眼之后，他根本看不到自己离地面的距离，也就起不到惊吓作用。
　　念力输出，形成一张无形大网，楚天慢慢的将皇帝的下降速度降下来。
　　虽然很是惊恐，但毕竟是皇帝，心理素质很强。
　　感觉到自己的身形再次停下，他也是连忙睁开了眼。
　　身下灯火通明的皇宫就像是一团亮斑，皇宫周围则是点点光芒闪烁。
　　从皇宫到京城郊外灯光越来越稀疏，看起来震撼无比。
　　感受着这奇异的景象，他也是突然想到，或许在白天的时候看，会更加震撼。
　　就在皇帝一脸震惊的打量着身下京城的时候，楚天也是飞到他的身旁。
　　“好了，回神了，快点指路，我们去武胜关！”
　　“啊？哦……哦！”
　　听到楚天的话，皇帝也是连忙回过神，开始指起路来。
　　没有飞太快，楚天还在两人身旁布上了一层念力罩，阻挡狂风。
　　感受着与刚才完全不一样的飞行体验，皇帝也是慢慢的镇定下来，好奇的打量着身下的景致。
　　不过，如果在他强装镇定的时候，腿不颤，抓着楚天衣服的手也不抖的话，可能会更好一点。
　　……
　　……
　　：最近看到两，一个叫，一个叫！
　　看书名就知道是什么书啦，喜欢二次元的小伙伴儿去看看吧！
　　我觉得很好看哦，不是别人托我推荐的，是我真心觉得好看的小说。　　
第四百三十九章 痴人说梦
　　“这位……石壮士！”
　　迟疑了半天，皇帝还是试探着叫了一声，定定的看着楚天。顶点小说更新最快
　　“石壮士！？”
　　嘴角一抽，楚天也是一脸懵逼，这特么是什么鬼称唿？
　　身为帝王，察言观色很厉害，皇帝也是发现楚天好像对这个称唿有些不感冒。
　　迟疑了一阵他再次叫道：“邪王！？”
　　虽然对于楚天这个自称感到有些奇怪，甚至还觉得有些嚣张。
　　但是一想到楚天这鬼神一般的能力，他也是顺理成章的叫出了这个称唿。
　　乍一听皇帝这个称唿，楚天还有些没缓过来，不过很快想到自己现在是邪王石之轩，于是笑了笑问道。
　　“陛下有什么事吗？”
　　毕竟自己之后还有事情要他帮忙，楚天决定还是稍稍给一点面子。
　　“呵呵……”
　　见到楚天回话了，皇帝也是一脸笑意，连忙说道。
　　“不知邪王这是什么能力？凌空飞行，这可是仙人一般的手段啊！”
　　“这个？”
　　迟疑了一阵，楚天决定还是装个逼比较好。
　　“其实这只是修为达到一个阶段之后具有的能力而已，陛下不必惊讶！”
　　“修为！？”
　　听到楚天的话，皇帝先是一脸迷惑，紧接着便是一脸震惊。
　　“据朕……据我所知，只有传说中的武道金丹强者才能御空飞行，难道邪王你……”
　　瞪大双眼，皇帝感到难以置信，毕竟楚天怎么看也不像是武道金丹强者。
　　“唔……武道金丹嘛，我自然还是差得远，但是我修炼的不只是武道，还有……修真！”
　　组织了一下语言，楚天缓缓说道。
　　“修真？邪王是指修仙吗？”
　　一脸懵逼，皇帝呆呆的看着楚天，连自己现在正在天上飞都不在意了。
　　因为只要是了解修真这个含义的人，都知道修真代表着什么。
　　长生不老只是终极目标，最主要的是还能获得强大的力量，纵横世间。
　　对于现在的皇帝来说，无论是悠久的寿命还是强大的力量，都是他相当渴求的东西。
　　“不错，就是修仙，其实我也算是师承茅山一派吧！”
　　一脸淡然，楚天轻声说道，双眼看向远方天际。
　　“那……”
　　“好了，我们应该到了！”
　　皇帝似乎还想说什么，但楚天不给他那个机会，直接开口打断。
　　因为，他们的确到了，下方有着点点星火的地方，正是武胜关。
　　带着皇帝飞了下去，楚天他们也是直接找上了镇守武胜关的将军。
　　没有在意其余的事情，楚天保持观望，皇帝很是清楚的讲完当下的状况。
　　虽然对于这个从天而降的人有些惊异，但是现在皇上有令，狄将军也是连忙发拨大军，向着京城进发。
　　浩浩荡荡，五万大军举着火把连夜奔赴京城，在黑夜中就像是一条长龙，颇为震撼。
　　不过就在楚天打量着身后长长的队伍之时，皇帝却是不顾狄江军的劝说，策马到了楚天的身旁。
　　“邪王！”
　　“嗯？陛下有什么事吗？还有，其实你可以不用叫我邪王，叫我名字就好了，那个称唿只是一个外号而已！”
　　“那好，我就叫你石公子吧！”
　　一脸大气，皇帝笑道。
　　并没有说其他的，皇帝一路上只是随便和楚天拉拉家常，完全没有在意当前严峻的形势。
　　有可能是在他看来，自己这一方已经是万无一失，稳操胜券。
　　但更有可能，他这是在和楚天套近乎，拉关系，想要从他这里得到修炼功法。
　　其实一开始的时候皇帝也想过仗着大军直接将楚天抓起来逼问。
　　可是一想到刚才自己就是被楚天带着飞过来，他便瞬间打消了这个念头。
　　也许这个邪王的实力不是很强，但仅仅飞行这个能力，就让他立于不败之地。
　　更何况，身为传说中的练气士一流，要说他真的没有一点奇异手段，只怕也是不可能。
　　大军开拨，有很多事情需要忙活，不是简简单单拿着火把穿上衣服就开始走。
　　所以一路上就算加快速度，但在楚天看来也是跟乌龟一样。
　　而且在军队中，就算是皇帝也得身披战甲，骑马前行，没有所谓的八抬大轿之类的东西。
　　不过毕竟也算是一种新奇体验了，楚天也只能骑在马上闭目修炼。
　　就算披星戴月，连夜赶路，当大军赶往京城的时候，也已经是第二天的下午了。
　　五万大军，浩浩荡荡，气势恢宏，虽然禁军素质很高，实力不错。
　　但是在令行禁止，整日操练的精锐士兵面前，还是不够看。
　　完全出乎楚天的意料，那些禁军竟然还没有开始喊话，竟然就已经有人跑来开门了。
　　“属下参见圣上！”
　　“免礼平身！”
　　伸手微微一台，皇帝很是装逼的淡淡说道。
　　“陛下，现在安云山已经开始赶往皇宫，准备让那个女子变化成陛下的模样，让位给他！”
　　“哦？这样吗？”
　　沉吟一番，皇帝也是朗声说道。
　　“那就暂时不要轻举妄动，你去将消息封锁，并且将那些还忠于朝廷的禁军拉拢过来，至于剩下的，杀无赦！”
　　“是，陛下！”
　　应了一声，那个看起来气势不凡的男子便是直接离开了。
　　看着这一幕，楚天也是心中暗惊，看来这个皇帝果然还是有点本事。
　　不过，就算是这样也没什么卵用。
　　还不是在一开始被蔡相架空权利，现在又在安云山的实力之下，不得不逃出宫来求救。
　　身为皇帝，禁军可以说是最心腹，最值得信任的一支军队了，却是被奸臣掌控，简直难以置信。
　　若是这样一想，刚才这个皇帝表现出来的那点本事，也就完全不值一提了。
　　身为皇帝，天下之主，若是连那点本事都没有，那才叫人震惊呢！
　　撇了撇嘴，楚天也是跟着皇帝一起悄悄回到了皇宫。
　　毕竟是五万大军压境，原先那些都只是被蔡相威胁才妥协的大臣和军队大都表示跪服。
　　安家虽然看起来势力很大，但其实没有自己的军队，就连凭借蔡相掌控的禁军现在也悄然易主。
　　不过是靠着用药物控制蔡相，还有安云山的强大实力，这才对皇帝造成了如此威胁。
　　就算没有楚天帮忙，恐怕安家也不会成功，以为掌控了京城就掌控了天下。
　　对此楚天只能表示，太天真了！
　　先不说别的，就是那些远在京城之外其他地方大官，还有手握重兵的将军。
　　只要他们一大听说皇帝死了，到时候也许有人忠于皇室，前来支援。
　　但是，更多的恐怕也是接着这个幌子前来争取那一线希望。
　　再退一步，那些人也会拥兵自重，割据一方，谁还理会京城的安家和蔡相。
　　古往今来，这样的事发生的可不少。
　　以前看电影的时候没想到这些，现在楚天才发现，安家真的太蠢了。
　　没有自己的势力，没有自己的军队，就想夺取天下，无异于痴人说梦。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”和“我是夏娜控”的打赏！　　
第四百四十章 低劣的演技
　　等到一系列事情都办妥的时候，已经是晚上了。顶点小说更新最快
　　默默的跟皇帝他们候在朝堂后面，没有等多久，便有太监匆匆前来传话。
　　“陛下，已经来了。”
　　“嗯……知道了！”
　　身披甲胄，皇帝轻轻挥手，示意太监退下，并没有多说。
　　楚天也是一言不发，无聊的端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口。
　　虽然感觉自己赢定了，但皇帝还是有些谨慎的问道。
　　“石公子真的确定要独自迎战安云山吗？要知道就连恩师和柳卿联手都被他击败了啊！”
　　“呃……”
　　听到皇帝的话，楚天也是一脸无奈，他真的没想到诸葛正我和捕神两人联手竟然还被安云山干掉了。
　　而且，顺带的，现在六扇门已经被安家掌控，神侯府的那些人不知所踪。
　　“到时候你就知道了，况且现在除了我上去和他打，还有人能和我一起去吗？”
　　偌大的皇室，竟然就没有几个高手，像那些小说电影里厉害到爆的太监也是没有一个。
　　毕竟，本来太监就是身体残疾，心理扭曲变态的人。
　　而且他们时时刻刻待在皇宫里，皇帝怎么可能让他们掌握强大的力量。
　　于是，现在整个京城，也就只有楚天一人可以去和安云山正面刚了。
　　只是想到上次和安云山交手的场面，楚天也是一脸凝重。
　　更何况现在安云山还吸收了捕神和诸葛正我的真气，实力比起上次，只会更强。
　　不过这一次空间开阔，就算打不赢还可以飞，至少立于不败之地。
　　想到这里，楚天也是一脸淡淡的笑意，轻轻抿了一口茶。
　　果然是皇帝喝的茶，虽然楚天还是觉得不怎么好喝，但是喝了之后有一股淡淡的灵气在口中萦绕。
　　但也止步于此了，对他的修为没有一点帮助。
　　毕竟是一个普通的武侠世界，没有什么不得了的天材地宝。
　　一提到天材地宝，楚天就想到了当初看到的那个像是触手怪一样的千年太岁。
　　“等到将安云山干掉了，我就去看看有没有用！”
　　虽然看起来可能有些恶心，但是那强烈的生机还是让楚天有些小期待。
　　悄悄的躲在后面，楚天他们可以清晰的看到外面的状况。
　　满朝大臣都被蔡相以皇帝的名义叫到了这里，一个个正恭恭敬敬的站在自己的位置。
　　很快，就见到一队士兵护送着几人走进了大殿。
　　正是蔡相，安云山，还有一个和坐在楚天旁边的皇帝长得一模一样的男子，身着龙袍，气势非凡。
　　可是，在行走之间，总是透露出一股子媚气，看起来不像个威严霸气的天子，有点娘炮。
　　将安云山还有蔡相抛在身后，身着龙袍的“皇帝”走到了大殿中央，环顾四周。
　　“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　整个大殿中的大臣这时都是齐齐跪下，一齐高唿，听起来整齐划一，气势恢宏。
　　“众卿平身！”
　　一声大喝，刚才还看不出来什么奇怪的，现在一说话，那股子阴媚气息更是浓重。
　　坐在楚天旁边的正牌皇帝眉头一皱，也是有些怪怪的。
　　但更多的是愤怒，不是愤怒这些人胆敢冒充自己篡位，而是愤怒把自己扮得如此难看。
　　想他也是一代君王，气势威严，高高在上，如今却是被演得像是个女子一般阴柔，实在是太过分了。
　　不过并不知带这个正牌皇帝的愤怒，由柳如烟扮的那个皇帝此时一脸蜜汁笑容。
　　“朕实在惭愧，天下苍生受苦，都是因为朕放纵奸臣，不思朝政所致，朕无能，不敢再登皇位！”
　　说的话很是悲愤自责的样子，但脸上却是迷之微笑，这演技看得楚天尴尬癌都犯了。
　　此话一出，大殿中的大臣们都是对脸懵逼，互相低声讨论起来，表示震惊。
　　没有在意四周的低声讨论，“皇帝”继续说道。
　　“朕决定退位让贤，把皇位禅让给安老爷！”
　　先前如果还带有一点假装的威严，在这句话一说出口之后，那个“皇帝”便是朝着安云山扑通一声跪下。
　　“啊！这……”
　　众脸懵逼，大臣们都是连忙跪倒在地，其中一个老臣大声喊道。
　　“圣上三思啊！”
　　随着他一说出口，其余大臣也是惊慌不已，连忙大声惊唿。
　　“圣上收回成命啊！”
　　“圣上万万不能啊！”
　　“圣上三思啊！”
　　……
　　看着外面发生的一幕，楚天旁边的正牌皇帝一脸愤怒，牙关紧咬，恨不得立刻冲出去。
　　可是眼角肌肉抽搐几下，紧紧的捏了捏手中的茶杯，他还是压下心中的愤怒，继续保持观望。
　　而这时，外面的“皇帝”则是跪在地上大手一挥，向下压了压，示意众人安静。
　　见到场面再次安静下来，她也是再次开口说道。
　　“如果安老爷登基皇位，是天下百姓之大福啊！”
　　听到这句话，在场的大臣都是不敢多言，小心翼翼的抬起头看向场中的“皇帝”。
　　这时安云山也是假装一脸严肃，走到了“皇帝”身前，将他扶起来，并一边说道。
　　“圣上，我是怕天下人不服啊！”
　　如果说之前那些大臣们还以为这次只是皇帝发疯随便说说，但是听到安云山这句话一出口，他们就明白了。
　　能够站在这里的，哪一个不是跟精似的，哪里还看不出来其中的诡异。
　　没敢说话，他们都只是你看看我，我看看你，表示自己和对方一样，都很震惊。
　　见到时机成熟，蔡相也是连忙按照剧本站起身来，走到场中大声说道。
　　“安老爷德高望重，又有圣上亲自禅让，敢问……有谁不服？这天下……有谁不服！？”
　　一声大喝，本来蔡相平时就淫威甚重，现在这个情形更是让众人不敢多言，一时间整个大殿都陷入了死寂一般的沉默。
　　“可恶，朕不想再忍了！”
　　见到这一幕，皇帝终于是忍不住了，一拍桌子，站起身来大声说道。
　　同时，迈开步子，向着外面走去。
　　看着大步走出去的皇帝，楚天也只能跟上去了，本来他还想看着后面的剧情会不会和原来一样呢！
　　虽然在之前有楚天掩盖气息让安云山无法发现异样，但是皇帝一声大喝，还是让他听到了。
　　原本还在那里和柳如烟演戏的他，也是停了下来，看向大殿上方。
　　瞳孔一缩，安云山不可置信的大声说道。
　　“怎么可能，你们怎么可能这么快？”
　　看着站在皇帝旁边的狄江军，安云山也是瞬间猜出了现在的局面。
　　而且，皇帝都已经回到了皇宫他还不知道，看来整个京城也已经被皇帝重新掌控。
　　“嘿嘿……就是这么快，别震惊了，快来和我大战三百回合吧！上次空间狭小，我可是没有尽兴啊！”
　　脸上挂着淡淡的笑意，楚天走到了前方，对着安云山大声说道。
　　至于旁边那些懵逼的大臣们，则完全成为了背景墙。
　　因为他们面对当前的状况除了懵逼之外，没有任何用处。
　　……
　　……　　
第四百四十一章 没错，就是我
　　??
　　“是你！？”
　　“没错，就是我！”
　　一脸灿烂的笑容，楚天很是认真的回答了安云山的问题。
　　因为在刚才出来的时候，他就在皇帝一脸懵逼之中变回了自己原来的样子。
　　反正无情现在也不在，而且一直保持变身总是没有本来的状态舒服。
　　在安云山一脸震惊中，楚天对着柳如烟大手一挥。
　　一股无形的力量波及而过，原本还身着龙袍气势非凡的皇帝便是成为了一个衣着艳丽的女子。
　　“啊！是个女人！”
　　“上面的才是陛下！”
　　“这是怎么回事？”
　　……
　　随着柳如烟显出真身，在场的大臣也是反应过来了，之前那个是假的，后面出现的这个才是真的。
　　没敢多说，柳如烟对于楚天有一种莫名的畏惧，连忙躲到了安云山的身后，谨慎的看向楚天。
　　“嘿嘿……”
　　看到柳如烟的动作，楚天也是咧嘴一笑，露出了自己闪亮的牙齿。
　　不只是柳如烟对楚天十分忌惮，就连安云山也是。
　　因为上一次的和楚天大战所受的伤还没好，现在又要再次和他对上，很危险。
　　本来形势应该没有这么严峻的，按道理来说，那个皇帝不可能这么快就将大军搬来。
　　就算一路顺畅，现在也只能刚刚到达武胜关，根本不可能让大军如此快速的赶到京城。
　　脸上一正，安云山看着那张熟悉的脸，心中开始惊慌起来。
　　上次和这个来神秘，实力强大的家伙一战之后，他就受到了一身的伤。
　　虽然不是特别严重，但是相比于毫发无损的楚天来说，他就已经是败了。
　　哪怕之前才吸收完诸葛正我还有捕神的真气让他恢复了一些，并且实力变强了一点。
　　但就算如此，他还是没有必胜的把握。
　　“来人，把诸葛正我他们带上来！”
　　眼中精光闪烁，诸葛正我对着身后大喝一声。
　　“嗯？”看到安云山的表现，楚天也是一愣，“难道是要用诸葛正我他们要挟我？”
　　不过，就在众人一脸期待中，姬瑶花竟是带着捕神还有神侯府一众人大摇大摆的走了上来。
　　别说什么押上来了，甚至他们还带着武器，一脸笑意。
　　无情追命，冷血铁手等人全都在里面，在姬瑶花的带领下慢步走进来。
　　“嗯？是谁命令给他们松绑的！？”
　　看到这场面，安云山也是心中大唿不妙，但还是愤怒的大声问道。
　　因为现在他带来的人，应该全是安家的心腹，怎么可能出现这样的状况。
　　“呵呵……安老爷，抱歉了，是我给他们松的绑！”
　　一脸笑意，姬瑶花对着安云山轻声说道。
　　“什么！？姬瑶花你……”
　　一脸愤怒，安云山指着姬瑶花，杀意涌动。
　　“姬瑶花，你难道就不怕毒药了吗？要知道没有解药，你可是会死的！”
　　柳如烟看着这极其不妙的形势，也是连忙跑出来对着姬瑶花大声喝道。
　　“死！？呵……”
　　没有多说，姬瑶花只是对着柳如烟不屑的笑了一声。
　　这时，诸葛正我对着上面的楚天笑了笑，也是一脸淡然的说道。
　　“诸位同僚，快退到我们后面！”
　　虽然诸葛正我和捕神已经真气尽失，但是他们的名头还在那里，而且这些大臣也不知道他们实力全无。
　　此刻听到这句话，也是连忙向着他们后面跑去。
　　在高手的后面，就是死，也是最后死的，很好，这才是身为文臣应该有的待遇嘛！
　　而随着那些大臣跑开，原本还是被姬瑶花带领，明面上归属于安家的六扇门也是一拥而上。
　　“安云山阴谋犯上。六扇门奉命缉拿！”
　　熟悉的套路，黑甲黑盾，不过这一次不是和楚天对着干了。
　　只是看着他们这无聊的行为，楚天也是无力吐槽，站出来大声说道。
　　“好了，废话个什么，赶紧打完收工好吗？真是废话一大堆！”
　　没敢看向早就一脸激动的无情，楚天直接念力发动，将安云山周围的士兵尽数推开。
　　“好了，现在就是我们之间的事情了，安云山，出手吧！”
　　柳如烟见势不妙，早就退到一边去了，这种级别的战斗，不是她能插手的。
　　“呵呵……楚小兄弟为何偏偏要与我作对呢？你就算帮助这个皇帝了，之后又能得到什么？”
　　“如果你帮助我安家那就不一样了，到时候我可与你平分天下，你看如何？”
　　一脸笑容，安云山对着楚天朗声说道。
　　而听到安云山这句话，在场众人都是将自己的视线投向了楚天。
　　毕竟平分天下，这个听起来实在是太有诱惑力了。
　　如果楚天真的答应了安云山，到时候就算整个大殿中的人加起来，也不是他们两人的对手。
　　“呵……如果我只能在这一个世界的话，说不定还会答应你这个要求，可惜，这只是我旅途中的一个站点而已……”
　　笑嘻嘻的说完，楚天根本不给安云山多说的时间，便是念力涌出。
　　没有全力出手，楚天只是用了七成的力量，这样念力就能坚持更久，而且可以很好的牵制到安云山。
　　无形的钻头和浑圆的罡气罩互相僵持，激起一片片风浪，看起来声势非凡。
　　周围的人都保持观望没有动手，因为胜负其实只在楚天和安云山之间而已。
　　就算他们这些人打得再多，最后也是徒劳无功。
　　躲得远远地，他们都选择当一个安静的吃瓜群众。
　　楚天看着面无表情的安云山也是没有多想，随时准备跑路。
　　因为就这个强度的念力根本挡不住安云山，他随时有可能冲过来。
　　可是，就这样僵持了半天，楚天却是发现安云山一直不动弹，根本没有攻上来的打算。
　　“这是怎么回事？难道有什么阴谋吗？”
　　看着安云山平静无波的脸，楚天心中提起一丝谨慎，不敢妄动。
　　但是他不知道，现在安云山也是有苦难言。
　　因为他生怕自己一冲上去，到时候楚天就会和上次一样甩出一把奇怪的东西将自己炸伤。
　　于是，两个互相忌惮的人就这样大眼瞪小眼，僵持在了场中。
　　安云山仗着自己深厚无比且悠长无尽的真气不怕防御不住。
　　楚天则是因为念力没有全力出手，可以长时间使用下去，也是不怕持久战。
　　轻举妄动可能会遭受到对方的严厉打击，但是如果就这样僵持下去的话，便不会有大问题。
　　敌不动，我不动，等到对方有所动作，再根据实际情况制动战术。
　　不止场中两人紧张无比，一脸严肃，就是场外的人都提起一口气，不敢松下去。
　　因为两人的战况，很大程度上决定了接下来整个天下的走向
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第四百四十二章 音速铁片
　　两人都抱着同样的想法，可时间却悄然流逝。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ`ｎｅt
　　楚天最先失去耐心，一脸无奈的看着安云山大声问道。
　　“我说，你还打不打了？怎么都不动？”
　　“哼！”
　　没有回答，安云山只是冷哼一声，毫无动作。
　　这样僵持下去不是个办法，楚天对着旁边的冷血他们大声喊道。
　　“你们上去攻击试试看！”
　　听到楚天的话，他们也是心中一动，提起剑便是准备上。
　　旁边的柳如烟见此，也是准备上前阻拦。
　　看到她的动作，楚天双眼一眯，大声喝道。
　　“你想干嘛！？”
　　转头看着楚天脸上不善的表情，柳如烟也是心中一颤，停下脚步，不敢上前。
　　没有人敢于阻拦，更是没人能够阻拦，冷血他们四人便是各自向着安云山袭去。
　　剩下一个姬瑶花，提防着柳如烟。
　　只是，柳如烟早就被楚天一声大喝，吓得不敢轻举妄动了。
　　冷血他们都是先天境界的高手，虽然还只是纳气境，但也不是什么一般的高手。
　　四道强大的真气向着安云山袭去，哪怕是他，也不敢无视。
　　右手前身，真气喷涌，挡住楚天的念力，左手则是向着冷血他们挥去，想要逼退他们。
　　“呵……”
　　看到安云山的动作，楚天不屑的笑了笑。
　　要知道他的念力随心而动，安云山这种死守根本毫无意义。
　　看准时机，就在安云山快要和冷血他们的攻击装上的时候，楚天这边的念力突然撤销。
　　本来还有一股力和自己僵持，现在突然消失，安云山也是瞬间失去重心，身体向着楚天这边一偏。
　　重心不稳，带动着真气也是紊乱，不过挡住追命他们的攻击还是不成问题。
　　可是，楚天又怎么会站在旁边无动于衷。
　　原本的念力刚撤去，他便是再次在冷血他们攻击的方向加上一道攻击。
　　而且还是全力出手，不留一丝余力。
　　避免音爆云的产生，楚天直接将念力凝聚成尖针的模样，直接贴着安云山的罡气罩刺去。
　　安云山的反应何其迅速，在楚天前方的念力撤去的时候，他就已经反应过来了。
　　全身真气鼓荡，大喝一声，淡黄色的真气便是向着冷血他们的方向快速涌去。
　　“轰！！！”
　　巨大的声响瞬间响起，整个大殿都开始剧烈的震颤起来，滚滚气浪四散而开，撞到沿途的装饰，器具。
　　真气余波强劲无比，坚硬的汉白玉石地板，寸寸崩裂，发出咔嚓咔嚓的声响。
　　周围一众人也是能跑的就跑，不能跑的就全力提起内力阻挡着强烈的余波。
　　皇帝这个不通武功的家伙，更是一屁股跌坐在地，被站在一旁的狄江军连忙扶起来向着后方退去。
　　冷血四人此刻飞在空中，真气疯狂涌出，可是最终难以抵挡，向后飞出。
　　虽然没有受到什么重伤，但他们的嘴角都出现了一缕鲜红，气息紊乱。
　　楚天则是对上了安云山大部分的力量，哪怕念力全力出手，也没能突破防线。
　　而且他现在只感觉自己的大脑一片空白，嗡嗡的就像在生化危机里面被核弹冲击波撞了一下似的。
　　不过，毕竟还差得远，安云山只是一个先天武者而已，比不上核弹。
　　楚天只是晃神瞬间便恢复了意识，重新看向场中。
　　没有丝毫变化，安云山还是一脸严肃，眼冒精光，定定的看着他。
　　“可恶，吸收了诸葛正我他们的真气，现在变得更强了吗？”
　　感受着刚才与上次明显强多了的力量，楚天也是一脸苦涩。
　　但就算这样，也没有打消楚天继续攻击的想法。
　　而且，就这个状况看来，冷血他们是完全帮不上忙了。
　　心中一动，楚天用念力将旁边一个捕快的长剑摄来。
　　手指轻弹，削铁如泥的宝剑便是瞬间崩裂成一片片的细小碎片，漂浮在空中。
　　看向安云山，楚天念力疯狂涌出，加持在铁片上。
　　“嘭嘭嘭……”
　　连绵不绝的巨大爆炸声瞬间响起，众人还没来得及反应过来，便是看到安云山的身形瞬间向后倒飞而出。
　　直接撞到墙壁之上，哗啦一声撞破砖石，倒飞出去。
　　这时，在场的众人从刚才巨大的响声中反应过来，愣愣的看着场中突然出现的一条条细小白色云雾。
　　这都是刚才那些细小铁片超过音速而造成的音爆云，看起来神异非常，相当壮观。
　　没有停下，再次摄来几把长剑，和之前一样将其尽数崩裂成小铁片。
　　真气流转，楚天的身形爆射而出，向着安云山飞出的方向跑去。
　　大殿中人太多，空间太狭窄，不好施展。
　　就在安云山的身形还没有从空中落下的时候，楚天再次一挥手。
　　一团小铁片在一声爆鸣中再次袭向安云山。
　　子弹时间开启的楚天，甚至能够看到那些铁片与空气剧烈摩擦，逐渐变红。
　　“还是材料太差了，而且无法避免空气阻力，损耗太多力量！”
　　心中轻叹一声，楚天对于阴神更加向往。
　　不过现在不是说那些的时候，看着再次向后飞出的巨大光团，那是安云山的罡气罩。
　　没有犹豫，右手一挥，再次飞出一团铁片。
　　就这样，巨大的爆鸣声响彻整个京城，不明真相的吃瓜群众只能看到一个巨大的光团在空中不断被击飞。
　　安云山虽然对于这个状况很是愤怒，但是在空中无从借力，只能被动防御。
　　况且，就算他借力了，也不敢贸然向楚天发动攻击。
　　因为现在楚天施展出来的招数看起来实在是太恐怖了，巨大的声响伴随着勐烈的撞击。
　　就算是他，也只能模模煳煳的看到向自己飞来的铁片，想要让开是不可能的。
　　先天高手再强，也不能在速度上超过音速。
　　就连阴神境的修士，也只能仗着飞行法宝达到音速这个层次而已。
　　速度很快，就像是打球一样，楚天一直将安云山打飞到京城郊外才停下来。
　　到了这里，就算再打，也不会波及到无辜群众了。
　　“嘭”的一声掉落在一座小山包上，撞出一个大大的深坑，安云山连忙起身稳住身形。
　　虽然刚才看起来很是狼狈，被楚天追着打毫无还手之力。
　　但实际上安云山没有受到一点伤，顶多被强烈的撞击震了几下。
　　还有就是……被吓到了！
　　因为楚天刚才的攻击效果，看起来实在是恐怖异常，就算威力不怎么样，但至少看起来很是吓人。
　　巨大的响声，肉眼难以捕捉的速度，这是古代人难以想象的。
　　就算先天高手，也对此深深忌惮。
　　……
　　……　　
第四百四十三章 法术
　　定定的看着楚天，安云山没有说话。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｎｅt
　　既然安云山不说话，那楚天也不说话，甚至，他还捡起了一颗石头扔过去。
　　“噗！”
　　小石头刚接触到那层罡气罩就被震成粉末，随风飘散在夜色之中。
　　“嘿，有趣！”
　　看着这个场面，楚天也是突然来了兴致。
　　不知道为什么，他就是想看着有东西被罡气罩震碎的场面。
　　于是念力一动，又捡了一颗石子轻轻扔过去，就像是孩童投掷一般，没有施加力气。
　　“噗！”
　　一声响起，石子变成粉末，而楚天却没有停下来的意思。
　　一时间，昏暗的夜色之中，响起了奇怪的声音，“噗噗噗”的不绝于耳。
　　“竖子，安敢欺我！？”
　　终于，看着楚天一脸趣味盎然的笑容，安云山忍不住了，额头青筋跳动，大声吼道。
　　“哎？生气了吗？”
　　停下动作，楚天愣愣的看了一眼安云山。
　　“不过……关我屁事！”
　　不痛不痒的说完，楚天又扔了一颗石头过去。
　　“你这小子，实在可恶，吃老夫一击！”
　　胡子一翘一翘的，安云山右手成掌，手指微微聚拢，只见源源不断的天地灵气疯狂涌去。
　　而他更是加上自己深厚的真气，不过瞬间，一个看起来圆圆的像是水球的东西出现在安云山的手中。
　　感受着那股强大的波动还有危险的感觉，楚天也是一脸凝重，暗自提防。
　　然后……
　　又扔了一颗石头。
　　“唿”
　　仿佛以楚天扔出去的石头为开端，突然之间安云山身体向外激发出滚滚风浪。
　　周围的树木草丛被吹得簌簌作响，而他手中那团由能量组成的小球，也是越来越亮。
　　“给老夫去死！”
　　一声大喝，安云山脚步一顿，身体勐然向着楚天袭来。
　　气机锁定，速度更是迅捷无比，楚天避无可避，只能正面对抗。
　　可是，距离太远了，如果一般武者面对这个局面的话，只能选择防御。
　　但念力在身的楚天却可以瞬间后退，速度比安云山还要快。
　　没有犹豫，楚天念力输出，将自己的身体瞬间向着身后拉去。
　　不过就在他准备挡住攻击的余波之时，却是见到安云山竟然突然真气一撤，身影瞬间停下，转身跑了。
　　夜色之中，繁密的树林，他的身影不过片刻就已经消失不见。
　　“……”
　　愣愣的看着已经安静下来的树林，只有树叶在晚风中发出沙沙声，寂静无比。
　　虽然有些难以置信，但楚天沉默半天终于确定安云山刚才逃跑了！
　　“呵……虽然有些出乎预料，但是别想就这么跑掉！”
　　对于安云山逃走楚天感到奇怪，因为明明实力在自己之上，他怎么会选择逃跑？
　　不过楚天不知道的是，其实他的实力比安云山要强一些。
　　当然，要加上符咒，还是提前制好的符咒。
　　所以，在发现自己不是楚天的对手之后，安云山立刻下定决心，先跑了再说。
　　楚天不知道这些，他只知道自己不能让安云山跑掉。
　　因为要是他就这样躲起来不露面，楚天要想完成任务，那就基本上不可能了。
　　自杀回归什么的，虽然可以，但也实在难以实行。
　　所以楚天只能选择紧紧跟在安云山身后，不能让他逃掉。
　　身体一纵，楚天便是飞到了树林上方，借着皎洁的月光，楚天很快发现了安云山的踪迹。
　　想了想，楚天立刻飞上去跟在他的身后。
　　没有就这样用念力攻击，楚天而是开始将自己的大部分精神力放到了法术上面。
　　繁杂的法诀手印，纷乱的法力流向，还有天地灵气的聚拢，以及攻击定位。
　　楚天小心翼翼，力求一击必中。
　　而随着楚天的动作，附近的天地灵气也是纷纷涌来，不过片刻，法术便已成形。
　　这剧烈的灵气紊乱自然惊动了下面正在跑路的安云山，好奇的抬起头想要看看是什么情况。
　　可是还没来得及看清楚状况，他便是发现一道紫光迅捷无比的向自己袭来。
　　“啪嚓！”
　　寂静的黑夜中突然亮起一道轨迹扭曲的紫色闪电，以前是手指粗细，现在是幼儿手臂粗细。
　　惊人的速度，狂暴的力量，在一瞬间向着安云山袭去。
　　如果正面交战的话，楚天是不可能用这种施放时间长的高级法术击中安云山的。
　　但是当他跑路之时，在他背后悄悄施法，便可以让他来不及避让。
　　闪电的速度何其迅速，安云山就算在发现灵气紊乱的一瞬间便是撑起罡气罩，但也来不及了。
　　薄薄的罡气罩还未完全成型，便是迎接上汹汹而来的电光。
　　“轰！！”
　　不像普通的电击场面，安云山真气雄厚，竟然仅凭罡气罩便是拦下了落雷。
　　狂暴的能量瞬间释放，噼哩啪啦的电光不断闪烁，沿着罡气罩四散开来。
　　原本淡黄色的罡气罩被电光布满，染成紫色。
　　虽然挡下来了，但是唤雷术何其强大，安云山仓促之下还是难以抗衡。
　　巨大的能量震动，体内真气的紊乱，触发了上次的旧伤。
　　安云山的身形一晃，面上涌出诡异的紫红色，最终“噗”的一口血喷出。
　　伴随着一口老血喷出，他的罡气罩也是突然消散，剩下的缕缕电光向着他涌去。
　　不过，毕竟只是余下的一点电光，并不能造成什么伤害。
　　可是伤势迸发之际，安云山无法阻挡，任凭电光落下，击在自己的身上。
　　“唔！”
　　闷哼一声，他全身上下电光闪尽便是突然冒起一阵大火，将他整个人都燃烧起来。
　　被雷电击中，他的身体更是僵直，无法动弹，愣愣的看着身上燃起的大火倒向地面。
　　“哎？就这样被一击唤雷术干掉？太弱了吧！？”
　　愣愣的看着倒向地面的安云山，楚天也是一脸疑惑，有些不敢相信。
　　毕竟好歹也是先天高手，不过是引气修士的一道唤雷术都挡不住，这实在是有些难以置信。
　　更何况，安云山还是那种十分强大的先天高手。
　　可是事实摆在眼前，由不得楚天不相信。
　　而且，并没有愣神太久。
　　看着生机依旧蓬勃的安云山，楚天趁着这个机会再次念力涌出，向他袭去。
　　生死战斗可不是愣神的时候，就算要愣神，也得将对手干掉了再说。
　　他可不想像电影里一样，总是拖来拖去，最后不补刀，让对手逃跑甚至是反击。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第四百四十四章 身体被掏空
　　“呲！”
　　念力形成的无形利刃眼看就要击中安云山，在他身体周围却是突然出现一层淡淡的罡气罩。火然?文???ｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｎｅt
　　虽然楚天在一瞬间发起攻击，但还是被他反应过来，挡下了。
　　“我就说嘛！怎可能一道唤雷术就将他干掉……”
　　看着全身真气鼓荡，扑灭火焰的安云山，楚天也是小心提防，心中疑惑散去。
　　不过，如果安云山真的就这样被楚天干掉，或许他会更高兴。
　　等到安云山将身上的火焰尽数扑灭之时，已经是一身乌黑，衣衫杂乱。
　　尤其是原本银白色的头发和胡子，现在变得一团糟，面目全非，还冒着阵阵黑烟。
　　没有说话，但是安云山的双眼中满是怒火，喷涌而出。
　　下一刻，他的身体便是开始移动，脚步一顿，向着楚天扑来。
　　速度迅捷无比，虽然楚天可以用念力让自己达到超音速，但那也需要时间。
　　根本来不及反应，安云山便已经扑向了楚天。
　　与此同时，楚天还未来得及发力便是感到一股强烈的吸力出现，将自己拉向安云山。
　　低喝一声，楚天真气转动，身体向下一沉，同时念力输出，将自己往后面推去。
　　可是，虽然身形一时间停了下来，可是楚天感觉自己一身真气竟是隐隐不受控制，欲要透体而出。
　　而且，不只是楚天，就连附近的天地灵气也是源源不断疯狂涌向安云山的掌中。
　　“这就是那个像北冥神功的东西？”
　　看着离自己越来越近安云山，楚天心中一阵惊慌，
　　因为随着安云山离自己的距离变短，吸力也越来越大。
　　他现在体内真气更是完全失去控制，有一部分开始向着体外散逸而出，涌向安云山。
　　隔空吸取别人的真气，这简直是匪夷所思，就算是小说里的北冥神功也没这么厉害吧！
　　当然，或许是因为安云山的实力很强，这才将那门不知名的功法催动得如此厉害。
　　但无论是哪一种，对楚天来说，都不是什么好消息。
　　双眼一凝，楚天响起刚才唤雷术对安云山起到的作用，他也是连忙掏出三张符咒。
　　脸上闪过一丝肉痛，楚天法力催动，便是将三张开始发光的符咒扔向了安云山。
　　雷极符，就算是在高级符咒中也是处于顶端，不仅威力强大，制作起来更是相当困难。
　　就楚天刚才扔出去的三张，还是他好不容易攒起来的。
　　不过，极低的成功率，也代表着它具有同样稀有的威力。
　　看着迎面飞来的三张符咒，安云山也是心中一惊，上次就是这个东西让他受伤。
　　这一次也许看起来没上次多，但是从上面传来的淡淡的危机，让他不敢正面迎接。
　　可是，刚才他在愤怒之下向着楚天扑来，没有留力，况且他还在不断吸取前方的事物。
　　这样一来，符咒不过瞬间便是飞到了他的面前。
　　慌乱的停下功法运转，安云山真气喷涌，掌中吹出狂乱的真气流，搅起一阵巨风。
　　“唿”
　　刚才还源源不断汇聚，现在却是突然反向，勐然向外喷涌。
　　天地灵气还没什么，来就来，走就走，但是符咒就不一样了。
　　本来就处于激发状态，在受到相反的力量强烈撞击下，瞬间爆裂。
　　“呲呲呲……”
　　一片耀眼的白光闪过，就算楚天提前闭上眼，还是感觉双眼疼痛。
　　而且，身体微微麻痹，就像是触电一样又酥又麻，很不舒服。
　　身体动不了，还好有念力，念力推动之下，楚天总算是离开了符咒的波及范围。
　　艰难的睁开双眼，楚天看向了前方。
　　感受着那强烈的能量波动，楚天在一阵心疼的同时也是暗自兴奋。
　　“这下就算没死也受伤了吧？”
　　可是，心中念头刚刚闪过，楚天便是发现一团黑影向着自己扑来。
　　迅捷无比，刚才被符咒余波击中，身体有些麻痹的楚天根本来不及反应，便是被一掌击中。
　　心中震颤，可是等到手掌落在自己胸膛上面之后，楚天才发现好像并没有收到太大的攻击。
　　就像是小孩子轻轻拍打一掌，不仅不痛，甚至还有些舒服。
　　可是，很快楚天就意识到不妥了。
　　安云山修炼的功法就是吸取他人内力，楚天一直保持远距离交战，不敢靠安云山太近，就是避免自己的真气被吸走。
　　可是，刚才安云山竟然隔空吸取真气，还好楚天连忙挣脱。
　　可是这一次，就不是那么容易挣脱了，安云山的手掌已经接触到了楚天的身体。
　　“轰！”
　　安云山贴在楚天身上的右掌轻轻一颤，一股真气便是瞬间吐出。
　　身体根本来不及反应，楚天便是感到体内浑厚沉重的真气勐然失控，开始乱窜。
　　而且，在下一刻，安云山的手掌便是出现了一道强烈的吸力。
　　失控的真气就像是开闸的洪水见到出口，一拥而上，疯狂涌去。
　　浑厚的真气原本就算楚天大战三天三夜也不会耗尽，但此时不过片刻，就已经消失了五分之一，着实恐怖。
　　而且，真气在经脉中快速流动的感觉不仅没让楚天觉得难受，反而有种舒服的感觉。
　　这种感觉有点奇怪，就像是**时的感觉。
　　而且由于真气浑厚，速度极快，让这种感觉更是强烈。
　　如果在**的时候楚天觉得舒服的同时还会兴奋，但现在这个状况，面对一个老头，他实在是兴奋不起来。
　　最主要的是，这个老头还在吸取自己的真气。
　　可是，这源源不断的**一般的感觉，让楚天的身体根本不受掌控使不上力，只能眼睁睁看着真气尽数流出。
　　前前后后不过三十几秒，楚天体内真气便是泄露一空，没有留下一分一毫。
　　丹田内空荡荡的，让楚天觉得好像自己的身体被掏空了一般酸软无力。
　　安云山此时也是手掌一松，楚天便瘫软着倒在了地上。
　　默默的感受着体内已经完全消失的真气，楚天是欲哭无泪，有些难以置信。
　　明明之前唤雷术那么给力，将安云山电得不要不要的。
　　怎么现在和唤雷术一样强大，甚至还是三张一起释放的雷极符怎么挡都没有挡多久。
　　没有将安云山干掉就算了，余波还把自己电到，被安云山趁机偷袭。
　　辛辛苦苦这么多年修炼起来的真气，三十几秒就没有了。
　　用一身浑厚的先天真气，换来三十几秒的**，这波实在是太亏了。
　　……
　　……
　　ps：粉丝一共有九百多个，但均订只有一百多呢！
　　而且，均订还在不断下降，真是桑心啊！　　
第四百四十五章 魔法
　　“呵呵……你这小子奇怪的手段还真是多！”
　　浑身狼狈，安云山身上几乎没有一块地方还是完好的。?燃?文小?说?　??ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａｎ?ｗｅｎ`ｎｅt
　　原本威风凛凛，服装大气华丽，气势更是如渊似海，看起来就像是个得道高人一般，也不愧他国师这个名号。
　　可现在的安云山全身焦黑，胡子头发几乎完全掉光，只留下三两几缕还在风中飘荡。
　　破烂的衣服，焦黑的面容，几乎全部消失的头发……
　　安云山从原本的国师变成了现在的乞丐装扮，反差实在是很大。
　　可是，那双眼睛中，却是不断透出精光，在黑夜之中依旧闪亮、慑人。
　　虽然安云山刚才一举将楚天的真气全部吸走，但是他的气势依旧晦明不定，杂乱不稳。
　　感受着安云山身上的异样，楚天也知道刚才的雷极符还是起到作用了。
　　只是没想到安云山竟然硬拼着伤势冲向自己，将真气吸走。
　　虽然一身狼狈，体内伤势更是严重，可安云山却高高在上，低头看向楚天，满是不屑。
　　“你刚才用的那些手段当真是不得了，如果没猜错的话，那是道家法术和符篆吧？”
　　没有趁机补刀，安云山倒是颇有兴致的开始问了起来。
　　不仅是为了楚天的念力，现在更是为了那奇怪的攻击手段还有疑似符篆的东西。
　　现在回想起来，安云山也是知道，上次楚天击伤自己，用的应该也是符咒。
　　想他修炼几十年，吸取不知道多少人的真气内力，现在也不过是堪堪触摸到炼神而已。
　　但是楚天这个看起来顶多二十岁的少年，竟然手持如此威力强大的东西，简直是匪夷所思。
　　那强大至极的威力，若是能够被安家掌控，到时候天下还不是尽在手中。
　　没有立刻将楚天杀死，安云山就是想要从楚天口中套出关于法术和符篆的信息。
　　“呵……”
　　看着安云山一脸胜券在握，眼冒精光的样子，楚天也是不屑的笑了一声，同时站起身来。
　　没有真气的他，还有法力，完全不在一个体系的力量。
　　运行方式和储存部位不同，安云山并没有吸走楚天的法力。
　　假装摇摇晃晃的站了起来，楚天并没有多说，而是对着安云山笑了笑。
　　“嘿嘿……你想要知道我刚才的法术修炼方法还有符咒的制作方法？”
　　“不错，你现在功力尽失，根本无法逃走，不过若是你将法术还有符咒交出来，我饶你一命也不是不可！”
　　“甚至……就算加入我安家，日后与我共掌天下也不是梦想！”
　　大手一挥，到了这个时候，安云山竟然还没有死心，想着当皇帝。
　　“无知是福啊！”
　　感叹了一句，楚天也是直接念力发动抽身后退，直接飞到了天上。
　　“怎么可能，你怎么还有力气可以施展那个所谓的念力！？”
　　原本还在梦想着当皇帝的安云山见到楚天突然飞上了天，也是一脸懵逼，表示难以置信。
　　按道理来说，像楚天这种身具念力的人，一旦功力失去，就再也无法发动才对。
　　毕竟，从安家的情报来看……无情就是这样！
　　用关爱智障的眼神看着安云山，楚天不知道是谁告诉他念力需要真气维持的。
　　虽然武者真气全失之后会精神力一同衰竭，但是身怀法力楚天并不是一个传统武者。
　　就算没有了真气，他还有法力，根本不会出现念力枯竭的状况。
　　没有多说，楚天并不想再多费唇舌，直接掏出了魔杖还有符咒。
　　看着手中一大把的符咒，楚天眼中厉色一闪而过，但是并没有立刻激发。
　　因为如果就这样激发的话，很有可能被安云山躲过去。
　　虽然他现在看起来很是狼狈，但实际上一身实力并没有减退多少。
　　而且，如果一直将符咒拿在手中的话，还能对安云山造成一种威胁。
　　紧了紧手中的魔杖，楚天也是有几分唏嘘。
　　本来他是偏向于使用武功解决问题的，但是没想到到了现在却是要依靠魔法。
　　“果然，我注定是要成为魔法师的男人么？”
　　在安云山一脸迷惑与谨慎中，楚天淡淡的说了一句，便是双眼一凝看向他。
　　楚天很少用魔杖，因为一般来说，他根本不需要魔杖就可以达到自己想要的威力。
　　可是今天对上安云山他不得不拿出魔杖，不然的话，只用念力是很难取胜的。
　　而高级法术又需要很长时间准备，所以楚天决定全程靠魔法。
　　就让来自异世界的魔法，在这个古代武侠世界，绽放它的光芒吧！
　　“神锋无影！”
　　一声大喝，因为就算楚天悄悄释放魔法，也会被安云山察觉到。
　　还不如直接叫出来，这样也会显得很厉害的样子。
　　随着楚天一声大喝，当然，在安云山听来就是听不懂的奇怪咒语。
　　魔杖向着安云山一指，一道无形的利刃便是向着他飞速射去，比起子弹更加迅速。
　　而且，由楚天施展出来，威力更加强大。
　　出于谨慎，安云山没有硬接，而是连忙往旁边躲开。
　　虽然看不到攻击，但是那强烈的危机感还是让他瞬间判断出来自己该往什么地方躲开。
　　“呲！”
　　安云山刚一避开，他方才站立的身后便是一声异响。
　　借助皎洁的月光，可以看到，那里原本一块坚硬的石头，已经拦腰断开。
　　整齐的切口平整光滑，甚至反射出淡淡月光，切口一直深深陷入大地，看不到底。
　　瞳孔一缩，安云山也是心中大惊，没想到楚天竟然还能施展出这么强大的攻击手段。
　　身为一个先天高手，安云山自认为自己已经见识过这个世界上所有的力量了。
　　可是自从遇到楚天后，他的世界观就不断被刷新。
　　传说中的符咒、法术，挥手间天崩地裂一般的响动，还有真气尽失之后仍旧具有行动之力。
　　甚至还飞在空中，发出这种神奇的无形攻击。
　　像是剑气，但是没有真气波动，只有纯粹的天地灵气，无影无形，威力巨大。
　　可是，还没来得及消化楚天刚才展现出来的神异手段，他的又被眼前的一幕震惊了。
　　“飞沙走石！”
　　“火焰熊熊！”
　　“闭耳塞听！”
　　……
　　一连串的魔法，只要是对人有攻击性的，楚天直接挨个施展了个遍。
　　他也不管这样能不能伤到安云山，但是至少可以起到牵制的作用，或多或少还是能有效果的。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的打赏！　　
第四百四十六章 击杀
　　一连串的魔法快速释放，安云山还没来得及反应，便已被笼罩在魔法的攻击范围之中。
　　飞沙走石铺天盖地，凭空出现的炙热火焰绵绵不绝，安云山本想立刻躲开，却是发现自己的视力与听力竟在不知不觉之间消失。
　　不过，就算如此，他还是在瞬间反应过来，全身真气激荡，撑起罡气罩，同时向身后退去。
　　真气激荡之下，他的视力与听力也是再次恢复。
　　不过，就在他准备后退的时候，却听到楚天再次念起了奇怪的咒语。
　　他脚下刚刚使力，就突然感到浑身一阵松软，使不上力气。
　　不过，毕竟只是一点小魔法，根本无法阻拦先天真气在身的安云山。
　　无时无刻运转不休的真气瞬间破除魔法的作用，他依旧快速的退出了魔法的攻击范围。
　　“哼！”
　　看着这一系列小魔法加起来全都没派上什么用场，楚天也是冷哼一声，精神力开始剧烈波动。
　　“统统石化！”
　　“障碍重重！”
　　“混淆视听！”
　　“昏昏倒地！”
　　……
　　一连串使出了十几个辅助类型的小魔法，虽然无法一直将安云山禁锢。
　　但是，也可以让他的脚步停顿一瞬间。
　　在楚天他们这个实力水平，一瞬间可以做很多事了。
　　很多魔法被安云山避开，甚至直接被罡气罩弹开。
　　但有更多的魔法是直接作用在环境以及人身上的，避无可避，这就是魔法的神秘之处。
　　有时只能凭借自身强大，完全无惧，因为有些魔法无法防御，只能承受。
　　安云山只感觉自己的五感完全消失，看不到，听不见，甚至连真气流转都停滞一瞬间。
　　不过，就算身受重伤，一身浑厚到不可思议的真气还是太强了。
　　略微挣扎，所有的魔法便已失效，无法对他造成一点伤害。
　　可是，刚刚恢复实力的安云山还没来得及松一口气，便是感到一股强烈的危机袭来。
　　就像是被人拿着长剑指在自己的脖子上，安云山背后汗毛束起，心中大惊。
　　“钻心剜骨！”
　　“神锋无影！”
　　“粉身碎骨！”
　　一连三个强大的攻击魔法被楚天释放而出，带着气机锁定，无形的力量在空中卷起一道看不见的波纹。
　　身受重伤又刚从负面状态中脱离出来的安云山根本来不及反应便是被魔法击中。
　　“啊！”
　　一声痛唿，安云山胸前突然出现一条深可见骨的巨大伤口，就像是被利剑切开一般。
　　这还是因为他在恢复五感之后，连忙撑起一层薄薄的罡气罩的原因。
　　不然的话，他早就被切成两段了。
　　而且，与此同时，安云山感觉自己浑身上下一阵剧痛传来，尤其是心脏，就像有人在拿着利刃绞动一般。
　　不是外界攻击力量出现，而是直接从体内引发。
　　“粉身碎骨”和“钻心剜骨”除了用魔法互相抗衡或者直接以真气与天地灵气扰乱施法，否则无法防御。
　　安云山自然不知道如何打断魔法，更何况楚天也没有给他那个机会。
　　就算是先天高手，在这一刻，安云山还是忍不住浑身上下的疼痛而痛唿跪倒在地。
　　凄惨的痛唿还有狼狈的外表，让他看起来就像是一个风烛残年的凄苦老人。
　　可是楚天没有一丝犹豫，魔杖一指，大声喝道。
　　“阿瓦达索命！”
　　“啊！！”
　　更是凄厉的惨叫声响起，在夜空中传出很远，就像是厉鬼哭嚎，渗人无比。
　　没有弱小的力量，只有弱小的人。
　　魔法，由强大的人施展出来，自然也不是什么平凡的力量。
　　如果这次楚天的战斗场面被哈利波特世界里的那些巫师看到了，只怕是要羞愧得不敢拿出魔杖说自己是个巫师。
　　无论是对魔法的增幅，还是对于时机的掌控，楚天都到了一个相当高明的地步。
　　尤其是魔法的威力，就算邓布利多和伏地魔亲自前来，也要甘拜下风。
　　魔法施展起来其实并不会太耗费精神力，可是如果要加强它的威力，就很耗费精力了。
　　一连串的强大魔法施展下来，楚天也是感觉大脑一阵眩晕。
　　不过没有停顿，将魔杖收好，楚天再次掐动双手结印，熟悉的印决，楚天刚才就施展过了。
　　当前楚天能够施展出来的，威力最强大的法术。
　　“唤雷术，落！”
　　一声大喝，楚天体内法力流转不休，安云山身体上方瞬间出现一道闪电。
　　“啪嚓！”
　　巨大的响声带着滚滚天威，虽然是法术催动出来的雷电，无法与天地伟力相比，但依旧声势非凡，慑人心魄。
　　随着雷霆落下，楚天漂浮在空中的身体也是难以坚持，摇晃两下，便慢慢的降了下来。
　　精神恍惚，楚天连眼前有什么东西都有些看不清楚了。
　　不过不敢大意，他连忙将自己一开始就准备好的符咒拿到了手中。
　　符咒激发很简单，只要注入法力就好，就像是点燃炸药一般简单。
　　激发之后，楚天努力睁开眼睛，集中所剩不多的精力，将符咒扔向安云山躺着的地方。
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　“呲！”
　　……
　　一时间，不同声响一齐迸发，互相掺杂在一起却又没有影响，依旧散发出自身的威力。
　　楚天只看到剧烈的光芒闪过，余波袭来，他便难以站立。
　　毕竟全身真气被吸走完，其中蕴含着楚天一半的精气还有精神力，对他影响很大。
　　“小左，快点把我带远一点！”
　　在心中淡淡的说完，楚天便是无力的向着地面倒去。
　　小左也是适时的出现，将楚天的身体撑住。
　　细小的身躯看起来好像毫无力气，却是拖着比它大出几十倍的楚天飞速退离。
　　感受着耳边嗖嗖风声，楚天也是疲惫的闭上双眼，默默运转法力，开始恢复自己快要耗尽的精神力。
　　安云山死没死楚天不知道，但是他确定安云山一定没有追上来的力气了。
　　本来一开始打算的硬生生将安云山拖死，却是没想到自己的一身真气被吸光。
　　计划赶不上变化，不过至少也算是赢了。
　　不过，就在他慢慢运转法力的时候，却是听到了系统的声音。
　　“叮……宿主击杀安云山，第三个任务完成度为1/2，请宿主再接再厉！”
　　……
　　“哎？死了！？”
　　一脸懵逼，楚天也顾不上恢复了，直接睁开眼睛愣愣的问道。
　　“不错，本系统从不说谎！”
　　很是认真的回答了楚天的问题，系统再次沉默下去。
　　一脸难以置信，但楚天眼中却闪烁着兴奋的光芒。
　　他真是没想到安云纱竟然就这样被自己轻易击杀，实在是太顺利了。
　　不过也算不上顺利，因为现在他的一身真气都被吸走，要真讲起来，简直亏大了。
　　不过，能完成任务就好。
　　……
　　……　　
第四百四十七章 夺天功
　　其实楚天本就可以轻易击杀安云山，只是他一开始错估了安云山的实力而已。顶点小说更新最快
　　还有就是后来对于符咒过于依赖，而让安云山偷袭，将他真气吸走。
　　这样才让他的战斗看起来很是复杂，困难。
　　而如此艰难的战斗更让他对于安云山的实力高估一些，但是突然听到系统说安云山死了。
　　两相对比之下，他又觉得自己好像很容易就将安云山干掉了一样。
　　“好了小左，快点停下来，把我带回去！”
　　欣喜之下，楚天连忙招唿着小左别跑了，现在摸尸才是最重要的。
　　小左听到楚天的话没有多说，转身便是向着刚才战斗的地方跑去。
　　等到小左带着楚天再次回到刚才战斗的地方时，那里已经面目全非，地形与之前完全不同了。
　　附近的花草树木全部消失，就连地皮都被刮走了厚厚的一层，而且在中心部位还有一个大大的凹洞。
　　虽然系统已经说安云山死了，但楚天还是小心翼翼的靠近，生怕他会突然坐起来。
　　不过一直等到楚天走上前踹了两脚，安云山还是没有任何动静。
　　神识展开，楚天也完全看不到什么生命迹象，终于放下心来。
　　只是，看着安云山身上已经破烂成布条的衣服，楚天也是有些失望。
　　现在这个状况，就算原本在他身上有什么珍贵的东西，只怕也已早已被毁坏了。
　　不过，抱着严谨的态度，楚天还是小心的用神识慢慢查看。
　　“果然……什么都没有，可能有也被打坏了，唉……”
　　收回视线，楚天长叹一口气，大失所望。
　　原本他还想着安云山会不会将他修炼的那个像是北冥神功的功法随身带着，可惜现在没机会了。
　　从电影中看，只有安云山一人会这门功法，连他的儿子安世耿都不会。
　　这种珍贵的东西，他应该是随身携带，不然的话就是没有文字记述，全部都记在安云山的脑子里。
　　“哎？脑子里？”
　　想到这里，楚天也是眼前一亮，连忙掏出了自己的魔杖。
　　提起最后的一点精神力，楚天慢慢的将魔杖指向安云山已经看不出面容的脸上。
　　轻点额头，楚天稍稍查探了一番，嘴角也是露出了一丝笑容。
　　没有犹豫，因为一般来说像这种没有鬼魂存在的世界，灵魂是不会存留太久的。
　　所以楚天直接将安云山脑海中的记忆抽取出来，因为人已经死了，楚天无法根据他的心理活动来判断记忆的内容。
　　所以楚天只能尽力而为，能抽多少就抽多少。
　　等到楚天用魔杖自安云山的额头牵出一缕灰白色的气体之后，安云山终于是完全的消失在了这个世界上。
　　法力运转，楚天将记忆摄到手中，开始炼化。
　　就算记忆是残缺的，但安云山活了这么多年，其中内容也是相当驳杂。
　　不过吃过nzt48的楚天能够较为轻松的接受这些信息，并且从中提取出对自己有益的部分。
　　楚天盘坐在地，紧闭双眼，小左则是全神贯注，戒备四周。
　　大概过去半小时左右，楚天终于将安云山的记忆全部消化完毕。
　　只有最近二十几年的记忆，再之前的因为灵魂开始崩散，楚天没有采取到。
　　不过，就算这二十年的记忆，也完全足够了。
　　因为安云山真正开始强大起来，就是在这二十几年之内，前面他都是在打酱油。
　　没有什么对天地的领悟，也没有什么对武功的领悟。
　　其中十之**都是安云山谋划着夺取江山，还有一些其他的阴谋诡计。
　　楚天从他的记忆中得到有用的信息只有两样，一个是安家的势力还有对于夺取皇位的安排。
　　还有就是一门叫做夺天功的功法。
　　对于谋夺天下这种事情，楚天是完全不感冒，直接抛到一边。
　　而那门听起来名头很是不凡的功法，让楚天心中大喜。
　　因为从安云山的记忆来看，这就是那门可以吸取他人内力的功法。
　　而且不只是吸取内力，这门功法名为夺天，其实可以夺取天地间许多事物的力量。
　　哪怕是最平凡的吸取天地灵气，比起寻常功法来说，也要高出好几十倍。
　　吸取他人真气内力只是一小部分，还可以用来吸取他人精气，也可以快速炼化天材地宝等外物。
　　“安云纱也是有够傻的，有这么强大的一门功法在手不好好修炼，却是整天想着吸收别人的真气，难怪一直进入不了炼神……”
　　一脸嫌弃的看着地上的安云山的尸体，楚天也是不屑的自言自语。
　　他人的内力真气，是别人辛辛苦苦在体内修炼出来的。
　　每一分每一毫都带着别人的精神意念还有别人的生命印记，根本不是一天两天可以磨灭的。
　　在楚天看来，用这种方式修炼虽然可以很快成为高手。
　　但是，其实还比不上自己吸收天地灵气慢慢修炼。
　　这样不仅根基更稳，有望走向更远的境界，实力也会更强。
　　有着安云山二十几年的记忆，楚天对于夺天功的掌握程度已经达到了相当熟练的地步。
　　盘坐在地，随意摆出了一个舒服的姿势，楚天便是开始修炼起来。
　　先是将一缕法力转化为真气，楚天再直接由这一缕真气开始按照功法路线运转。
　　霎时间，以楚天为圆心，方圆上千米之内的天地灵气便是开始疯狂涌动起来。
　　浓郁的灵气成片涌向楚天所在的方向，楚天根本来不及一下子全部吸收。
　　灵气还在源源不断用来，最终在他的上方形成一个巨大的灵气漩涡。
　　海量的灵气已经凝为实质，就算是小左都能轻易看到那个巨大的气旋。
　　深深的吸了一口气，它的眼中也是精光闪烁。
　　没有多想，它身体一动，跑到了楚天的身旁。
　　虽然无法修炼，但是在楚天旁边经受灵气的洗礼，对他它来说也有很大的好处。
　　时间一分一秒的过去，千米之外的灵气也开始慢慢向着楚天汇聚而来。
　　楚天是来者不拒，一一吸收。
　　虽然灵气看起来很多，但如果转化为先天真气，其实只有一点点。
　　楚天原先一身真气何其雄厚，一时半会儿根本恢复不过来。
　　不仅仅是灵气不够多，更是因为精神力损失一时间难以弥补回来。
　　所以没有修炼太久，楚天只是恢复了原先的两三层真气，便停下了功法运转。
　　缓缓收功，楚天长途一口浊气，睁开了双眼。
　　“嗯！？”
　　看着天边已经冒出脑袋的太阳，楚天也是一惊。
　　他根本没意识到时间过得如此快，在修炼的时候他一点时间概念都没有。
　　就算昨天很晚才开始打坐修炼，但是到天亮恐怕也有着五六个小时。
　　“厉害了，修真无岁月，我现在还只是修炼内功而已，时间概念就这么模煳……”
　　感叹了一句，楚天也是起身向着京城内飞去。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！　　
第四百四十八章 生机能量
　　“小左，走，回去了！”
　　一把抓起小左，楚天挥手直接将安云山埋在了那个炸出来的坑里，就直接破空而去。
　　等到他再次回到皇宫的时候，形势已经完全清楚了。
　　柳如烟被抓住，安家其余一众死忠份子也被控制。
　　但是皇帝等人并没有轻举妄动，而是一直在大殿中等待。
　　因为他们都在等楚天的消息，就今之前那个形势看来，要是安云山不死，依旧相当危险。
　　武者到了那个地步，已经不是大军可以阻挡的了。
　　要是安云山见到大势不可违，直接杀上皇宫，将他干掉怎么办。
　　从最开始的焦急，到之后的担忧，再到现在的慌乱。
　　皇帝就这样和满朝大臣还有六扇门神侯府众人在大殿中等了一夜。
　　“哎？都还没走吗？”
　　看着整个大殿中都站满了人，楚天也是有些诧异，朗声问道。
　　“石……楚公子，既然你回来了，那就是说……”
　　一连激动，皇帝双眼满是血丝的冲到了楚天的身前，急切的说道，眼中满是期盼与欣喜。1
　　“嗯……不错，安云山已经被我干掉了！”
　　笑着点了点头，楚天轻声说道。
　　“好！好啊！好！哈哈哈哈……”
　　听到楚天肯定的回答，皇帝先是一脸呆滞，紧接着便是身体一震，大声叫好，并大笑起来。
　　诸葛正我和捕神见此，也是连忙上前大声祝贺，满面轻松。
　　假装没有看到旁边无情欣喜中带着几分激动的眼神，楚天拱手对着皇帝轻声说道。
　　“陛下，虽然安云山死了，但是安家的势力还在，所以我想现在前去安家老巢，一举将其摧毁！”
　　“哦？楚公子知道安家的老巢在哪里吗？”
　　一脸疑惑，皇帝轻声问道。
　　“不错！”
　　没有解释自己为什么知道，皇帝也没有多问。
　　告辞一声，楚天直接转身离开了大殿前往安家老巢。
　　现在他只要将安世耿杀掉，他就能完成一个任务了。
　　还有就是可以顺便去看看那个千年太岁，现在有了夺天功，想必能够更好的将其利用起来。
　　念力直接催动，楚天飞身而起，向着安家老巢疾速飞去。
　　不过片刻，楚天便已离开京城到了郊外一座大山，进入了隐蔽的洞口。
　　轻车熟路，楚天一路上根本无人能挡，直接闯入了最深处。
　　上次和安云山大战的地方，不过短短几天，竟然再次被修复，看起来和之前没有什么差别。
　　感受着前方石室中传来的勃然生机，楚天直接走了进去。
　　“是你！？”
　　看到楚天的顺价，安世耿也是一脸惊疑，轻声问道。
　　“不错，是我，安云山已经被我杀了，我现在是来杀你的！”
　　淡淡的说了一句，楚天看着和当初几乎完全不一样的安世耿，带着几分感慨。
　　“呵呵……是吗？早就猜到这个结局了，死了也好，一了百了，早就不想这样活着了，动手吧！”
　　低沉的声音在石室中回荡，听起来悠闲中带着几分洒脱。
　　这才短短几天时间，安世耿就像是换了个人一样，和之前的邪异放荡截然相反。
　　没有因为安世耿的变化而有所犹豫，楚天右手一挥，一道剑气便是****而出。
　　“呲！”
　　低沉的声音响起，安世耿原本还带着几分神采的双眼缓缓失去光芒，变得灰暗。
　　走上前去，楚天神识探出，看了看已经和安世耿融为一体的千年太岁。
　　直接单独拿走是不可能了，安世耿的身体与千年太岁已经完全成为一体。
　　想了想，楚天直接伸出手按在了安世耿身后像是个巨大木桩的东西上面。
　　感受着那强烈的生机能量，夺天功瞬间发动，一股强烈的吸引力陡然出现。
　　功法一开始运转，楚天便感觉到有一股源源不断的生机能量在往自己的体内涌来。
　　蕴含着巨量天地灵气的生机能量在进入楚天体内的一瞬间，便是直接被真气裹挟，开始在全身上下的经脉中流转。
　　一点一点，那些生机能量开始浸润到楚天体内的每一个细胞。
　　就像是干涸的大地得到了雨水，生机能量还有巨量灵气让楚天全身开始变化起来。
　　本就已经十分强大的细胞结构虽然没有太大改变，但是楚天的肌肉排列却是变得更加紧密。
　　就像是干巴巴的海绵突然遇到了水，楚天感觉自己的身体越来越充实。
　　甚至，他的肉身力量也开始慢慢变强，以清晰可察的速度增加，匪夷所思。
　　最主要的是，楚天因为被安云纱吸走一身真气，而变得有些疲惫的精神再次恢复全盛状态。
　　当那些能量将楚天全身上下都滋养温润一遍之后，还剩下许多。
　　而且，现在还有源源不断的能量被楚天不断的吸收进来。
　　功法运转到极致，楚天不断将这股能量炼化，变成自己真气的一部分。
　　很快，楚天的真气便是再次恢复到了之前的水平。
　　而且由于是重新修炼，还是用的夺天功，更是吸取的千年太岁的精纯生机能量。
　　种种条件之下，楚天的一身真气比起之前来说，更加精纯浑厚。
　　可是就算这样，在楚天的感知中，那些生机能量也只用了不到一半。
　　“这么多，话说……可不可以用来突破？”
　　心中突然冒出了这个想法，因为楚天在炼化完安云山的记忆之后，虽然没有什么特别大的感悟。
　　但是，至少安云山的境界比楚天要高一些。
　　正是由于那些零零碎碎的感悟，楚天发现自己离阴神的阻碍变得小了一点。
　　说做便做，刚才整个山洞里的人都被自己打的打，杀的杀，已经不剩几个人了。
　　而且就算是剩下的几人，也不敢贸然闯进这里。
　　为了安全起见，楚天还是在门口上设置了一个幻阵，再叫小左把守在门口，才开始静下心来全速运转真气。
　　源源不断，奔腾不休的真气开始从下丹田中移动到中丹田。
　　真气变为法力并不难，在千年太岁海量的生机能量还有其中蕴含的天地灵气的供应之下，楚天的真气越来越多，越来越强。
　　而真气又在不断的转化为法力，楚天感觉自己体内一向沉稳平静的法力，今日却是开始奔涌沸腾起来。
　　那道无形的屏障屹立在后脑勺中心，法力一波又一波不断的向着那里冲击。
　　明明看起来破烂不堪，一推就倒，但是在源源不断的法力冲击之下，屏障依旧没有变化分毫。
　　这就是阴神的境界障碍，将无数天纵之才阻拦而下，最终只能无奈老去，成为一捧黄土。
　　……
　　……　　
第四百四十九章 阴神
　　
　　“怎么突破不了？”
　　看着久久没有被法力冲垮的障碍，楚天也是也来越慌。
　　虽然安云山没有太多的天地感悟，但是怎么也是一个触摸到炼神的先天高手。
　　所以二十年的记忆对于楚天还是有很多帮助的，至少他觉得自己应该可以突破至阴神了。
　　没有什么其他的原因，这就是一种感觉，他知道自己可以突破。
　　但是就算在如此多的生机能量的帮助下，却久久无法突破。
　　“难道是因为之前真气被吸走，精神力匮乏，灵魂强度不够吗？”
　　心中暗自思索，楚天也是感到有些无奈，明明突破阴神就在眼前，却迟迟无法成功。
　　时间就这样过去，楚天依旧在不断吸收着千年太岁的生机能量，源源不断的转化成真气和法力。
　　可是，无论真气和法力有多少，楚天却仍旧突破不了。
　　“灵魂……精神力……对了，之前在哈利波特世界中不是得到了一个魔法石来着吗？”
　　“因为没什么用，所以一直装在储物盒里面！”
　　想到这里，楚天也是心中一喜，连忙用念力将魔法石从储物盒的角落中拿了出来。
　　而且还有小半个阴气小球，这是楚天剩下的最后一点了。
　　由于境界不同，小玉那个连一小半都还没有吸收完，金薰月那个也才吸收了差不多一半。
　　只有楚天，将剩下的全部耗尽，只有这小半个了。
　　不然的话，他也不可能这么快就达到引气巅峰。
　　魔法石就是由大量能量和灵魂之力合成的物质，夺天功运转，楚天便是将魔法石的能量开始吸进体内。
　　小小的魔法石和阴气小球便是伴随着千年太岁的生机能力一起进入楚天的体内。
　　不断运转功法炼化，楚天感觉自己整个人好像在慢慢的被补充完整。
　　无论是肉身、真气还是法力，甚至是精神力波动还有灵魂活跃度，都感觉在逐渐增强。
　　沉浸在这种修炼状态中，楚天渐渐忘记了自己还在突破阴神。
　　但是，当他停下不断冲击关卡之后，却是出现了不一样的变化。
　　原本还坚固不催的屏障，竟然在楚天的不断修炼中慢慢消失，虽然很慢，但的确在逐渐消失。
　　而沉浸在修炼之中的楚天并没有察觉到这件事情。
　　意识昏昏沉沉，不知道过了多久。
　　突然，一种奇怪的感觉出现，他感觉自己整个身体都变得暖洋洋的，像是泡在温泉之中一样。
　　意识突然回归，楚天也是尝试着睁开了自己的双眼。
　　“这……”
　　愣愣的看着四周，楚天也是一脸懵逼，表示震惊。
　　因为他发现自己现在的视角就跟当初突破先天时一样，整个意识出现在自己的身体之外。
　　全方位无死角，所有的东西都清清楚楚的呈现在楚天的脑海中，就像是神识一样。
　　而且，比起神识来，更多了一些东西。
　　打个比方，如果说神识看着是黑白的，那么楚天现在的视野中就是彩色的，而且还是高清。
　　也不是说神识看东西就真是黑白，只是说神识看东西总感觉差了些什么。
　　体会着这奇妙的感觉，楚天先是看了看自己的身体，正盘坐在下方。
　　阴气小球和魔法石已经消失不见了，千年太岁也尽数干枯。
　　就连安世耿的身体就像是风干多年，变成了干尸模样。
　　不过，就在这时，楚天却是发现了另外一个以前没有的现象。
　　“我这是……身体！？”
　　愣愣的生出双手在自己的身前晃了晃，楚天一脸惊喜。
　　能够以意识状态，或者说是灵魂离体状态出现凝实的身体，那就说明……
　　“阴神！”
　　脑海中闪过这个念头，楚天便是眼前一暗，再次回到了自己的体内。
　　缓缓停下运功，楚天嘴角挂起一抹微笑，睁开了双眼。
　　霎时间，昏暗的石室中满室生辉，神光熠熠，看起来很是神异。
　　灵魂凝为实质，出现人形，强大的灵魂之力直接映照在双眼之中，散发出光芒。
　　这不是控制不住体内精气，而是一种由内而外，出现的神异表现。
　　因为从现在开始，楚天便已经基本脱离了“人”这个概念，开始步向“仙”的层次了。
　　默默的感受了一下自身的变化，楚天并没想象中的兴奋激动，只是淡淡的笑了笑。
　　突破阴神仿佛从之前的急切期盼变成了现在的不过如此，随手一个土系法术将安世耿埋起来，楚天便施展土遁离开了石室。
　　不用再像之前那样，施展个法术还要掐动法诀什么的，楚天现在施展法术就跟使用念力一样方便，随心而动。
　　当然，仅限于不是很复杂的法术。
　　比如五行遁术，火球，水柱什么的。
　　辨别完方向，楚天就直接回到了皇宫，神识展开，楚天将整个皇宫都映照在自己的脑海中。
　　突破阴神之后，楚天的神识更进一步，范围是之前的一百多倍。
　　方圆一万多米之内，楚天可以清清楚楚的看到所有事情。
　　正在御膳房准备膳食的御厨，后宫中或是化妆或是沐浴更衣的妃子，还有正在看着奏折的皇帝。
　　查找到皇帝的位置之后，楚天便是直接飞了过去。
　　不过在最后时刻，他还是忍不住多看了一下某个宫殿中，正在桌子上的一个俏丽女子。
　　在主世界至少也算是校花一流的精致面貌，前凸后翘的丰腴身材，是楚天以前只能远远观望的女神级别的存在。
　　可是，现在却和一个面目清秀的小宫女在桌子上玩那种游戏。
　　精致华丽的长袍半开半解，丝绸内衫杂乱不堪，露出里面凝脂一般的肌肤。
　　微红的双颊，迷离的双眼，低沉的喘息，两具娇嫩的**纠缠在一起。
　　“噫~”
　　突破阴神之后，楚天不需要运转法力真气，便可以直接压下心中的欲念。
　　挂着一抹邪魅的笑容，楚天五行遁术施展，直接出现在了御书房。
　　“陛下！”
　　没有再拱手，楚天只是淡淡的笑着，轻声打了个招唿。
　　“楚公子！？”
　　先是身体一震，皇帝抬起头发现是楚天之后，连忙笑着说道。
　　不过，被连忙掩藏的，眼底深处的那抹愤怒和杀意，却是被楚天看得清清楚楚。
　　虽然楚天帮了他很大的忙，不仅救了他的命，还保住了他的江山。
　　可是，身为帝王，高高在上。
　　楚天这幅平等对待，甚至不以为意的态度，让他很是恼火。
　　可一来因为楚天神异的实力手段让他不敢妄动，还有面上作为一个明君，他要极力的克制自己的愤怒。
　　淡淡的看了一眼皇帝，楚天没有将他的反应放在心上。
　　不过是一个凡人而已！
　　现在的他，有这个资格，更有这个实力说这句话。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！　　
第四百五十章 入住皇宫
　　
　　简单的说了一下安家被自己解决掉之后，楚天便不再多言，直接离开。
　　不过在楚天离开之前，皇帝却是笑着说要等到这件事完全解决之后对他进行封赏。
　　心中一动，楚天也笑着应了下来。
　　回到客栈，安抚了担忧的小玉她们，楚天便盘腿坐下，开始熟悉巩固自己的修为了。
　　滔滔法力如同海洋一般，看起来沉稳缓慢，但其中蕴含着惊天之力。
　　灵魂的凝实与壮大同时促进了楚天肉身强度的进步，再加上千年太岁，更是让楚天的肉身进步很多。
　　仅仅是从外表上看起来，楚天身上的毛孔淡不可见，皮肤细腻光滑，莹光闪动。
　　从里面看，他的筋肉更加紧密强大，结构也更加趋于完美。
　　血液就像是铅汞一般，沉重凝厚，生机盎然，勃然欲发。
　　骨头也变得莹白如玉，坚硬似铁，韧性极佳，非同一般。
　　而且楚天发现自己的武道修为也向前进步了许多，由原先的纳气直接变成了凝罡。
　　万千大道，殊途同归！
　　说到底，无论是道法，还是武道，其实都是在开发人体，向着更高的生命层次进发。
　　当楚天在道法方面境界突破实力变强的同时，武道境界也自然而然会有所增强。
　　不过，就算成为阴神境的强者，在武道方面，楚天依旧无法成为炼神强者。
　　虽然在实力和境界方面同属一个阶段，但想来其中还是有着不小的差异的。
　　心中一动，楚天的身体周围出现了一层薄薄的罡气罩。
　　没有安云山的看起来那么厚重坚固，但只是看起来而已。
　　虽然很薄，但实际上坚不可摧，楚天觉得自己罡气罩撑起，几乎无人能伤。
　　就算是站在核弹的爆炸中心，那也……
　　还是会扑街！
　　但是，至少普通的枪支弹药还有一般的炮弹对他是完全起不到作用了。
　　况且，就算罡气罩来不起，不是还有念力吗？
　　念力不够，不是还有法术吗？
　　就以楚天现在的实力虽然无法横推地球，但是至少能做到横行无忌。
　　心情大好之下，楚天静下心来细细感悟了一番阴神境的不同，慢慢的将自己的境界稳固下来。
　　时间过得很快，楚天用了七天，才将境界完全稳固。
　　从高贵豪华的大床上起身走下来，楚天伸了个懒腰，浑身爆鸣不断响起。
　　噼哩啪啦，就像是放鞭炮一般。
　　“楚天，你不修炼了吗？”
　　正在一旁的大桌上吃着宫廷御制糕点的小瑶儿，也是轻轻一跃，蹦到了楚天的头上。
　　不知道从什么时候开始，她喜欢上了盘在楚天的头顶。
　　虽然一开始有些不适应，但是小瑶儿那软软的身子让楚天也觉得很舒服。
　　次数一多下来，他也习惯了。
　　走出大门，楚天看了看眼前宽阔的大院子，深深的吸了一口花香，露出了灿烂的笑容。
　　早在六天前，皇帝就直接找上了他，将他请进皇宫居住。
　　而且，不知道是皇帝心大还是其他的，竟然直接将楚天安排在了后宫妃嫔居住的地方。
　　后宫几乎是皇宫除了御书房之外最禁忌的地方，除了太监，连禁军都不能进入。
　　偌大的宫殿群，只有皇帝一个男人可以进出。
　　可是这么多年从未进过其他男人的地方，现在却住进了一个男人。
　　穿过繁花似锦的院子，楚天推开了厚厚的大门，打算看看外面优美的环境。
　　虽然来这里住了六七天，但他一直沉迷于修炼，还没好好观看一番。
　　不过，门开了还没来得及看两眼风景，楚天便是被一道更加靓丽的风景吸引了。
　　贴身的服饰看起来豪华大气，坠饰装衬眼花缭乱，精致的面容淡妆示人。
　　青春的面孔，纯净中带着几分高贵，高贵里掩含几分媚意。
　　愣了愣，楚天发现这个女子好像正是自己之前无意看到的那个人。
　　真的是无意中看到的，楚天可以对天发四！
　　定睛看了看女子身旁那个眉清目秀的小宫女，楚天更是确定了。
　　“可惜呀！可惜！”
　　打量了一下那个女子，楚天也是微微摇头，低声叹息。
　　从她的装扮和住处来看，她必定是一个妃子。
　　但是从她居住的环境还有那天做的荒唐事来看，可以知道，她很不受皇帝的恩宠。
　　突破阴神之后，楚天更是可以一眼看出人体内气息的七七八八。
　　他一看就知道这个看起来漂亮得让他都忍不住惊叹的女子，竟然还是一个处子。
　　那精纯的阴元是做不得假的，妥妥的还是未经人事。
　　想了想，楚天觉得自己要是回主世界开办一个业务，肯定超级赚钱。
　　那就是专门给人看自己的女朋友是不是真的第一次，一看一个准，不准不要钱。
　　哪怕修复技术再高明，再以假乱真，也逃不过楚天的一双眼睛。
　　就在楚天沉浸在幻想之中的时候，那个女子也发现了楚天。
　　美丽的眼眸中闪过一道异样的光彩，她感觉自己的心跳突然快了一拍。
　　摸了摸自己跳动不止的心脏，她也是一阵惊叹。
　　“早就听说陛下将一个大功臣召进了皇宫之中居住，难道就是他么？”
　　“感觉……很是俊秀呢！”
　　喃喃的说道，女子也是摸了摸自己开始发烫的脸颊。
　　而且，看着那张帅气的脸庞，还有高大挺拔的身形，她也是浑身燥热。
　　自身体深处出现了一股奇怪的感觉，蠢蠢欲动。
　　感觉到一股热烈的视线投在自己的身上，楚天也是从幻想中回过神来，看了过去。
　　既然人家看向了自己，那还是勉强打个招唿吧！
　　面上带着浅浅的笑意，楚天也是挥手示意。
　　“啊！”
　　惊唿一声，女子似乎被楚天的动作吓到了，面颊通红，连忙转身，落荒而逃。
　　看着那慌乱的脚步，楚天也是无奈一笑，自己好像没做什么奇怪的事吧！
　　没有在意，楚天简单的在四处逛了逛。
　　不过，就在他打量着四周风景的时候，却是看到皇帝突然在一帮太监的开路下走了过来。
　　“陛下！”
　　停下身，楚天笑着打了个招唿。
　　满脸笑意，皇帝对着楚天朗声说道。
　　“楚公子近日在养心殿住得可还舒适？”
　　“嗯……还好，东西挺好吃的！”
　　听到皇帝的问题，楚天如实回答。
　　“哦？哈哈……那就好，那就好！”
　　皇帝先是一愣，紧接着便大笑起来，只是他眼底深处异样的波动，还是没有逃过楚天的双眼。
　　不过并没有在意这些小细节，因为楚天现在只想着找皇帝要一些东西。
　　制作法宝的材料，炼制符宝的玉石，甚至是符纸，朱砂，毛笔什么的，他都需要。
　　皇帝身为一国之君，天下有什么是他得不到的。
　　所以楚天打算趁着这个机会搜刮……不，收集一下自己需要的资源。
　　毕竟，要是去主世界或者其他世界，要想得到那些东西，会比较复杂。
　　现在有现成的资源，自然要好好把握了。
　　……
　　……　　
第四百五十一章 成为捕神
　　
　　不过，他还没来得及将这些要求说出口，皇帝便大声说道。
　　“楚公子，近日安家和蔡相的事已经尽数处理完毕，这次能够斩除奸臣乱党，还多谢了楚公子的帮助啊！”
　　先是假装诚恳的道谢，然后皇帝接着说道。
　　“所以，明日朕将封赏楚公子还有神侯府六扇门等人，到时候楚公子若是有什么需求，朕定当竭力满足！”
　　“哦？”
　　一脸惊喜，楚天也是笑着应了下来。
　　寒暄几句，皇帝就离开了，楚天也没有继续游玩下去的心情，回到了自己的住处。
　　连续修炼好几天，楚天也没有心情继续修炼。
　　但说实话，也没什么好玩儿的，所以楚天只能在院子里面随便练了一会儿剑法。
　　不过就在他练习剑法的时候，却是感到一道视线一直放在自己的身上。
　　一开始楚天还以为可能是什么人无意中看到了他，没有太在意，继续舞剑。
　　可是一直过了十多分钟，那道视线依旧没有撤去。
　　在自己练剑的时候若是有别人看着，楚天总是会觉得浑身难受，不舒服。
　　皱着眉头，楚天也是停下身形，收回长剑，看向了视线传来的方向。
　　“是她！？”
　　眉毛一挑，楚天也是有些惊讶。
　　之前由于被打扰到练剑而生出的怒气也是消去了大半，因为看着他的人正是刚才遇到的那个不知名的妃子。
　　见到楚天看向自己，那个女子也是小嘴微张，一脸慌乱，连忙躲到房间里面去了。
　　看着那个女子的表现，楚天也是难免的有些想法。
　　“会不会是看上我了？毕竟，那天她还和小宫女做那种事情……”
　　不过……虽然那个女子看起来很漂亮，但毕竟是皇帝的妃子。
　　而且，楚天也不想随便和电影世界的异性发生什么深入的关系。
　　要知道，就算他极力的避免，都还有一个无情偏离了主线，让他不尴不尬的。
　　还是老老实实的搜集完资源，然后完成任务回归吧！
　　反正，这次前往这个世界的目的也已经达成，甚至还有所超出。
　　阴神，以前梦想了那么久的境界，现在都已经达到了。
　　……
　　下午很快过去，他所居住的这个像是宫殿一样的地方很大，房间很多。
　　所以楚天很是大方的给小左单独分了一个房间，小瑶儿也分了一个单独的房间。
　　房门紧闭，魔法阵布下。
　　楚天在吃完晚饭，太阳下山之后，便和小玉开始了有趣的运动。
　　憋了这么多天，总算是再次找到机会。
　　突破到阴神，楚天本就强大的身体素质变得更强。
　　不过身为灵体的小玉也不会出现体力不支这种现象，两人便是战得昏天黑地，忘却时间。
　　最终，在一声低沉的吼声中，楚天紧紧的搂着小玉娇柔的身子，睡了过去。
　　虽然头天晚上很晚才睡，还做了大量运动。
　　但楚天根本没有疲劳的感觉，一大早就神清气爽的起床前往早朝的大殿。
　　现场见识了一番皇帝上朝的壮观景象，楚天他们的封赏也是开始了。
　　皇帝身旁那个老太监噼哩啪啦的一大堆废话之后，总算是步入了主题。
　　“……圣上特封楚天为异性王，号位邪王，赏京郊良田千亩，黄金万两，妾侍若干……”
　　听完老太监的话，楚天也一惊。
　　自己竟然被封王了？而且还是当初冒充的所谓邪王？
　　满朝大臣虽然也对此感到震惊，但是想到楚天那非人的实力，还有他的确立下大功，所以也没有多言。
　　而且，他们还对着楚天投去了或是善意或是巴结的眼神。
　　可是，就在他们羡慕着楚天获得如此大的荣誉之时，楚天却是眉头一皱，走到了大殿中央。
　　“陛下！”
　　拱手行礼，楚天朗声说道。
　　“嗯？邪王有什么事吗？”
　　“那个……其实我不想当什么邪王，相比起来，我更喜欢当一个捕头，除暴安良，惩恶扬善！”
　　一脸正气，楚天双眼炯炯有神，高声说道。
　　“……”
　　楚天这话一出口，霎时间整个大殿中都安静下来了，众人都是愣愣的看着楚天。
　　不过，楚天并没有停下来。
　　“还有，陛下其实我也不想要什么良田，也不要黄金侍女，我想换成其他东西！”
　　眉头紧皱，皇帝语气有些不满，轻声问道。
　　“那邪王想要什么？”
　　从皇帝的称唿来看，他是铁了心要封楚天为王，而且他的表情也是透露出他不怎么高兴。
　　毕竟，自己的封赏竟然被人在满朝大臣的面前被拒绝，这实在是在严重挑战君王的威严。
　　但是细细衡量了一下，他还是忍下了心中的怒火。
　　并没有在乎其他，楚天先是带着几分歉意的眼神看了看一旁的捕神，然后高声说道。
　　“陛下，其实我早就想成为捕神了，当捕快抓坏人是我从小的梦想，所以希望陛下能够让我担任六扇门的捕神一职！”
　　“哦？”
　　皇帝也是有些惊讶，不是惊讶于楚天要求太高，而是他要求太低。
　　毕竟无论怎么看，一个王爷也要比捕神厉害多了。
　　虽然就这样满足楚天的要求也没什么不可以的，但是捕神就在旁边，而且他这次也是有功。
　　所以皇帝也不好做决断，一时间也是犹豫不决。
　　不过就在这时，捕神却是一步站了出来，朗声说道。
　　“陛下，臣之前被安云山那老贼吸走真气，如今一身实力也是去得七七八八，难以担任捕神一职。”
　　看了看旁边的楚天，捕神露出了一个善意的笑容，接着说道。
　　“而且邪王实力非凡，更是心系百姓，正义善良，成为捕神也是一件大好事啊！”
　　见到捕神本人都这样说了，皇帝也是没有多说，便直接在封楚天为邪王的同时，让他掌管六扇门。
　　于是新一代的捕神，就横空出世。
　　而在皇帝说出任命的一瞬间，系统便是在楚天的脑海中提示任务完成。
　　到现在楚天已经完成了两个任务，还剩下一个挑战诸葛正我的任务。
　　之前或许楚天还要用一番手段才能勉强获胜，但是已经突破到阴神的他，对上诸葛正我已经是毫无压力。
　　不过这个任务他并没有急着完成，还是先收集好资源了再说。
　　于是和皇帝说了一下，楚天便将其他的赏赐换了，换成那些用来炼制法宝的特殊金属，还有极品玉石等物。
　　早朝结束，皇帝在太监的一声吆喝中起身离开，楚天也和捕神还有诸葛正我寒暄一阵就准备走了。
　　至于那些想要套近乎的人，楚天根本没搭理，直接气势外放，没人敢上前。
　　不过，就在楚天准备离开的时候，诸葛正我却是将他叫停。
　　“王爷，请等一下！”
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！　　
第四百五十二章 我当时就念了句诗
　　
　　“呃……诸葛前辈还是别这么叫我了，感觉怪怪的，还是像以前那样称唿吧！”
　　一脸怪异，楚天连忙说道。
　　“呵呵……这怎么可以，礼法不可废！”
　　面上带着和煦的笑容，诸葛正我呵呵一笑，拱手低声说道。
　　“好吧……随你便了，你想怎么喊就怎么喊吧！不过，诸葛前辈将我叫停下来，有什么事吗？”
　　虽然心中隐隐有点猜测，但楚天希望不要是那样，所以低声问了一句。
　　“呵呵……”
　　还是一脸老实低调的笑了笑，诸葛正我不好意思的搓搓手，笑道。
　　“其实崖余这些天心情不怎么好，饭也没怎么吃，把自己关在房间里，我看……”
　　满含深意的看了一眼楚天，诸葛正我恭谨的低下头。
　　“我看王爷最好还是去看看吧！”
　　“呃……那个……这个……”
　　一脸尴尬，楚天也是有些无奈，愣了半天，连忙装作恍然大悟的说道。
　　“对了，小瑶儿还在等着我回去吃午饭呢！诸葛前辈，我就先告辞了，再见！”
　　一说完，没等诸葛正我反应过来，楚天就直接飞身而起，向着住处飞去。
　　“这……唉……崖余，我也只能帮你到这里了！”
　　看着已经消失不见的楚天，诸葛正我也是低声叹了一句，离开了皇宫。
　　……
　　回到了之前居住的宫殿，楚天并没有搬走什么的。
　　因为也不知道皇帝怎么想，都没有给他一座王爷府什么的，也没有让他搬出去，于是楚天依旧住在原来的地方。
　　况且，这个住处还不错，风景优美，环境清幽。
　　刚到下午，楚天想要的符纸还有朱砂，毛笔，玉石等物，都送到了他的院中。
　　摆在楚天面前的，每一样都是当前这个世界上最好的材料。
　　而且，还多得可怕，楚天感觉自己有生之年或许都用不完。
　　欣然收下，楚天将大多数装进储物盒之后，便开始画起符咒。
　　现在已经是阴神的他，虽然已有言出法随，虚空画符种种神异强大的能力。
　　但是如果全力画制符咒，威力还是要强出许多。
　　现在楚天哪怕是随手画一张低级符咒，就有之前画出来的高级符咒强大。
　　整整一下午，楚天都沉浸在房间里画符。
　　一直到天黑，楚天感觉都有些头晕眼花，看着符纸就想吐的时候，终于停了下来。
　　虽然看着符纸就想吐，但是摸了摸厚厚几大叠各类符咒，楚天也是满意的笑了笑，将其收进储物盒。
　　这次能够干掉安云山，他提前画好的符咒起到了很大的用处。
　　所以现在提前准备好，到时候要真出了什么问题，也好方便使用。
　　没有吃晚饭，现在楚天已经达到阴神境的修为，就算不吃饭，仅仅依靠吸取天地灵气也能维持自身活动所需。
　　可是，画了一下午的符，楚天感觉头晕眼花，想出去走走，唿吸一下新鲜空气。
　　没有带小瑶儿和小玉，因为她们都已经修炼的修炼，睡觉的睡觉了。
　　不过，楚天没有发现，就在他走出院门的一瞬间，一个小宫女却是双眼一亮，连忙跑开了。
　　虽然现在楚天可以轻易感受到旁人的视线，但他也不可能一直注意着四周。
　　更何况，只要不是存在敌意的视线，一般都不会引起他的注意。
　　不然的话，要是一个阴神修士走在大街上被许多人看着，那还不早就难受死了。
　　夜晚相较于白天，多了几分清凉。
　　虽然假山花水看不大清楚，也没有白天的绚丽多姿，但是澄澈的夜空却多出了几分韵味。
　　古代的夜空，是相当澄澈透明的，没有雾霾，没有灯光。
　　深邃辽阔的星空看起来无比清晰，甚至连月亮都比主世界的大好多。
　　现在楚天的视力惊人，若是运足目力，甚至能隐约看到月亮上的环形山。
　　“要是有一天可以凭借自身实力飞到月亮上去，那就厉害了！”
　　看着天际皎洁的月亮，楚天开始幻想起那个场面。
　　而且想着想着他就觉得心中豪气万丈，甚至当场就吟起了诗。
　　床前明月光，
　　疑是地上霜。
　　举头望明月，
　　低头思故乡。
　　脑袋中对于颂月的古诗有很多，但只有这一首印象最深，所以楚天直接就念出来了。
　　至于应不应景？
　　哼……读书人的事，又岂是那些凡夫俗子能懂的。
　　不过他这首诗刚一念完，就有一个娇媚的女子声音响起。
　　“好诗，真是一首好诗，邪王殿下真是大才！”
　　娇柔婉转的声音响起，楚天转过身便看到一个宫装女子袅袅走来。
　　“芳瑕见过邪王殿下！”
　　见到楚天看来，那个女子也是面带微笑，很是娇媚的行了一礼。
　　不是别人，正是白天碰到的那个女子，还偷窥楚天练剑来着。
　　看着面前这个漂亮的妹子，楚天也是有些疑惑。
　　“你怎么这么晚了还到处乱跑，难道后宫中的妃子们大晚上还可以到处散步吗？”
　　笑了笑算是打了个招唿，楚天疑惑的问道。
　　“呵……”
　　听到楚天的话，芳瑕带着几分自嘲的笑了笑，接着轻声说道。
　　“圣上根本不会到这里来，而且也没有什么外人，无论我想做什么，也没什么事的。”
　　“哦？是吗？”
　　面带微笑，楚天没有多说，只是微微点头，示意自己了解了。
　　不过楚天不想说话，但是芳瑕似乎有很多话的样子。
　　连忙消去脸上的落寞，一脸钦佩的看着楚天轻声说道。
　　“真是没想到，邪王殿下不仅武力过人，就连文采也是非同一般，刚才那首诗真是意蕴深远，叫人心生感怀呢！”
　　“哎？”
　　听到芳瑕的话，楚天一脸懵逼。
　　因为这明摆着不是他写的诗，是李白写的好不好，就算夸人，也要靠谱一点吧！
　　“那个……”试探着开口，楚天满心疑惑，“你以前没听过这首诗吗？”
　　“没有啊！邪王殿下何出此问？”
　　看着芳瑕脸上的疑惑，楚天心里也是一阵无语。
　　没想到这个看起来有几分大家闺秀的女子，原来是个文盲么！
　　不过，楚天也没有看不起她的意思，毕竟古时候女子无才便是德。
　　哪怕是后宫中的这些妃子，也不见得个个都是像红楼梦里那些随便聊天就是吟诗作赋的女子。
　　“那你也没有听过李白这个人咯？”
　　“李白？”
　　一脸疑惑，芳瑕有些搞不懂为什么这个看起来有些奇怪的邪王会问出一个更加奇怪的问题。
　　不过她还是思索了一阵，肯定的回道。
　　“芳瑕不曾听闻这个名字！”
　　“好吧，你不知道就算了，其实这个人也不是很出名，我们还是聊聊其他的吧！”
　　……
　　于是，来自异世界的楚天，便和这个从小在封建迷信的旧社会长大的女子，开始聊了起来。
　　从最开始的琐事闲聊，到之后的趣事相谈，然后更是发展到楚天讲自己的经。
　　楚天的经虽然说起来波澜壮阔，常人难以想象，但是他也不能随便和别人说。
　　于是他也只能将自己来到这个世界之后的事情，挑挑捡捡的说了一下。
　　不过，就算是这样，也能让这个一直被囚禁在深宫中的女子惊讶无比了。
　　不过说着说着，最后两人的话题又扯到了诗词歌赋。
　　而且，一番了解下来，楚天发现芳瑕竟是出乎意料的文采斐然。
　　至少在他看来，绝对是一个很有文采的女子。
　　“邪王殿下刚才所作的那首诗，可真是极佳呢！我……”
　　听着芳瑕在那里不断的夸赞那首诗，楚天心中尴尬的同时又有些疑惑。
　　最后，他实在是忍不住了，再次开口问道。
　　“那个……你真的不认识李白吗？”
　　……
　　……　　
第四百五十三章 隔壁老王
　　
　　“嗯？”
　　一脸懵逼，芳瑕愣愣的看着楚天那张帅气俊秀的脸，却是不知道怎么说才好。
　　刚才的一番交谈下来，她发现这个邪王是一个风趣幽默，谈吐优雅，文采斐然的男子。
　　可是，为什么总是问自己这么一个奇怪的问题？
　　虽然心中满是疑惑，但她依旧认真的回道。
　　“我不认识！”
　　“哎？那就奇怪了，这不对呀！”
　　绞了绞自己用魔法变出来的长头发，楚天皱着眉头低声自语。
　　“邪王殿下，可是有什么不对吗？这……李白，究竟是何人？”
　　见到楚天的表现，芳瑕心中好奇，轻声问道。
　　“呃……”
　　沉吟一阵，楚天突然想起了一个非常严肃的问题。
　　“话说，现在是什么朝代来着？”
　　一直没有关注，楚天这才发现，自己好像还不知道现在是处于什么朝代。
　　“朝代？现在是武朝啊，太祖两百年前起义灭岚朝建立万世之基业，邪王殿下为何……问这个问题？”
　　一脸怪异的看着楚天，芳瑕有些搞不懂了。
　　“哎？武朝？岚朝？什么鬼？”
　　听完芳瑕的话，楚天真的懵逼了，突然意识到，或许四大名捕的背景世界根本不是主世界的某个朝代。
　　虽然有些惊讶，但楚天并没有在意太多，不过是换了个朝代背景而已。
　　要知道他现在连世界都不是同一个了，还在乎什么朝代背景。
　　于是丝毫没有抄袭的羞耻感，楚天直接将自己记忆中那些优秀的诗词歌赋，一下子念了好多出来。
　　反正这个世界也没有这些诗，楚天念出来，也算是将华夏古代知识文明发扬光大了。
　　而且看着芳瑕小脸红扑扑的，一脸崇拜的看着自己，楚天很是有成就感。
　　聊着聊着，两人都忘记了时间。
　　而且他们说的话题也是越扯越远，从诗词到歌赋，从迷信到科学，甚至楚天还把社会主义，马克思原理，**思想讲了一遍。
　　吃过nzt48的楚天，虽然对这东西不是很深入了解，但还是知道个大概。
　　毕竟以前上的文科课程不是白上的。
　　不知道说了多久，楚天现在是阴神境的修士，更是先天武者，不会累。
　　甚至说了这么久，他都不口渴。
　　芳瑕也完全没有睡意，双眼发亮，崇拜的看着楚天。
　　因为身为一个不受宠的妃子，芳瑕一天到晚根本没事可做，除了睡觉就是发呆。
　　现在突然遇到一个可以和她聊这么多新奇事物的楚天，自然是兴致盎然，毫无睡意了。
　　可是，就在两人聊得兴起的时候，一队太监提着灯笼走了过来。
　　感到有人靠近的波动，楚天这才反应过来，他似乎和芳瑕聊了太久。
　　而且……
　　看了看现在的环境和时候，又看了看正站在自己旁边脸颊微红的芳瑕。
　　楚天突然发现，现在这个状况被看到了可不是什么好事。
　　感知着越来越近的脚步声，楚天虽然根本不需要怕。
　　但他心里莫名的就有一种心虚的感觉，好像隔壁老王被发现的那种紧张感。
　　心中一动，他也是连忙伸手将身旁的芳瑕搂到自己的怀里，脚步一顿，轻飘飘的飞到了旁边的一棵大树上面。
　　“啊！”
　　惊唿一声，芳瑕瞪大了眼睛，愣愣的看着将自己搂住的楚天。
　　“你……”
　　心中惊慌，她连忙开口，可是还没说完，便被楚天捂住了嘴。
　　“唔唔……”
　　眼看着楚天将自己抱着飞到了一棵树上，坚实有力的臂膀将自己的腰紧紧搂住，修长温润的手掌将自己的嘴巴捂住。
　　完全没有在意到现在奇怪的形势，芳瑕将自己的小脑袋贴在了楚天的胸膛。
　　感受着那强劲有力的心跳声，她一时间竟是迷醉在这温暖的怀抱中。
　　而且不仅没有挣扎，她甚至下意识的伸出双臂，轻轻拥上了楚天。
　　楚天并没有意识到这些，他现在还在透过树叶，紧张的看着路过的一队太监。
　　这种明明没什么，却有着隔壁老王一般的刺激感，他也不知道是怎么来的。
　　可是眼看着一路走过没有发现自己的太监，他的心里竟是莫名的出现了几分刺激。
　　要知道，自己现在可是在当皇帝的隔壁老王啊！
　　任谁来，都会感到超级刺激。
　　“哎？等等……尼玛我哪里有去当隔壁老王了，我是清白的好不好！”
　　突然，楚天也是意识到这个严肃的问题，连忙抛开那些奇怪的想法。
　　不过，当他静下心来之后，却是发现了更加严肃的问题。
　　低头看着一脸沉醉的抱着自己的芳瑕，还有她脸上娇羞的笑容，楚天身形一滞。
　　尤其是她胸前那两团软肉，紧紧的挤在自己的腰间。
　　由于挤得太紧了，就算是原本保守紧密的衣服，也被撑开。
　　楚天一低头，便清楚的看到了那道深深的沟壑，还有耀眼的白嫩。
　　小腹邪火一起，楚天发现自己竟然完全不能压下来。
　　心中大惊，他连忙运转自己的法力，想要静下心来。
　　可是他万万没想到，不运转法力还好，这法力一运转，他身体中的邪火就更加蔓延。
　　而且，与此同时，在他的脑海中还出现了大量的残魂。
　　就像是浪潮一般的记忆，不断的向着楚天识海冲击，伴随而来的还有数之不尽的欲念。
　　残忍，嗜杀，掠夺，破坏……
　　“这是怎么回事？怎么突然出现这种情况？”
　　紧守心神，楚天连忙停下了法力运转，开始运行起自己的真气。
　　可是，真气不运转还好，这一运转，可就真的出了大事。
　　真气不仅和法力一样紊乱不受控制，甚至原本已经被楚天停下的法力也在真气的带动下开始躁动。
　　无穷无尽一般的残魂之力，还有庞杂纷乱的欲念不断冲击着楚天的心神。
　　他的身体完全不敢动，只能全力的守住自己灵台最后一丝清明，想要控制自己体内的异样。
　　虽然这一切说起来很长，但在外界也就过了一瞬间而已。
　　芳瑕不知道楚天体内发生了什么事，她只知道楚天搂住自己的手竟然突然一下变紧了。
　　而且，他的身体也开始变得燥热起来，心跳更是不断加速。
　　“难道……难道……”
　　心中说不出是紧张还是惊慌，又或者其实是惊喜，芳瑕没有挣扎，她已经被楚天身上散发出来的热量给融化了。
　　身体软塌塌的就像是一滩水一样，她无力的靠在了楚天的怀里。
　　而且，楚天身上的热量不断传到她的身上，她也开始觉得自己开始躁动不安起来。
　　两腿紧紧并在一起，缓慢，但是用力的绞动着。
　　下身更是传来一阵阵异样的感觉，入宫多年，却未经人事。
　　平时总是和自己的贴身侍女做一些假龙戏凤的事，只在外面摩擦，哪里能缓解她体内的冲动。
　　而且自己绞动根本无法缓解那强烈的刺激，芳瑕两腿微张，紧紧的夹住了楚天的一条腿。
　　身子不断轻轻颤动，她将自己的下身紧贴在楚天的大腿上不断摩擦。
　　“嗯哼~”
　　虽然只是简单的摩擦，还隔着好几层衣服。
　　但是那惊人的热量，还有楚天身上传来的，与自己侍女完全不同的阳刚气息，让她心中根本难以把持。
　　一声娇哼，她竟是身子剧烈颤动，一泄如注。
　　大量的液体顺着下身不断流出，打湿了她的亵裤，打湿了她的衣裙。
　　甚至，不断侵染，最后还将楚天的裤子打湿。
　　两人身体相交的部位，变得湿答答的，空气中弥漫着异样的气味。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！　　
第四百五十四章 深情便是绝情
　　
　　芳瑕在那里自顾自的摩擦，完全不知道楚天的状况。
　　本来他紧守心神就十分吃力，现在外面竟然还有人把自己当做那种东西来摩擦摩擦。
　　一下两下，似魔鬼的步伐。
　　这实在是太过分了，完全没有考虑到楚天的感受。
　　要不是精力全部放在体内和识海，楚天绝对要把她推开，然后按在树上啪啪啪。
　　当然，是打她屁股打得啪啪啪的响。
　　还好，毕竟已经是阴神修为了，没有出现那种喜闻乐见的事情。
　　过程很是艰辛，但楚天在一番努力之下，总算是将识海中的残魂暴动清除了。
　　而且也算是一件好事，体内的隐患被提早解决。
　　之前吸收的魔法石本就是由尼可梅勒用粗糙的合成方式炼制的灵魂之力结晶，其中虽然有着强大的能量还有大量灵魂之力。
　　但是，也有许多驳杂的欲念，若是不清除的话，迟早会出问题。
　　这次阴差阳错，将其清除，可以说是一件很好的事。
　　如果……
　　不是现在还瘫软无力的靠在自己怀里的芳瑕，还有那湿热的感觉传来的异样的话。
　　“那个……”
　　沉默了半天，楚天虽然很是留恋芳瑕将自己那里紧贴在自己大腿上的感觉。
　　但是理智还是战胜了欲念，楚天依旧轻轻将她的身子从自己身上推开。
　　两人身体分开，眼尖的楚天甚至看到在自己大腿上还牵出了一条细丝。
　　“噫~太污了！”
　　连忙转移视线，楚天看向低着头紧闭双眼不敢说话的芳瑕。
　　说实话，芳瑕是一个很好看的女子，而且现在双颊羞红，再加上刚才发生的事。
　　还有……萦绕在楚天鼻尖若有若无的气味和大腿上传来的凉飕飕的感觉。
　　如果楚天还是处于之前没有突破到阴神的状态的话，说不定心中一冲动，就会直接在这棵大树上做一些不可描述的事情。
　　但是，阴神境界的他，在一般状态下，完全可以一念之间将自己所有的欲念全部压下，做到心如止水的状态。
　　摇了摇头，楚天意念一动，一团水球便是凭空出现。
　　操控着水团变成细长形状，楚天先是将自己的大腿处洗干净，最后蒸干。
　　然后又将水加热之后，向着芳瑕的身体移去。
　　“唔！”
　　紧闭双眼的芳瑕感受着温热柔软的异物袭向自己的身体，她还以为是楚天。
　　可是很快他就反应过来，好像不是。
　　心中一惊，她连忙睁开眼，借助月光依稀可见竟是一条水带在自己的身上不断涤荡。
　　见到芳瑕睁开双眼，而且还一脸震惊，楚天也是连忙挑起她的脑袋。
　　“嘘不要说话，这是我在给你清洗！”
　　听到楚天的话，芳瑕虽然有些震惊，但还是顺从的没有出声。
　　清洗很快，说话间便已经结束，魔法法术并用，楚天和芳瑕再次变得干干净净。
　　之前那股奇怪的味道也消失无踪，空气变得很是清新。
　　不污，一点都不污！
　　长唿了一口气，楚天也是抱着芳瑕的身子轻轻跳下大树。
　　“好了，时间不早了，你快点回去休息吧！”
　　放开芳瑕，楚天对着她轻声说道。
　　“嗯？”
　　听到楚天的话，原本还双眼迷离，满脸通红的芳瑕瞬间抬起头，定定的看着他。
　　俏脸已经变得煞白，双眼更是水光闪烁。
　　眉头一皱，看着芳瑕的表现，楚天也是头痛不已。
　　假装出一脸冰冷，楚天很是冷淡的沉声说道。
　　“我刚才只是为了躲避别人才将你抱到树上去的，你不要多想！”
　　可是，完全没有因为这句话有所改变，芳瑕还是泪眼朦胧的看着楚天。
　　沉默了一会儿，她还是轻声问道。
　　“那我们刚才发生的事呢？你不是也没有阻止我吗？”
　　眉头皱得更紧，楚天双眼一眯，冷笑一声，缓缓说道。
　　“呵呵……刚才的事？那只是你自作多情而已，要不是怕动作太大惊动到路过的太监，你以为我不会阻止你？”
　　“而且，从头到尾，我可是什么都没做！是你自己在那里恬不知耻的做那种事，这一点，你可要记清楚了！”
　　“你……”
　　听到楚天这番无情的话，芳瑕也是身子一颤，原本煞白的小脸竟是涌现出一片病态的潮红。
　　张口想要说什么，却是无法说出口，只是愣愣的看着楚天。
　　她想不明白，为什么之前还是温文尔雅，待人和善的楚天，为什么突然变得如此冰冷，如此不近人情。
　　回想起之前的相谈甚欢，还有刚才的荒唐事，她竟是有种梦幻的感觉。
　　这一切都来得太不真实了，虚假得有点像是做梦。
　　“你走吧，我要回去睡觉了，再见！”
　　强忍着心中的愧疚，楚天冷冷的说完，就转身离开了。
　　芳瑕无疑是一个漂亮的女子，而且她也是一个可怜的女子。
　　可是，这些都不能成为楚天需要去帮助她的理由。
　　虽然在以前的时候，楚天也想过三妻四妾，后宫成群。
　　但是等到他发现自己真的喜欢上小玉之后，心里竟然完全容不下其他的女子。
　　他是一个专一的男人，至少他自己是这么认为的。
　　就拿以前暗恋的那个女生来说，这么多年，就算好几年没见面，好几年没有聊天。
　　但他依旧喜欢着那个女生，一直没有改变。
　　不过现在不同了，他已经不止是喜欢小玉，而是变成了说起来有些肉麻的词汇。
　　爱！
　　他现在是爱着小玉的，一个人的爱很难分成两份，甚至是多份。
　　现在的楚天，只想将自己的爱全部给小玉，不想和其他人多做纠缠。
　　其实他也不是没想过直接将芳瑕的记忆直接清除。
　　可是突破到阴神之后，他才发现自己根据摄神取念这个魔法创造的记忆清除有着弊端。
　　一个人的记忆是深深镶嵌在灵魂之中的，楚天那个方法太过于简单粗暴，会对人的灵魂造成损伤。
　　早在之前，他就已经想着回归之后要去想办法将自己对黄芸造成的伤害弥补回来。
　　现在他可不想再随便对别人做那种事情，灵魂有所损伤，可是会出大问题的。
　　虽然转身离开了，但楚天其实一直有用神识观察着芳瑕。
　　愣愣的站在原地，原本水波流转的双眼竟是带上了几分灰暗。
　　俏脸上也一片麻木，没有任何表情，不过很快，她就开始有了动作。
　　先是转身定定的看了看楚天的背影，然后抿了抿嘴唇。
　　突然，楚天的身形一滞，不过很快他就继续向前。
　　因为他看到，芳瑕竟然紧咬嘴唇，太用力以至于嘴角竟是出现一丝红色。
　　那是……鲜血！
　　伴随着血液的流出，一直被束缚在她眼中的泪水也是无声落下。
　　冰冷的泪水夹杂着滚烫的鲜血，一齐浸润进芳瑕的口中。
　　苦涩，带着一点咸味，还有一点腥味。
　　看着这一幕，楚天很想立刻转身，轻轻将这个女子搂进怀里。
　　但是他仍旧忍住心中的冲动，坚定不移的走进了自己的院子。
　　终究只是一个相识不过几小时的人而已，又有什么深刻的情感呢！
　　……
　　……　　
第四百五十五章 炼制符宝
　　
　　一夜无话，楚天第二天很早就起床了。
　　早睡早起锻炼身体，练习了一会儿剑法，就有宫女和太监送来早餐。
　　和小瑶儿一起吃完早饭，楚天便感知到有人来了。
　　神识展开，是一群太监用马车拉着很重的箱子向这里走来，里面正是楚天需要的一些材料。
　　二话不说，楚天在一众太监震惊的目光中将箱子凌空浮起，直接带进了房间。
　　大大的箱子打开，里面全是楚天当初所求的一些奇物资源。
　　但是因为时间不够长，这些都只是皇帝从国库中挑选出来的一部分而已。
　　更多的，恐怕还是需要过一段时间，从民间搜集而来。
　　不过，就楚天面前这些东西，便已经能够炼制出他日思夜想的法宝了。
　　法宝只是一个统称，并不像那些修仙小说里一样，等级其实没有太多的分别。
　　就武器上来说，大致可分为三类。
　　其一是没有灵性，没有特殊能量的，这类武器也就是大街上随处可见的刀枪剑戟。
　　其二则是没有灵性，但是有着特殊能量的，楚天手中的那根魔杖便是可以算是属于法宝的类别。
　　其三则是有灵性，且有特殊能量的。
　　这一类法宝，不仅能够为主人带来很大的帮助，甚至可以自主攻击。
　　可是，当楚天兴致勃勃的准备开始炼制自己的法宝之时，却是发现了一个相当严肃的问题。
　　“特么法宝该怎么炼制来着？”
　　瞪大了眼睛，楚天愣愣的看着眼前一大堆的材料，不知道怎么下手。
　　愣了半天，他转头看向旁边的小狐狸。
　　“那个……小月，你知道怎么炼制法宝吗？”
　　“嗯？”
　　原本还在吃糕点的小狐狸身形一滞，带着几分疑惑的看了一眼楚天，然后轻声说道。
　　“我们妖族身体就是最强大的武器，一般来说是不用法宝的。”
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　原本听到金薰月的话，楚天还有些失望，但是听到这个不过，立马来了精神。
　　顿了顿，金薰月继续说道。
　　“我们金光赤狐有着血脉传承，在实力达到一定的程度之后，会有传承直接由血脉之中激发而出，或许那里面有着炼制法宝的方法。”
　　“毕竟，据记载，我金光赤狐一族，以前也是有许多老祖使用过法宝的。”
　　“可是，要想激发血脉传承的话，需要天赋极高，之前我就算是到了化形，也没有激发。”
　　“当然了，小瑶儿现在实力还很低，也没有激发。”
　　“……”
　　听完金薰月的话，楚天没有多说，只是默默的将材料全部收进了自己的储物盒。
　　来日方长，以后只要去找一个修仙世界什么的，就可以解决这个问题了。
　　比如说他一下就想到了倩女幽魂这个世界。
　　当然，还是快点将自己的实力提高一些再说吧！
　　从电影里来看或许那些妖怪的攻击力不是很强，但仅仅是一个树妖姥姥也是个千年老妖。
　　千年老妖，便已经有一部分实力强大的可能是阴神级别的强者了。
　　楚天这个新晋阴神的萌新进去，或许连树妖姥姥都打不过。
　　不过来日方长，现在他已经有了夺天功，在武道方面可以快速进步，或许到时候成就武道金丹。
　　那进入倩女幽魂，还不是吊打树妖，狂揍黑山。
　　不过这些事情都可以放到一边，楚天从储物盒里面拿出了一大堆品相完美的玉石。
　　在符纸上面画出来的叫符咒，在玉石里面画出来的就叫做符宝。
　　虽然原理一样，但是威力却天差地别，就好比鞭炮和手榴弹一样。
　　符咒只要是个修士都能画，一些简单的甚至连体内没有法力的人，都可以借助材料，发挥出几分威力。
　　可是符宝却只有阴神境的修士才能制作出来，只有阴神境的修士才有足够强大的神魂之力直接引动天地之力在玉石之中勾画，最终形成符宝。
　　挥手在房间里面布置好阵法，还带隔音的，楚天便是开始制作起来。
　　心念一动，天地之力便裹挟着大量的灵气涌来。
　　双眼中精光闪烁，楚天回忆着中对于符宝的制作方法。
　　沉寂片刻，突然间，楚天伸出右手，比作指剑。
　　凭空虚画，引导着神魂之力带动天地之力，辅以大量的灵气。
　　楚天直接透过玉石表面，开始勾画起一道道玄奥的线条。
　　随着玉石之中线条越来越多，越来越复杂，原本看起来朴实无华的玉石也是开始闪烁起淡黄色的光芒。
　　绿色的玉石散发黄色光芒，看起来很是神异。
　　可是，就在整个过程循序渐进的时候，一声轻微的响动出现。
　　“咔嚓！”
　　听到这个声音的瞬间，楚天也是心中一惊，连忙停下勾画。
　　大手一挥，层层真气将玉石笼罩，同时念力也是全力输出，将玉石包裹起来。
　　“轰！”
　　就算楚天极力阻挡，但是那强大的爆炸力还是汹涌而出，将房间内的桌椅床铺尽数摧毁。
　　就连坚硬的地面也是变得支离破碎，要不是房间四周和上方被楚天布下阵法，早就损坏了。
　　层层真气尽数崩坏，就连念力罩也是被强大的力量轰击得有些不稳，这才泄出一点力量。
　　可就是这一点力量，就差点将整个房间摧毁。
　　玉石已经在巨大爆炸中消失不见，房间更是杂乱不堪，楚天只能无奈的掏出了魔杖。
　　“恢复如初！”
　　魔杖轻点，房间中原本还杂乱不堪的环境便是瞬间动了起来。
　　就像是时光倒流，所有损坏的，飞走的东西全部回到原来的地方。
　　不过片刻，整个房间再次整洁起来，就像什么都没有发生一样。
　　房间虽然可以恢复，但是玉石在天地之力的暴走之下已经完全损毁，无法恢复了。
　　第一次炼制符宝就失败，这对楚天来说也算是一个不小的挫败了。
　　本来他还以为应该比较容易，没想到说爆炸就爆炸，一点准备都没有。
　　要不是他反应快，可能这个房间都已经没有了。
　　总结了一下经验，楚天再次拿出一块玉石开始勾画起来。
　　神魂之力涌动，天地之力奔腾，灵气汹涌，房间中再次出现神异的光芒。
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　……
　　失败是成功之母，符宝本就难以炼制，一次两次的失败并不代表什么。
　　身为**接班人，要随时保持一颗艰苦朴素，努力奋斗的革命精神。
　　有条件要上，没有条件创造条件也要上。
　　说出来可能有人不信，但楚天就是这么一个坚持不懈，勇往直前的好学生。
　　所以，还是继续炼制吧！
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　“……”
　　重复的掏出魔杖，楚天再次大声念道。
　　“恢复如初！”
　　等到房间再次恢复到原来的样子之后，楚天终于明白了一个道理……
　　他果然还是太年轻了，符宝这种高难度的东西，还是等以后再说吧！
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！　　
第四百五十六章 太帅了
　　
　　连续好几次失败，楚天也是知道了自己现在的实力的确还无法炼制符宝。
　　于是打消了念头，便开始无所事事起来。
　　不过，就算他真的想无所事事，也有些困难。
　　午饭刚吃完，楚天就感知到一个熟悉的波动传来。
　　“芳瑕？”
　　心中惊讶的同时又有些怪异，但楚天并没有打算去开门，就让她在外面等着吧！
　　可是，心中念头刚刚闪过，他就发现芳瑕竟是直接翻墙过来了。
　　楚天的住处虽然地处后宫，但其实并不是严格意义上的宫殿，只是一个稍微大一点的院子。
　　听皇帝说，好像以前蔡相修建来给他自己住的，但因为种种原因他还是没住进来。
　　而且，现在他已经死了。
　　所幸他没有住进来，不然的话楚天可以想象到时候那个家伙会在这后宫不知道做一些什么奇怪的事情。
　　于是这个院子就这样空了下来，刚好给楚天住。
　　而且由于在这深宫中，院墙也不需要很高，就算是个小孩子都能翻过来。
　　只是楚天没有想到，芳瑕这个看起来娇柔无力，知书达理的女子竟然会做出这样的事。
　　“我出去看看，你们就在屋里不要出去！”
　　叮嘱了一下小玉还有小瑶儿她们，楚天便直接走出了房间。
　　刚一出门，他就和翻墙进来的芳瑕对上了视线。
　　可能是很少做这种高难度的动作，她仅仅是翻了个院墙便已经气喘吁吁，小脸微红。
　　不过，刚一看到楚天，她原本微红的俏脸便是变得煞白。
　　楚天没有说话，芳瑕低头沉默了一会儿，终于是鼓起勇气走了过来。
　　见到芳瑕走过来，楚天也只能迎面走过去。
　　因为要是就在这里，到时候随便有点儿动静，都会被里面的小玉她们听到的。
　　虽然楚天问心无愧，但这种事情还是最好避开。
　　二话不说，楚天上前拉着芳瑕的小手便是向另一个方向走去。
　　院子很大，房间很多，楚天挑了一个最远的。
　　原本芳瑕心中还有些绝望，但是见到楚天突然跑过来拉着自己就跑，心中也是出现了一点希望。
　　“他果然……”
　　煞白的小脸再次变得红润，芳瑕的俏脸上再次露出了笑容。
　　一双美丽的大眼睛中更是闪烁出几分光彩，看起来十分动人。
　　加快脚步，她努力跟上楚天的脚步，每一步都跟楚天的节奏一样。
　　只要这样，她就觉得自己好像和楚天更近了一点。
　　这个见面才一天的男子，似乎已经进到了她的内心深处，难以抹去。
　　至于自己的身份，这并不算什么。
　　皇帝的妃子何其多，经常都会出现某些大臣立功，然后皇帝随手赏他们一些妃子什么的。
　　虽然这样听起来有些不可思议，但是时代如此，古代的女子身份就是如此低下。
　　楚天好歹也是有着王爷的身份，到时候就算向皇帝恳请将芳瑕赐下，也不是不可能。
　　想到这里，芳瑕心中更是多了几分期盼，紧紧的盯着楚天坚实宽阔的后背。
　　楚天并不知道身后这个娇媚的女子在想什么，直接一把将她拉近了房间。
　　“嘭！”
　　连忙关上门，楚天转身看着她的双眼，眉头微皱。
　　可是芳瑕此时已经完全沉浸在自己的幻想中，完全没有注意到楚天异样的表情。
　　古时候的女子实在是太单纯了，尤其是这些从小生长在富贵人家的女子。
　　大门不出二门不迈，芳瑕更是一个妃子，整日住在这深宫。
　　尤其是身为一个毫不受宠的妃子，别说打入宫以来没见过皇帝就算了。
　　身边连一个太监都没有，只有一个小宫女被指派来成为自己的贴身侍女。
　　那些所谓的勾心斗角自然也是没有的，因为她毫无威胁，根本没人来针对她。
　　虽然由于生理原因，她的确和自己的侍女兰儿做过一些叫人羞耻的事，但毫无疑问，她是一个十分单纯的女子。
　　有着对幸福方追求，有着对未来的幻想，还有一颗单纯的心。
　　看着芳瑕满脸红晕，双眼迷离，楚天虽然不知道她在想什么，但也看出来她似乎有些误会。
　　走到房间中的桌边坐下，楚天轻声问道。
　　“说吧！你来有什么事吗？”
　　原本还沉浸在自己的美好幻想中的芳瑕骤然听到这冷酷的话语，也是瞬间清醒过来。
　　“我……我……”
　　犹豫着开口，可是一看到楚天那张面无表情的脸，她就不知道说什么好。
　　其实在一开始的时候她有很多话想说的，所以才毫不顾忌的直接翻墙进来。
　　可是现在真正到了可以说的时候，她却难以开口。
　　说不出来话，她就开始感觉心急了，尤其是看到楚天皱起的眉头。
　　“是不是因为我一直没有说话，所以他生气了？”
　　心中开始胡乱的猜测，其实她已经想到了原因，但是她的内心不愿意相信。
　　可是，越是焦急，她就越是说不出话来。
　　小脸变得煞白，一双大眼睛更是变得通红，隐隐有水光闪烁。
　　“唉……”
　　看着芳瑕的模样，楚天也是一脸无奈，不过就在他心中烦乱的时候趋势突然想到了一个事情。
　　“虽然摄魂取念对灵魂有伤害，但是移魂**没有吧？只是催眠而已，凭借我现在的实力，应该能够轻易将她催眠……”
　　心中一动，移魂**这个东西楚天很久都没有用了。
　　现在突然想起来，自己好像还有这么一个实用的东西。
　　二话不说，楚天直接走到了芳瑕的面前，双眼直视着她的眼睛。
　　精神力散逸，时隔许久，楚天再次施展出了移魂**。
　　一边是阴神修士，一边是意志力薄弱的普通人，楚天只用了不到十分钟就将芳瑕给完全催眠。
　　下达完忘记自己的命令之后，楚天便让她直接昏睡过去。
　　虽然移魂**不是很靠谱，这种催眠类的东西，就算楚天是阴神境的修士，也不会一直起作用。
　　但是，至少楚天有把握在几年之内芳瑕不会从自己的催眠中醒过来。
　　抱起已经昏睡过去的芳瑕，楚天运气身法，直接将她放回了自己的宫殿。
　　虽然这个办法可能无法永久生效，但是等到真正失效的时候，也已经过去很久了。
　　那时，想必她也已经将这件事情完全忘记。
　　将一切事情搞定的楚天回到自己的房间，在小瑶儿奇怪的眼神中开始思考起一个严肃的问题。
　　或许自己真的太帅了！
　　看来在以后的世界中，最好还是低调一点，不然总是出现这样的麻烦，很难解决。
　　……
　　……　　
第四百五十七章 皇帝的贪念
　　
　　不想在这方世界过多停留，楚天没有一直等着皇帝给自己搜集太多资源。
　　等到第二批东西被他装进自己的储物盒之后，他也是准备前往神侯府挑战诸葛正我了。
　　到目前为止，他只有这一个任务还没有完成，而且还是一个非常简单的任务。
　　收拾好东西，楚天带上小瑶儿和小玉，直接飞身离开皇宫，前往神侯府。
　　不过，他不知道都是，就在他前脚离开皇宫之后，后脚就有人跑到御书房去了。
　　……
　　听完太监的话，皇帝并没有多说，轻轻放下手中的奏折，沉声说道。
　　“盯紧，随时汇报！”
　　……
　　对于这些事情楚天都不知情，他悄悄到了神侯府，直接神识传音，叫出了诸葛正我。
　　“不知王爷找下官有什么事？”
　　拱手笑道，诸葛正我轻声问道。
　　虽然脸上很是恭谨的样子，但是他的眼中总是有些奇怪。
　　想了想现在就在神侯府的无情，楚天也是假装没有看到那奇怪的眼神一样，淡淡开口。
　　“没什么，我就是来找你切磋一下，待会儿你一定要全力出手！”
　　“嗯？全力出手？可是王爷，下官前不久真气尽失，现在还没有恢复过来，根本无法全力出手！”
　　“哎？这样吗？”
　　一脸懵逼，楚天也是突然想起来这个严肃的问题。
　　按照系统的习惯，要是他现在直接击败诸葛正我，恐怕任务并不算完成。
　　不过，并没有死心，楚天还是要求诸葛正我和他比试了一场。
　　结果很明显，楚天只用武功就将他击败，轻松又简单。
　　当然，系统也没有说任务完成。
　　虽然无奈，但楚天只能返回皇宫，准备等上一个月。
　　因为诸葛正我说他还需要一个月才能完全恢复之前的实力。
　　刚一回到皇宫，楚天连凳子都还没坐热，皇帝竟然也跑来了。
　　“不知陛下有何事？”
　　一脸淡然，楚天轻声问道。
　　“没什么，我就是最近闲来无事，想找邪王你聊一聊！”
　　一脸和气的笑容，皇帝和楚天说起了废话。
　　虽然觉得很无聊，但是想到自己从他那里得到了那么多好东西，楚天也只能假装敷衍一下。
　　还好皇帝并没有打算聊太久，不过十几分钟，他就提出离开了。
　　目送皇帝离开之后，楚天原先脸上带着的几分笑容也是消失不见。
　　对于皇帝的来意楚天并不是很清楚，但是自己刚一回来他就跑来这里……
　　不是有问题，就是有问题！
　　嘴角勾起一道满含深意的微笑，楚天转身回到自己的房间，开始修炼起来。
　　现在刚突破到阴神，他在道法方面还有很大的进步空间，一时半会儿是没有瓶颈什么的了。
　　而且在内功修炼上他现在也可以一直进步，之前是无所事事，修炼哪样都没什么大用。
　　现在一下子却是两边都需要修炼，楚天并不想将自己的时间浪费在发呆上面。
　　虽然他的时间多得就算全部拿来发呆，也完全不会有大问题。
　　但是，多修炼，实力变强总是好的。
　　实力变强了，到时候也可以进入更强大的世界，比如倩女幽魂，寻找炼制法宝的方法。
　　时间如白驹过隙，半月匆匆而过。
　　楚天每天除了修炼就是个小玉啪啪啪，将自己以前见过的，听过的，甚至是自己想出来的姿势全部用了个遍。
　　和女鬼啪啪啪其实很好的，各种高难度姿势随便解锁。
　　虽然小玉一开始还很保守，只让楚天来最正常的体位，但是在楚天的不懈努力之下，最终还是妥协了。
　　当然了，这种事情只是休息时间用来消遣的事情而已。
　　楚天还是将自己的大部分精力放在正事上面的……吧！
　　毕竟每天修炼六小时道法，六小时内功，两小时剑法拳脚，还要拿出两小时尝试炼制符宝。
　　刨去和小瑶儿吃饭的一个小时，一天也就剩下七个小时了。
　　所以认真算下来，楚天发现自己竟然半个月都没有睡觉。
　　因为剩下的七个小时全部都被他拿来和小玉做那种事情，在每天必做的事情中占得最多。
　　想到这里，楚天也是觉得自己好像太堕落了，连忙自我反省了一下……
　　然后开始计划着今天晚上用哪种方式开始。
　　是来一个长长的湿吻，辅以双手撩拨挑逗。
　　还是上去就是舔，舔到小玉意识模煳，舔到她生活不能自理，舔到她怀疑人生……
　　小小的想了一下，楚天也是一个哆嗦，想起了一个很重要的事情。
　　喝茶，必须要优雅！
　　话说，不知道加妹汁的茶会不会更好……咳咳，算了，还是快点修炼吧！
　　可是，今天他的修炼时间注定要减少了，就在楚天胡思乱想的时候，皇帝再次找上门来。
　　“邪王近日可好？”
　　一脸笑容，皇帝对着楚天轻声说道，高挺的嵴梁，大气的八字步，看起来霸气测漏。
　　随着蔡相和安家势力被斩除，皇帝手中的势力也是越来越强，现在已经差不多将整个朝廷都重新掌控在自己的手中。
　　所以，他现在也是更加自信，更加……自傲！
　　从他对楚天说话的语气便可以看出一二，原先还是感激中带着几分谨慎。
　　现在却是不满中带着几分忌惮，完全变了个样。
　　好像他已经忘记了，要不是楚天，他这个皇帝早就魂归西天，甚至连祖宗传下来的江山也已经被别人夺走。
　　可人就是这样，永不知足，贪欲总是一步步的扩大。
　　从最开始的想要搬倒蔡相，到之后的保住性命，再到后来的雄心壮志。
　　而现在，他开始为了楚天所掌握的强大力量开始心生贪念。
　　挥手间声势浩大，山崩地裂，一念之间飞上万米高空，千里之地不过片刻就可一个来回。
　　修真，也就是修仙。
　　强大的力量，不过是为了追逐永生，而附带的一些坠饰而已。
　　帝王，已经是站在人世间最顶端的存在了。
　　天下无论有什么，他都能得到，金银珠宝，美酒佳肴，还有倾国倾城的美女。
　　可是，这一切都只是镜花水月，时间才是永恒的真理。
　　皇帝已经不满足于现状，他想修仙，他想长生。
　　哪怕楚天实力强大，千军万马亦无法阻挡，他也要想办法得到修炼的方法。
　　因为他是皇帝，这世间的一切，本就应该是他的。
　　可是皇帝的城府很深，他并没有表现出什么来，反而是和和气气的和楚天聊一些废话。
　　大概过了半个小时，就在楚天感到不耐烦的时候，皇帝也提出要离开。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！　　
第四百五十八章 事端
　　
　　“陛下慢走！”
　　将皇帝送出了门口，楚天也是不屑的一笑。
　　就这个家伙那点小心思，他哪里会看不出来。
　　虽然没有明说出来，但字里行间总是在隐隐向自己表达着他的来意。
　　要不是想着自己吃的人家的，睡的人家的，甚至还差点把他绿了，楚天才懒得理会。
　　自从那天过后，皇帝来的频率就越来越高，一开始还是两天一次，后来直接是一天一次。
　　说的话也是越来越直接，就差挑明了，可楚天还是装作什么都不知道的样子。
　　反正马上诸葛正我的功力就要恢复，等到楚天将他击败，到时候任务完成，还不是直接回归。
　　照旧一番虚假的寒暄之后，楚天将一脸不爽的皇帝送出了门。
　　可是，不同于以往，这一次却是发生了不一样的事情。
　　皇帝刚一出门，却是见到从远处走来一个面容娇艳似桃花，身段妖娆如春柳的女子。
　　皱着眉头，看向款款走来的那个女子，楚天也是心中疑惑。
　　先不管这边楚天和皇帝的反应，芳瑕现在是很兴奋的，还带着几分期盼，甚至有点小激动。
　　皇帝每天的这个时候都会跑来这个地方，找那个邪王，虽然不知道为什么。
　　但她知道这是自己的机会！
　　早就叫自己的贴身侍女盯着，皇帝一出门，她便走过来，假装路过的样子。
　　对自己的面貌很是自信，尤其是经过精心打扮之后，面带微笑，芳瑕慢慢的走向楚天他们这边。
　　然后就像是突然发现一样，脸上一惊，轻捂小嘴，小步跑了过来。
　　“妾身芳瑕拜见陛下！”
　　楚天二话不说，直接转身关门，连皇帝都没有搭理。
　　原本见到有个美丽女子走过来，皇帝之前有些生气的情绪还稍稍缓和了一下。
　　现在楚天竟然如此不给自己面子，他心中也是邪火上涌。
　　眼角抽搐的看了一眼身后紧闭的大门，他看向了身前的芳瑕。
　　那精致的面容还有妖娆的身姿也是让他双眼一红。
　　“哼！那个狗屁楚天朕还有大用，不能翻脸，但是其余人，还不是任由朕说了算！”
　　“这天下是朕的，这天下的一切，也都是朕的！”
　　心中邪火喷涌，皇帝看着芳瑕沉声说道。
　　“带朕前往你的寝宫！”
　　可是，这时芳瑕并没有听到皇帝的话。
　　因为刚才她在见到那个邪王殿下的时候，心里竟然突然有些隐隐作痛。
　　而且眼前也有几分恍惚，竟然忘记了自己的处境，直到皇帝一脸不善的看着她时，她才反应过来。
　　心中一惊，她连忙跪倒在地，颤声说道。
　　“陛下，臣妾方才只是见到陛下龙颜，心中震惊，为陛下的风度所折服，所以才一时失神，还望陛下宽恕！”
　　听到芳瑕的话，皇帝这才脸色一缓。
　　“起来吧，带我去你的寝宫！”
　　“是，多谢陛下！”
　　听到皇帝的话，芳瑕连忙起身，心中欢喜雀跃，带着皇帝便是走向了自己的宫殿。
　　至于时间问题，现在就是晚饭过后，正是皇帝做那些事情的时候。
　　所以一旁跟随的太监们都没有多言，跟在皇帝身后一齐走了过去。
　　芳瑕虽然心中惊喜，但是她总觉得有些怪怪的，静下心来发现自己竟然没有想象的那么高兴。
　　“为什么？这难道不是我梦寐以求的吗？自我入宫以来，就一直有着这样的想法……”
　　“可是为什么今天真的成为现实了，我却不是那么高兴呢？”
　　想着想着，她发现自己已经走到了宫殿门前。
　　就在她准备进门的一瞬间，不知道为什么，她突然想转头，她想看看刚才那个邪王住的地方。
　　身随心动，她竟是忘记自己身后还有皇帝，停下身看向楚天那边。
　　紧闭的大门，白色的围墙，没有人影。
　　“你在看什么！？”
　　就在芳瑕愣愣的看着那边的时候，皇帝暴怒的声音在她耳边响起。
　　花容失色，芳瑕连忙转身看向皇帝，心中惊恐万分。
　　“可恶！你这贱婢……”
　　双眼血红，皇帝看着眼前的芳瑕，一脚踹在她的腰间。
　　“啊！”
　　痛唿一声，她娇柔的身子无力的倒向了门内，最后跌倒在坚硬冰冷的地板上。
　　“你们都在外面守着！”
　　对着身后的太监们满含杀意的说了一句，皇帝便是狞笑着走进房间，砰的一声将房门关上。
　　“呵呵……”
　　一脸狞笑，皇帝居高临下，双眼血红的看着倒在地上的芳瑕，慢慢靠近。
　　看着向自己走来的皇帝陛下，芳瑕突然后悔了。
　　她不想受到皇帝的临幸，她只想安安静静的一直待在自己的宫殿里。
　　可是现在一切都来不及了，已经晚了。
　　看着皇帝狰狞的面孔，她提起自己的力气，强忍着腰间的痛楚，向后面挣扎爬去。
　　房间中唯一一个小宫女虽然看见了，但是根本不敢上前，只能瑟瑟发抖的躲在墙角。
　　毕竟，这是皇帝陛下，天底下最尊贵的人，没人可以违背他的意愿。
　　慢慢的靠近芳瑕，看着那娇柔的身子在地上挣扎，还有那张娇艳的脸上惊恐绝望的表情。
　　皇帝竟是感觉自己有一种莫名的快感，不断的冲击着他的内心。
　　“嘿嘿……”
　　双眼中满是**，皇帝邪笑一声，一个箭步跨到了芳瑕的身前。
　　迅速蹲下身，他将自己的双手扑向了芳瑕胸前挺翘饱满的柔软之地。
　　现在他什么都不想，他只想狠狠的撕开那层华贵鲜丽的衣服，使劲蹂躏里面的娇嫩之处。
　　因为，这世界上的一切都是他的，他想怎么样就怎么样。
　　现在这个美人就算心中不愿，但还是要任由他施为。
　　楚天也一样，也要听他的，也要乖乖的将修仙法诀交出来。
　　芳瑕心中满是惊恐与绝望，皇帝脸上满是狰狞与兴奋。
　　可是，就在皇帝的手还差一掌距离便要碰到芳瑕的身子的时候，房间中竟是突然响起了一声叹息。
　　“唉……”
　　轻轻的叹息声微不可闻，可就在这一声叹息之后，整个房间都好像凝固了一般。
　　皇帝的身体完全凝固停顿，保持着自己的动作不能前进一分。
　　一个闪身，楚天出现在了皇帝的面前。
　　愣愣的看着身前的楚天，皇帝不知道楚天的眼中是冷漠还是愤怒，亦或是杀意。
　　在他还没想明白之前，楚天便是直接一脚提出。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　声音响起，身影飞出，皇帝口吐鲜血倒在地上，本应该很是坚实的木门已经破碎。
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　……
　　几声尖锐刺耳的惊唿声响起，这是一直守在门外的那几个太监。
　　……
　　……　　
第四百五十九章 回归
　　
　　在惊唿声响起的一瞬间，楚天便是感受到两股强大的力量向自己袭来。
　　“呵呵……”
　　不屑的一笑，楚天一挥手，便将向自己袭来的两人打退。
　　那两人都很强，是凝罡境的高手，不弱于捕神，都是皇帝新招的高手。
　　有了之前的经，让他知道了武道高手的恐怖之处。
　　所以掌握权利的他，便施以重利招揽高手，最终寻来这两位，贴身保护他的安全。
　　在这方世界，两人的确算是高手，保护皇帝绰绰有余。
　　可在楚天面前就完全不够看了，已经突破至阴神的他，基本可以完虐两人。
　　而且只是因为利益而来的高手，所以在发现自己根本不是楚天的对手之后，他们也是直接退身离开了。
　　留下来无论怎样都不会有好结果，一个是被楚天杀死，一个是被没死的皇帝迁怒杀死。
　　“你这恶贼，我跟你拼了！”
　　见到两名高手竟然就这么没有骨气的逃走了，那几个太监也是一脸懵逼。
　　能够贴身侍奉皇帝的太监都对皇帝有着绝对的忠诚，所以在大喝一声之后，竟是纷纷向楚天冲来。
　　“勇气可嘉，忠心也不错，可惜……弱小就是原罪！”
　　不屑的轻笑一声，楚天并没有在意他们，而是看向了正在逃跑的两人。
　　心中一动，念力喷涌而出，突破到阴神之后，楚天的念力几乎增加了十多倍，简直逆天。
　　没有任何阻挡之力，“啪唧”一声，两人还没有跑出十米远，便被挤压成两团肉酱。
　　心念一动，骤然生起一团大火，将两团肉酱烧毁，只留下一股青烟袅袅升起。
　　这一切只发生在瞬间，那群太监还没有冲到楚天的跟前。
　　没有留手，同样是大手一挥，炽热的火焰升腾。
　　没有内力的几个太监，根本无法阻挡，顷刻间烟消云散，仿佛刚才的只是错觉一样。
　　而且，一直在屋外躺着的皇帝的尸体也被楚天一并烧毁了。
　　拍拍手，楚天看着再次恢复清静的宫殿，也是淡然的笑了笑。
　　回头看向芳瑕还有角落的小宫女，她们此刻都已经惊呆了，愣愣的看着楚天不敢说话。
　　见到楚天的视线投来，小宫女连忙紧闭双眼缩进墙角不敢说话，小脸煞白。
　　芳瑕虽然同样震撼莫名，但是看着楚天那张淡然的脸，竟是生不起一丝害怕。
　　不过很快她就反应过来了，刚才楚天似乎……
　　似乎将皇帝杀死了！？
　　“你……你……”
　　身体瘫软在地上，芳瑕心中恐慌万分，愣愣的指着楚天，“你”一半天却是说不出话来。
　　不是不知道说什么，而是太震惊而一时间说不出来。
　　皱了皱眉头，楚天也是有些难办。
　　不过既然事情都已经发生了，还是快点解决的好。
　　走向墙角的小宫女，在她惊恐的眼神中，楚天移魂**施展开来，让她将刚才的事情忘掉。
　　这只是忘掉，若是有契机的话，还是会记起来，跟记忆清除还是差太多。
　　不过楚天也不需要拖太久，反正他就要离开这个世界了。
　　同样的方法，楚天又将芳瑕催眠，让她忘记刚才的事。
　　用魔法将撞坏的门修复，再做了一番掩饰，楚天回到了自己的院子。
　　没有丝毫顾忌，楚天就在大厅中的墙壁上刻下五个大字。
　　“杀皇帝者，楚天！”
　　写完之后，楚天就带着小瑶儿她们直接飞身离开了皇宫，前往神侯府。
　　等到宫里的人发现皇帝死了，再到发现楚天写的字，至少也要一两个小时。
　　所以楚天根本没有担心，找上了诸葛正我。
　　果然，说一个月就是一个月，简简单单将诸葛正我击败之后，楚天便得到系统提示说任务已经完成。
　　没有留恋，楚天便是在诸葛正我一脸懵逼之中消失在一阵耀眼的白光之中。
　　“白日飞升！？”
　　深吸了一口气，诸葛正我愣愣的看着已经没有人影的空地，沉声惊叹。
　　……
　　……
　　“唿……”
　　长唿一口气，楚天睁开双眼，熟悉的低矮天花板映入眼帘。
　　没有时间让他回想这次的经，系统的声音便是响起。
　　“叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”
　　“评分中……”
　　“宿主在四大名捕世界中的表现评分为89分！”
　　“宿主此次获得有史以来最高分，表现不错，请宿主再接再厉，争创佳绩！”
　　……
　　“八十九！？”
　　愣愣的重复了一边，楚天既是震惊又是惋惜。
　　只差一分，要是再多一分的话，他就可以随便进出四大名捕世界。
　　“真是不知道系统是怎么评分的，这次剧情改变也不是特别大，竟然给了这么高的分……”
　　嘟囔着，楚天也是闭上眼睛开始回忆起自己进入四大名捕之前的学校记忆了。
　　要将自己在主世界的节奏找回来，不然到时候又会出问题。
　　十分钟后，楚天终于是将四大名捕中带来的影响基本消除，将自己的时间线拉回了主世界的进度。
　　起身看了看外面明亮的天空，又感受了一下自己已经是阴神的修为，楚天脸上也是忍不住的露出了一丝笑容。
　　今天是周日，现在才中午，晚上还有晚自习，不过还早，反正不用急着抄作业。
　　因为有小左在，作业什么的，都是分分钟的事情，简直不要太方便。
　　没有玩儿手机，楚天而是从自己的储物盒里面拿出了几块玉石。
　　寒玉，也称作硬玉，当然，这些都不是需要关注的重点。
　　拿出足足三十六块寒玉之后，楚天先是在房间里面布下了一个小小的魔法阵。
　　既是隔音，又是挡人，虽然他这里来人的概率很小。
　　在一旁小瑶儿好奇的目光中，楚天右手再空中轻轻一点。
　　“噗！”
　　一声轻响，在楚天面前出现了一团人头大小的火焰，幽兰色的火光闪烁不定，神异非常。
　　这是修士到达阴神之后才能施展出的一种火焰，可以叫阴火，也可以叫魂火。
　　火焰看起来虽然是火，但是就算有人将手贴近，也不会感到一点温度。
　　相反，还会有一种阴冷的感觉。
　　但实际上，这种火焰温度奇高，哪怕是所谓的万年寒铁之类的东西，也会在片刻之间融化成铁水。
　　阴神神魂之力催生而出的一种火焰，阴极生阳，看似阴冷，实则温度奇高。
　　这种设定，倒是让楚天想起了骨灵冷火，也不知道是这阴神修士催发出来的魂火有没有它厉害。
　　并没有过多的研究那些事情，因为楚天催发出魂火是要用来炼制阵法的。
　　……
　　……　　
第四百六十章 地灵聚阴阵
　　阵法当然不是炼制出来的，楚天要炼制的是布置阵法的玉石。顶点小说更新最快
　　其实要布置阵法的话，当然还是用灵石那种高级的东西，再辅以常规阵基才是最好的。
　　但是一来楚天对阵法方面不是很了解，二来他也找不到灵石这种高大上的东西。
　　所以他只有用玉石先炼制出符宝，之后再用符宝连出符阵。
　　虽然在刚开始的时候楚天炼制符宝出错很多次，但后来的一个月他也不是光去研究解锁新姿势了。
　　每天尝试炼制符宝，然后总结经验，到现在，他的成功率也已经达到七八成了。
　　当然，前提符咒不要太难。
　　恰巧，这次楚天需要布置的符阵所需符咒是最基础最简单的，楚天的成功率高达百分之百。
　　三十六块寒玉，楚天尽数将其笼罩在自己的魂火之中。
　　心念一动，原本还大小不一，材质不一的玉石尽数变成了一样的大小和形状。
　　整体呈现为长方形，巴掌大小，看起来通体透亮，没有杂质。
　　说是玉石，还不如叫做玉牌更加形象。
　　手指勾画，带动天地之力，楚天开始一块一块的炼制起符宝来。
　　不需要很长时间，找到窍门之后，炼制符宝就和画符一样简单。
　　三十六块玉石，楚天只花了一个小时左右便将其全部勾画出符文于其中。
　　本来就有些幽凉的玉石，现在变得更加冰冷了。
　　但是当楚天将其拿在手中之后，却又是一种温润的触感，非常奇妙。
　　把玩了一会儿，楚天便是根据中符阵的布置方法将每个符宝放在了房间的各个角落。
　　“赦！”
　　随着最后一块玉石放好，楚天口中清喝一声，法力随之迸发。
　　“嗡！”
　　无形的波纹四散开来，隐隐光芒闪动，原本还漂浮在空中的符宝竟是慢慢隐去，消失不见。
　　不是简单的隐身，现在就算有人经过那里，也不会碰到符宝本身。
　　符阵，道法……就是这么奇妙的力量。
　　这次楚天布置的符阵是一个比较简单的符阵，叫做地灵聚阴阵。
　　虽然听起来很高大上，但就只有一个作用，吸引四周的阴气汇聚于符阵之中。
　　这样一来，现在小玉就算是在白天也可以在房间中显形。
　　楚天早就想这样做了，可以前要是用符纸布阵的话，只能使用一天左右就会失效。
　　现在用符宝就不同了，只要不出什么问题，十年之内是不会失效的。
　　虽然不知道为什么用三十六张符咒布置的符阵要叫地灵聚阴阵，但是楚天也只能接受这个名字。
　　毕竟，要是真按照三十六天罡七十二地煞来命名的话，天灵聚阴阵什么的也太奇怪了。
　　就算是天罡聚阴阵也同样有些奇怪……
　　感受着房间中越来越浓厚的阴气，楚天脸上露出了一丝微笑。
　　阴气重什么的，对于这个房间中的他们来说并不是问题。
　　就算是一个普通人来到这里也不会出事，因为单纯的阴气，没有煞气，很难对人造成影响。
　　楚天不知道自己这个世界上的人类究竟是由猴子进化而来，又或者是由女娲之类的存在创造而出。
　　但是，至少人体是十分稳定而强大的。
　　就算外界阴气或是阳气偏重，人体也会自动平衡，不会出问题。
　　更何况，现在住在房间里的，最弱的可能就是小左。
　　这点阴气对它来讲简直毫无压力，有着楚天的真气傍身，除非大量阴气瞬间涌入它的体内，不然也不会出事。
　　“阴气变多了，楚天，好厉害！”
　　小瑶儿瞪大了双眼，细细的感受了一下房间中的变化，也是萌萌的说着。
　　而她的话一说完，小玉便是一脸惊喜的从瓶中显现出来。
　　“真的可以白天显形了，谢谢你，楚大哥！”
　　满是感激，小玉笑着对楚天说道。
　　“不用谢，你开心就好！我们还是来看点电影什么的吧！”
　　淡然的笑了笑，楚天拿起手机轻声说道。
　　“好啊！好啊！我们看一下恐怖片嘛，就看咒怨，上次还没看完，现在接着看！”
　　听到楚天的话，小玉也是甜甜的笑着，然后直接趴在了他的背上。
　　一双玉臂轻轻搂住楚天的脖子，小脑袋伸出来，将自己的脸颊贴在楚天的脸上轻轻摩擦。
　　自从他们之间深入交流变多了，小玉也是越来越大胆。
　　根本不在乎小瑶儿和金薰月的眼光，明目张胆的秀恩爱。
　　虽然小玉不在乎，但楚天其实是一个腼腆的人，还是有些尴尬的看向了小瑶儿。
　　不过回应楚天的只是冷冷的一句“我去做饭”，然后小狐狸就转身到了厨房。
　　苦笑了一声，楚天也知道那是金薰月。
　　而且不知道为什么，楚天发现她现在对自己的态度好像越来越冷，甚至有些恶劣。
　　“是我哪里得罪她了吗？没有吧？”
　　想不通的楚天，只能打开手机，和小玉看起了咒怨。
　　和女鬼看鬼片，这种感觉非常特别。
　　吃完午饭，看完电影，楚天修炼了一下，便已经到了上晚自习的时间。
　　打了个招唿，楚天就直接去学校了。
　　可是走在路上的楚天总觉得自己好像忘了什么，有些怪怪的。
　　“手机带了，充电宝也带了，今天要交的作业也全部完成了……嗯……好像没什么遗漏的！”
　　打消心里的奇怪感觉，楚天专心赶往学校。
　　一路上看着那些青春靓丽，活泼可爱的女孩子们，楚天的心情也是带上了几分欢快。
　　“哎？等等……女孩子什么的，青春靓丽什么的……”
　　愣愣的停在原地，楚天突然回想起自己究竟忘了什么东西了。
　　心中一慌，他也是赶忙加快脚步跑向学校，同时感到奇怪。
　　“春香怎么都没有给我打电话？”
　　没错，楚天忘记的就是给李春香补习这件事，这件说是小事也的确不怎么大。
　　但是要说它不重要吧，却又不合适。
　　尤其是，当对象还是李春香这个心思单纯，又还喜欢多想的妹子的时候，这件事就非常重要了。
　　一路上不顾路人诧异的眼光，楚天快速的向着学校跑去。
　　不过，有些碰巧的是，楚天在门口竟然遇到了刘晓莹。
　　淡青色的风衣，长筒皮靴，还有一直不变的黑色裤袜，加绒的！
　　靓丽的外表引起了很多痴汉宅男的注视。
　　不过由于她太漂亮，气质又显得十分高冷，所以没有人敢于上前搭讪。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！　　
第四百六十一章 春香的异样
　　“楚天！？”
　　见到楚天匆忙跑来的身影，刘晓莹也是褪去了脸上的高冷，诧异的看着他高声打了个招唿。顶点小说更新最快
　　不过楚天现在可没时间和她废话，匆匆瞥了一眼，淡淡的说道。
　　“晚上好！”
　　然后就在她一脸懵逼之中错身而过，带起的气流将她的风衣微微扬起。
　　“靠靠靠靠靠……刚才那个家伙是谁，女神竟然主动开口跟他打招唿？而且，特喵的居然还没搭理？”
　　见到这一幕，附近的几个男生也是一脸懵逼，表示难以置信。
　　“呵呵……这就是你们无知了吧！”
　　就在一众路人懵逼之时，一个看起来眉清目秀，衣冠禽兽咳咳……衣冠楚楚的男生站了出来。
　　脸上挂着自认为神秘而又帅气的笑容，轻轻甩了一下自己飘逸的刘海，沉声说道。
　　“刚才那个男生就是高三十五班的楚天，现在的年级第一，曾今与赵龙飞打过赌，甚至还听闻他与女神之间还有一些说不清道不明的关系。”
　　嘴角微微勾起，他在一众男生面前缓了口气，接着说道。
　　“要知道……前不久，赵龙飞还亲自去他们教室找过他呢！我看多半就是为了女神……”
　　听到他的话，众人都是一脸期待的看着他，期望后面会有更加劲爆**的事情被说处理。
　　不过他还没将自己的逼装完，身后就是传来一道清冷的声音。
　　“你在说什么！？”
　　心中一慌，男生回头发现竟是刘晓莹，尴尬的笑了笑，也是连忙背着书包落荒而逃。
　　其余宅男们见到刘晓莹似乎有些不高兴的脸，也是一哄而散。
　　“哼！”
　　见到人都走完了，刘晓莹也是面露不屑，扬起小脑袋可爱的轻哼一声。
　　不过想到刚才楚天竟然连自己打招唿都不搭理，她也是面色一冷。
　　脚下狠狠用力，“哐哐”的踩着皮靴，向着教室走去。
　　那踩地面的架势，就像是在踩楚天的脸一样，也不怕自己的脚疼。
　　楚天并不知道自己在校门口掀起的风波，现在他已经站在教室门口了。
　　而且好巧不巧的，刚好在门口碰到上完厕所回来的大胸妹子李春香。
　　至于为什么知道她刚上完厕所，那是因为跟在她身旁的还有一个杨姗姗。
　　而且她们都是双手湿答答的，看来刚洗完手。
　　当然，最重要的是，楚天还从二人身上闻到了一股淡淡的厕所的消毒水味道。
　　实力变强了也不见得尽是好事，比如嗅觉太强，就算一丁点儿的异味也会让楚天难受。
　　“那个……”
　　看着对面的李春香，楚天也是有些迟疑的开口。
　　一旁的杨姗姗怪笑着看了看两人，然后便是二话不说独自跑进了教室。
　　顺便还“砰”的一声把门关上，因为大冬天的开门很冷，还有就是防止班主任突然进来抓到抄作业的。
　　李春香的脸上看不出什么表情，楚天也只能尝试开口。
　　“春香，今天中午……”
　　不过他还没说完，李春香就开口打断。
　　“你是不是不想给我补习了？”
　　这句话一说出来，之前还面无表情的李春香竟是眼眶微红，小嘴微微瘪起。
　　“那个……这个……”
　　有些慌乱的看了看旁边不断经过的学生，楚天也是不知道怎么说才好。
　　现在正是上课前几分钟，人流量最大的时候，走廊上实在不是什么说话的好地方。
　　而李春香见到楚天久久不回答，也是在心里肯定了自己的想法。
　　心头一酸，便有些控制不住的要哭出来。
　　楚天现在的观察力何其强大，一下子就看到李春香的异样。
　　心中一慌，也管不了那么多了，直接伸出手牵着她的小手，连忙往四楼跑。
　　经过的那些学生虽然有些诧异，但也没想太多。
　　现在这样的小情侣多了去了，不必大惊小怪。
　　当然，主要是他们没有看清楚天的脸，不然就不会这么淡然了。
　　毕竟，在经过年级第一，打赌事件，和刘晓莹风波之后，楚天也算是个不大不小的名人。
　　楚天跑得很快，为了提高速度，他几乎是用念力在拖着李春香往楼上跑。
　　而李春香心中正羞涩不堪，哪有发现这奇怪的现象。
　　很快，两人就到了空无一人的四楼。
　　马上就要上课了，所以现在这里没有其他人，就连那些抽烟的，秀恩爱的都回教室了。
　　况且，就算不上课，也还有作业要抄！
　　停下身，楚天看向旁边的李春香，同时连忙放开她的手。
　　只是在放开时，他有些忍不住的捏了捏，毕竟女孩子的手，摸着真的很舒服。
　　小脸一红，李春香也是感受到了楚天的动作，连忙收回自己的手。
　　不过等到放开之后，她才发现楚天的手竟然很是温暖，而且握着的时候她也没有感受到外界的寒冷。
　　现在一松开，寒气袭来，她才反应过来，这是冬天。
　　不过她还没来得及仔细研究这个问题，楚天就轻声开口。
　　“那个……春香，今天因为家里有点事，所以忘了去给你补习，你不会生气吧？”
　　“啊？那个……不、不会！”
　　不知道为什么，李春香看着楚天脸上温和的笑容，原本心中的一点怨气竟是突然消失殆尽。
　　连忙红着脸回了一句，然后就低下头不敢说话。
　　因为现在这个状况实在是大有问题啊！
　　孤男寡女，而且她还是被楚天拉着手带到没有人的四楼来的。
　　李春香早就听其他女生说过了，好多情侣都会跑到四楼来悄悄幽会什么的……
　　“啊！羞死人了，李春香你在想什么？”
　　突然，李春香也是连忙捂住自己的脸颊，希望用冰凉的双手给自己降降温。
　　而且她的确需要降温，因为捂在脸上的手，竟然感到有些烫。
　　“呜……现在肯定超级丢脸的！”
　　心中又羞又急，不只是男生希望在异性面前表现出自己最佳的一面，女生也是一样。
　　李春香觉得楚天现在一定是在心里偷偷嘲笑自己，至于之前没来给自己补习？
　　算了，那都是小事情，楚天不是也说了吗？他今天有事，所以才没来的。
　　不过，李春香在这边害羞，另一边楚天却是皱起了眉头。
　　他突然发现，李春香似乎……
　　“喜欢上我了？”
　　之前他就有仔细观察，确认李春香虽然对自己有些好感，但也只是朋友间的好感而已。
　　可是，今天他突然发现，好像事情有些不对劲了。
　　“怎么回事？先是无情和芳瑕，现在又是春香，我最近难道桃花运爆棚了？”
　　有漂亮的女孩子喜欢自己的确很高兴，但是楚天的内心并不愿意出现这样的状况。
　　“算了，想来应该只是小女生一时的冲动，之后慢慢劝导一下吧！”
　　对于李春香，楚天有种特殊的情感，他将李春香看作自己的好朋友。
　　真的只是好朋友，当然……有一点奇怪的想法也很正常吧！
　　毕竟，男人就是这样。
　　他不想就这么随便的用移魂**改变她的记忆，这是对她的尊重。
　　更是对两人之间友情的尊重！
　　说起来有些可笑，楚天十多年来，真说起来的话，也就李春香一个人算得上是他的朋友。
　　所以，他很重视这段友情。
　　他不想让这份友情升华为爱情，但是他不想对这份友情有一点破坏。
　　想到这些，楚天也是大感头痛。
　　最后匆匆说了两句，便和她一起回到了教室。
　　以后的事情以后说，现在还是认真上课吧！
　　……
　　……　　
第四百六十二章 洁癖
　　晚自习很快结束，在和李春香打了招唿，楚天就直接离开了。顶点小说更新最快
　　可是，刚走出教学楼，他便是发现了有一道视线隐隐投在自己的身上。
　　而且……这视线还带着几分恶意。
　　“呵……有趣，真是有趣！”
　　嘴角勾起一丝笑意，楚天摸着下巴低声自言自语，决定今晚就慢慢走回去了。
　　毕竟，每天回家都用轻功，实在是太不朴实了。
　　低碳环保，还是要步行的好！
　　慢摇摇的走着，楚天来到了一个熟悉的地方。
　　而且，现在这个情况也让他有些似曾相识。
　　不过，到底还是有些不一样，至少人不是之前的人了。
　　“赵同学，晚上好啊，这么晚了还不回家，是出来跑步吗？嘿嘿……跑步好啊，大冬天的跑个步身体也会暖和一些！”
　　脸上挂着质朴的笑容，楚天大摇大摆的走进了巷子，对着赵龙飞打了个招唿。
　　“哼！”
　　看着楚天脸上灿烂的笑容，赵龙飞不屑的冷哼一声。
　　“楚天，少在我面前装傻，你觉得这样很有意思吗？果然是一个傻不拉唧的乡巴佬！”
　　眼中满是不屑，赵龙飞对着楚天朗声说道。
　　而且，身为反派，他竟然一点反派修养都没有，都不嘴炮一番，直接偏头对着他身旁一个膀粗腰圆的男子说道。
　　“罗光，教训他一顿，然后打断他的右手就好了！”
　　“好！不过说好的十万到时候可一分不能少！”
　　有些诧异的看了一眼赵龙飞，罗光也没有想到这个经常来自己道馆的小子竟然如此心狠手辣。
　　不过，他也不是什么善茬，狞笑一声便大步走向了楚天。
　　“嘿嘿……小子，碰到我算你倒霉！”
　　罗光一边将自己的手指捏的嘎嘣响，一边沉声说道，脸上横肉不断颤动，看起来倒是有几分慑人。
　　“你是什么人？”
　　没有在意罗光的废话，楚天笑着问了一句。
　　“哦？你这小子看起来弱不禁风倒是有几分胆气，可惜……”
　　没有回答楚天的问题，罗光只是一脸惋惜的摇了摇头，很是装逼的样子。
　　不过想了一阵，他似乎又改变了主意。
　　停下脚步，他对着楚天沉声说道。
　　“其实我们之间也没什么关系，我是韩宗跆拳道道馆的馆长，你是一中的学生，本来应该毫无联系的。”
　　“不过，我身后这个小子赵龙飞，他给我十万块让我揍你一顿，所以我就来了。”
　　“毕竟，有谁会跟钱过不去呢？随便打一个瘦弱学生就有十万块，这种事任谁都会做的，不是吗？”
　　“韩宗跆拳道？”
　　听到罗光的话，楚天眉毛一挑，朗声问道。
　　“你是学的棒子国那个花哨的跆拳道？”
　　眉头紧皱，罗光听到楚天的话，眼中寒光闪烁。
　　“你这小子，本来还觉得就这样打你还有些故意不去，不过现在你却是自己找死！”
　　“找死？我怎么找死了？”
　　一脸诧异，楚天也是有些疑惑的问道。
　　“哼！跆拳道始于礼，终于礼，是这世界上最强大的武术运动，你这小子哪里知道跆拳道的强大。”
　　“今日你侮辱跆拳道，就是在侮辱我，所以，你小子是在找死！我决定了，不只是打断你一只手，我还要打断你一条腿！”
　　“哈？”
　　一脸懵逼，楚天表示有些难以接受。
　　“你刚才说什么来着？跆拳道是这世界上最强大的武术运动？特么我没听错吧？”
　　不屑的看了一眼罗光，楚天朗声说道。
　　“不过是一点无用的花架子罢了，比中国传统武术里的表演武术都还花哨，毫无实用，也就只能拿来锻炼身体。”
　　“我看，就全国中小学生的广播体操一个水准，至于世界上最强大的武术运动这个称号，就别拿出来丢人现眼了好吗？”
　　无奈的摆了摆手，楚天说得毫不留情，完全没在意罗光越来越黑的脸。
　　“哼！你这种穷乡僻壤出来的土包子，我跟你也无法解释，毕竟人生来就有贵贱之分！”
　　“既然你觉得我的跆拳道是花架子，那就让我用这花架子教训教训你！”
　　“好了，罗光，你跟他废话什么，快点动手吧！天气这么冷，我还赶着回家呢！”
　　就在这时，罗光身后的赵龙飞有些不耐烦的催促。
　　他不管什么跆拳道，他只想快点教训完楚天，然后赶紧回家。
　　听到赵龙飞的话，罗光也是没有再多说，而是大步走向楚天，双眼中怒火喷涌。
　　不过就算如此，他还是一脸傲然，完全没有将楚天放在眼里的样子。
　　“嘁！也许你的跆拳道学得不咋的，但这骄傲自大，我看你是学得了精髓，不差！”
　　看着罗光愤怒的脸庞，楚天不屑的说道。
　　“哼！”
　　没有接楚天的话，罗光只是冷哼一声。
　　见到楚天已经进入了自己的攻击范围，也是停下身来。
　　低喝一声，罗光一个鞭腿，便向着楚天的头部袭去。
　　势大力沉，速度也够快，再加上罗光本身就体形高大。
　　若是一般人站在他面前可能还真的会被这一腿放倒，甚至被一脚踢死也说不定。
　　不过，虽然动作看起来很是厉害的样子，实际上不堪一击。
　　首先在最基础的速度和力道方面，楚天便能甩出他几百条街。
　　还有就是罗光下盘不稳，而且攻击的时候将重心全部放到了自己的腿上。
　　虽然这样会让他的攻击力变大，但若是手疾的人，可以轻易破开他的攻势。
　　不过楚天并不需要那么复杂的方法。
　　嘴角扯出一丝淡然的微笑，楚天缓缓的伸出右手，就像是弹灰尘一样。
　　手指轻弹，看起来毫不着力的一下，轻轻的落在罗光的脚踝上。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，听起来倒是有几分美妙。
　　在这一声脆响之后，原本还气势汹汹向着楚天袭来的罗光竟然身形一滞，向着小巷旁边的墙壁倒去。
　　就像是在他的左边突然有一辆车高速驶过，将他撞飞出去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，罗光的头撞在了旁边坚硬的砖石上，然后就倒在了地上。
　　黑暗中，一抹血液留在墙上，让红色的砖变成暗红。
　　刚才还不可一世，气势汹汹的罗光，就在楚天的一弹之下，倒地不起。
　　死倒是不至于，楚天还是有很好的控制自己的力道的。
　　但是他的右脚这辈子都好不了了，至少就以地球上当前的治疗手段是治不好的。
　　轻轻搓了搓自己的指尖，然后放在嘴边吹了吹，楚天好像在清理手上沾到的灰尘。
　　看了看对面一脸呆滞，瞪大眼睛的赵龙飞，楚天也是腼腆一笑。
　　“抱歉，有洁癖的人，就是这样的。”
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！　　
第四百六十三章 莫名其妙
　　“不可能，不可能，你刚才做了什么！？”
　　就像是看到了鬼一样，赵龙飞一脸惊恐的对着楚天大声问道。顶点小说更新最快
　　语气慌乱，起伏不定，断断续续，完全没有了之前的沉着冷静，风度翩翩。
　　“无聊！”
　　撇了撇嘴，楚天低声说着，然后双手插进裤兜里，就这样走向了赵龙飞。
　　见到楚天向自己走来，赵龙飞也是心中一惊，不由自主的向后退了一步。
　　而且他也是下意识的两手伸出，握成拳头。
　　人在遇到对自己有威胁的存在之时，就会出现这样的防御姿态。
　　不过，楚天并没有搭理赵龙飞，就这样淡淡的走了过去，什么也没做。
　　愣愣的站在原地不敢动，直到楚天的身影消失在了小巷尽头，赵龙飞才松了一口气。
　　这时，他才发现自己的后背竟然已经被冷汗尽数打湿。
　　寒冷的冬夜中，他不由自主的打了个哆嗦，然后连忙向着小巷另一头跑去。
　　这个世界太危险了，他只想马上回家找妈妈。
　　至于罗光？
　　管他的，这么大个男人，难道还不知道自己回家吗？
　　神识中看着赵龙飞跑远，楚天也是不屑笑了笑。
　　之所以没有对他动手，楚天还是看在他弟弟和他爸的面子上。
　　毕竟楚天前不久才在这个小巷子里将赵龙行给打成智障，现在又把赵龙飞打一顿，也的确有些不厚道。
　　当然，最主要的是赵龙飞他爸赵德文给楚天的印象不错。
　　一个人的内心品质虽然不能完全从言行气质上看，但是至少楚天觉得赵德文是一个不错的校长。
　　而且，这次赵龙飞被吓了这么一大跳，想来也不敢再来找楚天的麻烦了。
　　这点小事没有给楚天带来一点波澜，就像是路边踩了一只蚂蚁一样，转眼就忘了。
　　回到自己的廉租房后，吃完金薰月准备的晚饭，再和小玉她们聊了一会儿，就开始修炼了。
　　现在的修炼有着清晰可见的进步，不能落下。
　　最主要的是，他还想着等自己实力再高一些之后，就去那些高级一点的世界，找炼制法宝的方法。
　　前半夜修炼，后半夜就做一些有趣的事情。
　　小左已经被楚天叫出去看夜景了，小瑶儿则是直接被金薰月弄昏睡过去。
　　至于金薰月，爱看就看吧！
　　楚天和小玉现在是越来越大胆了，或者说越来越脸皮厚了，根本不怕旁边有人看。
　　甚至，楚天还觉得金薰月在旁边看着的时候，还会更刺激。
　　从小玉的反应来看，她好像也是这样。
　　虽然其实都是躲在被子里根本看不到，但是小玉强忍着不叫出声来，还有更加容易高*潮的表现，都说明了这个问题。
　　可是，越忍着不叫出声，她就憋得越是难受。
　　低沉婉转的鼻音不断响起，断断续续，伴随着楚天的动作一上一下，更是显得诱人。
　　“你们在干什么！？”
　　金薰月还是一脸严肃的看着楚天，沉声喝问。
　　“没……没什么呀！你不看见了吗？我们……我们在睡觉！”
　　可是楚天根本没在乎，喘着粗气回答，并没有停下自己的动作。
　　小玉虽然比之前大胆了许多，但也不敢像楚天这样一边做着一边聊天。
　　她只是羞红着脸，将自己躲在楚天的身下，默默承受着楚天的冲击。
　　“睡……睡觉！？”
　　一脸不可思议，金薰月真的没有想到楚天的脸皮竟然这么厚。
　　当着她的面做这种事就算了，被自己说了之后，竟然还好意思说是在睡觉，真是太过分了。
　　可是，生气归生气，她却是找不出什么方法来阻止现在的状况。
　　毕竟，连两个当事人都已经不要脸皮的毫不在乎了，她还能怎样呢？
　　难道跑过去，将楚天那个家伙从小玉的身上推开吗？
　　这种事情光是想一下就已经够荒唐的了，她可拉不下脸去做那种事。
　　于是在目光灼灼的看了一会儿楚天之后，她也只能选择什么都没看到，什么都没听到。
　　转过身趴在枕头旁边，将自己的听觉完全封闭。
　　可是，就算封闭了听觉，还是有一股淡淡的味道往她鼻子里钻。
　　心中又羞又气，她当然知道那是什么了，当初红后在楚天去学校之后，可没少给她们看一些羞耻的东西。
　　妖力运转，她又是封闭了自己的嗅觉。
　　“这下总算是可以……”
　　心中念头还没说完，金薰月便是突然发现了最严肃也是最重要的一点。
　　小小的床可不是那么稳，在楚天二人的动作之下，会不断摇晃。
　　感受着身下的床一下一下的摇晃，金薰月在生气的同时却又有些害羞。
　　毕竟她曾经也是一个化过形的狐妖，在红后的感染下，对于男女之事也非常了解。
　　所以，在有节奏的摇晃下，她的脑海里不由自主的开始浮现了身后被窝里香艳的场面。
　　“红后说那种感觉很舒服，看小玉的样子也的确很舒服，但那究竟是什么样的感觉呢？”
　　“要是……我的身体还在的话……不不不，金薰月你在想什么呢！就算身体还在，你也不能做这种事……”
　　小小的狐狸紧闭着自己的眼睛，开始在内心中纠结慌乱起来。
　　不知不觉，竟是在有节奏的摇晃之下，昏昏沉沉的睡了过去。
　　而楚天二人之间的动作也是伴随着低沉吼声与高亢的叫声落幕，房间中再次归于宁静。
　　晚上的事情并没有带来太大的影响，楚天照常起床晨练，金薰月则是准备早饭。
　　一切搞定之后，楚天和小玉来了个长长的湿吻之后，便是上学去了。
　　上午的课很快结束，回家吃午饭，然后去给李春香补课。
　　一切都按照着之前的节奏进行，可是，这世界上没有什么事情是永恒不变的。
　　当楚天走到香缘蛋糕店的时候，还没来得及给李星月打招唿，她就一脸怪异的看着楚天。
　　“你小子可真行啊！嗯！？”
　　双目圆瞪，她似乎很是生气的样子，不满的沉声说道。
　　“哎？那个……”
　　一开始还莫名其妙，不过楚天很快想到可能是昨天自己没有来给李春香补课让她生气了。
　　所以脸上带着歉意的笑容，楚天轻声说道。
　　“嘿嘿……抱歉了，星月姐，我昨天也是有点事，忙得都忘了打招唿，真是抱歉啦！”
　　不过，出乎楚天意料之外的是，李星月在他道歉之后，还是一脸怪异的看着他。
　　甚至，眼中的愤怒更多了。
　　“怎么回事？”
　　这下，楚天是真的不知道这是什么情况了，愣愣的摸了摸自己鼻头，尴尬的站在门口。
　　……
　　……　　
第四百六十四章 多一个人
　　
　　“进来吧！真是的，你这个家伙……”
　　看着楚天一脸茫然的样子，李星月也是无奈的翻了个白眼，撇嘴说道。
　　“哦！”
　　低调的回了一声，楚天便走进了蛋糕店。
　　“那个……春香是在里面吧，我这就进去了哟，星月姐你先忙吧！”
　　“哼！进去吧！”
　　冷哼一声，李星月没好气的沉声说了一句，然后就转过头摆弄面包了。
　　莫名其妙，楚天也是走向了后面的房间。
　　一开始还有些搞不懂为什么李星月一脸怪异，可是当楚天走进房间之后，他便是知道为什么了。
　　愣愣的看着那个熟悉的身影，楚天有些懵逼的问道。
　　“我说……你怎么会在这里？”
　　“哼哼！”
　　双手抱胸，由于胸脯很小，这个动作对她来说很是简单。
　　而且，她也很喜欢这个姿势，似乎是觉得这样会让她看起来很有气势。
　　嘴角勾起一道好看的笑容，刘晓莹对着楚天挑了挑眉，朗声说道。
　　“没想到我竟然来这里了吧？”
　　“那个……楚天，晓莹说她也想来参加我们的补习，所以才来这里的。”
　　李春香见到楚天一脸懵逼的样子，也是连忙低声解释起来。
　　只是相较于刘晓莹一脸傲娇，双手抱胸的样子，她就温和太多了，看起来就像是害羞的小兔子一般。
　　默默的缩在角落，偶尔探出小眼睛，谨慎的看看外面。
　　“哦？是吗？”
　　有些惊疑，既是为刘晓莹突然跑来这里，更是为李春香刚才对刘晓莹的称唿。
　　晓莹什么的，这种称唿应该是比较熟之后才会这样叫的吧！
　　走到书桌旁，楚天居高临下，低头看着刘晓莹，一动不动。
　　“那个……你看什么看？”
　　被楚天的目光看得满是不自在，刘晓莹也是缩了缩身子，有些底气不足的问道。
　　“你坐了我的椅子！”
　　眯着眼，楚天轻声说道。
　　“哎？这……这样吗？”
　　听到楚天的话，刘晓莹也是一脸慌乱，连忙站起身来让开座位。
　　笑了笑，楚天没有多说便是一屁股坐了下去。
　　而这时，慌忙让座的刘晓莹才反应过来。
　　伸出小手用力的在楚天肩膀上推了一把，她大声问道。
　　“什么叫我占了你的位置，这又不是你家，也不是学校，你凭什么要我让座？”
　　双手抱胸，楚天嘴角挂起有趣的笑意。
　　“我也没有叫你给我让位置啊，是你自己主动让开的好不好，我只说你占了我的位置而已！”
　　“你……你……”
　　美眸圆瞪，刘晓莹也是没好气的指着楚天不知道说什么。
　　“好了好了，晓莹，这里还有椅子，你就坐这个吧！”
　　这时，一旁的李春香连忙去角落拉了一张椅子过来，对着刘晓莹轻声说道。
　　“哼！”
　　先是没好气的对着楚天冷哼一声，然后便是转身对着李春香甜甜笑道。
　　“谢谢春香啦！”
　　然后，一边笑着，她一边就接过椅子坐在了楚天的对面。
　　在一旁的楚天也是不由得惊叹，惊叹于刘晓莹变脸如此之迅速，如此之熟练。
　　见到她坐好了，楚天也是轻声问道。
　　“你是怎么找到这里来的？”
　　“哼！要你管！”
　　没有回答，刘晓莹扬起小脑袋，傲娇的轻哼一声。
　　“哎？楚天，难道不是你给晓莹说的我们在这里补习吗？”
　　听到楚天和刘晓莹的话，李春香也是一脸疑惑，弱弱的问道。
　　“我怎可能给她说这件事！？”
　　见到李春香一脸疑惑的样子，楚天连忙大声解释。
　　“哼哼……不用吵了，这件事是我自己发现的，若要人不知，除非己莫为，你们两人之间总是鬼鬼祟祟的，我早就发现有问题了！”
　　“果不其然，原来你是在悄悄给她补习！”
　　一脸傲娇，刘晓莹对着楚天朗声说道。
　　而且，听她的语气，搞得好像楚天给李春香补习是什么见不得人的事情一样。
　　既然刘晓莹都已经自己跑来了，楚天也不再去管那么多。
　　发现就发现了，这也没什么大不了的，他只是对于刘晓莹能够找到这里来有些惊讶而已。
　　“好了，你就先走吧，我们要开始补习了！”
　　不再看她，楚天只是拿起桌上的笔和草稿本，低着头对刘晓莹挥了挥手，示意她离开。
　　“离开！？”
　　听到楚天的话，刘晓莹一脸不满，小嘴嘟起。
　　“我为什么要离开，我也要在这里补习！”
　　站起身来，刘晓莹将自己的脑袋靠近楚天，双眼直视着他大声说道。
　　“你也要补习！？你有什么好补的，都年级前几名了，还想怎么样？”
　　一脸疑惑，楚天也是轻声问道。
　　对于这种不知足的人，他最讨厌了，明明成绩特别好，还非得说自己差，要不断进步。
　　“再说了，你成绩这么好，就不会自己学习吗？”
　　“现在都已经高三了，也没多少新知识，自己回家慢慢！别打扰我们了，谢谢！”
　　看着楚天一脸不耐烦，不断赶她走，刘晓莹也是心中气愤。
　　想她也是一个大美女，学校好多男生求她一起学习她都还不愿意呢！
　　但是现在楚天竟然还嫌弃她，说不要打扰，实在是太气人了。
　　“哼！我不管，我就是要在这里补习，而且这里是春香家，又不是你家，我想来就来，你管得着吗？”
　　虽然生气，但刘晓莹也没有就这样一气之下离开，而是不要脸皮的坐到了座位上。
　　而且，正如她所说，这里不是楚天家里，他也没有权力赶刘晓莹走。
　　这时一边的李春香见到两人势同水火，互相看不顺眼，也是连忙出声劝导。
　　“那个……楚天，反正都是补习，就让晓莹参加吧！而且，她的成绩那么好，你们两人之间还能互相帮助进步呢！”
　　大大的眼睛看着楚天，糯糯的声音虽然没有刘晓莹的盛气凌人，但楚天一听，就是生不起拒绝的意思。
　　无奈的看了看对面一脸傲娇的刘晓莹，也是撇嘴说道。
　　“好吧，就勉强让你参加吧！”
　　听到楚天答应下来，李春香脸上也是露出了甜甜的笑容，然后对着刘晓莹肯定的笑了笑示意。
　　而刘晓莹虽然还是一脸傲娇，但精致的小脸上还是绷不住，眼角眉梢，透露出一丝淡淡的喜色。
　　没有在意两个妹子之间的眼神交流，楚天只是拿起笔，对着李春香说道。
　　“春香，开始吧，昨天那道题你想通了吗？”
　　“啊！那道题吗？我发现在第二小问的那里有一个公式我推导不出来……”
　　……
　　于是，两个人的补习就变成了三个人的补习。
　　但实际上并没有太大的变化，因为刘晓莹根本没什么问题可问。
　　课本上的知识她都懂，老师布置的题目，考试的卷子，很少出现她不会做的题。
　　于是，补习只是相当于多了她在旁边看着而已。
　　对于能够厚着脸皮当着金薰月的面和小玉做那种事的楚天来说，这并没有什么。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！　　
第四百六十五章 辣条……和日常
　　
　　一中午的时间很快过去，补习结束，楚天三人一齐走去学校。
　　刘晓莹从开始补习之后到现在就一直没有说话，只是好奇的看着楚天和李春香。
　　楚天并没有搭理，就任由刘晓莹去，随便她做什么，只要不影响到自己就好。
　　可是李春香见到刘晓莹一直不说话，还生怕冷落了她。
　　于是在这个过程中，总是会找一些话题和她说话，一来二去，她也是开始加入了聊天当中。
　　不过，她总是问一些很傻的问题。
　　比如……
　　“听说泡面很好吃，你们吃过没有？”
　　“那个叫什么，辣条吗？感觉好不卫生的样子，我一点也不想吃……”
　　“……”
　　一脸怪异的看着双眼泛光的刘晓莹，楚天也是无语。
　　“拜托，你说你不想吃的时候，能不能不要一边咽着口水一边说？”
　　心中大力吐槽，但楚天见到停下脚步的刘晓莹还是从自己兜里掏出了一块钱。
　　默默的买来两包五毛钱的辣条，楚天给了李春香还有刘晓莹一人一包。
　　一脸惊喜的接过楚天的辣条，两人都是再次向前走，只留下店铺老板在后面膜拜的看着楚天的背影。
　　“厉害了，现在的高中生泡妞，竟然只要一包辣条，还能同时泡两个！看来我也是老了，现在是年轻人的时代了呀！”
　　李春香虽然很高兴，不过是因为这是楚天买给她的而已。
　　而刘晓莹高兴就完全不一样了，是不是楚天买的不重要，重要的这是辣条。
　　“这就是辣条吗？这真的是辣条吗？喂，楚天，你看，这真的是辣条？”
　　“不过，感觉包装油腻腻的，还有，这个要怎么打开？”
　　见到李春香已经打开包装吃了起来，那香辣的味道直往刘晓莹的鼻子里钻，她也是双眼放光。
　　跑到楚天身前，将辣条伸到楚天的面前。
　　“喏，给我撕开一下！”
　　“……”
　　面无表情的看着一脸理所当然的刘晓莹，楚天也是不知道说什么好。
　　上我的补习课，花我的钱，吃我的辣条，现在竟然还要我打开包装？
　　“哼！”
　　不满的哼了一声，楚天还是接过刘晓莹手中的辣条。
　　因为，虽然楚天脸上很是不满的样子，但实际上对于这种呆萌傲娇的属性还是有着很大的容忍度的。
　　见到楚天撕开包装，刘晓莹也是笑嘻嘻的一把抢了回去。
　　小心翼翼的挤着包装袋，将其中一根辣条推送出来。
　　先是看了一下李春香的动作，然后她便是学着李春香的样子，慢慢将辣条送进嘴里。
　　小口微张，贝齿轻合，就算吃个辣条，竟然也被她吃出一种优雅可爱的气质。
　　眼睛微微眯起，刘晓莹咬下一截辣条，开始满足的咀嚼起来。
　　好像她吃的不是五毛钱一包的辣条，而是什么不得了的高级食材一样。
　　不过很快，她精致的小脸便是变得通红，连忙睁开眼，他慌乱的看了一眼楚天，眼中水光泛动。
　　“好辣！”
　　旁边的李春香虽然对于刘晓莹从刚才到现在吃辣条的表现有些奇怪，但还是连忙从书包里拿出自己的水杯。
　　“给，这里有水！”
　　一脸得救的表情，刘晓莹将辣条塞到楚天的手中，便是夺过水杯开始喝起来。
　　“咕咚咕咚……”
　　精致的脖子微微颤动，刘晓莹一口气喝了大半杯水，最后才停下来。
　　“为什么辣条这么辣？”
　　眼角水光莹莹，语气更是带着几分哽咽委屈，好像刚被人欺负一样。
　　见到刘晓莹怪异的表现，李春香终于忍不住了，拿回水杯，她轻声问道。
　　“晓莹你以前没吃过辣条吗？”
　　“以前？”
　　听到李春香的问题，虽然刘晓莹还是觉得非常辣，但还是连忙回答。
　　“以前我哪里有机会吃辣条，我爸他们都不让我吃这些东西，说不卫生，吃了对身体不好……”
　　一边擦着眼角的泪水，刘晓莹一边对着李春香解释。
　　“啊？那你爸爸可真严厉，连辣条都不准你吃！”
　　一脸同情，李春香也是带着几分怜惜看着刘晓莹开始安慰起来。
　　一旁的楚天听着两人之间的对话，只感觉自己是不是在做梦。
　　两个呆萌的家伙碰到一起，这种不现实的事情根本不可能在现实中发生吧？
　　“不过，这个辣条还真的是好辣呀，根本吃不了，春香你不怕辣吗？”
　　“哎？这个……不怎么辣呀！”
　　“啊！？好厉害，这么辣的东西你都觉得不辣，真是太厉害了，你是怎么做到的，教教我嘛！”
　　“我也不知道，可能是吃多了就不怕了吧！”
　　“这样吗？看来我注定是吃不了辣条了！”
　　一脸低落，刘晓莹转过头对着楚天说道。
　　“那包辣条我不吃了，你扔了吧！”
　　“扔？”
　　皱着眉头看向刘晓莹，楚天低声说道。
　　“你难道不知道这是钱买来的吗？而且……还是我的钱，你不吃我吃！”
　　说完，他便是不顾刘晓莹和李春香诧异的目光，开始吃了起来。
　　虽然现在他有用不完的钱，经这么多世界，也是吃过数不清的好吃的东西。
　　但是辣条，也好久没吃了，现在偶尔吃一下，还是挺好吃的。
　　不过，就在他津津有味的咀嚼的时候，刘晓莹竟是突然伸出小手，“啪”的一下将辣条抢了回去。
　　“你……你……”
　　小脸涨红，她愣愣的指着楚天，说不出话来。
　　“怎么了？你不吃难道还不让我吃了？这可是我花的钱买的好不好？”
　　一脸懵逼，楚天诧异的大声问道。
　　不过刘晓莹并没有理他，红着脸大半天之后，便是一把拉着李春香的手跑开了。
　　“有钱人家的大小姐就是事多……”
　　自言自语的说着，楚天摇了摇头，也是慢慢的走向学校。
　　她们跑开了也好，三人一起去学校，被看到也不怎么好，还是注意一下比较合适。
　　主世界的生活平淡如水，每天都是照常度过，生不起波澜。
　　经过这么久之后，楚天也是终于确定了，主世界就是一个日常普通世界。
　　没有特殊力量，没有黑科技，没有外星人，甚至连黑帮什么的都没有。
　　或许社会不是想象的那么和谐，但也没有想象的那么混乱不堪。
　　毕竟，这是普通的世界，不是故事，更不是楚天经过的那些电影世界。
　　一周下来，楚天都是简单度过。
　　生活中也就吃饭睡觉时少了个红后，而且少了她楚天还更加方便和小玉做事了。
　　在补习中则是多了一个刘晓莹，虽然问题很少，但也会偶尔提出一些很是复杂并很有建设性的问题。
　　没有刻意针对，楚天很认真的一同讲解。
　　又是一个周末，不过楚天并没有打算找个电影世界进入什么的。
　　因为他现在的实力还有很大的进步空间，不需要找什么世界提高实力。
　　还有就是他暂时不想进入其他世界了，只想等到一个月之后去生化危机将红后接回来。
　　……
　　……　　
第四百六十六章 再逢“故人”
　　
　　不过，虽然周末没有进入电影世界，却有其他事找上门来。
　　周六刚放学回到家，楚天正在和小玉一起看恐怖片的时候，却是来了一个意料之外的人。
　　“哈喽，晚上好！”
　　站在门口，黄芸对着楚天娇笑着打了个招唿。
　　“你怎么来了？”
　　一脸懵逼，楚天心里也是有些怪怪的，不由自主的开口问了这么一句。
　　不过话一出口，他就觉得自己这样说话好像不是很妥的样子。
　　果然，黄芸听到楚天的话，本来巧笑嫣然的俏脸凝固了下来。
　　不过很快她就是眉头舒展，假装带着几分不满高声喝道。
　　“你这是什么话，难道很讨厌我来找你吗？”
　　“呃……那个，不是不是，我只是有些意外而已，你不要多想……”
　　虽然知道黄芸是在开玩笑，但楚天还是连忙解释。
　　因为，这就是人与人之间的礼节性问题。
　　“那还差不多，既然这样，你就不请我进去坐坐吗？”
　　见到楚天道歉，黄芸的嘴角也是明媚的笑了笑，娇声说道。
　　“呃……”
　　听到黄芸的话，楚天还没来得及开口，身后就是响起一道清冷的声音。
　　“楚大哥，还是别站在门口说话了，请客人进来吧！”
　　“嗯！？”
　　听到声音，黄芸也是好奇的看向楚天的身后。
　　一个身着古装衣裙的俏丽女子，就站在楚天身后的阴暗处，看不太真切。
　　但是无论是气质还是身段，看起来都是一个十分漂亮的女子。
　　一脸诧异，黄芸也是不知道怎么回事，怎么楚天这个高中生租的房子里，竟然有一个穿着古装的漂亮女子。
　　心中疑惑，她也是对着楚天好奇的问道：“这位是？”
　　“这个……咳咳，她叫小玉，是我的……女朋友！”
　　虽然觉得有些怪怪的，但楚天还是如实说了出来。
　　听到楚天的回答，黄芸一愣，有些难以置信，小玉则是展露笑颜，甜甜笑着走到了楚天的身旁。
　　“你好，我叫董小玉，很高兴认识你！”
　　伸出小手，小玉也是知道当下社会上的礼节的。
　　黄芸虽然还有些难以置信，但还是下意识的伸出手和小玉握了握。
　　手很细嫩，但是很冰凉。
　　而且看着这个古装女子，黄芸总觉得自己有种似曾相识的感觉。
　　不过虽然有些奇怪，但她还是很快反应过来。
　　“你好，我叫黄芸！”
　　“你还是先进来吧，总在外面站着也是一回事。”
　　“好，谢谢，打扰了！”
　　不知道为什么，黄芸在面对小玉的时候，总觉得有种提不起来气的感觉，只能愣愣的回答。
　　楚天在一旁看着两人说着说着就进了屋，也是不知道说什么好，只能一脸懵逼的坐在一旁。
　　“不知道黄小姐这次来这里是做什么呢？”
　　端庄的坐在了床沿，虽然环境看起来很简陋，但小玉的气势却是很足。
　　“那个……”
　　先是看了一眼旁边的楚天，然后黄芸低声说道。
　　“上次楚天帮了我，所以我是想来感谢他，请他吃个饭什么的。”
　　一脸拘谨，黄芸就像是在和长辈说话一样。
　　“哦？”
　　听到黄芸的话，小玉也是眼中精光闪烁。
　　她早就被告知，楚天已经将黄芸个记忆清除了，并且改变了她的情感。
　　所以，对于黄芸并不是很敌视。
　　可是她就这样突然找上门来，说请吃饭什么的，实在是让小玉有些担忧。
　　不过，这里终究还是楚天说了算。
　　想了想，她还是看向楚天，想知道他怎么说。
　　“楚大哥，你要去吗？”
　　“唔……”
　　见到两人都看向自己，楚天也不知道该怎么办才好。
　　不过，楚天突然想到自己还要将黄芸灵魂修复回来，沉吟一番，低声说道。
　　“好吧，既然芸姐邀请我，我自然是会去的。”
　　听到楚天的话，黄芸也是面露喜意，甚至连她自己都不知道自己为什么要这么高兴。
　　不过，说到最后，楚天又对着黄芸轻声问道。
　　“话说，可以多带一个人吗？”
　　“哎？多带一个人？”
　　下意识的转头看向旁边的小玉，黄芸也是连忙回答。
　　“可以！”
　　“那好吧，是现在就走吗？”
　　看了看外面的天色，太阳已经下山，楚天也是起身问道。
　　“嗯，我的车就在下面！”
　　……
　　于是，楚天就带着小玉和小瑶儿，再次上了黄芸的车。
　　这次见面，气氛并不像上次那么融洽，不仅仅是黄芸，就连楚天也是很怪异。
　　一路上没有说话，黄芸径直将车开到了上次的山腰别墅。
　　停车，下车，进门，并没有什么特别的。
　　可是，就在楚天走进门之后，迎面走来的一个人却是让他有些惊讶。
　　高挑的身材，精致的面容，就算是居家的简朴衣服，看起来也是相当漂亮。
　　而且，还是楚天的“熟人”。
　　眉头一皱，楚天有些奇怪，为什么会在这里碰到她。
　　而对面那个女子也是一脸惊讶，愣愣的停下脚步看着楚天，小嘴微张没有说话。
　　“呃……月月，这就是我跟你说的楚天，旁边的是他女朋友，董小玉。”
　　虽然见到两人之间的气氛有些奇怪，但是黄芸还是连忙走到两人中间开始介绍起来。
　　“然后楚天，这位是华月月，是我的大学同学，也是在这里住着的。”
　　“华月月？”
　　双眼微眯，虽然这个叫华月月的看起来很是漂亮，尤其是那双长腿，比起刘晓莹的还要诱惑。
　　但是……楚天对她的印象可不怎么好。
　　没有说话，楚天就这样看着华月月，眼中带着几分不满。
　　黄芸见到这个场面，也是有些懵逼，不知道怎么回事。
　　按道理来说，这两人应该不认识啊！
　　可是，为什现在一见面气氛就这么奇怪，而且看两人的表情，好像也是认识的样子。
　　而且，不仅是楚天认识华月月，就连小玉和小瑶儿她们都认识她。
　　小瑶儿当时就在场，而小玉则是通过红后了解到的。
　　楚天每天上学之后，她们在家里没事，就到处搜集楚天的资料。
　　从小到大，只要和楚天有关的，能够在网上找到的，就没有红后不知道的。
　　她们甚至会悄悄控制学校教室的摄像头，看楚天在学校上课的情形。
　　其恶趣味程度，简直难以置信。
　　而正是因此，小玉也是知道眼前这个看起来很是漂亮的女子。
　　所以，她的眼中，也是不由自主的带上了几分冷意。
　　……
　　……
　　ps：感谢“人丑心善。”的588书币打赏！　　
第四百六十七章 历练世界
　　
　　“那个……其实那次……”
　　“你怎么会在这里！？”
　　两道声音同时响起，语气却是不同，一个满含愧疚，一个很是不爽。
　　“嗯？”
　　见到华月月脸上满是歉意的表情，楚天也是有些奇怪。
　　当初在店里的时候，她那么盛气凌人，连自己解释的余地都没有，怎么现在还有些想要道歉的样子。
　　不过，既然人家表现出了歉意，楚天也就没有和之前那样板着脸。
　　一旁的黄芸简直全程懵逼，完全不知道发生了什么，只能愣愣的看着几人在这里对视。
　　见到楚天的目光缓和了一些，华月月也是连忙组织了一下语言，再次开口。
　　“抱歉，上次是我没有弄清楚情况就错怪了你！”
　　弯腰道歉，华月月很是诚恳，只是胸前平坦的她，并不能完美的做到道歉礼仪。
　　而且，现在又是冬天，穿得太多，就算是黄芸弯下腰也是做不到露胸什么的吧！
　　最主要的是，楚天发现了一个规律。
　　似乎只要有着完美长腿的女性，好像胸都不大，果然人无完人。
　　所以，要真讲起来的话，其实黄芸这一款才是楚天最喜欢的。
　　胸很大，但是腰很细，而且她的腿丰润浑圆却是一点不显得粗大，堪称完美。
　　更别说她还有着一张成熟中带着几分靓丽，清秀中带着几分魅惑的俏脸。
　　如果不是有小玉在的话，楚天说不定还真的会接受黄芸。
　　就算她的年纪比自己大好多，也不在乎，毕竟要真讲起来他自己的岁数还要更大。
　　不过想着想着，楚天突然发现自己好像是在走神。
　　心中一动，连忙拉回自己的思绪，看向面前的华月月。
　　而华月月见到楚天一直盯着自己不说话，还以为楚天并不想原谅她，也是心中愧疚。
　　不过，就在她准备再次道歉的时候，楚天却是开口说道。
　　“嗯……上次的事就算了吧！也不是什么大事，我都快忘了！”
　　摆了摆手，楚天很是淡然的说了一句。
　　而一旁的黄芸这时也完全不知道怎么回事，只能愣愣的看着，表示自己只是一个吃瓜群众。
　　见到楚天原谅自己了，华月月也是松了一口气，开始笑着对黄芸解释起来。
　　几人坐在客厅的沙发上，开始将各自之间的关系说出来。
　　这下，楚天才知道原来这个华月月是黄芸在大学时期的同学，再加上老家是一个地方的。
　　所以两人很快成为了好朋友，黄芸没有毕业就回来接手自己老爸的首饰店。
　　而华月月则是在毕业后选择回来，在县里开了一家服装店。
　　而这栋房子，也是她们两人一同花钱买下来，然后自己装修，再住进来的。
　　听完这些，楚天也只能感叹因缘巧合，然后……吃了个饭就回家了。
　　不然还想怎样，难道留在山腰别墅，几人喝酒大醉。
　　然后楚天拉着黄芸华月月两人，再加上小玉，来一场友谊赛吗？
　　虽然楚天心里的确有这个诱人的想法，而且以他的实力也完全可以做到这件事。
　　但是，毕竟是在红旗下长大的三好学生，楚天可做不出来那种事。
　　于他而言，黄芸不过是有些特殊的朋友而已，还是那种相交平淡的那种。
　　而华月月就更疏远了，顶多只是朋友的朋友。
　　就算她很漂亮，也没有什么不同，至少楚天没打算仗着自己的实力到处拈花惹草。
　　现在就李春香那个大胸妹子，便已经让他足够头痛的了。
　　不过，一直到最后，楚天也没想到怎么才能将黄芸灵魂上的损伤弥补回来。
　　所幸短时间内并不会出什么事，所以也只能走一步看一步，或许等到实力更强一点之后，就能很容易解决这个问题了。
　　这件事只是楚天日常生活中小小的一个波澜，过去之后，生活照旧。
　　上学，放学，补习，吃饭，睡觉，修炼，和小玉睡觉……
　　又是两周过去，这段时间，楚天一直在修炼，然后等着满一个月之后去生化危机带出红后。
　　自他获得系统以来，还是第一次这么长时间不进入电影世界。
　　自从突破到阴神之后，楚天感觉自己对于前往异世界冒险这种事情，并不是那么热衷了。
　　不过，事与愿违。
　　当一个人想要做某件事的时候，一定会有各种阻力让他难以完成。
　　但是当一个人不想做某件事的时候，也一定会出现各种原因，让他不得不去做。
　　……
　　十二月二十五号，是圣诞节，但外国节日学校是不会放假的。
　　所以哪怕是周日，晚上的晚自习还是要照常去学校。
　　就在楚天兴致勃勃的看着小说的时候，他听到了好久不发话的系统的声音。
　　“叮……监测到宿主心中懒惰，不思进取，成日迷恋于悠闲生活，并且已经接近四周没有进入电影世界！”
　　冷冷的声音响起，再加上其内容，楚天心里突然出现了不好的预感。
　　果不其然，系统在下一刻便是冷声说道。
　　“于是，本系统将强制宿主进入练世界，重新激起宿主的上进心，请宿主做好准备，练将在十秒钟后进行！”
　　“十、九、八……”
　　“等等……练世界是什么鬼？还有，不是要看着手机才能进入吗？为什么现在可以强制进入了？”
　　心中大唿，但是系统并没有理会楚天，依旧在那里倒数。
　　“四、三、二……”
　　在数到二的时候，楚天连忙看了一下手机。
　　“尼玛，还有三分钟就要上课了！”
　　脑海里刚闪过这个念头，楚天便眼前一黑，“嘭”的一声倒在了桌上。
　　喧闹的教室并没有发现楚天的异常，就连他的同桌也只当做他是在睡觉。
　　……
　　……
　　当楚天眼前再次亮起的时候，他发现自己并没有进入什么电影世界，而是在自己的识海之中。
　　“系统，这是怎么回事？怎么会突然有练世界，而且你不是说了要看电影的时候才能选择是否进入吗？”
　　“前往练世界的原因本系统已经说过一次，不会再次重复。”
　　先是冷冷的回答了楚天的第一个问题，系统顿了一下，接着说道。
　　“其实宿主看过的所有电影，本系统都有过提问，询问宿主是否进入。但是之前宿主说过，只有在你想进入的时候再问你，所以其他的都被本系统屏蔽了！”
　　“而现在，本系统可以随时提取之前宿主所观看的电影世界，并且不需宿主同意，即可前往电影世界！”
　　“……”
　　听到系统的话，楚天一脸懵逼。
　　他还以为自己这个系统虽然没有太多功能，但至少不会像其他系统那样逼着宿主做这样做那样。
　　没想到啊，他结论下得太早了！
　　……
　　……　　
第四百六十八章 第一站：山村老尸
　　
　　楚天的内心是拒绝的，但系统并不给他拒绝的权力。
　　不过，看了看自己的识海，楚天也是心生疑惑。
　　“我说系统，既然要前往什么练世界，那你干嘛还让我进入识海？”
　　“让宿主进入识海是为了读取之前的世界，好了，世界已经读取完毕！”
　　“温馨提示，宿主此次一共要经三个世界，连续不断，中途无法回到主世界！”
　　“并且……宿主的实力将会被本系统封印，在这个过程中根据宿主的表现评分而逐渐恢复。”
　　“温馨提示？温馨你麻痹！”
　　听到系统的话，楚天只来得及说这么几个字，然后就失去了意识。
　　……
　　……
　　“喂，阿明，轮到你了，快点！”
　　楚天刚一恢复意识，便见到一个男子含着自己的手指，对自己含煳不清的说着。
　　而且，他手里还向自己递过来一把小刀。
　　“嗯！？”
　　愣愣的看着眼前的男子，楚天也是一脸懵逼，不知道怎么回事。
　　不过，他还没来得及想太多，脑海中系统的声音便是响起。
　　“此次世界为练世界的第一个，山村老尸，宿主身份为小明。此次世界没有任务，宿主只需要成功活到剧情结束，然后就可以脱离这个世界。”
　　“温馨提示，宿主的真气，念力，法力已经被全部封禁，无法施展，请小心注意！”
　　听到系统的声音，楚天一瞬间便反应过来当前的状况。
　　毕竟nzt48不是白吃的，以前看过的东西他现在可以非常清楚的回想起来。
　　山村老尸这部电影还是他读初中的时候看的，虽然是一部老片，但无论情节还是节奏，都相当不错。
　　剧情主要就是几人作死要来个什么通灵游戏，喝了含有厉鬼楚人美怨气的水。
　　然后后面就是配角一个个被厉鬼杀死，主角一番斗智斗勇，最终成功脱离危险。
　　不过最叫楚天看不懂的就是他有些难以确定究竟谁才是主角，说是小明吧，他被厉鬼干死了。
　　说是那个发毛吧，他的戏份又不多，看着也不像男主角。
　　不过现在这些事情都不是楚天需要在意的，他在意的是自己要怎样在失去力量的情况下逃离楚人美的追杀。
　　就在他愣神的时候，他对面的男子再次对着他大声说道。
　　“阿明，你在干嘛？快点了！”
　　“嗯？”
　　听到声音，楚天也是拉回自己的意识，打量了一下在场的几人。
　　除了楚天自己，也就是剧情里的小明，在场的还有两男两女。
　　在楚天左边的应该就是他的……呃，小明的女朋友，annie。
　　他对面的一男一女则是**和他的女朋友biggie，还有一个带着圆框墨镜的男子正在一旁的柜子里翻找着什么。
　　想来他就是电影里一开始就领便当的家伙，应该是叫rubbish来着，中文意思就是叫垃圾。
　　因为从小靠着他妈妈捡垃圾将他养大，为了纪念恩情，于是就自己给自己起了个英文名叫rubbish。
　　看着房间里的情形，楚天这才想到，似乎只要不喝水，好像那个楚人美就不会来杀自己。
　　而且，她杀人也必须要有人喝了含有她怨气的水，才能让人产生幻觉，或者是操控别人。
　　心中一动，楚天也是连忙说道。
　　“算了，我不想玩儿了，感觉你们滴了血的水好恶心，我怕待会儿喝了会吐的！”
　　看着几人围着的桌子上正放着一个透明塑料大碗，里面装的淡红色液体，楚天也是一阵反胃。
　　别说这水里面含有厉鬼怨气，就算没有，那恶心程度也让他难以下咽。
　　一个有洁癖的人，就是有这么夸张。
　　“喂，你不是吧，到现在才说不玩儿？”
　　一边舔着自己割破的手指，**一边对着楚天不满的说道，他身旁的biggie也是连忙帮腔。
　　“是啊，有什么好怕的，喝了我们大家的血，就可以感受到大家脑子里的世界呀！”
　　听到biggie的话，楚天也是在心里不断吐槽。
　　联通大脑什么的，要是就这么简单的一个通灵游戏就能做到的话，那也太简单了吧！
　　一个**，一个biggie，两人是一对，该说两人合起来就该叫做2b吗？
　　不过就在他一脸无奈的时候，**却一脸蜜汁笑容，指着他怪腔怪调的说道。
　　“哦~我知道了，你一定是认识了别的女孩子，怕annie知道，所以不敢玩，对不对？”
　　他的话音一落，楚天也是下意识的看向了自己左手边的女孩子。
　　大大的眼睛，带着一分婴儿肥的可爱小脸，白嫩的皮肤，看起来也算是娇俏可爱。
　　尤其是那张小嘴，看起来很是诱惑，叫人忍不住想上去咬一口。
　　可是，看着她，楚天心里却是有种怪怪的感觉。
　　这种占据了别人的身份，花别人的钱，还上别人的女朋友什么的，感觉真是……
　　“特么太棒了！”
　　不过他还是连忙在心里唿唤系统。
　　“我说系统，要是我离开这方世界之后，会怎样呢？小明这个人物还会不会存在？”
　　“由于宿主是直接替换电影世界中原本存在的人物，若是宿主离开此方世界，这个人物会再次出现，填补空缺。”
　　“哦？也就是说我其实相当于暂时替换了小明这个家伙的身份，结束之后他又会回来？”
　　“不错，正如宿主所说？”
　　“这样吗？”
　　摸着下巴，楚天也是邪魅的笑了笑，默默思量着。
　　不过，他这一笑，却是让旁边的annie心中一慌，连忙大声问道。
　　“阿明，你……你真的认识了别的女孩子！？”
　　“呃……那个……不是啦！我怎么可能认识别的女孩子，在这个世界上，我敢打赌，我只有你一个女朋友！”
　　见到annie惊慌的样子，楚天也是连忙解释。
　　毕竟自己只是来经一下剧情，之后小明本人还要回来的，他总不能直接把人家的感情给破坏吧？
　　只不过在这个过程中，他有时候会做一些男朋友该做的事情来维持两人之间的感情罢了！
　　“嘿嘿……”
　　想到这里，楚天又是忍不住笑了笑。
　　听到楚天的话，不知道是annie不打算追究，还是太信任自己的男朋友，竟是傻乎乎的回了一声。
　　“哦，那就好！”
　　不过，就在楚天以为就这样过去了的时候，annie竟是带着几分撒娇的语气轻声说道。
　　“我的手好痛的，现在你都不陪我玩儿，我不管，你一定要要参加，好不好嘛？”
　　大大的眼睛看着楚天，annie眼中满是撒娇，娇憨可爱的样子很是动人。
　　楚天还是第一次体验这种女朋友向自己撒娇的感觉，小玉的性子决定了她是不可能向自己撒娇的。
　　而会向自己撒娇的一般只有小瑶儿，还有红后也经常装作撒娇的样子。
　　不过这些只是小细节，最主要的是，楚天发现了一个很严肃的事情。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！　　
第四百六十九章 参与游戏
　　
　　自己在失去法力和真气之后，竟然连心境都开始容易波澜。
　　按道理来说，就以他现在阴神境的修为，是不可能那么容易出现刚才那些奇怪的内心波动的。
　　就算会出现，他也能瞬间压下。
　　可是，现在他不仅没有压下，心中竟是还不断浮现更多不可描述的场景。
　　心里的感情变化好像就变回他最开始的时候一样了，容易生起欲念，也就是说……
　　更容易产生恐惧的感情！
　　不过，这个念头刚刚闪过，系统便在他的脑海中自顾自的说了起来。
　　“宿主还请参与进游戏，这是练手段，无法拒绝，否则本系统将进行惩罚！”
　　“哎？惩罚？什么惩罚？”
　　心中大惊，楚天顾不上自己心境波动的问题了，连忙在心里大声问道。
　　“惩罚也许是宿主难以忍受的痛苦，或者……永久封印宿主的实力！”
　　“当然，也有可能是宿主将永久的被囚禁在此方世界无所脱离。”
　　“……”
　　一脸懵逼，楚天眼角不由自主的抽搐了几下。
　　可是良好的素质让他并没有破口大骂，而是极力压下自己的不满与愤怒。
　　跟系统作对，是没有好下场的。
　　这是楚天看过无数小说，还有自己亲身经过后得出的结论。
　　脑海中这一系列的事情说起来长，但外界才过去眨眼时间而已。
　　抬起头，楚天抛开心中的其他想法，对着annie笑了笑，轻声说道。
　　“好啊，既然你都这样说了，那我就勉强参加一下吧！”
　　“真的吗？太好了，阿明你对我真好！”
　　一脸明媚的笑意，annie娇声说道。
　　“嗯！”
　　虽然脸上是淡然的笑容，但是楚天心里只想掀桌子骂娘，或者直接将那碗水倒掉。
　　可是在系统的淫威之下，他也只能被动接受了。
　　默默的结果**手中的小刀，楚天真的很想反手就是一刀直接插在他那张贱笑的脸上。
　　自己作死就算了，偏偏还要带上别人，实在是太过分了！
　　“好了，现在阿明你一起玩儿就有趣多了嘛！”
　　一边说着，rubbish一边拿着从柜子里翻出来的小刀，走了过来。
　　白了一眼这个叫垃圾的家伙，楚天没有管那么多，只能心不甘情不愿的拿着小刀在自己手指上割了一下。
　　不过，他突然发现自己的手指上竟然没有出现痛意。
　　连忙收回手指看了看，楚天发现自己刚才那一下竟然没有将手指割破。
　　“是了，虽然真气法力什么的没有了，但是我的肉身还是和之前一样强大，这种普通利器根本难以割伤！”
　　这时，已经将自己的血滴进碗里的rubbish也是一脸奇怪的看着楚天。
　　“喂，阿明，你在干什么？快点啦！”
　　“哦！”
　　回过神来，楚天也是不得已，一脸苦涩的准备用点力使劲割。
　　其余一众人见到楚天脸上害怕的表情，都是一脸嘲讽。
　　“我说，阿明你有必要吗？”
　　“对呀对呀，只是割一下手指而已，干嘛这么害怕？”
　　“真是的，没想到阿明看起来人高马大的，竟然这么不行，还是不是男人啊？”
　　**他们在那里大力嘲讽，就连annie都是一脸怪异的看着楚天，似乎没想到自己的男朋友竟然连这么一点疼痛都害怕。
　　“嘁！”
　　淡淡的看了一眼这些无知的家伙，楚天也是伸出手准备放血了。
　　锋利的刀刃放在自己的左手食指上，楚天几乎用出了足足五分力气。
　　“呲！”
　　就像是割牛皮一样，晦涩的手感，晦涩的声音。
　　楚天右手拖动之下，他的左手食指出现了一道细细的伤口，鲜红的血液瞬间涌出。
　　不同于常人，楚天的血红灿灿的像是会发光一样。
　　而且仅仅在滴出一滴之后，伤口就开始自动愈合，不再流血。
　　为了避免其他人发现异样，楚天也是连忙抖落下那一滴血，将手指含在嘴里。
　　“阿明真是太胆小了，连一点血都怕！我看annie，以后你们第一次的时候，阿明要是不行，我看你就打电话找我帮忙吧，哈哈……”
　　见到楚天的表现，rubbish也是一脸猥琐的笑容，在annie的胸前看了好几眼。
　　眉头一皱，虽然annie说起来并不是楚天的女朋友，但至少现在她名义上是自己的女人。
　　原本楚天还想着到时候是不是要帮他一把，现在看来还是算了吧！
　　虽然他现在空有一身蛮力，对付鬼怪什么的灵体没效果，但他的储物盒还能用。
　　那些高级符咒或许用不了，但还有一些不用法力激活就能生效的符咒。
　　正是他最开始练手的时候，画的一些简单符咒。
　　镇尸符，驱鬼符，辟邪符……
　　其中驱鬼符还有辟邪符就当下的情况来说，是非常有用的。
　　打定主意，楚天提前拿出了两张辟邪符，一张捏紧放进自己的裤兜里。
　　另一张楚天则是在rubbish他们喝着加血的自来水的时候，悄悄放进了annie的手里。
　　“嗯？”
　　一脸疑惑，annie看向楚天，表示询问。
　　“别问那么多，先收起来吧，以防万一！”
　　“哦！”
　　听到楚天的话，annie也是没有问太多，回了一声便乖乖的放进了自己的裤兜里。
　　既然会玩儿通灵游戏，他们就是相信有鬼的人。
　　而且香港这些地方，尤其是九十年代，很是相信鬼神之类的东西。
　　看着annie乖巧的模样，楚天也是不由得产生了一点怪怪的情绪，愣愣的看着她。
　　没有多说，几人一脸严肃的各自喝了一口碗里的水，然后rubbish掏出了一个小瓶子。
　　在香薰器上面倒了一些小瓶子的液体，黄稠黄稠的，有点像是陈年老尿。
　　然后rubbish再点燃香薰器下面的蜡烛，准备好这些，众人互相看了看，便伸出手握在一起，围成一圈。
　　“阿明，快点伸出手啦！”
　　annie见到楚天一直在那里出神，也是低声提醒了一句。
　　回过神来，楚天连忙伸出手，将她的小手握进手心，然后左手和rubbish握着。
　　其实刚才他并不是在走神，而是在细细感受体内的异变。
　　失去了一切力量的他，现在竟是连自己体内的异常都无法感知出来。
　　明明知道水里含有楚人美的怨气，但是他一点反应都感觉不到。
　　“这下可真是有趣了……”
　　看了看四周阴暗的环境，楚天再次回想起了被鬼魂支配的恐惧。
　　明明自己有一个女友老婆，甚至还和她啪过，但现在他就是莫名的害怕。
　　不仅仅失去了力量，更是失去了强大的心境。
　　他的系统竟恐怖如斯，连这些都能屏蔽，除了说666，楚天还能怎么样！
　　现在他虽然身体素质远远超出正常人类，但是其他的和别人没有两样。
　　遇到鬼，还是会死，还是会怕！
　　……
　　……　　
第四百七十章 厉鬼初现
　　几人都是闭上双眼，沉默不语。燃文小说　ｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?`ｎ?ｅ?t?
　　楚天不敢闭眼，虽然其他力量失去了，但他的双眼早就经过天地之力的洗礼。
　　也就是说，他可以看到鬼魂。
　　紧紧的盯着自己的面前，因为电影里面，楚人美就是从那个方向出现的。
　　虽然不知道自己的出现会不会带来改变，但楚天也只能这样了。
　　众人都是因为游戏紧闭双眼一言不发，本就安静的房间沉寂下来。
　　楚天的心脏砰砰跳个不停，四周阴暗的环境和寂静的空气，仿佛都变得阴森森的。
　　尸油在蜡烛的加热下，开始蒸发弥漫到空气中。
　　皱着眉头，楚天屏住唿吸，因为太臭了。
　　可是其他人却连忙深吸一口气，想要将其吸进去，因为这是游戏的规则。
　　不过，annie刚开始吸，便是突然咳嗽起来。
　　“咳咳咳……这是什么油啊？这么臭！”一张小脸皱起，annie很是嫌弃的问着rubbish。
　　“是啊，是什么油啊？”
　　“好恶心的！”
　　一旁的**和biggie也是一脸怪异的表情。
　　“这是尸油，尸体腐化前滴出来的油，很难找的……”一脸淡定，看了看几人，rubbish缓缓说道。
　　“什么！？”
　　一脸懵逼，**也是吓了一跳，惊唿一声便准备放开手，停止游戏。
　　因为死人体内的尸油，听起来实在是太恶心太恐怖了。
　　“喂，不能放手，我们已经通灵了，如果你们放手，我们的灵魂就会移位，我们会疯的，知不知道？”
　　一脸严肃，rubbish还看向了楚天，表情凝重。
　　看着他一脸认真的样子，要不是本身就是个修炼者，楚天都差点儿被他骗到。
　　并没有在意rubbish的话，楚天直接放开了他的手，让他根本来不及反应。
　　“喂，阿明，你干什么？这样很危险你知不知道？”
　　见到楚天竟然在自己说了后果之后还放开手，rubbish也是双眼一瞪，恶狠狠的看向楚天。
　　“嘁！”
　　满是鄙夷的看了一眼rubbish，楚天摊了摊手，带着嘲讽的口吻问道。
　　“灵魂移位了？还是疯了？”
　　“你……”
　　见到楚天的样子，rubbish也是一脸气急，指着他说不出话来。
　　见到楚天竟然将手放开了，虽然并没出什么事，但**他们都是一脸气愤的看着楚天。
　　“阿明，你这样也太危险了，完全没有将我们的安危放在心上，现在没出事还好，要是出事了怎么办？你能负责吗？”
　　“对呀，阿明！我原本还以为你是一个靠得住的男人，没想到竟然这样，annie，你也该说说他了！”
　　biggie也是一脸不满，对着annie大声说道。
　　听到众人的话，annie一脸为难的看向楚天，虽然知道楚天那样做不好，但是她又不愿意直接说出来。
　　这样会伤了他的心，破坏两人之间的关系的。
　　见到annie一脸为难的样子，楚天也是握着她的手，轻轻拍了拍。
　　“没事的！”
　　说完之后，楚天便转过头，一脸冷酷的看向rubbish他们。
　　虽然他的实力被封禁了，但是气势还在，一个眼神过去，几人都是偃旗息鼓，不再多言。
　　“哼！”
　　冷哼一声，楚天沉声说道。
　　“这个通灵游戏本来就没有什么作用，不过是一些骗小孩子的把戏而已！”
　　“什么叫骗小孩子的把戏，这可是我找了高人请教的方法，真的可以见到鬼的！”
　　听到楚天的话，虽然刚才被他的眼神吓了一跳，但是rubbish还是扭着脖子大声反驳。
　　“嘁！”
　　不屑的瞥了一眼rubbish，楚天朗声说道。
　　“这个游戏能不能通灵我不知道，但我可以肯定，我们见鬼是一定会发生的！”
　　“什么！？”
　　一脸懵逼，众人都是看向楚天，表示震惊。
　　“我们喝的这个水……”
　　指着桌上被鲜血染红的自来水，楚天正准备跟这群家伙解释一下。
　　可是刚说到一半，他便感觉浑身一阵冰冷刺痛，深入体内，仿佛要将他的灵魂冻碎一样。
　　愣愣的停在原地无法动弹，楚天只能惊恐的转动自己的眼珠。
　　但眼前什么都没有，只有**他们一脸奇怪的看着自己。
　　就在他惊疑不定的时候，楚天突然感觉到自己的肩膀一沉。
　　同时，一缕黑色的头发从他胸前的领子上方滑落进去，最后沿着他的肩膀紧贴在身前。
　　“楚人美！？”
　　虽然知道楚人美并不会对自己真的造成什么伤害，可是当那种感觉降临到自己身上的时候……
　　失去了心境的楚天，发现自己竟然心中恐惧不已，肾上腺素急剧分泌。
　　心脏“砰砰”直跳，楚天劝解自己不要太惊慌，楚人美只能让人产生幻觉，并没有强大的能力。
　　可是，就算这样，他也不能将自己说服，心中还是惊恐不已。
　　尤其是那深入灵魂的刺骨冰冷，连绵不绝，在这大夏天里，竟是比起冬天还要寒冷。
　　而且那一缕滑进他衣服里面紧贴身体的头发，冰凉而且还湿漉漉的，就像一条毒蛇攀沿，恐怖无比。
　　不过，就在楚天心中惊慌不已的时候，他裤兜里的辟邪符却是被阴气侵蚀，自动生效。
　　一阵微不可见的黄光闪过，楚天的身体周围勐然出现一股无形的力量。
　　“嗡！！！”
　　就像是大钟余音绵延，符咒的力量瞬间激发，沿着楚天的身体向四面八方散发而出。
　　“呵呵呵……”
　　就在众人奇怪为什么楚天突然停下身形的时候，却是突然听到房间中响起一阵奇怪的声音。
　　似是低笑，又似是哭吟，声音虽然很小，但直往人耳朵里钻，想不听都不行。
　　听到这声音的众人都是身体一抖，开始发冷，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　而且，原本就有些灰暗的灯光竟是“呲呲”闪了两下。
　　寂静的房间中，一时间恐怖无比，叫人毛骨悚然，肝胆俱颤。
　　“这是怎么回事！？”
　　见到这个诡异的场面，rubbish也是大吼一声，看向楚天，似乎想要楚天给他一个解释。
　　双眼中带着愤怒，恐惧中的人，总是会对自认为弱小的一方展露自己的凶恶，以此来释放自己心中的恐惧。
　　符咒自动激发，楚天已经从刚才的状态中恢复过来。
　　身体还是不由自主的抖了抖，楚天并没有搭理rubbish的话，而是再次从储物盒中掏出了一张辟邪符。
　　他现在真的是很庆幸，还好自己一直有把储物盒带在身边。
　　不然的话，这次真的是叫天天不应叫地地不灵了！
　　脚步转动，楚天在房间中转了一圈，四处打量，并没有看到任何异样。
　　“阿明，你怎么了？别吓我啊！”
　　见到楚天奇怪的表现，annie也是心中惊慌不已，连忙上前拉着他的胳膊轻声问道。
　　虽然脸上同样带着惊恐，身体更是不由自主的颤抖，但她眼中对楚天的关心是真的。
　　虽然知道，这其实是annie对真阿明的爱，但楚天还是有些被触动。
　　一把抓住她的小手，楚天紧了紧，轻声说道。
　　“跟在我身边，不论看见什么都不要乱，都不要离开，知道吗？我会保护好你的！”
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语～～～”的100书币打赏！　　
第四百七十一章 死亡
　　“好！”
　　听到楚天的话，annie虽然心中疑惑，但是并没有多问，乖巧的应了一声。ranwenｗ?ｗｗ?．ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅｎ`ｎ?ｅt
　　然后，她就紧紧的抓着楚天的手，靠在他身旁。
　　一旁偎依在一起的**和biggie两人见到楚天的表现，心中更加恐惧。
　　艰难的咽了一口口水，**看向楚天轻声问道。
　　“阿明，你是不是看见什么了？”
　　“是啊是啊，阿明你看见什么了你就说啊！”
　　biggie也是一脸惊恐，紧紧抓着**的手臂，惊声说道。
　　“我……”
　　凝重的看了他们一眼，楚天正准备开口，可是rubbish竟是突然大喝一声。
　　“在那里！”
　　一边说着，他一边指向楚天的身后，脸上说不出是恐惧还是兴奋。
　　心中一惊，楚天连忙转身，同时将annie护在身后。
　　可是还没看清楚，他就见到一道黑影闪过，便什么都没有了。
　　而**和biggie正在对脸懵逼加惊恐的时候，rubbish又是大喝起来。
　　“跑厕所去了！”
　　而且，不知道是他胆大还是怎么回事，他竟然一边说着，一边冲了进去。
　　“药丸！”
　　见到**冲进厕所，楚天也是心中一紧，但没敢上前阻止。
　　刚才那种感觉，他是不想再来第二次了，真的很吓人。
　　死道友不死贫道，楚天只想安安静静的度过这次的练世界，然后回归。
　　最主要的是，他死亡之后，就算任务失败。
　　这次系统突然来一个练世界，有可能不会简单的死亡便回归。
　　所以楚天不敢打赌，谁知道系统会不会来一些奇怪的惩罚。
　　修为禁锢还算好的，但要是将他永久流放在电影世界，那就有趣了。
　　不过，就在他惊恐之余，厕所里面突然传来了**的惨叫声。
　　“啊！！！”
　　不是惊叫，而是惨叫，听到声音的瞬间，楚天便知道，他已经死了。
　　短暂而凄厉的惨叫声过后，房间中再次陷入沉寂。
　　在场的几人没有一个出声，沉重的唿吸一进一出，就像是破风箱在死命的拉扯。
　　“rubbish这是怎么了？”
　　终于，久久的沉寂之后，**还是试探的问了一句，同时看向楚天。
　　“不知道！”
　　没有说他死了，楚天只是微微摇头说不知道。
　　“那我们进去看看吧！？”
　　这时，biggie见到有人说话了，也是连忙出声，想要驱散心中的恐惧。
　　不过，她这句话却是让在场的众人心中一颤。
　　“进去……看看？”
　　脑海中细细想了一下，楚天又从储物盒中拿出两张驱鬼符给了annie一张，自己手握一张。
　　然后拿出三张辟邪符给了**和biggie一人一张，自己又拿一张。
　　不是楚天小气不多给，而是他也没多少，当初练习的时候也只画了一小部分的这类符咒。
　　因为当时他法力在身，根本不怕鬼魅，所以更多的还是在研究具有强大破坏力的攻击性符咒。
　　而且，就刚才那一下，楚天之前那张辟邪符已经失效了。
　　被阴气侵蚀，本身又释放出其中的法力，早就变为一摊灰烬。
　　况且，一张辟邪符就已经足够了，他之所以多拿一张驱鬼符，只是为了以防万一。
　　人不为己天诛地灭，他能够给**他们两张辟邪符，就已经很大方了。
　　毕竟，就现在这个状况来看，他给出去的，很有可能就是一条命啊！
　　而且还是他自己的命！
　　符咒在手，楚天心里的底气便是多了一些，之前的恐惧也消去了七七八八。
　　咬咬牙，他也是沉声说道：“进去看看吧！”
　　说完就紧紧拉着annie的手，慢慢向厕所走去。
　　而**两人见到楚天不仅好像知道些什么，竟然还随身带有符咒这种东西，于是互相看了看，也跟了上去。
　　一行四人，慢慢走到厕所。
　　刚一转角，看到厕所里面，annie便一声惊叫，躲进了楚天的怀里。
　　因为，刚才还活生生的rubbish竟然躺在了地上。
　　双手前伸仿佛在阻挡什么，一张脸扭曲变形，肤色惨白甚至开始发青，嘴巴张得大大的，双眼更是瞪得浑圆，血丝遍布眼球。
　　恐怖渗人，叫人心中寒意四起，不敢多看。
　　紧随在后面的biggie见此，也是惊叫一声，躲进了**的怀里。
　　不容置疑，rubbish死了，已经死透了，没有挽救的余地。
　　但是，让楚天奇怪的是，他竟然没有看到rubbish的鬼魂。
　　而且，一开始楚人美出现的时候，他也没有看到。
　　楚人美还可以说是绕到他身后出现的，但是rubbish一个新生鬼，又不会跑。
　　“被楚人美带走了？”
　　心中猜测不定，这是**却是连忙掏出手机。
　　“我们必须马上报警！”
　　慌乱的说了一句，他便拨通了警局的电话号码。
　　楚天没有阻止，因为这里已经死人了，不报警的话，最后还会有不必要的麻烦。
　　警察来得很快，哪怕是晚上，也不过十分钟左右就来了。
　　而且，一同前来的还有那些报社记者。
　　一群人举着老式照相机围在厕所门口，便是咔嚓咔嚓的拍了起来。
　　楚天在其中看到了一个很是漂亮的女子，不必多想，她应该就是阿明的姐姐，cissy。
　　但是没有上前说话的机会，因为在一开始他们几人就被警察拉上车带走了。
　　拉到警局，几人简单的被问了几句，然后便是没人管他们了。
　　过了一会儿，楚天便是见到刚才那个漂亮的女子走进了房间，向他走来。
　　而且她身后还有三个老人，各自走到了**他们的身前，开始紧张的问了起来。
　　其中一个就是annie的妈妈，annie也迎了上去和她在一旁低声交谈。
　　cissy先是看了一眼annie几人，然后便一脸愤怒的看向楚天。
　　“哼！成天就知道惹祸，我真不知道你以后要怎么独自生活下去，难道我能养着你一辈子吗？”
　　虽然嘴上说得很是严厉，但楚天还是在她的眼里看到了深深的关心与担忧。
　　对于自己突然出现一个姐姐什么的，楚天虽然有些奇怪，但还是很快接受了。
　　毕竟，自己只要经短暂的时间而已。
　　楚天没有说话，而且cissy也没有给他说话的机会，一顿臭骂之后，她便是冷声喝道。
　　“走吧，跟我回去！”
　　“哦！”
　　淡淡的回应了一声，楚天和annie告别一声，同时知会她将符咒贴身藏好。
　　“放心吧，我会好好带着的！”
　　见到楚天一脸严肃的样子，annie也是连忙点头应道。
　　以防万一，楚天又加了一句。
　　“就算是洗澡的时候也要拿在身上，一秒都不能放到身体之外，知道了吗？”
　　“哎？知……知道了！”
　　听到楚天的话，annie虽然疑惑，但还是愣愣的回了一句。
　　“走啦，废话多！”
　　cissy在一旁听到楚天的话，也是翻了个白眼，拉着他离开了警局。
　　……
　　……　　
第四百七十二章 报社惊魂
　　
　　被cissy拉着走，一直上了车，楚天都是一言不发。
　　他不知道说什么，也不想说。
　　不过cissy却以为他知道自己做错了事，不好意思开口，所以也没有说话。
　　于是两人就这样一路沉默，直到cissy将车开到了一栋灯火通明的办公楼下。
　　将车停到地下停车场，她便是带着楚天坐上电梯，到了六楼。
　　“这里是……报社？”
　　看着眼前房间的布局，楚天心中也是有些疑惑。
　　“走吧，到我的休息室去睡一觉，我还有点事，待会儿再一起回去！”
　　“哦！”
　　没有说话，楚天一路跟着她到了一个小房间，里面有张床。
　　等到cissy离开房间关上门之后，楚天也是身体一松，躺在了床上。
　　感受着体内空荡荡的丹田和经脉，尝试着驱动念力或是展开神识，没有一样可以。
　　长长的叹了一口气，楚天也只能无奈接受当下的状况。
　　只是一想到刚才那深入灵魂的恐惧，他就难以平复下自己的心情。
　　一直顺风顺水，从一个普通人到阴神修士，先天武者，更有无尽的寿命和念力这强大的能力。
　　可是，突然间，系统就来这么一出。
　　不仅将他所有能力禁锢，还把他丢到这么一个恐怖的世界。
　　而且，这还只是第一个！
　　“可恶，才二十几天没有进入而已，况且在主世界的时候我不也有认真修炼吗？”
　　心中越来越想不开，楚天也是狠狠的砸了一下被子。
　　当初他从笑傲江湖里面回来的时候，一个多月没有再次进入系统都没说什么。
　　“可恶，什么帮助都没有就算了，现在还要强制进入世界，还封禁我的实力……”
　　碎碎念个不停，楚天第一次为自己获得这个系统而感到后悔。
　　没有念叨太久，楚天还是很快的将自己储物盒里能够对度过这个世界有帮助的东西拿了出来。
　　辟邪符十七张，驱鬼符十四张，不是很少，但也不多。
　　辟邪符遇到一次楚人美就会失效，驱鬼符虽然厉害一点，但是楚天猜测多半也只能抵挡两次。
　　现在离剧情结束还早得很，而且谁知道系统怎么判断剧情结束。
　　所以，楚天觉得这点符咒根本不够。
　　不过，除了这些符咒，还有两样东西对他有帮助。
　　说是两样，其实只是一样，有两个而已。
　　但是，这两个东西其中的任意一个，都要比所有辟邪符和驱鬼符还要来得有用。
　　因为它们是两个符宝，也是楚天练习时制作出来的。
　　符宝，毕竟是阴神修士制作出来的东西，威力自然不一般。
　　而且，符宝这种东西，虽然需要法力激发才能完全发挥出效果，但就算不激发，它也会一直有一点作用显露在外。
　　比如楚天手中的两个符宝，一个是静心符，一个是辟邪符。
　　静心符，顾名思义，就是让人心绪镇定安宁的。
　　激发之后，佩戴在身上可以一直让佩带着心绪镇静，但是不激发的话，也会有一定的作用。
　　至少，对于现在的楚天来说，很有用。
　　辟邪符的符宝就和符纸一样了，只是一个画在纸上，一个是在玉石之中，效用更强而已。
　　“早知道就多准备一些了，可恶，现在储物盒里材料那么多，却是没什么用！”
　　一边念叨着，楚天一边将两个符宝直接放进了自己的裤兜里。
　　像是玉牌一样的符宝并不是很占位置，所以很轻松就放进去了。
　　而且制成符宝之后，玉石会变得十分坚固，也不会出现磕着碰着就碎了的情况。
　　“这下……应该不会出什么事了吧！只是不知道后面两个世界会是什么世界，在我的实力被封禁的情况下，可能还是恐怖片！”
　　“其实真讲起来的话，山村老尸里面的鬼并不是很强，只能通过制造幻觉或是控制被怨气入体的人来杀人。要是后面的世界来个午夜凶铃，咒怨什么的，我感觉我可以直接认输了……”
　　向着后续的事情，楚天也是昏昏沉沉的睡了过去。
　　失去了力量的他，连精神力也没有那么强了。
　　经过刚才楚人美的一顿好吓，现在也是有些疲惫，手里攥着符咒，躺在了床上。
　　……
　　不知道过了多久，楚天突然听到熟悉又有些陌生的声音响起。
　　“小明，小明，快起来，我下班了，跟我回去！”
　　“嗯？”
　　模模煳煳的睁开眼，一张俏丽的面庞出现在楚天的眼前，正是cissy。
　　“哦，知道了！”
　　睡意瞬间打消，楚天坐起身来，为自己睡着也是有些新奇，毕竟，他已经好久没有出现过睡意了。
　　“那……走吧！”
　　见到楚天坐起，cissy也是巧笑嫣然，伸出小手握紧楚天，然后向着门外走去。
　　“哎？这个……”
　　看着前面带路的cissy，还有紧握着自己的娇嫩小手，楚天也是一脸懵逼。
　　怎么回事？cissy和她弟弟的感情没有这么好吧？
　　而且，就算是感情很好的姐弟，大庭广众之下，也不会这样牵着手走路啊！
　　这样一来，搞得两人好像是情侣一样。
　　迟疑了半天，楚天终于是开口问道：“姐……姐姐，我们这样牵着手不怎么好吧？”
　　“嗯？怎么不好了？难道你不喜欢我牵着你吗？还是说，小天你不喜欢姐姐我呢？”
　　一脸幽怨，cissy嘟着嘴，带着几分可怜轻声说道。
　　可是，cissy这句话一出口，楚天便是面色大惊。
　　没有犹豫，他瞬间挣脱cissy的手，向后退去，一脸警惕的看着她。
　　因为刚才cissy叫他的名字是小天，要知道他现在的身份可是小明，cissy怎么会叫出他原来的名字。
　　这时，他才发现，自己身处的根本不是之前的报社，而是一条前后没有尽头的阴暗走廊。
　　“这……这是怎么回事？”
　　愣愣的看着四周，楚天心中大惊。
　　可是还没来得及搞清楚状况的时候，他便见到方才还娇艳动人的cissy突然表情大变。
　　一脸阴狠恐怖，五观扭曲，面色发青，看起来就像是一个厉鬼一样。
　　“桀桀桀……”
　　咧嘴一笑，cissy发出恐怖的声音，并且对着楚天大声说道。
　　“怎么了？难道你不喜欢姐姐我吗？啊？哈哈哈哈……”
　　披头散发，cissy对着楚天说完之后，便是一声厉啸，向着他扑来。
　　“卧槽！”
　　心中惊慌不已，楚天想要向后退，可是发现自己的身体竟然动不了。
　　眼看着cissy就要扑到自己的身上，楚天却是一个激灵，睁开了眼睛。
　　“小明，你怎么了？做恶梦吗？”
　　睁开眼睛，楚天这才发现自己躺在休息室的床上，而cissy则是一脸关心的看着他。
　　心中一凛，楚天先是摸了摸口袋里的符宝，再看了看攥在手里的符咒，最后仔细打量了一下四周，终于松了一口气。
　　不过，他还是不怎么放心，坐起身来，定定的看着cissy，沉声问道。
　　“我是谁！？”
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！　　
第四百七十三章 电话
　　
　　“小明你怎么了？别吓我！”
　　听到楚天的话，cissy一脸惊慌，连忙搭着他的肩膀，一边摇晃一边大声惊唿。
　　“cissy，怎么了？阿明出了什么事吗？”
　　就在楚天准备叫cissy停下的时候，门口突然传来一道男人的声音。
　　放眼看去，是一个长发男子，一身正装，看起来倒是有几分俊朗帅气。
　　“jack，快来看看，小明刚才在说胡话，你说他是不是出了什么事？”
　　听到声音，cissy连忙转身，看向那个男子，带着几分哭腔大声说道。
　　“哦？是吗？我看看……”
　　男子听到cissy的话，连忙假装一脸关心的样子走上前来，不过他眼中的敷衍与不耐烦却是被楚天清晰的看在眼里。
　　“这就是cissy的男朋友jack吗？果然不是什么好东西……”
　　心中淡淡想着，楚天也是连忙对着cissy轻声说道：“姐姐，我没事，刚才只是做了个噩梦而已，不要担心！”
　　“真的？”
　　“嗯……”
　　……
　　好一顿解释，楚天这才让cissy明白当下的状况，长长的舒了一口气之后，便和她一起走出了报社。
　　“cissy，要不我送你们回去吧，这么晚了！”
　　走到停车场，jack也是大献殷勤，对着cissy轻声说道。
　　“不用了，我有车，现在不早了，你也早点回去吧！”
　　“那好吧，拜拜，明天见！”
　　一脸失落，但jack还是很有风度，一边说着一边凑到cissy的面前。
　　伸出手将cissy的头扶住，他将自己的嘴向cissy的额头上凑过去，竟是想要亲一下。
　　虽然cissy并不是自己真正的姐姐，但是看到被这么一个人渣亲近，楚天也满是不爽。
　　直接伸出手，楚天一把将他推开cissy的身旁，皱着眉头。
　　“你想干嘛？还不快点走，难道要跟我们上一辆车吗？”
　　“你……”
　　双眼一瞪，jack也没料到楚天竟会如此表现，可是想到cissy还在旁边，便没有多说，狠狠的看了一眼楚天，转身离开了。
　　“小明，你干嘛，就不能好好说话吗？”
　　等到jack走远了，cissy也是转头对着楚天抱怨了一句。
　　只是可能想到他刚经那么大的事，所以也没有多说，只是默默的在前面带路。
　　上车，开车，回家。
　　看着眼前陌生的房子，还有陌生的家具，楚天也是一脸懵逼，不知道该做什么。
　　不过好在房间不大，在旁敲侧击之下，楚天最终还是成功洗完澡，换好衣服进了自己的房间上了自己的床。
　　一夜无话，楚人美并没有找上楚天。
　　他不知道是因为剧情的原因，还是因为自己身上符咒的原因。
　　不过，就在他一大早还没睡醒的时候，就被一阵喧闹的铃声吵醒。
　　拿着跟古董有得一拼的老式手机，楚天最终成功的在对方挂掉之前接进了电话。
　　不过他还没来得及说话，对面便慌乱的说了起来。
　　“阿明，怎么办，你给我的那张符已经不见了，我今天早上起床发现裤子口袋里只剩下一团黑色的粉末，这是鬼找上门来了吗？我是不是很危险，你还有没有符，多给我几张……”
　　眉头一皱，楚天依稀能够辨别出来，电话那头是**。
　　可是，他没想到楚人美竟然这么早就找上了**，而且还将辟邪符给搞坏了。
　　他皱眉的原因不是其他，正是在犹豫自己要不要再给他一张。
　　虽然自己有符宝，但也不是这么浪费的，而且后面还有两个世界，谁知道会有什么样的东西出现。
　　不过想了半天，楚天决定还是帮他一把。
　　毕竟也是一个活生生的人，能帮就帮一把，况且按照现在的状况来看，楚人美应该还是按照电影剧情中的杀人顺序来的。
　　先是**，再是biggie，然后是annie，现在多了一个楚天，可能他就是最后一个。
　　也就是说，只要**他们不死，楚天一时半会儿还不会有什么事。
　　“呵……倒是有点像死神来了！”
　　脑海中带着几分自嘲的想着，楚天对着电话沉声说道。
　　“你先别慌，现在不要管其他的，直接到我家来，你知道我家地址吧？”
　　“啊？知道知道，那我马上就来，马上就来！”
　　“嗯……动作快点，还有带上biggie，把她也喊到这里来，这样安全一些！”
　　“好，我马上去找她！”
　　电话挂断之后，楚天捣鼓了一阵，又是找到了annie的电话，打了过去。
　　先问了一下她关于符咒的事情，发现并没特别的事情发生，楚天也松了一口气，然后便叫她直接到自己家里来。
　　不过楚天手机刚放下，卧室的门就被打开了。
　　“小明，你刚才是叫你的那几个狐朋狗友来这里？”
　　眉头皱起，cissy很是不高兴的样子，因为她不喜欢小明交的那几个朋友。
　　就连他的女朋友annie都不怎么喜欢，因为她是在酒吧当服务员的。
　　一个女孩子在酒吧当服务员，怎么想都不是什么好事。
　　况且，昨天小明正是和他们一起玩儿什么通灵游戏才死了一个人。
　　所以没有多想，她直接对着楚天说道。
　　“马上打电话，叫他们不用来了，我不想他们进我家，知道了吗？”
　　听到cissy的话，楚天也是一阵无语。
　　姐弟俩明明年纪差不多大，竟然关系还搞得这么僵硬，都是成年人了好不好。
　　不过，现在自己面临这个烂摊子，就必须收拾收拾，起身下床，楚天端了一张凳子放到床前。
　　“坐！”
　　没有多言，楚天只是淡淡的说了一个字，然后就坐到了床上。
　　而cissy见到自己的弟弟似乎好像跟之前有什么不一样了，心中惊讶之余，也坐到了凳子上，想看看楚天能说些什么。
　　“姐姐你也知道昨天我有一个朋友死了，但你知道他是怎么死的吗？”
　　“嗯？”
　　听到楚天的话，cissy心中惊疑不定，一脸疑惑的样子。
　　掏出口袋里的符宝，楚天细细把玩着，淡淡的说道。
　　“他其实是被鬼杀死的，我有阴阳眼的事情姐姐你也是知道的，当时我看见鬼了……”
　　……
　　就在cissy的震惊中，楚天将昨天的事缓缓道来。
　　……
　　……　　
第四百七十四章 Annie的异常
　　“你……你说的是真的吗？”
　　愣愣的看着楚天，cissy也是一脸严肃的低声问道。顶点小说更新最快
　　“当然，不然你以为我那个朋友怎么死的？难道是被游戏吓死的吗？”
　　“而且到时候法医尸检出来肯定是死于心脏病，不是心肌梗塞就是心脏骤停什么的，你到时就会知道了！”
　　“但据我所知，我那个朋友从来没有什么心脏病，怎么可能突然就这样死去，而且还是在我见到鬼的时候死去！”
　　听完楚天的话，cissy这时也逐渐相信，一脸凝重与担忧。
　　“那个鬼是你们玩儿的通灵游戏招来的吗？”
　　“不是，我们玩儿的游戏什么用都没有，真正让那个鬼出现的是我们喝的水！”
　　“水？”
　　“不错，那个水里含有厉鬼的怨气，被我们喝下之后，就会被她盯上。”
　　……
　　一问一答，cissy虽然逐渐搞清楚了状况但更大的疑问却是出现了。
　　“小明，老实告诉我，你是怎么知道这些事情的？而且，既然你知道，那干嘛还要去喝那个水？”
　　“呃……”
　　愣在原地，楚天也没想到cissy会问出这么一个问题，一时间哑口无言。
　　他总不可能直接说自己是在电影里看到的吧？
　　而且他其实不是她的弟弟，是另外一个人，从外表到内在都是别人，只是她意识不到而已。
　　如果楚天真的这样说了，他敢打赌，cissy不是把他送去精神病院就是去请什么道士牧师之类的人来驱邪。
　　“算了，你不想说就不说吧，反正你也经常瞒着我！”
　　见到楚天久久不说话，cissy也是长叹一口气，无奈的说道。
　　“不过，你干嘛又要将你那几个朋友喊到这里来呢？”
　　“因为他们都被鬼盯上了，而我这里有符咒，所以叫他们来这里会比较安全。”
　　听到楚天的话，cissy又是深深的看了他一眼，但没有问符咒是哪儿来的。
　　不过，在犹豫了大半天之后，她还是有些担忧的问道。
　　“你确定真的不会有什么事吗？那个……鬼，会不会伤害到你？”
　　“唔……不会，绝对不会，你放心吧！”沉吟一下，楚天斩钉截铁的对着cissy大声说道。
　　“好吧，你自己决定吧！”
　　沉默了半天，cissy说了这么一句，然后就起身离开房间。
　　不过走到门口的时候，她突然回头，定定的看了楚天一眼。
　　“你不会是在骗我吧？”
　　“……”
　　一时无语，楚天真没想到这姐弟俩之间竟然连这么一点基本的信任都没有。
　　不过就在他准备开口解释的时候，cissy又是自言自语的说道：“算了，你自己注意一点就好，我先去上班了！”
　　见到cissy终于走了，楚天也是舒了一口气，因为他也不知道怎么解释有些事情。
　　不过，回想起电影中的剧情，楚天连忙走到了门口，看着cissy正在换鞋子准备出门，楚天大声说道。
　　“你要小心一下jack，他要是突然给你拿水喝的话，千万不要喝，知道了吗？那个水就是含有怨气的水，很危险的！”
　　“嗯？知道了！”
　　皱了皱眉头，但cissy还是答应了下来，然后出门而去。
　　见到cissy走了，楚天也是走到浴室，准备洗漱。
　　自从有了魔法和法术之后，楚天就很久没有亲自用牙刷毛巾什么的洗脸刷牙了。
　　不过当他走到浴室的时候，看着两把牙刷，也是不知道怎么办才好。
　　其中粉红色的牙刷，淡绿色的杯子，肯定是cissy的。
　　那么剩下的那个黑色牙刷蓝色杯子就一定是他……不，是小明的。
　　仔细的想了想，楚天最终还是拿起了粉红色的牙刷。
　　至少，用一个漂亮妹子的牙刷，总比用一个男人的牙刷来得好。
　　要知道，虽然他现在披着小明的身份，但实际上他是楚天，在这个房间中的一切，都跟他没关系。
　　那个牙刷也是，以前都是真小明在用。
　　不知道是不是心理作用，楚天在刷牙的时候，总感觉有一股淡淡的，不属于牙膏的清香味。
　　而且，想着想着，他竟然石更了。
　　“可恶，都是系统的错，不然我可没有这么容易想歪啊！”
　　在心里默默的将责任全部推给系统之后，楚天总算是洗漱完毕。
　　走到客厅，吃完cissy准备的早餐，然后他就坐在沙发上看着电视等annie几人。
　　老旧的黑白电视，无聊的节目，浮夸的演技，看得楚天直想睡觉。
　　“怎么还不来？难道是出了什么事吗？”
　　见到annie几人这么久了还没有赶来，楚天也是开始担忧起来。
　　不过，他脑海中念头刚刚闪过，便响起了敲门声。
　　“咚咚咚……”
　　心中一肃，他也是连忙起身开门。
　　“annie？只有你一个人吗？”看着门外娇俏可爱的annie，楚天连忙让开身，示意她进来。
　　“阿明，你把我喊来干嘛？我今天还要上班呢，请假都请了半天才通过……”
　　一边走进房间，annie一边对着楚天低声说道。
　　“哦？请假的原因，所以才来这么晚吗？”心中暗自思量，楚天再次问道。
　　“你有没有看到**他们，我也有叫他们来的！”
　　“**？没有啊，我没看到，他们可能还在路上吧！”
　　坐到沙发上，annie一脸疑惑的说道，然后便拿起遥控器开始换台。
　　听到annie的话，楚天也觉得有可能是这样，于是打算再看会儿电视，等几人过来。
　　可是，刚一走到沙发旁边，楚天就发现了一个相当严肃的问题。
　　看着那边一脸淡然中带着几分好奇的annie，心中开始出现了一丝惊恐。
　　因为，昨天他们几人经了厉鬼杀人的事件，annie害怕得不得了，今天却一脸淡然，反而还有兴致看电视。
　　心中寒意乍起，楚天全身紧绷，慢慢走到annie的身后，正准备开口，便听到电视里传来咿咿呀呀的声音。
　　悠长拖延，这是粤剧，怪异的腔调若是在以前听到了，楚天顶多说一句欣赏不来。
　　但是现在，在这寂静的房间中，他心中开始弥漫起了恐惧。
　　因为……电影中的楚人美就是一个唱戏的。
　　annie满脸兴致盎然的样子，目不转睛的看着电视，淡淡的光芒将她的小脸映照得昏暗不定。
　　本来应该是可爱的少女面孔，现在却是带上了几分阴森。
　　“难道……她已经被控制了吗？”
　　心中念头瞬间闪过，楚天也是不敢轻举妄动，定定的站在原地，甚至不敢大声说话。
　　“可恶，不过是一个小鬼而已，我在害怕什么？”
　　心中不断喝骂自己，可楚天就是忍不住害怕，明明以前根本毫不畏惧的存在，现在却是惊恐万分。
　　这就是楚天最开始的性格，获得系统之前的性格，一个普通宅男，喜欢看恐怖片，但是怕黑也怕鬼。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的100书币还有“熏肉阳光”的388书币打赏！　　
第四百七十五章 画风不搭
　　房间中很是寂静，只有悠扬不断的唱戏声从电视里传来。顶点小说更新最快
　　哪怕窗户大开，盛夏的朝阳照射在屋里，楚天却依旧感到一阵阵寒意自心头生起。
　　紧握裤兜里的符宝，但是这并不能为楚天带来多少勇气。
　　哪怕静心符一直在发挥作用，也不能让他完全冷静下来。
　　不过，最终在犹豫一阵之后，楚天还是走到了annie的背后轻声问道。
　　“annie，我昨天给你的符咒呢？”
　　一边问着，楚天一边在手中拿着一张驱鬼符，慢慢走过去。
　　“符咒？你说什么符咒？”看着电视里的画面，annie似乎浑然不觉，一脸疑惑的问道。
　　“就是我昨天给你的那两张，你有一直带在身上吗？可不可以拿出来给我看看？”一边说着，楚天继续向前。
　　“到了，到了，现在可以将符咒贴上去了！”
　　看着近在眼前的annie，楚天只要一伸手就能将符咒贴上去。
　　心中惊恐的时候，他也是一阵大喜，没有犹豫，伸手便向着annie的后脑勺袭去。
　　不过，就在符咒将要接触到annie的身体的时候，她竟是突然一个侧身躲了过去。
　　心中大惊，但楚天的身体素质还在，袭击不成，连忙抽回自己的右手。
　　可是，楚天太相信自己的实力，也太低估楚人美的实力了。
　　哪怕楚天的身体素质完全超越人类好几倍，但是依旧在一瞬间被一只素白小手抓住手腕。
　　小小的手掌看起来没有一点力气，可是在楚天还没有反应过来的时候，便有一道惊人的力道传出。
　　“唔！”
　　闷哼一声，楚天手腕一痛，竟不由自主的松开了手。
　　驱鬼符没有楚天捏着，也晃悠悠的向着地下掉落，途中一道狂风吹过，将其吹到墙角。
　　眼疾手快，虽然心中恐惧，但楚天的反应速度并没有变慢。
　　右手被抓住的瞬间，左手便一张驱鬼符向着annie袭去。
　　眼中凶光闪烁，annie见此连忙松开了楚天的手，抽身向后，矫健的动作，完全不是一个普通女子可以做出来的。
　　虽然很是害怕，但一想到她伤不到自己，楚天的心里也是多了几分底气。
　　掏出辟邪符符宝，楚天对着annie试探的喊道：“楚人美？”
　　“嗯？你知道我？”
　　眼中闪过疑惑的神色，annie再次开口，声音不像之前的温柔可爱，而是充满戾气。
　　“果然，已经被控制了吗？”
　　没有去在意annie有符咒为什么还被控制，楚天现在只想知道自己要怎样才能解决现在的问题。
　　思索一阵，他看着annie的双眼，轻声说道。
　　“楚人美，我知道你的事，也知道你肯定会怨气难平，但是无论你心中多愤怒，也不能伤害无辜的人吧？”
　　“难道你自己遭受了那样的痛苦之后，还要别人和你一样吗？你这样会心安吗？我跟你说……”
　　“够了，给我闭嘴！”
　　就在楚天说得兴起的时候，annie……不，楚人美大喝一声，面孔扭曲的大声说道。
　　“我就是要报复，我要让别人也和我一样，我就是不甘，我当初深爱着卜万田，甚至愿意为了他而不要自己的清白与性命，可是他呢！？”
　　“从头到尾，我为了他忍辱负重出卖身体被人轻薄，甚至之后被活活打死，我一直都为了他在着想。可是没想到，这一切竟然都是他一手策划，我恨，我好恨，我恨不得将这世界上所有人都杀死！”
　　咬牙切齿，楚人美对着楚天大吼大叫，声音凄厉无比，令人心中寒意四起。
　　听着楚人美的话，楚天也不知道该怎么说。
　　因为楚人美变成厉鬼杀人还真不能怨她，毕竟任谁被那样对待，都会出现这样的状况。
　　鬼魂心中一旦有了怨气，就不会有理智，也不知道什么人该杀什么人不该杀。
　　在他们眼中只有愤怒与杀戮，失去了理智的存在，终究是为了平息心中的怨恨。
　　可是，每当杀一个人，怨气便会加重。
　　所以厉鬼是不可能因为杀了人而心平气和转世投胎什么的，他们会一直杀人。
　　甚至到最后杀的人太多，强大的怨气还会让他们变得更加强大。
　　虽然早就知道嘴炮没用，但是楚天现在是真的死心了，自己果然不适合走嘴炮这一条路。
　　“那么你想怎么样？”
　　看了看楚人美，楚天突然意识到他们还是一个姓，虽然没什么卵用。
　　“哈哈哈哈……怎么样？你不是喜欢她吗？那我就杀了她，看你怎么办？就在三天后，我将取她的性命，就算你有符咒也不行，哈哈哈哈……”
　　听到楚天的话，楚人美一阵大笑之后，便突然沉寂下来。
　　而原本还面目狰狞的annie则是瞬间恢复正常，闷哼一声之后倒向了地面。
　　没敢上前扶，但是眼看着她就要摔倒在地，楚天还是连忙伸出手将她抱住，然后立刻放到沙发上。
　　“嗯……”
　　轻轻发出一丝鼻音，annie朦朦胧胧的挣开了双眼。
　　“阿明，这……这是怎么回事啊？”挣扎着坐起身来，annie对着楚天轻声问道。
　　“还有，我什么时候到你家里来的，都记不得了，好奇怪！感觉身体也有些怪怪的，没有力气的样子，还很酸痛……”
　　一边活动着自己的身体，annie一边疑惑的看向楚天。
　　见到annie的样子，好像是恢复正常了，但楚天不敢确定，连忙问道。
　　“annie，我昨天给你的符咒呢？你有带在身上吗？”
　　“嗯？符咒？我看看……”
　　听到楚天的话，annie也是向自己的裤兜里摸去，不过摸了半天她也没有摸出来。
　　“对了，我记得昨天晚上洗澡的时候忘了拿出来，放进另一条裤子里了！”
　　“……”
　　一脸无语，楚天也不知道说什么好，只能定定的看着annie表达自己的无奈。
　　“干嘛？难道那个符咒真的要一直带在身上吗？如果不带会不会遇到鬼？”
　　见到楚天一脸严肃的样子，annie也想起了昨天晚上的恐怖场面，连忙靠近楚天低声问道。
　　虽然无语，但楚天仍旧拿了一张辟邪符和一张驱鬼符。
　　“这次的一定要好好收着，千万不要搞丢了，甚至洗澡的时候也要一直拿着，知道了吗？我昨天明明有跟你说过的……”
　　一边叮嘱，楚天也是开始在心里吐槽起来。
　　明明会很害怕，也见到昨天的诡异场面了，可是annie好像完全没有危机意识一样，呆呆愣愣的，画风与整个世界都不搭。
　　不过这样一来，楚天心中的恐惧也消散了个七七八八，开始静下心来。
　　……
　　……　　
不是正文
　　
　　本来都没打算写的，但是好像不写点儿什么，总觉得浑身难受。
　　而且好像写上架感言什么的是惯例，为了随主流，我也就写了。
　　嗯……其实我以前也看过不少上架感言，大都是一个套路。
　　什么千字五分，一章一毛，一个月也就十几块，平时只要少喝两瓶水，少抽一包烟等等……
　　嘁，俗，俗不可耐！
　　这种老套的上架感言，我都不屑于去写我跟你们讲。
　　所以我要换一个套路！
　　在下有一言，请诸位静听……
　　你想，一个月只要十几块钱，你放心的喝水，别渴着自己，大胆的抽烟，别让自己不爽。
　　十几块钱，其实这很简单啊！
　　你每天抢红包，一天抢一块，一个月就有三十块了，不仅能订阅，甚至还能打赏呢！
　　怎么样，有没有被吓到？
　　嗯……我也知道好多小伙伴儿肯定也是没有那么多土豪群抢红包，而且同时看好多书，加起来可能钱就多了。
　　所以，肯定有好多小伙伴儿去那些有可啪广告的网站看，很正常。
　　但是，如果，假如，我是说要是哦，要是你觉得本书还值得一看，你其实可以还是稍微支持一下嘛！
　　当你偶尔抢到了几个红包，还是可以来给我增加点儿订阅，或者打赏什么的嘛！
　　不过，其实我最喜欢的还是一直订阅，最好一直支持我！
　　咳咳……以上，便是我的上架感言。
　　这是月血风花，一个初入写手界的菜鸟，于二零一六年十一月十八日下午七点所写！　　
第四百七十六章 死亡继续
　　和annie坐在沙发上等着**他们，但实际上楚天已经不怎么抱希望了。?火然?文????ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　这么久还没来，多半是出了什么事，就在楚天打算打电话的时候，annie也突然说道。
　　“阿明，我们还是打个电话过去吧！他们这么久了还不来，说不定遇到危险了！”
　　“嗯！”
　　点点头，楚天拿出手机准备给**打电话。
　　可是手机刚一拿出来，就叮铃铃的开始响起来，有电话打入。
　　看了看来电显示，竟然是cissy，楚天连忙接通。
　　将手机放到耳边，他还没来得及说话，那边的annie便是大声问道。
　　“小明，你有没有发生什么事！？”
　　楚天还能依稀听到电话那头很吵，看样子是在人很多的地方，而且不是报社。
　　“我没事，怎么了，姐姐？”
　　“谢天谢地，你没事就好，没事就好，吓死我了！”
　　听到楚天的话，cissy也是舒了一口气，不再提心吊胆。
　　楚天还准备问一下发生什么事的时候，cissy便是再次说道：“你现在马上去报社，在那里等我，知道了吗？”
　　说完之后她就挂掉了电话，根本不给楚天问话的机会。
　　放下手机，楚天也是惊疑不定，但还先拿出手机找到**的电话拨了过去。
　　“阿明，怎么？出什么事了吗？”这时annie也是一脸疑惑的看向楚天，低声问道。
　　“不知道，应该没什么吧！”
　　摇摇头，楚天并没有将自己的猜测说出来，他怕吓到这个看起来有些呆呆的家伙。
　　出乎意料，电话很快接通了。
　　“喂！”
　　不过，声音不是**，而且楚天从电话里面听到了刚才cissy打来的电话里一样的吵闹声。
　　“你好，我是**……呃，也就是你手中手机主人的朋友，请问他是出了什么事吗？”
　　“你好，我是警察，很抱歉，你的这位朋友已经去世了，具体细节不便透露，还请谅解！”
　　“哦！”
　　听到电话那头的话，楚天淡淡的“哦”了一声便直接挂断。
　　因为没有继续聊下去的必要了，他又不认识**他们，死了就死了，难道还去嘘寒问暖吗？
　　不过他这一挂电话，却是让另一边的警察一脸懵逼，最后想了想，只能放下手机，开始去勘察现场。
　　随便跟annie解释了一下当前的状况，楚天便拉着她前往报社，等他到报社的时候，cissy还没有回来。
　　不过有很多人好像认识他似的，给他指路叫他直接去老板办公室。
　　根据别人的指路，楚天推开了那扇门，果然，jack正在里面坐着。
　　“小明！？”眼中不爽的神色一闪而过，他也是连忙起身问道，“你怎么到这里来了？”
　　没有客气什么的，楚天直接拉着annie坐到了一旁的沙发上，随口说道。
　　“是姐姐叫我来的！”
　　“哦？cissy叫你来的，难道她已经告诉你了吗？”
　　“告诉我？你是指我的朋友又死了一个这件事吗？”
　　听到jack的话，楚天也是一脸疑惑的问道，不过jack的话却是让他吃了一惊。
　　“不止一个，你的那个叫biggie的朋友精神失常，先是杀了他的男朋友，也就是那个叫**的，然后又自杀了，好像在这之前她还杀了自己的母亲，真是有病……”
　　一脸嫌弃的说着，jack也是做到自己的座位上，整理起文件。
　　而听到jack的话，annie也是心中大惊，紧紧的抓着楚天的胳膊。
　　“阿明，你说……会不会是那个鬼？”
　　大大的眼睛中满是恐惧，annie紧紧的抱着楚天的胳膊，胸前的软肉虽然不是很大，但恰好将楚天的手臂夹进去。
　　不动声色的感受了一下那惊人的弹性与柔软，楚天也是安慰的对着她说道：“不要怕，有我在，没事的！”
　　“嗯！”
　　点了点头，annie将楚天的手抱得更紧了。
　　jack就当没看到楚天两人一样，自顾自的忙自己的事。
　　在cissy不在场的时候，他可不会表现得那么热情，能够主动起来打个招唿什么的，就已经很不错了。
　　不过这样也好，楚天也不想和他说什么话，而且，按道理来说，现在他应该已经被楚人美的怨气侵入体内了。
　　因为他居住的地方和rubbish是一个村子的，就是以前的黄山村，楚人美住的地方。
　　由于最近自来水公司断水，所以他们这些天喝的水都是从有着楚人美尸体的水潭中抽来的。
　　只是楚人美杀人的顺序好像没有什么固定，所以他也不知道这个jack什么时候会爆发。
　　坐了一会儿，楚天感觉有些口渴，于是接了两杯水。
　　递给了annie一杯，楚天刚喝一口，门口就响起“咔嚓”的开门声，放眼看去，正是cissy。
　　“小明，你来了！”
　　先是紧张的看了一眼楚天，见到他没事，cissy才放下心来。
　　虽然跟自己弟弟的关系很不好，但她却真的非常关心。
　　只是那个真小明都不了解这些，然后在剧情中直到被楚人美干掉。
　　接下来的一个多小时之内，cissy向楚天大致说了一下**他们的状况，然后又和jack开始解释起鬼魂的事情。
　　不过身为一个报社老板，jack自认为自己是一个新社会的有思想有文化的少年。
　　他坚信着科学是唯一的真理，所以对于cissy口中的厉鬼杀人什么的，完全不信。
　　“cissy，你想多了，这个世界上怎么可能有鬼！这次那几个人死了，不过是碰巧而已。”
　　“要不是那个叫biggie的突然发疯，怎么可能一下死这么多人，怎么会有鬼呢？”
　　“而且小明在那个rubbish的家里看到鬼的事，我看多半也是幻觉，不是吃了药就是喝醉了酒！”
　　一脸不相信的说完，jack便是对着楚天大声问道：“你有没有吃药，有没有喝酒？”
　　“……”
　　没有说话，楚天只是投去了一个关爱智障的眼神，然后端起纸杯抿了一口水。
　　至于annie则是全程保持沉默，只是紧紧抱着楚天，生怕有鬼突然出现。
　　而cissy见到jack无论如何都不相信有鬼的状况下，也是无奈，更是有些不满。
　　毕竟身为自己的男朋友，而且还是马上就要结婚的那种，他竟然一点都不信任自己。
　　心中思索半天，她决定还是去找发毛帮忙，现在她也只有找他了。
　　不过话还没说出来，便有人过来说她收到了一个邮件。
　　“我去看看！”
　　说了一句，她便好奇的走了出去，留下楚天和jack在房间中大眼瞪小眼。
　　……
　　……
　　ps：感谢“hry”的200书币打赏和“飞天”的300书币打赏！公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第四百七十七章 抽水
　　楚天没有出去看就知道cissy收到的肯定是发毛寄来的无聊视频。?火然文???　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　所以他根本没有兴趣出去，只想安安静静的等待剧情发展，等到系统说剧情结束。
　　果然，事情大致还是在按照剧情走，只是，原本发毛只想请cissy一人吃午饭的，现在多了楚天和annie。
　　开门见山，不等发毛废话，cissy直接说出了楚天这两天身上发生的事，寻求帮忙。
　　虽然楚天知道这个发毛除了胆子大之外，没有什么用处。
　　但是……如果不按照剧情来的话，楚天不知道什么时候剧情才会算结束。
　　最好一直按照电影里那样发展，这样就皆大欢喜了，当然，他肯定是不能和原剧情一样死的。
　　虽然途中cissy已经说出了自己要和jack结婚的事情，但是发毛处于对cissy的爱，也许，还有一点点和小明之间的友情。
　　然后，答应下来伸出援手。
　　简单的吃完午饭，cissy回到报社，而发毛则是将楚天带到了他上班的地方。
　　发毛是一个戏剧老师，还有课要上，楚天和annie被迫着上了一下午的戏剧课，听得昏昏欲睡。
　　不过最终还是结束了，三人一起到了旁边空旷无人的练习室。
　　“阿明，你们这次的通灵游戏是怎么回……”
　　“好了，你不用多问，这件事的来龙去脉其实我都已经搞清楚了，我们可以直接去黄山村的后山！”
　　大手一挥，楚天便带着一脸懵逼的发毛到了黄山村的后山，以前的荒坟地带。
　　一路上，他也仔细的为发毛解释了当下的状况，将他忽悠得是一愣一愣的。
　　“也就是说，只要找到那个平安镯，戴回楚人美的手上，她的怨气就会平息下来？”
　　“嗯……不错，就在这个水潭下面！”指着面前的小水潭，楚天淡淡说道。
　　完全不像电影里那个水潭一样，看起来就像个小水坑，这个水潭很深，深不见底。
　　绿色的水波不断泛起，看起来有点幽冷，尤其是想到下面沉着楚人美的尸体，楚天就一阵胆寒。
　　他很不喜欢自己现在的状态，不过是一点点小事就害怕个不停。
　　但这也从侧面表现出了系统的强大，竟能直接压制他的心境，简直可怕。
　　楚天看着幽绿色的潭水，不知道该不该下去，如果下去的话，一定会遇到楚人美，这是毋庸置疑的。
　　可是如果不下去的话，剧情就会乱套，到时候也不知道什么才叫剧情结束。
　　在水潭变犹豫了半天，楚天迟迟下不了决定。
　　就在这时，一直站在旁边的发毛开口了。
　　“小明，要不我下去吧！我去找到手镯，然后重新戴回楚人美的手上，这样事情就能平息下来了！”
　　听到发毛的话，楚天也是看向了他，双眼中的真诚不是作伪，他是真的这么想的，自己下去打捞手镯。
　　“啊！不行的，毛大哥，你要是就这样下去，也会喝到水潭里的水，被怨气侵入身体的。”
　　annie见到发毛一脸严肃的样子，也是连忙大声说道。
　　“喝到潭水？”
　　听到annie的话，楚天却是一愣，感觉自己好像有点傻。
　　而发毛没有见到楚天在那里走神，而是沉声说道。
　　“没事，就算喝到水了，也不过是产生幻觉而已，只要我不怕，就不会有事！”
　　一说完，他就直接走向水潭，准备跳进去。
　　“哎！等等，你先别跳！”见到发毛的动作，楚天也是连忙一把拉住他。
　　“嗯？怎么？小明你有什么事吗？”见到楚天突然将自己拉住，发毛也是一愣。
　　不止是发毛，就连annie也是一脸疑惑的看向楚天。
　　虽然刚才她在劝阻发毛不要下去，但实际上她心里也希望有人去给楚人美戴上手镯。
　　因为这样怨气就会平息下来，到时候她也不会被厉鬼纠缠了。
　　哪怕心里觉得就这样让发毛去冒险不怎么好，但是对于鬼的恐惧以及对生的渴望，让她并没有多加劝阻。
　　本来她以为阿明也是这样，但没想到现在竟然将发毛阻止了。
　　“难道……阿明，你要亲自下去吗？”心中一慌，annie拉着楚天的胳膊轻声问道。
　　发毛下去就下去了，反正跟他也不熟，但小明是她的男朋友，她不想让小明冒险。
　　发毛听到annie的话也是心中一松，看向楚天。
　　毕竟这种事别人去做总比自己去做要好得多，有谁是不怕鬼，有谁是不怕死的呢！
　　见到两人的模样，楚天也是微微一笑，指着水潭的上方轻声说道。
　　“你们看，这个水潭的来源就只有那一条小河，水流不大，我们完全可以找人来将其挖开，把水引到旁边去，而不是流进水潭。”
　　“而且这个水潭再深，水再多，没有了来源，我们只要找上几个抽水泵，迟早可以将其中的水抽干，不是么？”
　　说完之后，楚天也是心中大喜，同时为自己的机智感到佩服，又为之前的傻感到无语。
　　明明是一件很简单的事，他偏偏要按照电影剧情来走。
　　电影中发毛他们是为了救cissy而急着解决事情，但楚天现在完全有大把的时间可以挥霍。
　　“对呀，小明你说得不错，我们只要将这里的水抽干就好了！”听到楚天的话，发毛也是一脸兴奋，大声说道。
　　说做便做，每多延迟一会儿，就有可能出事，不过要抽干这个水潭的水并不是一件小事。
　　河流改道和直接抽水倒没什么复杂的，但这个水潭是下方好几个村子的供水水源。
　　如果就这样将水抽干，肯定是有人要反对的。
　　不过，在这个世界上绝大部分的事情都能用钱解决。
　　楚天随便从自己的储物盒里拿出了几块玉石，然后叫发毛拿去卖。
　　虽然奇怪楚天为什么会有这么多极品玉石，但这种关键时刻，发毛也管不了这些小细节，拿着玉石就走。
　　而楚天则是前往报社，找cissy，想要通过她去找一台挖机，将河流改道，还有用抽水泵抽水。
　　身为记者，她应该有很多人脉资源什么的。
　　和annie拦了一辆出租车，两人向着报社前去，为了提前通知一下，楚天还拿出了手机准备打电话。
　　看着渐渐暗下来的天色，楚天也不知道cissy下班没有。
　　不过想来上一次cissy那么晚了都还在上班，这次应该还在报社。
　　电话嘟了半天，就在楚天快要不耐烦的时候，终于接通了。
　　电话一接通，不等那边说话，楚天便是直接大声说道：“喂，是姐姐吗？我有事找你，你现在是不是在报社？”
　　不过在楚天说完之后，对面并没有立刻回话，而是死一般的沉寂，中途还伴随着缓慢的脚步声。
　　“出事了！？”
　　脑海中刚闪过这几个字，手机里便是传来一阵尖叫声。
　　“啊……你别过来，你想要干嘛？jack，快醒醒，我是cissy呀！你在干嘛？啊！”
　　一阵阵尖叫伴随着惊慌的话语，从声音还有说话内容来看，必定是cissy无疑了。
　　就在楚天感到一丝慌乱的时候，从手机里竟然传出了一声奇怪的声音。
　　“呲啦~”
　　就像是……布料被撕开的声音。
　　“啊！！”
　　伴随着这道声音响起的，还有cissy的尖叫声，一直没有停下来过。
　　“可恶，发生什么事了！”
　　虽然cissy并不是自己真正的姐姐，但这两天来，他也是受到了她的关心。
　　所以此刻发现她遇到危险，楚天也是开始慌乱起来。
　　不过，就在他想不出什么好办法的时候，手机里竟是响起了jack的声音。
　　“桀桀桀……想要救你的姐姐吗？那就来黄山村云峰街三十七号吧！我在这里等你，要是来晚了的话，说不定你的姐姐就会……”
　　话没说话，手机里又是传出了一道“呲啦”声，还有cissy的尖叫。
　　不过这时cissy似乎是发现了她的手机是和楚天接通的，连忙大声喊道。
　　“小明，快来救救我，jack发疯了！快点报……呜呜……呜呜呜……”
　　话没说完，她的嘴巴好像就被捂住了，只能发出呜呜声，然后手机里再次响起jack的声音。
　　“嘿嘿……你知道被人侮辱是什么样的感受吗？我当初遭受到了那样的事，现在我要让你的姐姐也要尝试这种感觉。”
　　“对了，还有你那个小女友，哈哈哈哈……”
　　一阵尖锐的笑声响起，而且这时jack的声音已经完全变了，变成了女声。
　　尖锐刺耳，恐怖无比。
　　……
　　……厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 你懂我也懂！
第四百七十八章 Cissy遇险
　　“师傅，改道去黄山村云峰街三十七号！”放下手机，楚天面色阴沉的说道。　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　“阿明，怎么了，出什么事了吗？”见到楚天一脸阴沉，annie也是轻声问道。
　　“没什么大事，放心吧！”
　　摇了摇头，楚天没有多说，因为说给她也没什么用。
　　出租车很快，但楚天觉得还是太慢了，要是按照这样的速度下去，到时候可能已经来不及了。
　　直接掏出刚才从发毛那里拿来的全部钱，楚天一把扔到了前面的副驾驶座位上朗声说道。
　　“用你最快的速度马上赶到那里，这些钱就都是你的了！”
　　“真的！？”看了看洒落在座位上的钱，司机也是双眼发亮，高声问道。
　　而且没等楚天回答，他就立刻加速，引擎轰鸣声逐渐加剧，速度瞬间变快。
　　……
　　“吱”
　　尖锐而急促的刹车声响起，楚天打开门便拉着annie向着院子里走去。
　　门是打开的，楚天并不需要破门而入什么的。
　　不过刚一走进房间，里面的景象便是让他大吃一惊，同时怒火升腾。
　　cissy的双手被反绑在身后，双脚也是被绳子紧紧缚住，根本无法动弹。
　　而她胸前的衣服已经被撕裂，只剩下几缕布条勉强遮挡，所幸内衣尚且完好。
　　只是，其中一根带子已经滑落，大片洁白裸露在外。
　　而jack正蹲在她的身前，伸出手似乎想要直接将带子扯开，一张脸上满是狰狞的快意。
　　“小明快救我！”
　　躺在地上本来已经绝望的cissy此刻见到楚天来了，也是心中大喜，连忙对着他大声喊道。
　　不需要cissy多说，楚天早就动手了。
　　虽然真气没有了，但是轻功步法还在，三两步便是移到jack的身前。
　　“嘭！”
　　势大力沉的一脚，楚天没有丝毫留手，直接将jack踢飞出去，撞在墙上最后掉落在地。
　　一边提防着jack反攻，楚天一边蹲下身开始解开cissy身上的绳子。
　　“小明！”
　　被解开之后，cissy不管脚上还被绑着，便是直接带着哭腔喊了一声，然后紧紧的搂着楚天的脖子。
　　“唔！”
　　不同于主世界，现在这里还是大夏天。
　　只穿了一件短袖的楚天，可以清晰的感受到那两团柔软紧贴在自己的胸前，惊人的弹性简直叫人心潮澎湃。
　　虽然不是自己真的姐姐，但是一想到现在自己名义上是cissy的弟弟，楚天就有种莫名的刺激感。
　　“噫……太污了，我可不是姐控啊！”连忙打消心中奇怪的想法，楚天将cissy推开。
　　当然不是他良心发现觉得这样不好，而是因为jack已经站起来了。
　　“呵呵……”
　　摇晃着站直身体，jack揉了揉自己的腰，正是刚才楚天一脚踢上去的地方。
　　“真是没想到啊，小明你竟然隐藏得这么深，竟然实力这么强……”
　　“嗯！？”
　　看着jack的样子，楚天一脸懵逼，怎么感觉语气有些不对。
　　“你不是楚人美！？”有些难以置信，但楚天还是开口问道。
　　“楚人美？呵呵……我当然不是她，我是jack，怎么会是楚人美呢？”
　　听到楚天的话，jack摇了摇头，一脸癫狂的笑容，轻声说道。
　　眉头紧皱，楚天也是有些搞不清楚状况了。
　　“你不是楚人美，你还有自己的意识？那你干嘛还对我姐姐做出那样的事？”
　　“哦？哈哈哈哈……”
　　先是一阵大笑，jack撑在墙壁上，缓缓说道。
　　“她这个贱货，平时连接吻都不愿意，甚至牵手都很少。要知道我们可是马上就要结婚了，她竟然连这些都不愿意跟我做，反而每天和那个姓毛的家伙卿卿我我，我早就受够了！”
　　“呵呵……你看她那个骚样，我看早就和那个姓毛的搞在一起了，呸！不要脸！”
　　一边说着，jack一边强忍着身体的不适，走向楚天。
　　看着jack的表现，楚天也是大致猜到了原因。
　　他并不是被楚人美上身控制了，而是被怨气入体，侵蚀心神，而变得失去了理智。
　　平时隐藏在心里的阴暗面被放大，最后表现出来。
　　并且，可能楚人美还小小的动了一点其他手段，用怨气暂时加强了jack的身体强度。
　　因为按照正常人的体质来说，楚天刚才那一脚，将其踢死甚至还绰绰有余。
　　不过这样一来，就算楚天不干掉他，他也会因为身体承受不了太久怨气侵袭，而走向死亡。
　　“嘿嘿……干死你这个**，干死你，嘿嘿……”
　　双眼中已经完全没有了理智，jack跌跌撞撞的走向楚天这边，目光一直聚集在cissy的身上。
　　“呵……可怜的家伙！”不屑的嘲讽了一声，楚天既是在嘲讽jack，又是在嘲讽楚人美。
　　没想到楚人美怨气那么深，竟然还懂得用点计谋，以为在这种状况下，自己不敢对jack动手。
　　他可不是什么好人，而且本来就对这个jack没什么好感。
　　轻轻扶起cissy的身体，将她交给一旁的annie，楚天径直走向了jack。
　　虽然他暂时被怨气增强，但依旧不是楚天的对手，无论是力量还是技巧。
　　脚步一跨，楚天向着身形不稳的jack胸前踢去，毫不留情。
　　就算他现在的体质变得再强，只要被楚天一脚踢到心脏，也会瞬间死亡。
　　不过，眼看着就要踢到jack的时候，楚天却感到一阵强烈的心悸。
　　“退！”
　　心中念头闪过，哪怕是在向前踢腿，但楚天依旧在瞬间停下来，并且抽身后退。
　　可是来不及了，刚才还低着头跌跌撞撞的jack，此刻勐然抬头，露出了一个渗人的微笑。
　　那熟悉的狞笑，让楚天瞬间明白，楚人美再次控制了jack的身体。
　　不过这时已经来不及了，jack，也就是楚人美右手迅速一抬，超越了人体极限的速度。
　　“啪！”
　　一声轻响，楚人美抓住了楚天的脚腕，力气很大但是楚天足以挣脱。
　　不过，就在楚天尚未来得及发力的时候，大量的阴气夹杂着怨气便是自楚人美的手心喷涌而出。
　　“唔！”
　　寒冷僵硬的感觉自右脚脚腕处爆发，楚天整个人在片刻之间，就已经无法动弹。
　　而且楚人美还学乖了，并没有将自己的力量侵向楚天身上的符咒和符宝。
　　“桀桀……”
　　一阵阴寒恐怖的笑声响起，看着那张扭曲的脸上露出的戏嚯，楚天面色一苦，心中大唿。
　　“********右手轻轻挥动，楚人美就像是提着垃圾袋一样，轻轻将楚天的身体举起。
　　“嘭！”
　　高高举起之后，她便用力向下一砸，发出巨大的响声，楚天的头部和坚硬的地板来了一次亲密接触。
　　原本坚硬的带着精美花纹的地砖在瞬间破碎，碎片四射而出，而楚天的头深深的陷入地面。
　　并没有停下来，楚人美像是上瘾了一样，不断抓着楚天的脚腕，一下一下不断将楚天举起之后，又向地面砸去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　一时间，整个房间中轰鸣声响个不停，将一旁的annie和cissy吓得面色惨白，不敢说话。
　　……
　　……
　　ps：感谢“飞天”的388书币打赏还有“hey”的100书币打赏，高兴！　　
第四百七十九章 我当时上去就是一脚
　　所幸的是楚天的身体现在异常强大，就这几下还不能将他拍死。　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　强忍着剧痛与眩晕，楚天在楚人美再次将他举起来的时候，左脚伸出，狠狠的向她的手腕蹬去。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的声音响起，jack的手腕呈现出诡异的角度。
　　按照正常人来说，他现在应该将楚天松开了，可现在是楚人美在控制他的身体。
　　所以哪怕手断了，手掌依旧有力，紧紧的将楚天抓住。
　　不过楚天也没打算自己这一脚能够挣脱出去，早就准备好的他连忙掏出一张驱鬼符。
　　没往楚人美的身上扔，因为绝对会被躲开，所以楚天径直往自己的脚腕处扔。
　　果然，楚人美见此，也不得不松开了楚天的脚腕，将手抽回。
　　失去了楚人美的控制，楚天的身形从半空落下，一个转身，他便稳稳的站在地面。
　　连忙直起身来，面对着楚人美，同时将手中所有的符咒全部拿出来。
　　“去你妈的！”
　　对着楚人美大喝一声，楚天直接一把将手中所有的符咒尽数扔出，同时脚步向前，直接冲过去。
　　“唿”
　　满天的符咒将小小的房间布满，看起来楚人美似乎无路可逃，可是一阵狂风过后，所有的符咒反向飞回。
　　“呵……”
　　不屑的轻笑一声，楚人美似乎在嘲笑楚天的不自量力。
　　不过，尚未来得及高兴的时候，她便见到自符咒后方突然出现一只脚。
　　来不及反应，那只脚就重重的踢在她的胸前。
　　“嘭！”
　　一脚踢出，正中心脏，楚人美是不能再继续附身在jack的身上了。
　　因为就在刚才那一瞬间，楚天已经将jack给干掉了。
　　而房间中她还能附身控制的楚天和annie两人身上又有符咒的保护，所以只能无奈退去。
　　“唿”
　　看了一眼已经倒地不起的jack，楚天长长的吐了一口气，转身走向身后正目瞪口呆的annie两人。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　看着一直懵逼，连衣服都还没整理的cissy，楚天轻声问道，同时肆无忌惮的在她的胸前看着。
　　对于这种事情，他是一点负担都没有。
　　毕竟是“姐弟”不是吗？这么亲密的关系，这些事情也就无所谓了吧？
　　而cissy尚且处于震惊和恐惧中，并没有发现楚天奇怪的眼神，annie更是没往那个方面去想。
　　“啊！？没……没事！小明，这次真是多亏有你，不过……”
　　一边说着，cissy也是开始整理起自己的衣服，同时看向倒在地上的jack。
　　“他怎么样了？”
　　“呃……我想应该是死了吧！”摸了摸鼻头，楚天也是有些尴尬的说道。
　　虽然这件事有其他原因，但当着自己姐姐的面，杀了自己未来姐夫，还是有点不妥。
　　“什么？死了！？”
　　听到楚天的话，cissy和annie都是美眸瞪得浑圆，异口同声的大声惊唿。
　　“没错！”点了点头，楚天很是诚实的回答了两人的问题。
　　不过，为了接下来的发展，楚天组织了一下语言，撒了个善意的谎言。
　　“其实他已经被楚人美，也就是那个厉鬼的怨气侵蚀，已经早就死了，你们刚才看到的，其实都是楚人美在控制着他的身体！”
　　“这样吗？”
　　虽然楚天这句话漏洞很大，但cissy这时心绪不稳，也没有想太多，选择了相信楚天的话。
　　“那么，现在我们该怎么办呢？报警吗？”抬起头，cissy看向楚天，轻声问道。
　　以往独立自主的她，竟开始向一直需要自己照顾的弟弟询问解决方法。
　　既是因为经刚才的事，让她惊魂未定，也是因为她发现自己的弟弟最近好像突然变得懂事了。
　　“报警！？不能报警，这件事要是就这样报警的话，警察一定会说是我杀了jack的！”
　　听到cissy的话，楚天立刻否决了她的提议。
　　“那……那我们该怎么办？”
　　一脸迷茫，cissy惊慌失措的看着楚天，那可怜的表情再加上破烂的衣服，杀伤力极大。
　　不自然的偏过头，因为楚天实在是受不了那两团雪白在自己眼前晃来晃去的场景了。
　　早在之前cissy的衣服就已经被jack撕得差不多，现在就只剩几条绳子一样的布料，几乎是毫无遮挡。
　　淡粉色的内衣，还带着蕾丝边，将两团硕大紧紧托起，雪白玉峰之间则是一条深深的沟壑。
　　没有了之前的心境，楚天的心绪感情很容易就会被激发，更别说是这样的激烈场面了。
　　“我们先将这件事隐瞒下来，把楚人美解决了再去报警，到时候有你们作证，可以说是他想要……咳咳，对你那个！”
　　用眼角余光看着cissy的胸前，楚天轻声说道。
　　“就说我是在帮你的时候不小心用力太大，将他杀死，这样就不会有事了！”
　　“可是，这样不行啊！”听完楚天的话，cissy立刻反驳。
　　“jack是报社老板，每天都有很多事要他处理，别说一天了，就是一小时不在，就会有人找他的！”
　　“哎？这样吗？”一脸懵逼，楚天也是没想到还有这点。
　　沉吟片刻，楚天便是对着cissy说道：“那还是报警吧，楚人美的事之后再说！”
　　……
　　愉快的决定下这件事之后，cissy就报警了，而楚天则是在房间里找了一件短袖给她。
　　不然的话，一直这样露在外面，虽然看着很爽，但是待会儿会有人来的。
　　被别人看了，岂不是很吃亏？
　　警察的出动速度很快，并不是电影里演的那样，不过几分钟就到了。
　　当然，也有可能是最近几天这个村子死了好几个人的原因。
　　因为，只要是喝了水的人，都有可能被楚人美盯上，然后干掉。
　　勘察现场，询问几人，做笔录，找律师，一系列的事情大部分都是发毛在忙前忙后。
　　而且由于法律的不同还有律师的给力，所以忙活大半夜之后，楚天他们竟是可以直接回家了。
　　感叹了一句之后，楚天也是和cissy还有annie回到了家中。
　　因为安全问题，所以annie是不能再一个人回家了，必须和他呆在一起，不然一定会出什么问题的。
　　发毛已经将挖机还有抽水泵都准备好了，下面几个村子里的人也已提前知会，每人一千元钱，将他们搞定。
　　不过现在是半夜，所以楚天决定等到明天天亮了再说。
　　回到家中的时候已经是凌晨一点多，万籁俱寂，两个女人都是一脸惊恐的贴在楚天身旁。
　　一左一右，楚天表示压力很大。
　　……
　　……　　
第四百八十章 开始
　　
　　忙碌了一天，睡觉之前是必须要洗澡的，穿着jack衣服的cissy很不习惯，于是她最先进浴室。
　　哗啦啦的水声，毛玻璃上若隐若现的玲珑躯体，还有淡淡的沐浴露香味……
　　要不是有annie在旁边，楚天说不定会抛开心中的道德枷锁，直接上去……
　　偷看！
　　虽然他现在的心态暂时回到了以前的普通宅男而变得难以控制，但正因为只是一个普通宅男，他也只敢偷窥一下就完事了。
　　之前楚天还因为自己的心态还怕鬼而感到不爽，但是现在他突然觉得这样也不错。
　　原来虽然心境强大，但也失去了许多东西，对于生活没有太大的激情，就连穿越各个世界都提不起太大兴趣。
　　后来突破到阴神之后，更是差不多做到了不以物喜不以己悲的状态，现在回想起来，楚天才觉得那样的状态真是要不得。
　　“果然，修仙什么的，真的会逐渐消磨自己的欲念吗？虽然心境强大了，但也越来越不是人了！”
　　就在楚天感叹着的时候，cissy已经洗完澡出来了。
　　当然没有只裹着一条浴巾这种香艳设定了，穿得整整齐齐的睡衣完全挡住了玲珑的身材。
　　打了个招呼，她便回到自己的房间睡觉了。
　　今天经历的事情让她也是疲惫不堪，现在更是深夜，早就想睡觉了。
　　留下楚天和annie坐在客厅的沙发上，你看看我，我看看你。
　　“你先去洗澡吧！”沉默了半天，楚天对着annie轻声说道。
　　“啊？可是……可是我怕！”轻轻抓着楚天的手臂，annie低声说道，眼中满是惊慌。
　　“呃……那怎么办？难道不洗澡吗？”
　　一脸懵逼，楚天也是不知道怎么才好，不过机智的他很快想到了一个好主意。
　　“要不……”一脸期待的看着annie，楚天缓缓说道，“要不我们一起洗？”
　　annie白皙的小脸瞬间变得通红，楚天感觉自己好像还隐约见到了雾气升腾。
　　不过annie在扭扭捏捏半天之后，还是低着头笑声说道。
　　“好！”
　　听到annie的回答，楚天也是没有犹豫，直接抱起她走向浴室，这种时候还退缩，是男人吗？
　　“砰”的一声关上门，小小的浴室之中，便骤然出现了莫名的气氛。
　　脱衣服什么的也太没有情趣了，直接打开热水，楚天将annie的身子抱在怀中，任由热水喷洒在两人身上。
　　符咒和储物盒早就放在一边，现在楚天身上只带着辟邪符符宝，不然的话他还真不敢就这样浪。
　　于是没有脱衣服，楚天就和annie在浴室穿着衣服大战起来。
　　或是将她直接按在墙上，抬起一条腿，或是让annie撑在墙上，弯下腰后入……
　　总之，楚天和annie两人在浴室度过了漫长的一个多小时。
　　洗完澡之后，没有穿衣服，楚天直接抱着裸着身子的annie到了自己的卧室。
　　将符咒在枕头底下放了好几张之后，两人又是昏天黑地的两小时。
　　一直到后来annie体力不支，有些承受不住的时候，楚天才搂着她的身子，睡了过去。
　　……
　　cissy一晚上睡得不怎么好，一闭上眼她就想到jack狰狞的面孔。
　　所以睡一会儿就会被惊醒，然后再睡一会儿，重复循环，于是天一亮她就起床了。
　　洗漱完毕，准备早餐，她也想着去叫弟弟起床，像往常一样，门没锁，她轻轻一扭就开了，推门而入。
　　可是，映入眼帘的一幕，却是让他大脑一阵发晕。
　　愣愣的看着床上两条白花花的躯体纠缠在一起，cissy先是发呆了十几秒，最后也是涨红着脸慌乱离开房间。
　　“砰！”
　　一声关门声响起，楚天和annie从睡梦中幽幽转醒。
　　看了看怀中的annie，楚天笑了笑没管其他，将她搂紧，感受着柔软身子带来的舒爽。
　　而且，下身动了动，他这才发现昨天夜里的大战之后，两人竟然都没有分开。
　　“嗯~”
　　一声娇哼，annie察觉到楚天的动作，脸色通红。
　　听到这一声娇哼，楚天也是瞬间火气上涌，直接提枪上阵。
　　于是在一阵阵娇呼之后，楚天便起床准备去浴室洗个澡。
　　不过等他光着身体走出房间的时候，这才想起来刚才似乎cissy已经起床了。
　　果然，站在门口和目瞪口呆的cissy对视了一眼，楚天在她还没有反应过来之前也是连忙跑向浴室。
　　而cissy从震惊中回过神来，也是红着脸低声啐骂一句，默默的吃起早饭。
　　毕竟之前那么长时间的剧烈声响，她想听不到都难，现在看到楚天不穿衣服就走出来，也就不难吃惊了。
　　况且，他还是自己的弟弟。
　　美好的一个早晨过去了，三人吃完早饭，便直接前往水潭。
　　发毛早就叫好人手前往那里，一切准备就绪，就等楚天他们了。
　　看了看两台大大的挖机，还有足足十台抽水泵，楚天也是露出了淡淡的笑容。
　　一声令下，轰隆隆的声音开始响起。
　　小河不大，地势也不复杂，很快改道就已经完成，没有水再进入水潭。
　　嗡嗡声响起，抽水泵不断运作，潭水以肉眼可见的速度消减。
　　看起来并不大的水潭，水位却是相当深，已经半小时过去十台抽水泵不断运作，水位都降了五六米，但依旧没有到底。
　　楚天虽然有些惊讶，但是一想到这个小水潭能够提供下游好几个人口密度极大的村子的水源需求，也是释然了。
　　又是十几分钟过去，水越来越少，潭底的石头开始显露出来。
　　“要成功了！”看着快要到底的水潭，cissy也是一脸兴奋的大声说道。
　　不过楚天并不是那么乐观，皱着眉头，看了看身旁的cissy几人。
　　“姐姐，为了安全起见，你们还是先走远一点！”
　　虽然有些疑惑，但cissy并没有想太多，和annie退到了远处。
　　开挖机的两人也早已经将挖机开走，现在水潭边就只剩下了楚天和发毛两人。
　　本来楚天有叫发毛也离开的，但可能是为了在cissy面前表现一番，他并没有走开，而是站在楚天身旁。
　　既然他自己要作死，楚天也没管那么多，任他去。
　　很快，水潭里的水快要抽干，抽水泵已经开始向外喷出浑浊的泥浆。
　　“快看，那是什么！？”突然，发毛指着水潭边的一个地方惊声叫道。
　　心中一惊，楚天连忙看去。
　　……
　　……　　
第四百八十一章 鬼域
　　
　　“平安镯？”
　　看着陷在淤泥中却依旧反射出亮银色的手镯，楚天心中一喜。
　　虽然电影里并没有明确说只要平安镯戴回楚人美的手上，她的怨气就会平息，但楚天现在也没有其他办法了。
　　他没有贸然的跳下去拿，而是跑到一旁折了一根长长的树枝，站在岸边，楚天就用树枝将平安镯掏了上来。
　　过程可能有些滑稽，但是安全又实用，还不会弄脏鞋子。
　　在旁边被引开的小河里将平安镯上面的泥土洗干净，一个亮银色刻有精致花纹的手镯便是出现在了楚天的眼前。
　　按道理来说，这个镯子先是在土里被埋了将近一百年，现在又被扔进水里，这么长时间过去，应该早就氧化变黑了才对。
　　可是这个桌子依旧崭新，还反射出耀眼的亮银色，看着十分漂亮。
　　不过楚天现在失去了法力和真气，并不能感受到上面有什么异样。
　　但是随便想一想就能知道，这是楚人美的怨气和阴气一直凝聚在上面，让它一直保持原样。
　　甚至长时间过去，这个镯子很有可能变成了一件对魂体有用的阴器。
　　“可惜要拿去镇压楚人美，不然的话带回去给小玉也好……”
　　虽然楚天之前已经是阴神，但他能给小玉的帮助，还比不上这个长时间被阴气侵染的手镯。
　　就在楚天想着这些有的没的的时候，一旁的发毛又大声叫喊起来。
　　“小明，快看，那是不是尸体！？”
　　顺着发毛手指的方向看去，果然，楚天看到了一双手臂高高伸出，惊悚无比。
　　潭底的水几乎已经被抽完了，剩下中间的一点抽水泵也抽不到，所以楚天只能看待一双手臂伸出浑浊的水面。
　　不过，那双手臂看着很是诡异。
　　因为看着完全不像死了一百年的人的手，倒像是活人的手，看着白皙光滑，很有弹性的样子。
　　只是两只手用力的作出爪状，根根青筋绷起，看着很是吓人。
　　“那个……谁去给她套上？”拿着平安镯，楚天对着发毛轻声说道。
　　“我……我去吗？”咽了一口口水，发毛也是带着几分颤音。
　　“算了，还是我去吧！你去了可能也没用，说不定还会被杀死！”
　　回想着电影原剧情里的场景，楚天还是决定自己亲自出手。
　　要是让发毛去的话，没套上就算了，说不定还会把手镯给搭上，拿不回来。
　　说完之后，楚天便走到水潭边准备下去，cissy和annie见此，也是一脸紧张，小手握得紧紧的。
　　“阿明，小心一些！”
　　“是啊，小明，要是不行的话就算了，我们再想其他办法！”
　　听到annie两人的话，楚天也是回过头淡淡的笑了笑。
　　“没事，放心吧，我身上还有符咒的，而且现在太阳这么大，应该没事！”
　　挥挥手，他便小心翼翼的走进已经被抽干水的水潭，双脚陷入淤泥中，若在平时的话，楚天早就跑去换鞋子洗脚了，可现在不行。
　　他甚至没有在意脚下，而是全神贯注的看着水潭中央的那双手。
　　右手紧紧抓着镯子，左手紧紧握着符宝，楚天一步一步的向着水潭中央走去。
　　五米、四米、三米……
　　越来越近，中途并没有出什么事，甚至夏天的太阳还让楚天觉得有点晒。
　　只剩下不到一米，看着近在咫尺的双手，楚天心中既是紧张又是兴奋。
　　“套上去就好了！”
　　强自镇定下自己颤抖不已的身体，楚天缓缓弯下腰，准备将手镯套上去。
　　不敢离太近，因为中间还是有一点水的，楚天只能远远的弯着腰将镯子往楚人美的手上套。
　　越来越近，楚人美的尸体竟是完全没反应，任由楚天将镯子套上去。
　　不过，眼看着楚天就要将镯子套上楚人美的手腕时，她的手臂竟是突然一晃，避开了手镯。
　　“尼玛！”
　　看着这一幕，楚天一脸懵逼，连忙放弃行动抽身后退。
　　可是，等他刚一退开的时候，四周的场景竟是突然大变，跟之前艳阳高照的干涸潭底不一样了。
　　一片黑暗，只有淡淡的月光将大地映照出一丝轮廓，楚天视力过人，还是能够较为清楚的看清楚四周。
　　不过这一看清楚周围的状况，一股凉意便是自他脚底升起。
　　因为现在他已经不是在潭底了，而是在一片坟地之中，而他面前正摆着一张裹起来的席子。
　　席子紧紧裹着，看不到里面的状况，但是一双和刚才在水潭里一样的手臂，竖直伸出。
　　“鬼域！？”
　　心中大惊，看着四周的环境，楚天心脏怦怦直跳。
　　鬼域一般只有在阴气重，并且有很多鬼物存在的地方才会形成。
　　一旦形成，就会像是一片异空间一样，存在于世间，但是常人无法接触。
　　甚至，鬼域根本不占据任何空间，神异非常。
　　不过，有些实力非常强大的鬼，却是可以凭一己之力创造出一个鬼域。
　　仔细打量了一下四周，楚天一开始虽然被鬼域吓到了，但这才发现这片空间并不大。
　　甚至连坟地都没有全部出现，只有方圆五六米的样子，之外的空间就是黑蒙蒙的一片了。
　　“不大，看起来也没有什么特别浓郁的怨气和阴气，想来应该是其他原因形成的鬼域，甚至还算不上鬼域，只是一个雏形而已……”
　　一边打量着四周，楚天的心里也是出现了这些信息，毕竟楚人美杀了那么多人，有这种情况也正常。
　　不过，就在他打量着四周的时候，原本安安静静一动不动的席子竟然开始动了起来。
　　冰冷的席子缓缓向两边延展开来，露出其中被包裹着的存在，速度不是很快，似乎是想要慢慢酝酿气氛一样。
　　先是沾满鲜血的双臂和身体，然后是杂乱的头发，最后是……
　　一张血肉模糊，看不出五官，完全变成一片肉糜的脸。
　　鼻子塌陷，额头白色颅骨若隐若现，颧骨破碎，伴随着股股鲜血，涌出白色的骨头渣子。
　　“呕！”
　　看着这恐怖的场面，楚天竟是不自主的干呕起来，眼前一阵眩晕。
　　“特么的都是系统，不然我怎么可能会害怕这么一点血腥场面……”
　　一边干呕，楚天一边在心里吐槽，并不断尝试让自己镇定下来。
　　可是就在这时，那具面孔已经破烂不堪不成人形的尸体，竟是缓缓站立起来。
　　竖直的身体就像是有一根绳子牵引着一般，就这样直直的站立。
　　一缕缕被鲜血浸润粘连在一起的头发纠缠在席子上，随着身体站立，而被拉扯下来。
　　鲜血淋漓的头皮脱落，露出惨败的颅骨，叫人头皮发麻。
　　脚步下意识的向后退，楚天想要远离这具尸体。
　　可是，脚步刚刚抬起，尸体就猛然一个转身，已经被血肉蒙住的双眼骤然睁开。
　　“呼”
　　狂风突生，那双满含煞气的双眼紧紧的盯着楚天。
　　“啊！！！”
　　一声厉啸，根本不给楚天准备的机会，楚人美双手前伸，向着楚天扑来。
　　……
　　……　　
第四百八十二章 干掉楚人美
　　“卧槽！”
　　心中大惊，楚天浑身一颤，连忙向着一旁躲去。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．
　　就以他现在的身体素质，绝对是非常强大，后天后期的武者也不是他对手。
　　可是，他这迅疾的一躲，在楚人美面前竟是完全没用。
　　以违背力学原理的方式，楚人美的身体在速度不变的状况下竟突然转变方向，向着楚天扑来。
　　“嘭！”
　　楚天感觉自己就像被火车头撞了一下，胸前剧痛，肺里的空气都尽数压出。
　　眼冒金星，他无力反抗，只能任由强大的力量将自己撞飞。
　　虽然不知道为什么楚人美不选择掐自己的脖子，而是选择撞击，但楚天现在也管不了那么多了。
　　本来还打算她掐着自己的时候，将手镯戴上去，现在就只有想其他办法。
　　没有看楚人美有没有攻击，楚天直接蒙着头向旁边滚去。
　　果然，身体刚一移开，他的耳边就响起巨大的呼啸声。
　　放眼看去，楚人美的双手竟是像钢铁铸成一般，深深插入土里。
　　心中一动，楚天也是直接躺在地上身体一转，双脚用尽全力向着楚人美的腰间蹬去。
　　“嘭！”
　　楚天这一脚力量何其大，哪怕是千斤巨石在他面前也会变成几大块。
　　可是，楚人美仅仅是身体被踢飞出去，不过一两秒，竟然就毫发无损的站了起来。
　　“卧槽，你现在是尸体好吗？你不是铁棒好不好！？”
　　看着再次向自己袭来的楚人美，楚天也是在心中大骂一句。
　　不过所幸刚才的一两秒为他带来了一分喘息之机，眼疾手快的拿出了符咒。
　　右手抓着一把驱鬼符，楚天便直接一拳向着迎面扑来的楚人美轰去。
　　“呲……”
　　没有沉闷的撞击声响起，反而是出现了呲呲声，就像是有东西被腐蚀一般。
　　楚天的拳头和楚人美身体接触的地方冒出一阵阵黑烟，伴随着浓郁的恶臭，弥漫整片空间。
　　“啊！！！”
　　一声厉啸，楚人美连忙后退，双手不断拍打着自己的胸前。
　　那里此刻一片焦黑，出现了一个拳头大小的凹洞，看起来狰狞恐怖。
　　看着楚人美的状态，楚天也是心中一喜。
　　可是等他看到自己手上那一把已经完全失效的驱鬼符之后也是笑不出来。
　　没时间感叹，因为楚人美已经再次袭来。
　　甚至因为自己胸前被楚天打出了一个洞，她变得更加凶历，眼中满是杀气，喷涌而出。
　　同样的招数还可以使用第二次，因为失去理智的厉鬼并没有太大的智慧。
　　剩下的驱鬼符还有七张，楚天一把全部抓在手中，再次向着楚天美挥去。
　　不过吃了上次教训的楚人美并没有任由楚天攻击，而是双手横在身前，挡住了楚天的攻击。
　　又是一阵呲呲声响起，楚天美在一阵黑烟和恶臭中再次倒飞而出。
　　“哗啦！”
　　撞断一个墓碑，楚人美的身体停了下来，但是瞬间起身凶狠的看向楚天。
　　此刻的她胸前一个大洞，双臂更是一片焦黑，看着就像是马上要断裂的焦炭一般。
　　先是谨慎的看了一眼楚天，楚人美发现他的手上好像没有符咒了。
　　眼中凶光大冒，她身体一动，再次向着楚天袭来，张开血糊糊的大口，狰狞无比。
　　“尼玛！”
　　拿出身上仅存的几张辟邪符，楚天咬了咬牙，也是决定拼了。
　　左手上的符宝握了又握，眼看着楚人美向自己冲来，楚天右手攥着辟邪符轰向楚人美那张破烂不堪的脸。
　　眼中似乎是闪过一道不屑的鄙视，楚人美这次竟然双手一片黑气缭绕。
　　“呲……”
　　一片呲呲声响起，这次楚人美竟然没有受到一点伤害。
　　因为她双臂上的阴气将辟邪符尽数挡在身体之外，而且辟邪符并没有驱鬼符来的给力。
　　于是一时间她竟和楚天僵持起来，不过并不会太长久。
　　因为楚人美在这鬼域雏形之中，阴气可以说是用之不尽，但楚天的符咒只有那么一点。
　　眼中闪过快意与不屑，楚人美竟是咧开那张已经看不出是嘴的嘴笑了一下。
　　“呵呵……笑，笑你麻痹！”
　　看着楚人美脸上的表情，楚天眼中也是决绝之色闪过，一声大喝之后，左手猛然伸出。
　　闪烁着淡淡莹光的符宝，被楚天拿着径直按向楚人美胸前被楚天打出来的那个大洞。
　　眼中的不屑尽数消失，楚人美见此也是开始惊慌起来，想要抽身后退。
　　可是已经来不及了，楚天等的就是这一刻，怎么可能让她逃脱。
　　“呲……”
　　符宝最终直接按进了楚人美胸前的洞中，一阵阵呲呲声响起，楚天抽身后退。
　　一脸紧张的看着楚人美，楚天开始祈祷起来。
　　一开始的戴平安镯的计划根本行不通，现在他只能期望这个符宝能够将楚人美干掉。
　　就算不能干掉，也要将她的力量削弱，这样楚天还能尝试一下戴手镯的事情。
　　此时楚人美身形跌跌撞撞的倒向后方，双手胡乱的在胸前拍打，想要将符宝拍打下来。
　　可是符宝就像是烧红的铁块掉进了蜡里面一样，深深嵌进去，根本取不出来。
　　一阵阵黑色的烟雾升腾，在恶臭中，楚人美的叫声从一开始是凄厉可怖，到后来的微不可闻，也就只有一两分钟而已。
　　“死了！？呃……她好像的确是死了，毕竟是个厉鬼……”
　　心里默默的吐槽了一句，楚天也不知道自己该怎么描述楚人美现在的状态。
　　或许……用挂了这个词比较好，但是也不怎么合适。
　　就在他默默思量着用什么词语好的时候，原本昏暗凄冷的坟地竟是开始变得扭曲起来。
　　就像是有人在不断的揉搓，让空间变形，看起来有些好笑，又有些恐怖。
　　就在楚天暗自提防，以为会有什么惊天大爆炸发生的时候，却是见到整个空间瞬间消失。
　　“唔！”
　　刺眼的光芒射入双眼，楚天连忙伸手挡在眼前。
　　“阿明！”
　　“小明，你没事吧！？”
　　……
　　就在楚天适应着突然转换的场景的时候，一阵阵呼喊声自他身后传来。
　　还没来得及转身回应，他的脑海里就响起了系统的声音。
　　“叮……恭喜宿主成功通过第一个历练世界，你将有三天的休息时间，三天之后将进行第二个历练世界，请宿主加油！”
　　听到系统的声音，楚天先是一喜，因为这个世界总算是过去了。
　　可是，紧接着，他就是高兴不起来了。
　　还有第二个，第二个结束了还有第三个，现在仅仅是第一个就让他疲惫不堪，心神俱损。
　　后面不知道还有什么样的世界在等着他，简直难以接受。
　　……
　　……厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 你懂我也懂！
第四百八十三章 原来是你
　　“系统，后面的世界是什么，可不可以提前给我说一下？”
　　带着几分期待，楚天尝试着问道。顶点小说更新最快
　　“宿主到时候就知道了，现在还是请好好休息，为接下来的世界做准备吧！”
　　“而且，由于宿主成功通过第一个世界，本系统将解封宿主的部分能力。”
　　冰冷的声音虽然拒绝了楚天的问题，却也带来了一个好消息。
　　随着系统的话音落下，楚天便感觉浑身一股暖流出现。
　　“这是……”
　　握了握自己的拳头，感受着体内流转的微弱真气和法力，楚天也是露出了一丝笑意。
　　虽然他现在的实力连原先的百分之一可能都还没有，但是至少可以用储物盒里面的符咒了。
　　而且如果将现在体内所有的法力用出来，他还能激发一个符宝。
　　现在在他的储物盒中，还有许多具有强大攻击力的符咒和符宝，只要后面的世界不是太变态，他都能轻松度过。
　　甚至，只要不是出现什么千年鬼王之类的存在，他都不会再和这次一样胆战心惊。
　　“阿明，你怎么了，说话呀！”
　　就在楚天沉浸于对之后的打算之时，他身后annie再次惊慌的大声喊道。
　　回过神来，楚天转身看向annie，发现她和cissy都是一脸担忧的看着自己，也是心中一暖。
　　“没事，我已经成功将楚人美干掉了，现在再也不会有什么鬼来缠着我们了！”
　　露出了一个灿烂的笑容，楚天对着两人大声说道。
　　至于一旁的发毛……
　　什么！？原来旁边还有一个人吗？
　　抱歉，最近实力被封禁，似乎眼神也不怎么好了呢！
　　失去楚人美鬼魂的支撑，那具本来还鲜活的尸体也是瞬间风化，最终变成尘土散落在水潭里面。
　　一阵摸索，楚天最终将自己的符宝摸起来之后，便带着annie她们回家了。
　　三天，说长不长，但说短也不短。
　　以前楚天因为有着无尽的寿命，也没什么特别的追求，所以都是得过且过。
　　每天白天去学校看小说看动漫，晚上回家和小玉做一些有趣的事情，然后修炼一下。
　　虽然看起来似乎很有规律，甚至早上还有起床晨练，但是真说起来，那样的生活其实很无聊。
　　想要的东西楚天唾手可得，反而没有以往的那种期盼与向往。
　　这次经历完山村老尸的世界，他觉得这三天显得弥足珍贵。
　　带着y一起游遍整个香港，能去的地方都去看了个遍，好吃的东西都尝试了一下。
　　反正楚天有钱，也不怕这些。
　　三天虽然不短，是楚天却觉得眨眼间就过去了，他还没有休息够。
　　第三天的早上七点多，躺在床上，看着怀中依旧沉睡的annie，楚天竟是有些不舍。
　　看了看钟，还有三个小时左右就要到时间了。
　　轻轻将annie搂在怀里，感受着惊人的柔软与弹性，楚天昨晚留在她身体里的部位，又是开始坚挺起来。
　　“唔~”
　　一声轻吟，感受到楚天的动作，annie也是缓缓的睁开眼。
　　没有多说，楚天直接吻了上去，现在只有三小时了，抓紧时间。
　　小小的床不堪重负，发出吱呀不断的声音，annie更是不堪重负，一声声娇吟响彻不断。
　　cissy本来还想着叫两人吃饭的，但是在门口听到里面的动静，也是红着脸低声啐骂一句，然后走开了。
　　annie不知道为什么今天阿明好像总是不满足，却也没有多说，只是尽力的应承着。
　　两个小时之后，伴随着满足的喘息，楚天也是静静的躺在床上不再动弹。
　　“阿明，起床了，都这么晚了，快点去洗个澡吧！”一脸甜蜜的笑容，annie对着楚天轻声说道。
　　“不了，不起床，不洗澡，就让我多抱着你一会儿吧！”
　　轻轻抚摸着annie光滑的后背，楚天闭上了眼睛，感受着此刻的宁静与祥和。
　　只是一听到annie叫他阿明的时候，他就有些诡异的兴奋刺激。
　　这种住别人的房子，睡别人的床，上别人的老婆的感觉……
　　“嗯……不能这么说，我就是小明，annie就是我的女朋友，没毛病！”
　　虽然有些不想结束，但是楚天必须要起床为下一个世界做准备了。
　　于是，在穿好衣服，带上储物盒之后，楚天眼前一黑，消失在了这个世界。
　　而原本楚天站立的地方，却突然出现了另一个人。
　　虽然看起来依旧帅气俊朗，但根本不是楚天那张脸，无论是气质还是其他，都差远了。
　　而从浴室中走出来的annie见到了那人，却露出了甜甜的微笑。
　　“阿明，站在这里做什么，快点去帮姐姐准备午饭啦！”
　　“啊？哦，知道了，马上就去！”
　　男子回了一句，也是立刻向着厨房走去，真正的小明从这一刻再次回归，这个世界上完全没有了楚天的痕迹。
　　当然，还在卧室枕头下闪亮的几块极品玉石，证明楚天真的来过。
　　……
　　……
　　“刺啦啦”
　　刚一睁开眼，楚天还没来得及打量好周围的环境，便听到这一阵刺耳牙酸的声音。
　　就像是在学校的时候，老师在黑板上写字，粉笔里面有一颗小石子划在黑板上。
　　“噫~”
　　浑身上下不由自主的颤抖了一下，楚天鸡皮疙瘩都快掉了一地，连忙顺着声音的方向看去。
　　放眼过去，楚天这才发现自己好像是在一个下水道之类的地方，各种粗细的管道上面布满红锈，看起来有些年头了。
　　不过仔细一看，却发现并不是什么下水道。
　　因为从管道接口处，偶尔会有白色蒸汽喷涌而出，发出“呼呼”声，在寂静的房间中，听起来叫人莫名的紧张。
　　“这是……什么鬼地方！？”
　　一脸懵逼，楚天搞不清楚状况，他可没那个本事瞬间想起来这个场景对应的是什么电影。
　　不过，就在他懵逼的时候，刚才的“刺啦啦”声音再次响起。
　　只是，这次不是上次的方向，而是完全相反的一个方向。
　　没管那没多，楚天连忙将自己的身形躲在管道后方，探眼看去。
　　入眼处还是大大小小的管道，只是这一次，在远处的一条管道上面，竟是出现了不一样的东西。
　　长长的金属爪子，但实际上是由锋利的刀片组成，就像金刚狼罗根一样。
　　四根刀片爪子被固定在一个简易皮手套上面，而戴着这个皮手套的人则是一个……
　　“哎哟卧槽，原来是你！”
　　看着那张可以说很是熟悉的面孔，楚天忍不住大声叫道。
　　……
　　……　　
第四百八十四章 第二站：猛鬼街
　　“哎哟卧槽，原来是你！”
　　寂静的房间中突然响起楚天的一声大喝，回声不断在管道之间震动，听起来空泛幽远。?　ｗｗ?ｗ?．?
　　而那个带着刀片爪子皮手套的男子，也突然停下了自己的动作，一脸懵逼的看着楚天。
　　他很是好奇，本来他准备用这种刺耳的声音还有恐怖的场面将楚天使劲儿吓唬一顿的。
　　可是，现在看来，楚天似乎认识自己，而且完全不怕自己的样子。
　　心中疑惑，他惊疑不定的看着楚天，沉声问道：“你知道我是谁！？”
　　“这不废话么？只要是个喜欢看恐怖片的人，我想都会知道你的大名！”
　　好奇的打量着对面的男子，楚天也是带着几分怪异的感觉轻声说道。
　　那红绿条纹的肮脏毛衣，看起来有几分人模狗样的圆边礼帽，最引人注意的还要数那张狰狞可怖的脸。
　　满是暗红色的伤疤，看起来实在是恶心。
　　只要是喜欢看恐怖片的，几乎都会认识这个家伙，弗莱迪克鲁格。
　　“那么我现在是到了猛鬼街的世界吗？不知道这个弗莱迪的实力怎么样，好像除了喜欢打扰别人睡觉，也没什么特殊本领吧？”
　　心中暗自思量，楚天现在恢复了一点实力，带着胆子也是大了许多。
　　“哎？等等，既然如此，那我现在难道是在做梦！？”
　　突然意识到这个问题的楚天，一脸懵逼的看向对面的弗莱迪，表示难以置信。
　　因为这还是他有史以来第一次在做梦的时候发觉到自己是在做梦，实在是神奇。
　　可是，无论从四周环境还有楚天自己的意识来看，这里和真实世界都是没什么差别的。
　　“嗯……没什么差……等等！”
　　低下头，楚天开始打量起自己，表示有些震惊。
　　“这不是我的身体，还有我的发型也不是这样啊！最主要的是，特么的我的储物盒呢？”
　　上上下下看了一遍，楚天发现自己的外貌竟然变了，变成了一个金色头发的白种人。
　　而就在楚天震惊的时候，他突然感觉到好像有人在叫自己，而且还在推自己的肩膀。
　　“是谁！？”
　　一个激灵，楚天站起身来大喝一声，同时拍开那个一直推自己的家伙。
　　“哦，天呐！这是怎么了！？”
　　在一道震惊的女声之中，楚天这才发现自己身处的环境变了。
　　从刚才昏暗沉闷的锅炉房变成了宽敞明亮的干净教室，教室里的男男女女们正一脸惊诧的看着自己。
　　在自己的旁边，则有一个带着眼镜的中年女子，正在碎碎念着。
　　“从梦里醒来了？”
　　看着场景突然变换，楚天也是大致明白了自己现在的状况。
　　不过还没来得及让他搞清楚状况的时候，系统的声音便是响起。
　　“叮……此次世界为历练世界的第二个，猛鬼街，宿主身份为格伦兰茨。此次世界没有任务，宿主只需要成功活到剧情结束，然后就可以脱离这个世界。”
　　听到系统的话，楚天摸了一把自己的脸还有头发，大感奇妙，系统竟然将自己变成了歪果仁的样子。
　　不过察觉到自己体内真气和法力依旧正常运转，还有裤兜里储物盒还在时，楚天也是露出了一丝淡淡的笑意。
　　不过，他这一丝笑意却是激怒了旁边的那位更年期老师。
　　“这课真是没办法继续上下去了，兰茨先生，请你马上出去，这节课不欢迎你！”
　　虽然很是生气，但是那位老师并没有对楚天做什么体罚责骂之类的事，毕竟和天朝的习俗不一样。
　　就算一脸气愤，但依旧保持着最基本的礼貌，叫楚天站走廊，在这一点上，外国和天朝的老师倒是做到了惊人的一致。
　　“哈哈……格伦，这下我是真佩服你了！”
　　“嘿……格伦，你胆子原来这么大，今晚要来我家吗？我洗完澡等你哟！”
　　“哦哦哦……”
　　……
　　教室里的一众学生见状也是开始闹腾起来，尤其是其中说放学等自己的女生，让楚天颇为关注。
　　不过最后发现长相一般，就没兴趣了。
　　“好的，老师！”一脸淡然，楚天轻声说完，便径直向着教室外走去。
　　离开教室，站在寂静的走廊上，楚天开始思考起接下来的打算。
　　猛鬼街是一部非常出名也非常成功的恐怖电影，故事很简单。
　　就是一个叫弗莱迪的家伙因为虐待残杀街上的小孩儿，最后被这些孩子的家长活活烧死，然后成为像是鬼的东西，开始复仇。
　　而且他复仇还不向那些杀死他的大人动手，则是从那些大人的孩子开始动手。
　　先是在他们的梦里吓他们，让他们睡不成觉，最后在无限恐惧和疲劳之中，带着绝望或许还有一点解脱而死去。
　　而且，弗莱迪的拿手能力就是在梦中对别人造成的伤害，最后会反映到现实中去。
　　这种强大得如同bug一样的能力，很难解决。
　　而楚天现在的身份则是第一部里面的女主角南希的男朋友格伦，一个颇为帅气的金发小伙儿。
　　“既然我刚才做了一个那样的梦，也就是说剧情应该快要开始了！”
　　心中暗自思量，楚天准备先找到主角几人。
　　可是茫然的在走廊上走了两步，楚天却发现自己不知道路，不知道去哪里找自己这一个世界的“女朋友”。
　　不过他的运气不错，就在他一脸懵逼的时候，下课铃声响起。
　　“嘿，格伦，刚才你真是帅呆了，没想到你竟然还有这么男人的一面，厉害了！”
　　“嗯……承让承让，不过我有一个问题！”
　　一脸严肃的看着这个跑来和自己搭讪的家伙，楚天轻声问道。
　　“话说你知道我的女朋友南希是在哪个教室吗？”
　　“……”
　　虽然有些奇怪楚天的表现，但那个不知名的好心人还是给楚天指出了路。
　　于是就这么顺利的，楚天找到了南希的教室。
　　看着里面正在嬉戏打闹的一群充满青春活力的学生，他根据电影中南希的座位看了过去。
　　果然，一个一看就与旁边路人角色不一样的女生正安静的坐在座位上看书。
　　金色大波浪的长发，精致的小脸，虽然打扮可能有些老土，但是颜值还不错。
　　而且不同于小玉娇小玲珑的身材，南希是属于那种丰腴的类型，抱着会很舒服。
　　肉肉的小脸还有软软的身体，成熟的面容与身材，本质上却还有着十几岁少女的青春，很好。
　　楚天开始有点喜欢历练世界了，这种替换别人的身份，做完正事就走人的感觉。
　　他只能说……真的很好！
　　……
　　……公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第四百八十五章 剧情开始
　　“嘿，南希！”站在门口，楚天对着南希轻声喊道。?火然文???　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　“嗯？”
　　带着几分疑惑与惊喜，南希放下了手中的书，一脸笑意的走向他。
　　“你怎么来了，不是还有一节课才放学吗？”
　　“没什么，我只是有点想你，所以来看看，你有想我吗？”楚天对着南希淡淡笑道。
　　“当然有了！”
　　……
　　和南希聊了两句，楚天也是套出了自己想要的信息。
　　比如他的……嗯，就是他的，他上学开的那辆车是哪一辆，还有南希有没有做奇怪的噩梦。
　　一番询问下来，楚天也是大致搞清楚了现在的状况。
　　剧情还没有到电影开始的时候，但也快了，因为南希也已经做过那个梦。
　　回到自己的教室，楚天找同学要了一份地图，开始在上面找起榆树街1429号，那就是南希的家。
　　而楚天现在的“家”，就在她家对面，很方便，这是最正宗的青梅竹马，门当户对。
　　伴随着叮铃铃的下课铃声，楚天连忙走到学校门口的路边，找到自己的车。
　　至于钥匙这种东西他早就在课桌里发现了，然后开车……开车……
　　“话说，我好像不会开车……”
　　看着眼前的红色敞篷车，楚天一脸懵逼，表示有些难以接受。
　　不过所幸吃了nzt48，连忙回想起自己人生中唯一一次的开车经验，就是在超能失控中系统给他自带的开车技能。
　　花费了几秒钟，楚天在理论上已经是个老司机了，而且他的身体素质很强，反应够快，实战应该也不成问题。
　　就在楚天默默准备的时候，他的身后响起了南希的声音。
　　“格伦，你今天怎么都不在教室门口等我？”
　　“呃……那个，我今天早上竟然忘记带走钥匙了，刚才才想起，所以连忙跑过来，所幸钥匙还在。”
　　“好了，还是别说那么多了，快上车吧！”
　　……
　　一天的时间很快过去，楚天最终还是有惊无险的应付好格伦的家人，就等着剧情展开了。
　　而且，并没有让他等太久。
　　一夜无梦之后，楚天起床开车先是接南希然后又顺路带上电影中第一个领便当的蒂娜。
　　然后，一路上蒂娜就开始和南希说起她昨天晚上做的噩梦。
　　听着两人之间的对话，楚天便知道今天就是电影中开头的那一天了。
　　心中带着几分紧张，又有几分刺激，楚天竟是开始期待起后面的事情。
　　“那真是太可怕了，我醒来之后感觉他仍旧在我的房间中，就像传说中的妖怪一样！”
　　一边说着，蒂娜也是打开车门下了车，因为已经到学校了。
　　“哦，那还的确像是那样……”
　　一边整理着自己的课本，南希一边带着几分敷衍轻声回答，因为她现在还没有意识到蒂娜讲的那个梦，和她自己做过的一样。
　　“那使我想起一首跳绳童谣，是我做过的最恐怖的梦，你一定不会相信的！”
　　见到南希有些敷衍的样子，为了表达自己心中的恐惧，蒂娜也是表情夸张的说道。
　　不过看着蒂娜脸上的表情，楚天知道她就算再夸张一点也是正常的。
　　因为，事实就是如此，夸张到难以置信。
　　听完蒂娜的话，南希也是连忙说道：“事实上昨天夜里我也做了一个噩梦……”
　　不过南希的话还没有说完，就被后面一道声音打断了。
　　“蒂娜，我今天早晨起床时勃起，而你的名字一直在我的脑海里盘旋！”
　　回头看去，一个身形高大的男子正在楚天他们后面，他应该就是蒂娜的男朋友罗德了。
　　一番嬉笑之后，几人各自分开，前往自己的教室上课。
　　不过就在楚天准备前往自己教室的时候，南希却是叫住了他。
　　“你是不是忘了什么！？”带着几分无奈，南希对着楚天轻声说道。
　　“哎？什么！？”
　　一脸懵逼，楚天向旁边的蒂娜投去了询问的目光，不过她只是蜜汁一笑，并不说话。
　　思绪飞转，楚天突然想起来，在电影中这个时候好像格伦和南希还有一个吻别来着。
　　“不……不会吧！”
　　看着周围人来人往的，楚天也是有些迟疑。
　　不过看了看南希那双饱满的粉色嘴唇，楚天也是心中一动，便靠身上去。
　　“唔~”
　　一声娇吟，南希也是带着满意的笑容和楚天挥手作别，向教室跑去，因为上课铃声已经响起。
　　看着那活泼的身影，还有残留在自己口中的淡淡香味，楚天也是挑了挑眉，笑着走开。
　　一天的课说结束就结束，楚天终于确定了一个事实。
　　果然全世界，就只有我大天朝的高中生才会上那么多课，做那么多作业。
　　可是，放学之蒂娜没有和罗德一起出去浪，而是跑来说要上楚天……的车。
　　“南希，格伦，今晚你们能不能去我家陪我，我妈妈说她要离开几天，要是一个人在家，会很害怕的！”
　　带着几分哀求，蒂娜主要是在向南希征求，不过南希还是看向了楚天。
　　“好吧，就去一下吧！”
　　看着两人向自己投来的目光，楚天也是笑着点了点头。
　　“哦，格伦，你真是太好了，我爱你！”
　　见到楚天应下来，蒂娜也是兴奋的冲上来抱着楚天在他脸上亲了一下。
　　“呃……呵呵……不用谢！”一边擦着脸上的口水，楚天一边尴尬的说着。
　　对于外国这种开放的风气，他果然还是有些受不了。
　　于是一行三人就开着车到了蒂娜的家里，准备今晚就在她家睡。
　　吃完晚饭，南希和蒂娜坐在客厅聊着关于噩梦的事情，而且聊着聊着，她们就意识到，两人之间做的梦，好像是一样的。
　　不过还没来得及仔细探究，窗外突然响起奇怪的声音。
　　蒂娜一脸警惕的看向窗外，回想起昨天做的梦，也是有点小怕小怕的。
　　不过楚天却知道应该是罗德那个家伙在外面装神弄鬼。
　　“外面有东西是吗？”看了看外面漆黑一片的夜色，蒂娜轻声问道。
　　“我什么都没有听到啊！”南希一脸茫然，表示自己不知道。
　　“我听到了！”
　　一脸严肃，蒂娜对着南希沉声说道，同时站起身来，警惕的看向窗外。
　　“出去看看吧！”
　　见到两人都有些害怕的样子，楚天笑着说道，同时向着门口走去。
　　而蒂娜和南希则是一左一右抓着他的手臂，紧紧跟在他身后，依存着那一点安全感。
　　不动声色的感受了一下，果然还是南希比较好，胸大。
　　蒂娜就差多了，触感一般般，胸前的骨头甚至还有些硌手。
　　没有在意两人害怕的样子，楚天直接大摇大摆的走出了门口，冲着院子的角落走去。
　　而蒂娜和南希在门口处就松开了手，缩在原地，紧张的看着楚天。
　　……
　　……公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第四百八十六章 教训罗德
　　??
　　恢复了一点实力的楚天，虽然还不能使用神识，但罗德那强烈的气机就像是黑夜中的大灯泡一样显眼。
　　“出来吧，罗德，我看到你了！”径直对着罗德大声说道，楚天一脸无聊。
　　“切，没劲，竟然被看到了！”
　　听到楚天的话，罗德也是一脸无趣的走了出来，绕过楚天直接走向蒂娜。
　　“你到这里来干嘛？”
　　一脸无奈，蒂娜虽然松了一口气，但是一想到自己刚才被吓了一跳，心里就不爽。
　　“这只是一个恶作剧而已，别介意嘛！”嬉皮笑脸的摊摊手，罗德低下身带着猥琐的表情问道，“你妈在家吗？”
　　“当然在了，你手上那是什么？”脸上带着不爽的表情，蒂娜看着罗德手中的东西问道。
　　“很可怕不是吗？”
　　举起手中的金属勾子，罗德笑了笑并发出“吱吱”的刺耳声，将其扔到了院子角落。
　　说完之后便是转过头看向楚天，语气恶劣的大声说道：“这里怎么回事，不狂欢了吗？”
　　他的眼中满是不悦，毕竟任谁见到自己女朋友家里晚上还有男生在，肯定会不爽的。
　　不过虽然知道是这样，但楚天可没有那个心情去理解什么的。
　　“你是智障吗？你哪只眼睛看到我们在狂欢了？”脸上带着不屑的表情，楚天直接呛了回去。
　　听到楚天的话，罗德面色愤怒，右手立刻在自己腰间一抹，一把小小的弹簧刀便被他拿在手中。
　　而且根本没有犹豫什么的，直接就向着楚天的脖子袭去，看他的动作这种事想必不是一次两次了。
　　不过在半途中就被南希伸手挡开，同时开口解释道。
　　“我们只是来陪蒂娜而已，就我和蒂娜，格伦马上就要回去……”
　　一边说着，南希将罗德手中的刀子拿走，将其收起来。
　　而罗德也不是真的想要在楚天身上开个洞，这只是这些冲动的热血青年喜欢做的一种示威行为。
　　所以，拿回自己的弹簧刀，他也是面色阴沉的看了楚天一眼，不再多说。
　　“呵……”
　　虽然看起来一脸怒容，可是下一刻他就嬉皮笑脸的俯身在蒂娜的耳边笑道。
　　“你看他那个样子，哈哈……”
　　很显然，罗德将楚天淡然的表情当成了被吓懵逼了，心里淡淡的成就感让他立刻在自己的女人面前炫耀起来。
　　不成熟的少年，总是会这样，炫耀自己的武力，并沾沾自喜。
　　“嘁！”
　　看着罗德脸上得意的表情，楚天也是不屑的笑了笑，朗声说道。
　　“你特么有本事来干一场啊，总是自以为是的拿着一把小刀在那里挥来挥去，以为谁会怕你吗？”
　　反正楚天也不嫌事大，而且他马上还要和几人将弗莱迪的事情讲出来。
　　现在提前在他们面前展现一下自己的力量，待会儿也会让他们更加容易相信。
　　果然，罗德一点刺激都受不得，听到楚天的话，也是气得牙关紧咬。
　　“你是在找死吗？”一步跨上前来，罗德伸出手想要抓住楚天的衣领。
　　可是他的动作太慢，力量太小，破绽太多，下盘不稳……
　　就一眼看去，罗德身上便是大大小小几十个缺点，如果楚天愿意，可以有一百种方法将他放倒。
　　“哼！”
　　不屑的冷哼一声，楚天直接伸出右手再罗德的手臂上轻轻一拍。
　　“啪！”
　　一声轻响，听起来力道并不是很大，但是罗德就像受到了巨力一般，身形不稳，瞬间向着一旁的草地上扑去。
　　“啊！罗德！”
　　一声惊呼，蒂娜连忙跑向倒在地上的罗德，想要将他扶起来。
　　不过罗德并没有领这个情，面色狰狞，一把推开蒂娜大声说道。
　　“给我让开！”
　　说完之后，他就站起身来，再次举起拳头向着楚天挥去。
　　身体都懒得动，楚天又是伸出右手在罗德的手臂上轻轻一拍，再次将他拍出去倒在地上。
　　“可恶，你这小子……”
　　连续两次被楚天打倒在地并没有让罗德认清两人之间的差距，反而让他更加愤怒。
　　喝骂一句之后，他又向着楚天袭来，不过吸取教训的他这次谨慎了很多。
　　但并没有什么卵用，还是在楚天一脸云淡风轻中被拍倒在地。
　　连续三次被拍到在地，在自己的女人面前被别人如此羞辱，罗德此刻不仅仅是找回场子这么简单了。
　　心中怒火喷涌，愤怒消磨了他的理智，刚才被自己收好的弹簧刀再次拿出来。
　　“你这家伙，给我去死！！！”
　　一声大喝，罗德便是满眼疯狂，拿着刀向楚天的胸膛刺去。
　　“啊，罗德不要！”
　　“住手！”
　　见到这个状况，旁边的南希还有蒂娜都是一阵惊呼，满脸惊恐。
　　“呵……”
　　不屑的轻笑一声，楚天迅速的伸出连根手指，向着刀刃伸去，瞬间将其夹住。
　　“这……”
　　在场的几人都是一脸懵逼的看着被楚天用两根手指夹住的弹簧刀，一时间目瞪口呆。
　　没有一直僵持着，楚天直接手指用力。
　　“叮！”
　　一声清脆的声音响起，在罗德几人震惊的目光中，楚天竟是将刀刃给折断了。
　　“你……你……”
　　看着已经被折断的刀刃，罗德也是双腿发软，身形不由自主的向后退。
　　因为现在的状况已经脱离了他的想象范围，让他没有那个勇气敢于继续向楚天发起攻击。
　　“呲”的一声将手中的刀片扔开，深深陷入土中，楚天淡然的笑了笑，对着几人轻声说道。
　　“走吧，进去说话，外面蚊子挺多的，不是吗？”
　　说完，不等罗德做出反应，楚天便是拉着南希的小手走进房间。
　　……
　　“格伦，刚才你是怎么做到的，实在是……实在是……太帅了！”
　　客厅中，南希一脸崇拜与震惊的看着楚天，双手紧紧抓着他的胳膊，小脸涨红的大声问道。
　　不止南希，蒂娜也是带着几分红晕，期盼的看着他，想要从楚天口中听到一些不得了的东西。
　　“只是一些小把戏而已，不要太在意，现在我们还有更重要的事情要解决！”
　　摇了摇头，楚天也是一脸严肃的对着几人说道。
　　“更重要的事情，是什么，格伦？”
　　南希一脸疑惑，轻声问道，丰腴的身子紧紧贴在楚天身上。
　　“咳咳……”
　　不动声色的动了动自己的手臂，感受着南希的柔软，楚天也是从自己的身下掏出了他又黑又长的……
　　……
　　……　　
第四百八十七章 睡觉
　　??
　　“这是什么？”
　　看着楚天一脸严肃神秘的样子，南希好奇的大声问道。
　　因为，在她看来，这就只是一根平平无奇的……棍子而已！
　　看着几人眼中的好奇与不解，楚天邪魅的笑了笑，挥舞着手中的魔杖沉声说道。
　　“你们知道……魔法么？”
　　不错，虽然恢复了一点实力的楚天并不能法术乱丢，但是魔法这种要求低的东西，却能够施展出来。
　　虽然不怎么强，但他在魔法上的实力，现在至少也有着霍格沃兹里四年级学生的程度。
　　“魔法！？”
　　一脸懵逼，南希几人都是有些懵逼的看着楚天，表示画风转变得有些快，自己难以接受。
　　“不错，我给你演示一下吧！”一边说着，楚天一边站起身来，对准大厅中央的那张饭桌。
　　“神锋无影！”
　　一声清喝，伴随着楚天挥动手中魔杖，南希他们便见到原本还好好的桌子，竟是在瞬间变成两半。
　　就像是有一把锋利的刀刃瞬间划过，将其割裂一般，叫人难以置信。
　　“真……真的是魔法，格伦你难道是个魔法师？”
　　见到这震撼的一幕，南希几人都惊呆了，愣愣的看着楚天。
　　“当然，不然你们以为呢！”
　　一边说着，楚天又伸出魔杖对准已经变成两半的桌子，再次喊道。
　　“恢复如初！”
　　声音过后，那张已经变成了两半的桌子又神奇的变回了原样，就像是时间倒流一样。
　　做完这一切，楚天收好魔杖，重新坐到沙发上。
　　接下来的事情就很简单了，在楚天展现出这种神奇的力量之后，南希她们也是立刻相信了楚天的话。
　　而且，她们也的确是做了同样的梦，这一点是她们亲身经历的，毋庸置疑。
　　……
　　于是，一个小时之后，已经将形势搞清楚的南希看着楚天轻声问道。
　　“那我们现在该怎么办呢？”
　　“唔……其实要说办法，也没什么好办法，只有一个比较靠谱，那就是当你们做梦的时候，将弗莱迪抓着，然后醒过来的时候，就会将他一并带出来，这样就能将其消灭！”
　　皱着眉头，楚天也只能想到这个办法。
　　因为在做梦的时候，他进入梦境世界中的时候不能带什么东西，单凭自己的能力在里面是绝对不可能胜过弗莱迪的。
　　甚至，就算是在现实世界中，楚天也不敢说自己就能将其消灭。
　　不过这也是唯一的办法了，系统也不说清楚什么叫剧情结束，因为猛鬼街系列电影根本没有个结局。
　　而第一部结局就是所有人死光，只剩下女主角一个人。
　　楚天可不知道那个算不算是剧情结束，最好的还是直接想办法将弗莱迪干掉，这样就好了。
　　而且楚天也不觉得弗莱迪有什么可怕的，可能是因为他恢复了一些实力，有了自信。
　　也有可能是他觉得弗莱迪这种像是鬼，但又有些不同的存在，并不能让他害怕。
　　因为要真讲起来的话，弗莱迪更像是一个有着特异功能的变态杀人狂而已。
　　于是妥妥的谈好之后，南希和蒂娜两人便直接在客厅的沙发上开始睡觉。
　　而楚天和罗德则是大眼瞪小眼，随时准备叫醒两人。
　　时间过得很快，眨眼间便已经是晚上十一点多了，南希和蒂娜两人早就昏昏沉沉的在沙发上睡着。
　　而罗德又因为之前被楚天教训了一顿，现在连和楚天对视都不敢，更别说有什么交流了。
　　于是深夜的客厅中，陷入了死一般的沉寂。
　　楚天的精神很好，现在有了法力和真气的他，短时间不休息根本没什么大碍。
　　可是，就这样无聊的看着别人睡觉，也是一件很痛苦的事情。
　　就在他无聊的想着一些事情的时候，却是突然发现蒂娜的表情开始有了变化。
　　“罗德，小心一些！”
　　连忙喊了一下那边已经开始打瞌睡的罗德，楚天紧紧的盯着蒂娜。
　　她的脸上先是出现了茫然的表情，紧接着便是开始有些紧张，随着时间流逝，她的表情不断变化。
　　旁边的罗德见此，心中惊慌不已，想到楚天之前说的话，便是准备立刻将蒂娜叫醒。
　　“安分一点！”
　　看出了罗德的不安稳，楚天也是连忙沉声喝道，他可不想因为这个家伙而出什么意外。
　　而就在此时，躺在沙发上的蒂娜竟是开始挣扎起来，脸上也是露出惊恐的表情。
　　一张嘴微微阖动，看起来像是受到了惊吓。
　　眉头紧皱，看着蒂娜的状况，楚天虽然焦急却是无法做什么，也不知道弗莱迪究竟进行到了哪一步。
　　他现在只能期望蒂娜的胆子能够大一些，直接将弗莱迪抓住，然后把他从梦境世界带出来。
　　就在楚天严阵以待的时候，蒂娜竟是开始大声叫喊起来：“救命，快救救我，格伦，罗德……”
　　紧闭着双眼，汗水大颗大颗的往下落，打湿了她的头发。
　　而南希也是被蒂娜的惊叫声惊醒，连忙坐起身来，小心翼翼的躲到楚天的身后。
　　“格伦，快救我，快救我……”
　　嘴里无意识的呼喊着，蒂娜似乎根本没想着去和弗莱迪斗智斗勇什么的，而是一直在逃跑的样子。
　　“不管了，我必须要将蒂娜叫醒，就算你阻止我也不行！”
　　这时一直在旁边的罗德也是大声吼着，同时扑向沙发上的蒂娜，开始使劲儿摇晃她的身子。
　　“蒂娜，快醒醒，快点醒过来，蒂娜……”
　　楚天并没有阻止，因为他发现要想靠蒂娜将弗莱迪抓出来，还是有些困难。
　　不过，眼看着罗德使劲儿摇晃并大声喊叫，但是蒂娜却一直没有醒过来。
　　而且，很快，震撼的一幕便是发生了。
　　“呲啦！”
　　蒂娜的睡衣竟是凭空撕裂，就像是有一个爪子使劲儿划过，留下几道划口。
　　“哦，天呐！格伦，你快救救她，求你了！”见到这一幕，罗德吓了一跳，连忙转头向着楚天大声说道。
　　没有犹豫，楚天直接上前伸出右手按在了蒂娜的头上。
　　法力运转，楚天将自己的法力注入到蒂娜的身体里，希望能够将她唤醒。
　　可是法力尚未开始运转，蒂娜便一声惨叫，因为在她腹部的位置竟是出现了四道深深的伤口。
　　鲜红的血液不断从中涌出，看起来令人头晕目眩。
　　……
　　……　　
第四百八十八章 蒂娜死亡
　　??
　　“啊！！！”
　　“快啊，快点，蒂娜受伤了！”
　　见到这血腥的场面，南希站在一旁尖叫，而罗德则是在那里大声吼着。
　　楚天也是连忙催动自己的法力，向着蒂娜的体内输去。
　　伴随着一声声尖叫，蒂娜突然睁开了自己血丝遍布的双眼，而在她的手中则是突然出现了一顶黑色的礼帽。
　　“格伦，快救救我，我好痛……”
　　满脸惊恐的看着自己肚子上被割出的四道伤口，蒂娜也是连忙向着楚天低声说道。
　　不敢大声说话，因为只要一说话，她的伤口就会被触发，产生一阵阵剧痛。
　　没有多说，楚天移动自己的手掌，覆盖在蒂娜的伤口上方。
　　楚天只能尽力运转自己体内为数不多的法力直接用来愈合蒂娜的伤口。
　　但单纯的法力并不能与法术相比，更何况只有这么一点法力。
　　想了想，楚天还是拿出自己的魔杖，对着伤口处开始施展魔法。
　　“愈合如初！”
　　出乎楚天意料的是，这个魔法一经施展过后，效果竟是出奇的好。
　　就像是恢复如初一样，蒂娜腹部上的伤口竟然就这样愈合了，要不是残留的鲜血，就像没有受伤一样。
　　“难道这个魔法对这种切割伤口有很强的效果吗？”
　　看着已经完全愈合的蒂娜，楚天也是有些惊喜，没想到这个一直被自己忽视的小魔法竟然效果这么强。
　　他以前在学习这个魔法的时候也是有试过的，但是当时并没有什么特别大的割伤可以来实验。
　　而在那些非割伤或是割伤不严重的时候，愈合如初的效果还比不上其他魔法，所以楚天就没怎么上心。
　　这也算是意外之喜了，因为弗莱迪杀人的主要方式就是用他的刀片爪子将人杀死。
　　这样一来，楚天便能很好的让别人从弗莱迪的手中活下来。
　　“我……没事了吗？”
　　就在楚天考虑着这些事情的时候，蒂娜也是发现自己的伤口竟然不痛了，而且看了一下她发现伤口都已经不见了。
　　几人一阵惊讶之后，便是再次安静下来。
　　而且看到了蒂娜的惨状，无论是南希还是罗德都不敢再睡觉，更别说蒂娜本人了。
　　而楚天见到几人都不睡觉，也只能默默的选择自己一个人睡。
　　因为实力被封禁的原因，现在楚天自己打坐修炼的话是没有一点用处的，不仅实力无法增强，就连恢复精神都做不到。
　　要是他还像以前那样动不动修炼一晚上的话，第二天绝对会精神疲惫，满眼血丝。
　　而且，靠南希几人总是有些不靠谱的样子，楚天觉得还是要自己来。
　　叫南希她们在一旁好好看着，楚天同时在一旁准备好自己的魔杖还有储物盒，然后就开始睡觉了。
　　不会出现失眠这种低级问题，有法力的帮助，楚天很快就睡过去了。
　　昏昏沉沉不知道有多久，等到楚天再次睁开眼的时候，却是发现……
　　“哎？天亮了？”
　　愣愣的看着窗外已经亮起来的天色，还有旁边自己昨晚上放好的魔杖，楚天也是一脸懵逼。
　　“弗莱迪竟然没来找我嘛？真是奇怪了……”
　　一脸懵逼的起床，可以再次施展魔法的楚天直接用魔法洗漱完毕，便和旁边坐了一晚上的南希三人开车前往学校。
　　毕竟没有像电影原剧情那样蒂娜被杀，所以正常的上学还是必须要去的。
　　楚天不知道他们三人这一天是怎样过来的，反正他感觉挺好，甚至还在课堂上小睡了一会儿。
　　一天的课程再次结束，各自和家里打好招呼之后，楚天几人又到了蒂娜的家里。
　　“那么，今晚你们还是不睡觉吗？”
　　看着三人眼中的血丝，楚天也是尝试着问道，毕竟普通人长时间不睡觉是会死的。
　　“不了……”
　　苦笑着说了一句，南希便强自打起精神拿着薯片咔嚓咔嚓吃了起来。
　　而罗德和蒂娜似乎是想要做一些振奋精神的事情来让自己不睡觉，于是结伴上楼了。
　　没有管他们，因为他们就算睡觉，也不敢离开楚天的视线睡觉。
　　而且，做那种事情的时候睡觉，怎么也不可能，他们只是熬夜了一晚上而已，还没有那么夸张。
　　于是楚天也只能无聊的和南希一起在客厅吃着薯片看着电视。
　　比起山村老尸世界更加老旧的黑白电视机，还有无聊到爆的电视节目，虽然看着很难看……
　　但正是这种奇葩的难看，让楚天挺感兴趣的，毕竟是从来没有尝试过的感觉。
　　不过看着看着，他便是听到了楼上传来一阵阵娇喘和低沉的吼声。
　　“呃……”
　　听到声音之后，楚天也是下意识的看了一眼旁边的南希。
　　而南希也正好看向他，于是两人的视线就对在了一起，闪烁着莫名的光彩。
　　“唔……”
　　小脸一红，南希也是赶紧转移视线，不敢看楚天。
　　见到南希的样子，楚天也是好笑，其实他是很愿意做一些有趣的事情的。
　　可是看南希的样子好像没有这个想法，于是也没有多说，再次看起电视。
　　只是楼上一直传来的声音叫人心烦，心绪难以平定下来。
　　不过还好，并没有持续太长时间，仅仅十几分钟上面的动静就停下来了。
　　内心鄙视了一下罗德之后，楚天也是等着两人下来。
　　可是，仅仅过去了三四分钟之后，一声惊恐的尖叫声突然自楼上传来。
　　“啊！罗德，救救我，罗德，罗德……”一声声惊叫，可以清晰的判断出来是蒂娜。
　　“可恶，尼玛就这么三两分钟就睡着了！？”
　　一边骂着，楚天也是连忙起身向着楼上赶去，南希见此也是赶紧跟在楚天的身后。
　　楚天动作很快，可是当他走上楼之后却是发现罗德他们的房间竟然上锁了！
　　“卧槽尼玛！”心中一急，楚天直接一脚踹了上去。
　　“嘭！哗啦！”
　　一阵巨大的响声伴随着木头渣子四射，楚天立马冲进房间。
　　可是脚步刚一踏进去，楚天便是见到蒂娜的身体沾满鲜血，从天花板上掉落下来。
　　“嘭！”
　　狠狠的砸在床上发出沉闷的声音，蒂娜的身体一动不动，看起来就像是死了一样。
　　而实际上，她也真的死了。
　　在楚天的感应中，蒂娜的生机瞬间消散，床上的已经不能叫身体，而是……
　　尸体！
　　……
　　……　　
第四百八十九章 如果你不信，我也没办法
　　??
　　“蒂娜！蒂娜！”
　　见到蒂娜躺在床上一动不动，罗德连忙跑了过去将她的身体抱起。
　　“格伦，你快来看看，快点来给蒂娜治伤！”满脸疯狂，罗德对着楚天大声吼道。
　　可是蒂娜已经死了，毫无疑问的死了，不可能再活过来。
　　眉头一皱，楚天虽然不怕别人在自己眼前死亡，也不会因为蒂娜死亡而感到伤心什么的。
　　但是就这样看着一条鲜活的生命在自己眼前凋零，而蒂娜之前还在和自己谈笑，楚天也是有些气闷。
　　“罗德，算了，蒂娜已经死了！”虽然这个消息不是好消息，但是楚天也只能对着罗德说出来。
　　“怎么会？”
　　听到楚天的话，在他身后的南希也是紧捂小嘴，瞪大眼睛惊呼道。
　　“不，不可能，刚才还没事的，蒂娜没有死！格伦，你那么厉害，你一定要可以将她救回来是不是？求你了，快救救她吧！”
　　罗德并没有因为楚天的话而放弃，反而冲到了他的身旁，跪在地上带着期盼大声恳求。
　　沾满了鲜血的双手就这样抱着楚天的腿，若是平时的话他绝对会一脚踹开。
　　但是看着罗德脸上悲痛欲绝的表情，还有眼中带着的期盼，他也是不知道怎么办才好。
　　“唉……没救了，蒂娜已经死了，罗德你认清现实吧！我虽然可以治伤，但是不能起死回生！”
　　长叹一声，楚天也是无奈的说道。
　　“怎……怎么会？”
　　听到楚天的话，罗德也是一脸绝望，放开楚天的脚，就这么赤着身体坐在地板上喃喃自语。
　　“格伦，蒂娜她，真的死……死了吗？”
　　这时，南希也是走到楚天身旁，带着几分惊恐与悲伤哽咽着问道。
　　“走吧，先出去！”
　　没有回答南希的话，楚天直接将她拉出了房间，毕竟里面太血腥了。
　　至于罗德，还是愣愣的坐在房间的地板上，表示难以接受这个事实。
　　站在房间外，南希先是沉默了半天，然后再抬起头对着楚天轻声问道：“那我们现在该怎么办？报警吗？”
　　生活在文明社会中，只要是发生了大事，首先想到的必定是报警，更何况南希的爸爸就是个警察。
　　可是，这种事情并不是警察就能解决的，而且到时候还难以解释。
　　但事到如今都已经死人了，如果不报警又不行，就像在山村老尸里面一样。
　　无奈的叹了一口气，楚天也只能叫南希报警，警察来得很快，勘察现场，带走证人和嫌疑人。
　　和山村老尸里面的套路一模一样，楚天也是感到无奈，最让他无奈的是警察并不相信他的话。
　　“你说那个女孩儿是被鬼杀死的！？”一连怪异，问话的警察也是有些不确定的再问了一遍。
　　“不错，你们可以去查一下，在大概十年前吧，有一个叫弗莱迪克鲁格的家伙，他被一群人给烧死了。”
　　“而现在，他变成了鬼回来复仇，蒂娜就是被他杀死的。如果你不信，我也没办法，因为事实就是这样！”
　　在另一边蒂娜和楚天说的内容大同小异，都是说有鬼杀了蒂娜，可警察们完全不相信，最后只能作罢。
　　罗德楚天是没见到了，从警察将他们拉上车之后，楚天就再也没有见过他，想来嫌疑人是有着不同的房间和审讯方法的。
　　而最终警察也没有采信楚天他们的说法，让各自的家长来将他们领回家。
　　至于罗德，当然是被关着了，在事情没有清楚之前，他是不可能被放出警局的。
　　回到自己家里，楚天站在窗户边上看了看南希家里，正好南希的房间也是在街边的那一间。
　　当楚天拉开窗帘的时候，她也在看向这边。
　　看着南希脸上的惊恐与不安，楚天也是连忙露出了一个淡淡的笑容。
　　不过，楚天一笑之后，她竟然就离开了窗户边。
　　“哎？怎么了？难道格伦笑起来很丑吗？”
　　顶着别人的外表，楚天总觉得会没有自己好看，不像山村老尸他直接是自己的外表替换了小明。
　　在这里，他的外表与自己完全不搭边，所以他判断是格伦的长相。
　　不过，就在他考虑着这件事情的时候，房间中的电话突然响了起来。
　　从窗子里看出去，果然，南希正拿着电话在向他挥手示意，拿起电话，楚天站在窗边，和南希聊了起来。
　　“格伦，我害怕……”
　　“不要怕，有我在，我会保护你的！”
　　“可是我们隔得太远了，就像今天蒂娜一样，你会来不及救我。”
　　“……”
　　没有再说话，因为楚天觉得南希可能要搞事情。
　　果然，紧接着她就开口说道：“待会儿你可不可以来我家，到我的房间来陪我？”
　　看着对面南希脸上可怜兮兮的表情，楚天当然是二话不说，直接应下。
　　“好，你等着我，还有，千万不要睡觉，知道了吗？”
　　“嗯！”
　　……
　　挂了电话，楚天开始假装睡觉，夜深人静之际，他便摸黑出门向着南希家里走去。
　　顺着门框，楚天很是轻松就直接翻到了二楼的窗户上。
　　“格伦，你终于来了！”
　　见到楚天的身影，房间中的南希也是一脸欣喜跑了过来将窗户打开。
　　“我当然会来了！”进到房间摸了摸南希的小脑袋，楚天也是笑着说道。
　　“你有很长时间没睡了，要不还是睡一下吧！有我在不会有事的……”
　　“不，我不想睡觉！”
　　一提起睡觉，南希眼中便是闪过了恐惧之色，扑进楚天怀里紧紧抱着他，低声说道。
　　“呃……那好吧，我们……唔！？”话还没说完，楚天便是不能继续说下去了。
　　因为南希竟是踮起脚直接吻了上来，柔软的嘴唇紧紧印在楚天的嘴上。
　　而且看来很有经验的样子，她并没有满足于此，立刻伸出了自己的舌头。
　　既然南希这么主动，楚天自然不会拒绝了。
　　如果他是顶着自己的身份进入这个世界的话，绝对不会这么随便，因为后面会有麻烦。
　　但是现在他是格伦的身份，就不需要在意太多。
　　凭借着老练的技巧，楚天很快反攻回去，并且双手不断在南希的身上游走。
　　一阵抚摸接吻之后，南希也是气喘吁吁，小脸微红。
　　见到时机成熟，楚天直接将她抱起，压在了床上，开始新一轮的进攻。
　　不过就在他将南希的衣服脱完之后，却是意识到一个相当严肃的问题。
　　“我说南希……”
　　“嗯？有什么事吗？”一边主动解开楚天的皮带，南希一边轻声问道。
　　“好像你才十五岁吧！？”
　　“对呀，不过再过一个月我就十六岁了，怎么了？你问这些干嘛？”
　　“呃……没什么，我就问问！”
　　带着不知道是罪恶感还是兴奋刺激的感觉，楚天没有管那么多，沉浸于无尽的春色之中。
　　……
　　……　　
第四百九十章 探望罗德
　　??
　　南希毕竟还是个小女孩儿，根本承受不了楚天那完全不是人类一般的身体素质。
　　在她一连两次攀上巅峰之后，楚天最终才爆发出来。
　　而且让楚天有些惊讶的是，南希竟然早就不是处子之身了，而且经验也非常丰富的样子。
　　躺在床上轻轻抚摸着南希的头发与后背，楚天也是唏嘘不已。
　　虽然真讲起来他在主世界的岁数也才十七岁，但他也是因为特殊原因才会有这种男女之事的经验。
　　在天朝，至少百分之七八十的高中生都还是老老实实的处于牵牵小手，接个吻什么的。
　　但南希不过是刚上高中，十六岁都还没有满，就已经和格伦不知道做过多少次了。
　　“还是天朝好，至少在高中找的女朋友差不多都能保证是原装货……”
　　带着有些可笑的念头，楚天觉得有些想睡觉，毕竟刚才剧烈运动那么久。
　　可是，就在他准备睡觉的时候却是突然一个激灵。
　　因为如果他都想睡觉的话，那已经有一晚上没睡觉的南希肯定更想睡。
　　更何况还经历了蒂娜死亡这件事，她肯定已经撑不下去了。
　　果然……
　　等到楚天看向南希的小脸之时，她已经闭着眼睛昏昏沉沉的睡着了。
　　没有叫醒南希，因为她已经很久没睡了，长时间不睡觉，普通人根本受不了。
　　而且，楚天就在旁边，完全可以在弗莱迪对她动手的时候将她叫醒。
　　不过一晚上过去，弗莱迪并没有侵入南希的梦境。
　　用魔法将南希的床铺清洗干净，再亲手给她穿上内衣裤和睡衣，这一系列的动作下来，南希依旧睡得死死的。
　　然后楚天就穿好自己的衣服裤子，老老实实的坐在床边的椅子上。
　　已经早上六点多，南希的父母已经起床，楚天都听到下面的动静了。
　　不过学校要八点半才上课，所以他们并没有来叫醒南希，一直过了一个小时，到了七点半。
　　南希他爸已经出门上班了，这时南希他妈才咚咚咚的走上楼来。
　　楚天没有走，因为他不能确定弗莱迪会不会在下一刻动手，只要南希睡觉的时候就必须在他的视线之内。
　　所以在南希他妈还没有敲门的时候，楚天就主动开门了。
　　“早上好，玛姬伯母！”脸上带着淡淡的笑意，楚天轻声打了个招呼。
　　“啊！格伦！？你怎么会在这里？南希呢？”
　　见到楚天从门里走出来，玛姬……也就是南希她妈吓了一跳，惊呼道。
　　所幸楚天早就在床边布上了一个隔音魔法，不至于将南希吵醒。
　　“南希正在里面睡觉呢，什么事都没有，她只是害怕所以叫我来陪着她而已，我们什么都没做，不信你可以进来看看！”
　　很是淡然的说着，楚天同时让开身形，示意玛姬进门。
　　当然是完全没有相信楚天的话，玛姬直接走进了房间，看着她的背影，楚天也是笑着说道。
　　“伯母还请声音小一点，南希都好久没睡觉了，不要打扰到她！”
　　听到楚天的话，玛姬并没有回答，只是微微点点头示意知道了。
　　而在上前仔细观察一番之后，她也发现南希的床铺衣物一切都很正常。
　　没有奇怪的液体，也没有奇怪的味道。
　　回过头来，玛姬也是一脸严肃的看着楚天轻声说道：“格伦，我们可以出去谈谈吗？”
　　“不行！”
　　看着玛姬的双眼，楚天毫不犹豫的拒绝了，现在南希可是还在睡觉呢！
　　“我要陪着南希直到她醒过来，我可是答应过她的。”
　　“那……好吧，等她醒了你们再一起下楼，学校方面我会打电话给你们请假的，你爸他们那边我也会去说一下！”
　　沉吟一番，玛姬也是点点头离开房间下楼去了。
　　南希睡得很久，而且在没有其他声音的打扰下，他也不会被惊醒。
　　最主要的是弗莱迪竟然没有进入她的梦境，所以直到十一点之后，她才嘤咛一声，幽幽醒来。
　　“格伦……”睁开睡意朦胧的双眼，南希先是模模糊糊的喊了一句。
　　不过下一刻她就立刻惊醒，连忙站起身来，大声问道：“现在几点钟了？你怎么还在这里？我们迟到了吧？”
　　太阳几乎垂直着映亮窗帘，在这个房间住了很长时间的南希一眼就判断出来现在时间不早了。
　　所以想到这里，她也是为格伦依旧在自己房间，还有自己上学迟到而感到焦急。
　　见到南希慌乱的模样，楚天也是撤去了魔法，走到床边坐下，开始给她解释起现在的状况。
　　……
　　“这……这样吗？”听完楚天的话，南希也是愣愣的说了一句，然后她就是一脸笑容，扑向楚天，紧紧的抱着他。
　　“谢谢你，格伦！”
　　“这有什么好谢的，你还是先起床洗漱一下，换好衣服吧，我们待会儿去看一下罗德。”
　　“嗯！”回答一声，南希也是起床洗漱，而楚天则下楼吃着玛姬准备的……算是早餐吧！
　　一边吃着早餐，他也一边在思考，昨晚弗莱迪没有找南希，警局那边也没有消息，说明罗德也没事。
　　“他究竟是想干什么？难道杀一个人之后还要休息一下吗？”
　　这些楚天都不怎么清楚，随便吃了一点东西，喝了一杯牛奶，就和南希告别了。
　　因为他还要回“自己”的家吃午饭，不可能一直待在南希家里。
　　出乎楚天意料，回到家之后他的现在的父母并没有责怪他，反而是一脸蜜汁笑容。
　　“干得好，不愧是我的儿子！”拍了拍楚天的肩膀，格伦他爸便是坐在沙发上看起了电视。
　　“好儿子，有没有吃早饭？等一会儿，妈妈马上就去准备午饭……”
　　格伦他妈上前抱着楚天，脸颊在他的脸上贴了贴，然后笑着走到了厨房。
　　“这样的家庭……挺不错的！”
　　感叹了一句，楚天也没有在意那么多，午饭吃完便开车带着南希到了警察局。
　　事情很顺利，楚天还以为见面会比较复杂，但只是说了一声，南希他爸就直接带着两人到了关着罗德的房间。
　　冰冷的铁栅栏，简陋的小床，简单至极的房间，罗德并没有睡，而是站在房间中央。
　　听到有人来了，他也是立刻抬起头，满脸疲惫，双眼中一片血丝，看起来狼狈不已。
　　“格伦，南希，你们来了！”见到是楚天他们，罗德连忙跑了过来，眼中出现了几点光芒。
　　……
　　……　　
第四百九十一章 懵逼的警察
　　??
　　“罗德，你觉得怎么样？昨天晚上有做梦吗？”一脸紧张的看着罗德，南希连忙问道。
　　“做梦！？我昨晚上连觉都没有睡，就在房间里站了一晚上，生怕自己一坐下去就会睡着，哪里还有空去做梦！”
　　听到南希的话，罗德就像是被踩到尾巴的猫一样，立刻一脸激动的大声说着，口水飞溅。
　　“这……这样吗？”
　　看着罗德脸上的疲惫还有黑眼圈，南希也是突然想起来，罗德独自一人怎么敢睡觉。
　　她昨天晚上也没打算睡觉，只是因为被楚天弄得太累才睡过去的。
　　所以，熬过一次夜的南希也知道罗德现在有多痛苦，因为他已经连续两晚上没睡觉了。
　　和罗德并没有太多可以说的，只是简单的聊了两句楚天就和南希离开了。
　　当然不是离开警局，只是离开关着罗德的房间，楚天是要去申请住进关着罗德的房间。
　　看现在这个形式，罗德很危险，弗莱迪多半会先对罗德动手。
　　就算不对他动手，楚天也得在罗德身旁，这样他才能好好睡觉。
　　虽然罗德给楚天的印象很不好，但他也不是那种小肚鸡肠的人，现在可是人命关天的大事。
　　而结果很明显，警察肯定不会让楚天就这样跟罗德待在一起的。
　　最后还是在南希向他爸再三恳求之下，才允许楚天一直在铁栅栏外面看着罗德。
　　虽然这样有些不方便，但也足够了。
　　搬了两个凳子坐在铁栅栏外面，楚天便和南希开始看着罗德靠在栅栏上睡觉。
　　入睡很快，哪怕是靠在冰冷坚硬的铁栅栏上，罗德还是在短短几十秒之内睡着了。
　　安静的看守所很是无聊，就这样让楚天盯着一个男人睡觉，他可没那个兴致。
　　于是只能无聊的和南希做一些有趣的事情，比如摸手，摸腿，或者是摸……咳咳……
　　……
　　时间一分一秒的过去，就在楚天以为弗莱迪可能真要休息一天的时候，罗德靠在栅栏上的身体突然一个抽搐。
　　“嘭！”
　　沉闷的声音响起，但罗德就算倒在了地上依旧没有醒过来。
　　“格伦快看！”
　　听到动静的南希也是连忙将楚天的手从自己身上拿开，指着罗德惊呼道。
　　“不要慌！”不紧不慢的收回手，楚天很是淡定的说了一句。
　　在暗地里他早已经准备好了一切，一共两个方案所需的所有东西。
　　一个是罗德被弗莱迪虐到毫无还手之力，楚天去救他。
　　二是罗德凭借自己以往欺负同学的经验跟弗莱迪斗智斗勇，最后将他从梦境世界拉出来。
　　不过楚天并没有抱太大期望，随时准备着救罗德。
　　罗德身体倒在地上十秒钟之后，他脸上的表情便是开始变换不定，汗水大滴大滴的滑落。
　　“啊！啊……”
　　一声声低沉的惊呼声响起，但是根据罗德的表现来看，他可能还处于被弗莱迪追杀的阶段。
　　“真是傻，直接上去将他的双手锁死，然后再咬舌头让自己醒过来，不很简单的事情吗？明明说了好多遍，怎么就是不听呢！”
　　看着罗德在那里一脸惊恐的叫着，楚天也是一脸无奈，他就猜到罗德不行。
　　不过，就在楚天鄙视着罗德的时候，一声怪异的声音响起。
　　“呲啦”
　　骤然响起的声音让楚天一惊，连忙看向铁栅栏里面的罗德。
　　“啊！！”
　　一阵痛苦的叫声回荡整个房间，罗德的身体开始在地上翻滚，这时楚天才清楚的看到。
　　就在他的后背，有四道划痕，衣服被直接划开，甚至还划到了肉。
　　鲜红的血液顺着罗德的后背开始浸染，很快就将他的后背全部染红。
　　“妈蛋！”
　　低声喝骂一句，楚天没管连忙跑来的警察，直接走到了栅栏边按住罗德的身体，同时法力运转。
　　“喂，你在干什么，快点停下！”
　　后面赶来的警察们还以为是楚天在对罗德怎么样，一个个面色激动的准备上来将楚天拉开。
　　不过南希很是机智的直接将外面那扇门给关了起来，并将其抵住。
　　虽然南希只是个女孩子，但人在惊恐之际会爆发出强大的力量，两三个警察竟然一时间推不开南希堵着的门。
　　“开门，快让我们进去，你们知道这是在干什么吗？”
　　一脸焦急，南希他爸也赶来了，不断的在门上拍打着，通过门上的玻璃对着南希大声吼道。
　　见到自己的父亲来了，南希心中不由自主的一慌，手上的力气松了几分。
　　而一直在推门的警察发觉到这个状况，瞬间施力，将门推开。
　　一拥而入，整整四个警察连忙跑向楚天按住他的肩膀想要将他往后面拉，避免楚天继续“伤害”罗德。
　　任由几个警察将自己拉开，因为罗德已经在楚天的帮助下醒了过来。
　　之所以还在地上翻来滚去叫个不停，是因为死亡带来的恐惧让他一时间分不清楚自己已经回到了现实。
　　而警察们见此，也是留下两个将楚天控制着，然后打开铁栅栏进去查看罗德的状况。
　　“情况怎么样？”南希他爸站在南希的旁边，连忙大声问道。
　　“他没什么大事，只是……只是……”
　　愣愣的看着罗德的后背，那两个进去查看的警察也是一脸懵逼，不知道该怎说才好。
　　“只是什么！？”
　　眉头紧皱，南希他爸三两步走上前，准备还是自己亲自查看一下。
　　不过这时已经意识到自己回到现实的罗德连忙站起身来，在一众警察懵逼的眼神中跑到了楚天的旁边。
　　“格伦，快点救救我，我受伤了，是不是要死了，快点看看……”
　　一脸惊恐，罗德抓着楚天的胳膊使劲儿摇晃，一边摇一边大声吼着，生怕自己马上就死了。
　　见到罗德的表现楚天也是好笑，因为他全身上下其实只有后背上的划伤而已。
　　而且伤口也不深，顶多半厘米左右，但罗德却是一副要死了的样子。
　　“转过去，我给你治疗。”无奈的说了一句，楚天挣开两个警察的控制，掏出了自己魔杖。
　　“愈合如初！”
　　咒语一出，在魔杖的挥舞之下，罗德后背上翻开的四道伤口便神奇的开始愈合。
　　这时，其他警察才反应过来，面色奇怪的看着楚天他们，南希他爸更是直接，两步走上前查看罗德的后背。
　　“没有伤口，那这血……”愣愣的说着，他一脸懵逼，表示难以置信。
　　“什么？没有伤口？我们刚才明明看到伤口的……”
　　听到南希他爸的话，另外两个警察立刻走上前看，不敢相信的看着罗德的后背，甚至还伸出手去摸了一下。
　　“真……真的没有伤口，可是刚才明明就有……”
　　这么一来，在场的众人看向楚天的眼神就完全变了。
　　……
　　……　　
第四百九十二章 弗莱迪来袭
　　于是很神棍的表演了一下自己的膜……不，魔法，楚天将在场的几位警察都说服了。
　　虽然有鬼可以在梦中将人杀死这种事情听起来荒诞无比难以置信，但既然连魔法都存在，还有什么是不可能的呢？
　　每个人心里都有对神秘存在的幻想，也许在没有见到之前其实是深信不疑那些东西都不存在的。
　　可一旦那些神秘的事物出现在自己面前，那么许多人都会选择相信，而不是固执的非要认为一切都是假象。
　　人类就是这样，总是愿意相信自己看到的东西。
　　可就算这样，罗德也不能被放出去，因为要将他放出去总得有一个理由结案。
　　该怎么说，难道就写其实蒂娜不是罗德杀的，而是一个鬼杀的吗？
　　不过这些事情现在都不是最重要的，最重要的是先将弗莱迪的问题解决，不然的话随时都有可能死人。
　　“那么……罗德可以再次入睡，然后将弗莱迪抓出来，我们这么多人，应该就可以将其打败！”
　　沉思半天，南希他爸，也就是汤普森一脸严肃的看着罗德沉声说道。
　　“不，我不睡，打死我也不睡！”
　　见到众人都将目光投到了自己的身上，罗德立刻摇头，表示誓死不从。
　　“算了，还是我再来试一次吧，也许弗莱迪这次会来找上我！”
　　见到罗德那副样子，楚天也只能自己上了，虽然有可能弗莱迪并不会潜入自己的梦中，但现在只有这样。
　　让南希拉弗莱迪出来，别说楚天同不同意，就是汤普森也不会让自己的女儿做这么危险的事情。
　　于是在众人的眼前，楚天就这样躺下了。
　　可是因为太多人看着自己，楚天还有些睡不着，不得不法力运转，自我催眠。　 ・
　　一觉睡过去，简直毫无压力，等到楚天醒来的时候已经是晚上，可是别说弗莱迪找上门来，他甚至连自己做了什么梦都不知道。
　　“怎么样，格伦，还是不行吗？”见到楚天醒来，南希走上前来轻声问道。
　　至于罗德则是沉默的坐在一旁，努力让自己不睡着，其余警察更是早就离开。
　　毕竟他们也还有自己的工作要做，不可能就在这里看着楚天睡觉。
　　可就在楚天准备开口说话的时候，外面却是突然出现一阵骚动。
　　“怎么回事？”眉头一皱，楚天也是直接起身走了出去。
　　“你好，兰茨先生，我们是联邦吊插菊的探员，请跟我们走一趟！”
　　刚一出门，一个面容刚毅严肃的男子便将楚天拦下，拿出了一个他不认识的小本本在他面前晃了晃。
　　“联邦吊插菊！？”
　　一脸懵逼，楚天有些搞不懂这是什么状况，怎么突然就扯到这么远了。
　　不过，看两人的表情，楚天也知道应该不是什么好事。
　　就在他疑惑的时候，突然旁边冒出来一个警察，对着自称是fbi的两人说道。
　　“两位探员，就是这个小子，中午在我们警局施展巫术，还说什么有鬼，就是他！”
　　指着楚天的鼻子，那个警察面色激动，好像楚天跟他有神深仇大恨一样。
　　“加西亚，你这个叛徒，给我闭嘴！”他的话一说完，汤普森便面色难看将他给拉开了。
　　“兰茨先生，还请你配合一下！”没有在意旁边的闹剧，一开始说话的那个男子再次开口。
　　虽然口上是在请，但无论是语气还是神情，都强硬无比，根本没有请的意思。
　　双眼微眯，楚天也没想到事到临头竟然出现这么个变故，实在是出人意料。
　　“好吧，我跟你们走！”沉吟一会儿，楚天应了下来。
　　因为如果他现在拒绝的话，到时候形势可能会更加复杂，毕竟他现在不是力可敌国的阴神强者了。
　　楚天就这样被带走，留下原地担忧的南希还有更加恐惧的罗德。
　　现在弗莱迪正缠着他，如果楚天不在一旁的话，他肯定是不敢睡觉的。
　　因为……一睡觉，就会死！
　　……
　　不提警局里众人的表现，楚天坐在车上却是越来越觉得不对劲。
　　虽然不知道煤国对于这种超自然力量的处理方式，但就这样随便派两个普通人过来，也实在是有些太儿戏了吧？
　　而且，随着不断观察，楚天也发现坐在自己旁边的那个从未说话的探员，竟是表情麻木。
　　不只是表情麻木，甚至连眼神都没有一点变化，就像是个……假人！？
　　想到这里，楚天心中一惊，连忙看向前面驾驶室。
　　“桀桀桀……看来你发现了？”
　　就在楚天看向前面开车的那人的瞬间，本来还在开车的探员突然转过头对着楚天阴恻恻的一笑，沉声说道。
　　而且真的是转过头，没有转身体，脖子直接扭了一百八十度，看着惊悚无比。
　　“弗莱迪！？”双眼中精光闪烁，楚天深吸一口气，也是沉声问道。
　　虽然是在问，但语气相当肯定。
　　“哈哈……正是我，既然被你猜出来了，那我就不在伪装啦，嚯嚯嚯……”
　　右手在面前一挥，原本还面容刚毅的男子瞬间变化模样，一张满是烧痕的脸庞出现在楚天眼前。
　　衣服也变成了红绿条纹的毛衣，看起来肮脏又恶心。
　　而且不知道是不是性格原因，他还一脸变态的兴奋笑容，用搞怪的语气说话。
　　与此同时，一直坐在楚天身旁没有说话的探员也突然变成了一具长满了蛆虫，不断流脓的尸体。
　　熏人的恶臭不断往楚天的鼻子里钻，甚至还有黄红色的脓水夹杂着蠕动的蛆虫流向了他的座位。
　　“呕！！！”
　　本来就有洁癖的楚天看到这一幕，面色一苦，连忙站起身干呕一阵。
　　没有犹豫，楚天立刻伸手准备拿出自己的魔杖和符咒。
　　可等到他将手伸到裤兜的时候才发现，自己一直贴身带着的储物盒已经不见了。
　　不对，不是不见了，而是它根本就没有随着楚天一同进入梦境世界，现在还在现实世界的楚天兜里。
　　“尼玛！”
　　忍不住喝骂一句，可还没让楚天想太多，前面驾驶台上的弗莱迪便一阵疯狂的笑声响起。
　　“哦嚯嚯……让我们来一场疯狂又刺激的深夜飙车大赛吧，桀桀桀……”
　　话音一落，弗莱迪便猛然转动方向盘。
　　“吱吱吱”
　　轮胎与地面剧烈摩擦发出刺耳的声音，车体瞬间变得倾斜起来，重心一个不稳，楚天扑向了旁边座位上流着脓水的尸体。
　　“啪唧~”
　　奇怪的声音响起，尸体比楚天想象的还要更加腐烂，他一双手刚一接触到尸体上，便直接陷入进去。
　　“啪唧”一声之后，浓烈的恶臭瞬间迸发而出，近在咫尺的楚天正处于恶臭最浓郁的范围。
　　而且，那些沾满了脓水的蛆虫，正蠕动着自己的的身体，顺着楚天的双臂不断向上爬。
　　……
　　……
第四百九十三章 阿瓦达索命
　　“呕~”
　　这次真的是忍受不住了，楚天感觉自己的胃一阵抽搐，然后直接吐在了尸体上。? ?  ・
　　“嘻哈哈……小格伦，感觉怎么样啊？”
　　一边疯狂的旋转着方向盘，弗莱迪一边回过头看向楚天，张狂的笑道。
　　而且因为根本没有看前面的路，所以车辆每过十几米就会撞在路边的围栏或是房屋墙壁上面。
　　到了这个时候，楚天也顾不得洁癖什么的了，只能尽力的稳住自己的身体。
　　当然，最主要的是因为整具腐尸已经在剧烈的摇晃与撞击之中变得支离破碎，很多烂肉都带着脓水与蛆虫沾到了楚天的身上。
　　现在再怎么避免也都是这么个状况，所以楚天想的是怎么干掉弗莱迪这个叫人厌恶的家伙。
　　凭借着自己超出常人的身体素质，楚天硬是将自己的身形稳住。
　　而且，虽然他的储物盒没有一起进入梦境世界，但让人惊喜的是他的法力和真气还在。
　　真气毕竟是真气，不是内力，所以楚天直接抬手便是一道威力强大的剑气向着弗莱迪的后脑勺射去。
　　“噗呲！”
　　锋锐无匹的剑气虽然没有楚天全胜实力时那么强，但依旧轻易的破开弗莱迪的头颅。
　　可是，被剑气射出一个前后通明的小洞之后，弗莱迪竟完全没有反应。
　　“哦？这是什么东西？我的小格伦，看来你果然有点不一样啊！”摸了摸自己头上正流着脑浆的小洞，弗莱迪对着楚天惊声叹道。
　　没有管弗莱迪的废话，楚天又是挥手开始施展起魔法。
　　剑气虽然攻击力强大，但好像对弗莱迪没什么用，而且消耗太大，没有魔杖在手的楚天施展魔法可能会有些困难，但比剑气好多了。?　 ?・
　　“烈焰熊熊！”
　　“粉身碎骨！”
　　两道魔法在楚天将咒语念完的一瞬间，便向着弗莱迪袭去。
　　“哄！”
　　骤然生起的大火，瞬间将弗莱迪的身体包裹起来，但粉身碎骨这个魔法好像并没有起到什么作用。
　　不过，就算只有火焰也对弗莱迪造成了很大的影响，可能是生前被火烧死，所以弗莱迪好像很怕火的样子。
　　炽热的火焰在他身上不断升腾、燃烧，发出劈哩啪啦的响声，甚至飘出一阵阵淡淡的肉香。
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫声响起，弗莱迪再也没有像之前那样笑得疯狂，开始在座位上不断挣扎。
　　而失去了他控制的汽车径直撞在了路边的一棵大树，最终停下来。
　　看着已经渐渐被点燃的座位，楚天直接大力一脚踹在车门上。
　　“嘭！”
　　一声巨响，车门被轰然踢开，楚天见此连忙闪身跑出去，在这种狭窄的空间里面实在是太不方便了。
　　而就在他跑出车没多远的时候，身后便一声巨响。
　　“轰！”
　　伴随着巨响的还有灼热的热浪，直接扑到楚天的后背上，将他的衣服烤得干燥无比。
　　连忙加速跑远之后，楚天这才回过头准备看一下状况。
　　可是刚一转身，一张不断升腾着火焰的丑陋脸庞就出现在他的面前。
　　那一条条伤疤就像是蚯蚓被外界的火焰灼烧到一样，在弗莱迪的脸上不断蠕动，恶心又恐怖。
　　“唰！”
　　这次弗莱迪没有废话多，直接挥出自己的刀片爪子，向着楚天的脸上划来。
　　虽然被突然出现在自己身后的弗莱迪吓了一跳，但楚天还是在瞬间反应过来，腰背一弯，险之又险的避开了锋利的爪子。
　　与此同时，右腿一伸，向着弗莱迪的独子踢去。
　　一来是为了攻击弗莱迪，二则是为了借助这道力将自己与他的距离拉开。
　　可是，想法很不错，事实很残酷。
　　“噗！”
　　一声沉闷的声音响起，预想中的触感并没有出现，楚天的右脚就像是踩到了淤泥一般，瞬间陷进弗莱迪的肚子里面。
　　而且，尝试着抽出来的时候，楚天发现竟然抽不动。
　　要知道他现在的肉身力量何其强大，可就算他使出全力，依旧不能将自己的脚从弗莱迪的肚子里抽出来。
　　而这时，弗莱迪也是桀桀笑道：“砍了你的脚，看你还怎么跑，嚯嚯嚯……”
　　随着话音落下，弗莱迪高高伸起自己的右手。
　　“唰！”
　　寒冷的刀光划过，就像黑夜中的闪电，向着楚天的小腿袭去。
　　见到这个情形，楚天心中大惊，也顾不得将脚抽出来，直接伸出手想要阻止弗莱迪的动作。
　　“啪！”
　　一声轻响，楚天总算在利刃将要接触到他小腿的时候，将弗莱迪的右手腕抓住了。
　　没有犹豫，在抓住弗莱迪手腕的一瞬间，楚天手指微动，锁紧关节，轻轻转动。
　　“咔嚓！”
　　脆响骤升，听起来却也是有着几分美妙。
　　按照正常人来说，现在弗莱迪应该手腕剧痛并无法施力才对。
　　可是完全没按套路来，哪怕手腕被扭断了，他依旧面不改色，一脸疯狂的向着楚天的小腿袭去。
　　强大的力量简直让楚天都有些难以支架，随时都有可能被切断小腿。
　　而且，原本只在弗莱迪身上燃烧的火焰也渐渐的蔓延到了楚天的身上。
　　不得已，楚天只能无奈的撤去自己的魔法。
　　“哎嘿嘿……这个火焰竟然还能被控制？有趣，真是有趣！”
　　原本还想着切断楚天小腿的弗莱迪见到这神异的一幕竟是松开了手上的力道，转而一脸兴致盎然的看向楚天。
　　“这是什么东西？真的是魔法吗？”
　　没有回答弗莱迪的话，因为楚天现在还处于被他控制的状态中，很危险。
　　精神力快速催发，楚天用有生以来最快的速度不断引动天地灵气排列魔法。
　　双眼中精光闪烁，看着弗莱迪的丑脸，楚天大喝一声。
　　“阿瓦达索命！”
　　随着楚天的一声大喝，自他的左手手指处突然迸射出一道耀眼的绿芒，向着弗莱迪袭去。
　　虽然施展魔法需要时间，可以被提前察觉并躲避。
　　但一旦魔法被释放出来，尤其是楚天这种对魔法有着很深了解的人，几乎是百发百中。
　　更何况，弗莱迪并没有躲避的意思。
　　因为在梦境世界中，他是无敌的，他是不死的，无论是什么攻击都无法对他造成致命打击。
　　可是，阿瓦达索命作为哈利波特世界中三大不可饶恕咒中最强大的一个魔法，并不是那么简单。
　　中此咒者，会在瞬间丧命，但全身上下找不出来一点伤口，就像是自然死亡一样。
　　因为，它的攻击不是在身体上面，而是直接落在灵魂之上。
　　……
　　……
第四百九十四章 梦境破碎
　　“阿瓦达索命！”
　　咒语念完的瞬间，攻击便已经落在了弗莱迪的身上。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．?
　　弗莱迪的存在是一种类似于厉鬼的形式，但一旦离开梦境世界，他又会和生物一样受到伤害。
　　不过，只要是在梦境世界中出现，那么他就属于魂体一类。
　　虽然由于实力被封禁，导致楚天现在施展的阿瓦达索命效果没有那么强，但也不是随随便便就可以承受下来的。
　　果然，原本弗莱迪还一脸疑惑，却是在突然之间面色大变，惊声惨叫。
　　甚至，他的身体竟像溃烂一般，变得松软无力。
　　感觉到变化的楚天也是心中一喜，连忙将自己的脚抽出来。
　　这次不像之前那样根本抽不动，反而轻松至极，没有丝毫阻力。
　　而且伴随着楚天的动作，还直接将弗莱迪肚子上一大块肉给剥离下来。
　　“啪嗒”一声，满是烧伤的肉块掉在了地上，不过很快就像是直接气化了的样子，化作白烟飘荡。
　　看着对面一脸惊恐的弗莱迪，楚天也是有些疑惑。
　　因为伴随着弗莱迪的惨叫，他的身体也是不断的溃烂**，一块块肉就像是下雨一般，不断的脱落掉到地上。
　　“不会就这么死了吧！？”
　　一脸懵逼，楚天虽然有些不敢置信，但还是觉得兴奋不已。
　　可还没来得及看着弗莱迪最后的状况，他就发现整个世界都开始崩裂。
　　空间如同一面面镜子般于无声之中碎裂，让楚天想起了自己最开始获得系统之时的情景。
　　空间崩坏很快，不过瞬间楚天便眼前一黑失去了意识。
　　……
　　“唔！”
　　一声轻吟，楚天瞬间坐起身，没管周围的状况，先是摸了摸自己的裤兜。
　　“储物盒还在，里面的东西也能感受到可以拿出来，那就是说……这里是现实世界！”
　　低声自言自语之后，楚天眼角余光便见到一道身影向他扑来，没有躲避，因为这是南希。
　　“格伦，你怎么了，没出什么事吧？”
　　一双小手不断的擦拭着楚天额头上的汗水，南希如宝石般澄澈的蓝色眼眸中，满是担忧。
　　“没事！”
　　这次楚天并么有受什么伤，而且那些沾染在他身上的东西好像都是属于幻象之类的存在，并没有一起被带出来。
　　“哎？这样一来的话，在原剧情中弗莱迪的帽子就被南希带出了梦境，难道说其实弗莱迪的身体是实体？”
　　想到这里，楚天也有些淡淡的疑惑。
　　可是刚才在梦境中，阿瓦达索命明明又对弗莱迪造成了很大的伤害。
　　死肯定是没死的，不然现在楚天就会收到系统提示了。
　　现实世界和楚天在梦中醒来的场景差不多，罗德在一旁努力让自己不睡觉。
　　塔普森和一众警察离开了房间去做自己的事情了，只是那个叫加西亚的警察并没有打电话叫联邦吊插菊的人来。
　　不过楚天却有些可惜，本来这次他有机会将弗莱迪直接拉出梦境世界的。
　　可是没想到弗莱迪在受到伤害之后，梦境世界直接破碎，倒让楚天有些措手不及。
　　既然没有了机会，楚天也是和南希直接回家了，罗德不睡觉就不睡觉吧，反正楚天不在乎。
　　而且不需要像昨天晚上还要悄悄出门前往南希的房间，今天楚天时大摇大摆的进了南希家的大门。
　　甚至还和南希他爸妈一起相谈甚欢的吃了个晚饭，然后洗漱完毕，开始睡觉了。
　　当然，一开始的时候南希她爸妈两人都有跑来门口悄悄偷听里面的状况。
　　而且在两个小时之内一共来了三次，简直丧心病狂。
　　不过，最终在确定房间里面的确什么奇怪的声音都没有之后，他们便放心的去睡觉了。
　　可是，他们完全不知道。
　　就在他们小心翼翼的贴在门板上偷听的时候，楚天正将他们的宝贝女儿按在身下肆意驰骋，还是后入。
　　所以，察觉到汤普森夫妇的动作之后，楚天也是笑着在心里感叹了一下魔法的强大之处。
　　一连两天过去，楚天和南希都没有去学校，每天过着和醉生梦死差不多的生活。
　　而且在这途中弗莱迪一直没有动手，就连罗德也没出什么事。
　　不过没出什么事也只是指没有被弗莱迪找上，由于不敢睡觉，现在的他已经快要处于崩溃边缘了。
　　普通人类只要连续五天左右不睡觉，就会出现相当严重的后果。
　　精神错乱，幻听幻视，行为呆滞……一系列的不正常行为，离死也差不远了。
　　而罗德现在正处于这个阶段，哪怕有楚天在一旁看着也完全不接受睡觉。
　　有可能是因为上次楚天在旁边时他仍旧受伤带来的阴影，也有可能是眼睁睁看着蒂娜在自己面前被杀死带来的影响，也有可能是弗莱迪带来的恐惧实在太大。
　　而且，这两天罗德越来越不正常，开始拒绝与楚天他们说话，每天一个人在房间里面站着，不断用头去撞墙，让自己保持清醒。
　　第三天，南希在楚天的照看下精神饱满的醒来，然后楚天又睡了一上午，便前往警局。
　　由于整个警局的人都知道这件事的真相，所以查案也就不了了之，罗德也只能一直被关着。
　　“格伦，你能不能帮帮罗德，你看他都变成这个样子了！”
　　看着罗德表情麻木，嘴唇干燥，双眼浮肿，血丝密布的样子，南希也是吓了一跳，对着楚天轻声说道。
　　眉头紧皱，看着格伦的样子，楚天也觉得十分棘手。
　　本来他是不想管的，既然南希都这样说了，那还是出手一下吧！
　　而且这几天弗莱迪都没有出现，似乎是上次被楚天伤到了，可能还没好。
　　于是直接走到栅栏旁边，楚天将已经变得有些痴痴呆呆的罗德拉了过来。
　　“你……你是谁？你有糖糖吗？我要吃糖糖，嘿嘿……嘿嘿……”
　　一脸痴呆的笑容，原本还一脸痞气青年的罗德竟是变得像个智障一样。
　　“好好好，哥哥给你吃糖糖，不过你先转过身去……”一脸和煦的笑容，楚天就像哄小孩子一样轻声说道。
　　“好！”
　　在楚天的话语下，罗德傻傻的回了一声，然后缓缓转过身去。
　　“嘭！”
　　没有留手，楚天直接一击打在罗德的后脑勺，瞬间将他打晕。
　　既然他自己不主动睡觉，那就直接来暴力解决，这是最好的方法，至于糖糖……
　　“去尼玛的糖糖，劳资只有拳头！大叼你吃不吃……”
　　在脑海里自娱自乐的想着有的没的，楚天将罗德的身体搬到了栅栏旁边。
　　“好了，我现在就随时注意着他，这样就不会有事了！”搬了凳子坐在一旁，楚天对着南希轻声笑道。
　　“嗯……格伦，你真是个好人，是这个世界上最好的人！”
　　一脸明媚的笑容，南希走到楚天身后紧紧搂着他，将自己的身体靠到楚天的身上。
　　……
　　……厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 你懂我也懂！
第四百九十五章 罗德死亡
　　罗德睡得很沉，虽然是由于楚天打晕过去的，但他本身的原因也占了很大的因素。 ?・
　　连续四五天不睡觉，其中的痛苦与疲劳程度，可不是一般人能够想象的。
　　更别说，罗德还一直处于精神高度紧张的状态，会让他更加容易疲劳。
　　于是从中午到晚上，一直到汤普森叫南希回家的时候，罗德依旧在睡。
　　不过南希拒绝离开警局，或者是拒绝离开楚天。
　　因为她回去了之后，没有楚天在一旁，也是不敢睡觉的，既然如此，那干脆一直在这里等着算了。
　　而且这些天来，有楚天在，她都是很晚才睡，已经习惯这个节奏。
　　南希不愿意回去，汤普森自然也只能在这里等着。
　　于是楚天南希，还有南希她爸三人，就坐在房间中看着罗德睡觉。
　　本来看别人睡觉就很无聊了，现在还多了一个汤普森，将楚天唯一的乐趣都夺走，所以他相当不爽。
　　毕竟要是只有楚天和南希的时候，还能做一些有趣的事情。
　　大眼瞪小眼，在几人沉默的注视中，罗德根本不知道，依旧躺在地上呼呼大睡。
　　不过，到了深夜两点多的时候，汤普森终于忍不住了，离开了房间去到休息室睡觉。
　　而见到汤普森离开了，楚天也是连忙关好门，找了一个视角盲区，便开始和南希**。
　　虽然更进一步的事情不能做，但就这一点也很不错了，尤其是在警局这种地方，更刺激。
　　可是，直到天亮，南希都已经躺在楚天怀里睡着的时候，罗德依旧没有醒过来。??? ? 看・?
　　“妈蛋，睡得跟猪似的！”看着罗德的样子，楚天也是不满的吐槽一句。
　　要不是看他的胸膛还在正常起伏，呼吸也还在，楚天都差点以为他死了。
　　很快，汤普森再次前来查看情况，不过看了一眼就又走了。
　　于是，房间中就只剩下楚天一个人默默的看着别人睡觉而自己睡不了。
　　“可恶，弗莱迪这家伙，要是有机会一定得搞死他！”
　　在心里不知道诅咒了多少遍，楚天又是开始端详起南希，这是他现在唯一可以做的事情。
　　“唉……”
　　抚摸着南希的脸蛋，楚天也是想到了小玉。
　　“要是她在的话，或许会起到很大的帮助吧！毕竟弗莱迪也算是鬼的一种……”
　　时间不知不觉的过去，到中午了。
　　“唔……”
　　一声轻吟，南希的睫毛快速闪动几下，然后睁开双眼。
　　湛蓝色的双眼在阳光的映照之下显得十分美丽，就像是最纯净的宝石一样。
　　除了小瑶儿的眼睛，这是楚天见过的最好看的眼睛了，当然，或许是因为颜色的原因。
　　“现在几点钟了？”没有从楚天的怀里起身，南希先是轻轻的蹭了蹭，然后轻声问道。
　　“已经十一点半，我感觉该吃午饭了，你觉得呢？”
　　“这么晚了吗？罗德还没有醒？”
　　听到楚天的话，南希也是惊讶的起身，看向了栅栏里面依旧呼呼大睡的罗德。
　　“要不，我们还是先去吃了午饭再来吧！而且弗莱迪这么久都没有出现，我想他应该不会再来了！”
　　当南希对楚天说出这句话之后，他根本没有犹豫，直接拉着南希就出门了。
　　早就想这么干了，就是因为南希的原因楚天才留下来。
　　……
　　让楚天难以置信的是，接下来的好几天，弗莱迪竟是没有出现。
　　罗德也已经恢复了正常，并且开始睡觉，作息规律，虽然是在警局里。
　　而楚天和南希则再次开始上学，仿佛一切都平息下来。
　　可是，楚天知道这一切并没有结束，在这平静生活下，还有一双邪恶的眼睛正在注视。
　　不过弗莱迪不出现，楚天也乐得清闲。
　　每天不是上学，就是开车和南希出去兜风，甚至开到没有人的地方做一些不可描述的事情。
　　整整十七天过去，就在楚天都快迷失在这样的生活中的时候，一个消息传来。
　　“罗德昨晚死了！”汤普森一脸严肃的看着楚天和南希，轻声说道。
　　“什么！？”
　　听到汤普森的话，南希紧捂小嘴，一脸不可思议。
　　因为在她看来弗莱迪应该已经不会出现了才对，他们的生活应该已经恢复了平静才对。
　　现在突然出现这样的状况，实在是让她难以接受。
　　楚天听到这个消息没有感到意外，反而为时间间隔这么久而感到惊讶。
　　“阿瓦达索命这么厉害？能够直接将弗莱迪打得将近二十天不敢出现？”
　　想到这里，楚天也是有些兴奋起来。
　　要是阿瓦达索命真的这么有效的话，也许他还能顺利的将弗莱迪干掉。
　　虽然这些天的生活很是舒适惬意，但楚天可没有想过一直待在这个世界。
　　没有去看罗德是怎么死的，因为这已经不重要了。
　　既然他死了，那就说明弗莱迪已经再次出现，并且接下来就会是南希！
　　南希和楚天两人，必定是南希更好对付，在楚天这里吃过亏的弗莱迪肯定不会再次跑到楚天的面前。
　　回到南希的家里，白天过去，晚上还是照常的啪啪啪。
　　“那么，一定要小心，知道吗？要是实在不行的话，就直接大叫，这样我会在第一时间将你唤醒！”
　　轻轻抚摸着南希的脸颊，楚天低声说道。
　　“嗯！”
　　一脸认真的点了点头，南希闭上了双眼，开始睡觉。
　　手持魔杖，楚天静静的坐在床边，现在万事俱备只欠东风。
　　早在一开始，楚天就已经用一下午的时间将南希的卧室布置上了重重魔法阵。
　　虽然效果不怎么样，而且针对性不强，但至少有一点用，只要能够稍微拖延一点时间，楚天就能将弗莱迪干掉。
　　当然，前提是南希会顺利的将弗莱迪从梦境世界中拉出来。
　　并没有花太久时间，南希很快就睡过去了，全身放松，鼻翼微动，一切都很正常，并没有出现什么问题。
　　“会不会来呢？”
　　紧紧的盯着南希的脸庞，楚天开始紧张起来。
　　虽然他并没有对南希投入真感情，但这些天下来，再怎么也会生出一些牵挂。
　　而且可能是直接替换了身份的原因，在山村老尸里面楚天就发现了，他对annie和南希有种特殊的认同感。
　　不过这些事情都不重要，现在最重要的是消灭弗莱迪。
　　……
　　……
第四百九十六章 南希入睡
　　“唔！”
　　南希睡过去没多久，便是眉头紧皱轻吟一声，而且从眼皮底下不断转动的眼珠来看，现在她正在做梦。??　 ?　?・
　　见到这个状况，楚天暗自警惕起来，因为南希随时都有可能受伤或者将弗莱迪拉出来。
　　南希的状态越来越不稳定，汗水不断的自发际滑落，将她的脸颊以及身下的枕头打湿。
　　但在这个过程中她一直没有发出什么声音，甚至连动作幅度都不是很大，看起来就像是做了一个普通的噩梦。
　　“难道不是弗莱迪侵入梦中？”看着南希的状态，楚天有些疑惑。
　　不过就在楚天疑惑的时候，一直躺在床上的南希竟是身体突然一阵抖动。
　　紧接着，一道微弱的声音响起。
　　“噗呲！”
　　伴随着声音响起，在南希的右手手臂上便骤然出现一道细细的伤口。
　　伤口不是很深，但很长，鲜红的血液不断渗出，将床单染红。
　　可就算是这样，南希依旧没有出声惊叫，只是紧咬牙关闷哼一声。
　　“果然是弗莱迪！”看到南希身上突然出现的伤口，楚天眉头紧皱，全身紧绷。
　　可是他根本做不了什么，只能等待南希主动开口惊叫或者她将弗莱迪拉出来。
　　而此时，在楚天看不到的梦境世界中，南希正在拼命的奔跑着。
　　老旧的锅炉房本应该不是很大，可在这里面就像是迷宫一样，无论南希怎么跑，都找不到尽头与出口。
　　生锈的管道不断喷发出白色的蒸汽，发出“呲呲”响声，听起来诡异无比。
　　一路疯狂的逃窜，哪怕途中看到有可以藏身的地方，南希也没有停下来。? ?　?・
　　因为她知道，无论她躲到哪里，弗莱迪都会很快找到她。
　　要想不被弗莱迪伤害到，她只有一直跑，一直跑，这样才有希望。
　　本来她不应该这样一直逃窜的，最好的方法是直接拉着弗莱迪离开梦境世界。
　　可她一个普通女孩子，哪里是弗莱迪的对手，根本无法长时间拉着他并且不被他杀死。
　　刚才她不过是勉强尝试了一下，还没来得及开口大叫，便被他划伤了手臂。
　　可是，就算一直跑，就算是在梦境世界，她也会累的。
　　长时间全力奔跑，还是在地形复杂的锅炉房里面，她的体力已经快要耗尽了。
　　“呼呼”
　　终于，在又跑了几十秒，她停了下来，再也跑不动。
　　双手撑在一旁生锈的铁栏杆上面，南希不断的喘着粗气，又不断将空气中浑浊但至少可以让她舒缓一些的空气吸进身体里面。
　　可是，她刚一停下，不远处便响起一阵刺耳的声音。
　　“刺啦啦”
　　声音刺耳至极，叫人牙酸，听到之后身体都会不由自主的打起寒颤。
　　放眼看去，正是弗莱迪将自己的刀片爪子放在栏杆上面缓缓滑动。
　　伴随着一声声刺耳的声音响起，刀片与栏杆之间不断迸射出火花，看起来绚丽却布满杀机。
　　“嘻哈哈……哦嚯嚯……瞧瞧我的南希小宝贝儿，跑得这么累，弗莱迪叔叔都有些心疼了……”
　　一边缓缓的靠近南希，弗莱迪一脸怪异的笑容，用看似幽默实际恐怖的语气在那里怪腔怪调的说着。
　　见到弗莱迪不断靠近，南希也是身体紧绷，强迫自己打起精神，随时准备逃跑。
　　可到了这个时候，弗莱迪竟然停在了远处，不再靠近。
　　“南希，不要怕，我不会伤害你的，快点到我的怀抱里来，我会好好照顾你的……”
　　眼中泛着疯狂的神色，弗莱迪双手前身，对着南希语气温和的说着。
　　可是搭上他那一张丑陋恐怖的脸，却叫人心头发寒。
　　对于楚天这种不惧怕他本身的人，弗莱迪就会用一些恶心血腥的场面来让其感到不适。
　　而对于南希她们来说，只要简单的慢慢追杀，就会让她们感受到巨大的恐惧。
　　弗莱迪并不急着将南希杀死，他喜欢看着这些孩子们被自己不断追杀，脸上露出恐惧疯狂的表情。
　　而且，上次楚天将他伤到了，让他很是愤怒，他要报复回来。
　　而南希，就是报复的开端！
　　站在不远处，弗莱迪脸上挂着怪异的笑容，双眼中满是疯狂的看着南希。
　　“不要怕，南希，看叔叔给你表演个东西！”
　　一边轻声说着，弗莱迪一边将自己头上的礼帽摘下来，露出了他同样布满丑陋伤疤的头顶。
　　“嘿嘿……”
　　怪异的一笑，他将帽子一扔，同时“咔嚓”一声伸出自己右手上的爪子。
　　南希看着弗莱迪怪异的表现，不知道他要做什么。
　　但无论做什么，只要他不立刻上来伤害自己，那就好，这样自己就能有一点点喘息休息的时间。
　　不过，她心里刚有些松懈的时候，便见到对面的弗莱迪竟然伸出爪子向着他自己的头顶上划去。
　　“噗啦！”
　　就像切割充满气体的牛皮一样，沉闷的声音响起，弗莱迪沿着自己的头顶划了一圈。
　　细细的伤口处流出的并不是血液，而是红黄色的脓水，一股一股，顺着弗莱迪的脸缓缓流下来。
　　“吸溜~”
　　完全没有痛觉，弗莱迪还伸出舌头舔了一下流到自己嘴边的脓水。
　　“嘿嘿……好喝，真好喝，小南希要来一点吗？很解渴的，哦哈哈哈……”
　　一边疯狂的大笑，弗莱迪一边伸出自己的左手，直接摸到伤口处。
　　“呲啦~”
　　手一用力，弗莱迪就像脱帽子一样，瞬间将自己头顶上的那一圈皮给扯了下来。
　　而且没有骨头，头皮被扯下之后，显露在空气中的就是他的大脑。
　　白色的脑髓已经开始腐烂溃败，上面密密麻麻的蛆虫不断蠕动，阵阵恶臭自其中散逸出来，叫人恶心想吐。
　　而且没有停下，弗莱迪甚至还将自己的爪子伸到脑袋里面。
　　就像是搅拌汤汁一样，他用自己的爪子不断绞动自己的脑髓脑浆，咕噜噜的声音响起，仿佛在做饭一样。
　　而且在这个途中弗莱迪的身体不断颤抖，发出兴奋的叫声，听起来诡异又变态，还带着浓浓的恐怖。
　　看着这一幕，南希只觉得头皮发麻，好像自己的脑髓也在被搅动一般，十分难受。
　　搅了一阵，弗莱迪缓缓拿开了爪子，而在其中一根爪子上面，竟插着一团黄白色的块状物。
　　“嗯~吧唧吧唧~”
　　一脸享受的表情，弗莱迪先是轻轻嗅了嗅，然后竟直接一口吃进了嘴里。
　　脸上愉悦的表情，再加上吧唧吧唧的声音，看起来诡异无比，令人作呕。
　　“呕！”
　　看到这里，南希终于忍不住了，直接捂着肚子便是开始吐起来。
　　可是，更加惊悚的一幕发生了。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！
第四百九十七章 熬夜
　　“这……这是……呕！”
　　瞪大双眼，南希简直不敢相信眼前的一幕，可那恶心又恐怖的感觉让她实在忍不住再次吐了起来。??　 ?　?・
　　这一次她才可以仔细看到，不断从自己嘴里涌出来的，不是混合了胃酸的半消化的食物。
　　而是……一团团黄白色的脂状物，就像是弗莱迪刚才吃下去的，已经腐烂的脑髓。
　　甚至，在地上的那些呕吐物中，南希还看到了一条条蛆虫在不断蠕动。
　　看到这里，她直接崩溃，忍受不住开始尖叫起来。
　　“啊！！！呕……”
　　一边大声尖叫着，但口中还不断有东西吐出来，源源不断，好像永远都吐不完一样。
　　“啊！！！呕……”
　　“嘻嘻嘻……哈哈哈哈……南希，怎么样，味道还不错吧？”
　　一旁的弗莱迪见到南希脸上的表情也是心中大喜，脸上的伤疤不断蠕动，显得很是兴奋的样子。
　　自从上次遇到楚天之后，他就发现好像这种恶心的东西会让人更加恐惧。
　　所以后来就专门研究了一下这些东西，说句老实话，罗德当初就是被他恶心死的。
　　在梦境中的不断呕吐，反应到现实中去，虽然现实里罗德的身体并没有吐出来。
　　但是肠胃不断蠕动抽动，长时间下来，竟是不堪重负，全部抽搐瘫痪出血，最终导致罗德死亡。
　　“这种死法……这种死法真是太美妙了，哦嚯嚯……”
　　一边用自己的爪子不断搅动着自己的脑髓，弗莱迪一边疯狂的大笑。
　　而在现实中的楚天却是面色大惊，看着原本还没什么大碍的南希突然面色抽搐，甚至开始惊声尖叫起来。
　　没有多想，他立刻将自己的法力输到南希的身体里去。
　　“唔……”
　　沉吟一声，南希睁开了双眼。
　　可是没有逃出生天的喜悦，她竟是眼中闪过恐惧的神色，直接身体一歪，伏在床边开始呕吐起来。
　　“呕……呕……”
　　一声声呕吐声不断响起，楚天看着这一幕也是搞不懂状况，但还是连忙施展了好几个让人静心宁和的魔法。
　　而随着魔法的不断施加，南希也开始平复下来。
　　眼中依旧残留着恐惧，她全身无力的躺在了床上，愣愣的看着天花板。
　　闻着房间中的恶臭，楚天连忙施展魔法将其清理，并为南希洗漱一番，然后又治好了她手臂上的伤口。
　　收好魔杖，楚天将南希的身体扶起来，轻轻抚摸着她的头发，安慰了好大一阵之后，才缓缓开口。
　　“南希，怎么了，遇到什么事了吗？”
　　“我……”
　　听到楚天的话，南希看向了楚天，双眼中开始恢复神采。
　　可是，话还没有说完，她便双手紧紧抓着楚天的手臂，直接扑进他的怀里开始啜泣起来。
　　“格伦，我……我好害怕，呜呜……”
　　身体不断欺负抽动，南希看起来就像是受到伤害的小猫，紧紧躲在楚天的怀里。
　　“好了好了……什么事都没有了，有我在这里，不要怕！”
　　一边抱紧南希的身体，楚天一边轻声安慰。
　　虽然不知道南希在梦境世界里面发生了什么的，但他知道肯定不是什么一般的场景。
　　不然的话，南希不会表现出这副样子。
　　毕竟是女主角，在原剧情就可以看出她的坚韧与勇敢。
　　也许由于楚天的出现，让她并不像电影里那样独立坚强，但至少不会随随便便被弗莱迪吓到。
　　可现在她完全一副被吓坏了的模样，让楚天感到惊讶的同时也是好奇，不知道南希在梦里发生了什么。
　　过了好久，南希终于渐渐平静下来，安静的躺在楚天的怀里。
　　只是不像以前，就算在楚天的怀里，她依旧没有睡去，而是将自己的眼睛睁得大大的。
　　见到南希平息下来，楚天开始询问起之前梦境世界中发生的事，哪怕已经过了这么久，南希依旧一脸后怕。
　　伴随着干呕声的讲解，楚天也是大致将梦境世界里发生的事搞清楚了。
　　“尼玛，弗莱迪这是走偏了呀！难道他不是应该靠着刀子吓人吗？现在怎么全靠着恶心来恶心死别人了？”
　　浑然不知道这全是自己的“功劳”，楚天还在那里疑惑。
　　可是，现在更加棘手的事情出现在楚天的眼前了。
　　南希不敢再睡，拉弗莱迪出现也就没有了其他人选，除了楚天。
　　可是楚天在梦境世界中带不进去装备，完全靠自己的实力根本难以解决弗莱迪。
　　尤其是他现在还喜欢恶心死别人，简直是楚天的克星。
　　“要是念力有恢复就好了，直接将那些东西隔离在外，到时候直接忍着恶心和弗莱迪正面刚……”
　　一边思念着自己的念力，楚天开始想新的对策。
　　可是说实话，楚天就算吃了nzt48，记忆力理解力变得很强，但是他依旧不是一个计谋型的人。
　　最主要的是，他以前都是直接仗着实力横冲直撞，哪里需要什么计谋。
　　一切阴谋诡计在绝对实力面前都是纸老虎！
　　所以信奉着这个理念的楚天没有了实力，也糊不出来个纸老虎去吓唬别人。
　　但要让他自己去睡觉，也有些拒绝，因为他也怕弗莱迪把他恶心死。
　　“怎么办？怎么办？怎么办……”
　　整整一晚上，楚天就和南希抱在一起坐着，这也是楚天来到这个世界上第一次因为害怕弗莱迪而选择熬夜。
　　……
　　“你们两个，昨天晚上……做了什么！？”
　　一脸怪异的表情，汤普森夫妇也是满含深意的看着楚天和南希两人。
　　“你们还年轻，这种事情最好还是少做，将更多的精力放到学习上去吧，哼！”
　　不满的看了一眼楚天，塔普森喝完面前的牛奶，起身出门上班去了。
　　见到汤普森出门，玛姬也是连忙一脸神秘的对着楚天两人说道。
　　“你们有没有做防御措施，要小心一些知道吗？不要到时候搞出事来，我可不会帮你们养孩子……”
　　“……”
　　一脸无语，楚天和小脸通红的南希对视一眼，然后默默的吃早餐了。
　　吃完饭，两人并没有去上课，今天是周末，学校放假，所以楚天便和南希开着车出去兜风。
　　如果一直待在家里，肯定会想睡觉的，出门晒晒太阳吹吹风，就不会那么想睡。
　　……
　　……
第四百九十八章 进入与……进入
　　“格伦，你说我们会死吗？”
　　将车开到一个没有人的地方之后，楚天便停了下来，而南希则是看着远方双眼迷茫的轻声问道。
　　“死！？”
　　看了一眼旁边的南希，楚天也是淡淡笑道。
　　“当然会死了，每个人都会死，除非他拥有无尽的寿命与至强的力量保护自己不受伤害，不是吗？”
　　“你知道我说的不是这个！”
　　听到楚天的话，南希一连激动的转过头，对着他大声说道。
　　“我是说我们会不会被弗莱迪杀死，现在我们根本没有对付他的办法，我担心，总有一天我们也会和蒂娜和罗德一样，被他杀死！”
　　一边说着，南希的眼中开始泛起泪光，迷茫的眼神透露着一丝绝望。
　　“不会的，有我在，我一定会消灭弗莱迪的……”轻轻的将南希搂在怀里，楚天轻声安慰道。
　　不过，真的也只是安慰罢了，因为楚天现在也找不到什么好方法。
　　听到楚天的话，南希也稍稍平和下来，静静的躺在他的怀里。
　　不过就在楚天冥思苦想，找着解决弗莱迪的方法之时，南希却是突然伸出小手在他的身下抚摸起来。
　　“唔……南希，你干什么？”
　　虽然很舒服，但楚天还是有些疑惑，不知道为什么南希突然在这个时候做这种事。
　　听到楚天的话，南希也是抬起头，双眼中满是春色，还有……倦意！
　　“我感觉有点想睡觉，所以做一点刺激的事吧，那样我就不会想睡了！”
　　看着南希脸上的倦意，楚天也是略带苦涩的笑了笑，便捧着她的小脸，吻了上去。
　　“嗯~”
　　一声轻吟，两人便开始在艳阳高照之下，在荒无人烟的地方，做起了不可描述的事情。
　　……
　　南希本就已经疲惫不堪，一夜没睡，再加上楚天的鞭挞，事情结束之后就沉沉的睡了过去。
　　没有将南希叫醒，因为楚天打算只要她有一点异样就直接将她唤醒。
　　这么近的距离之下，绝对不会出问题的。
　　甚至，楚天就连那个部位都还没有退出来，一直在南希的身体里。
　　因为南希的疲惫让她根本无法全力迎战，所以楚天还处于战意蓬勃的状态。
　　虽然开的是敞篷车，但楚天也不怕被人看见。
　　因为他早就已经在汽车的周围布下了魔法还有魔法阵，普通人是看不见也走不过来的。
　　况且为了方便，或者说为了满足楚天的恶趣味，两人根本没有脱衣服。
　　楚天很简单，拉链一开就好，南希更是穿着裙子，方便直接，很强势。
　　“魔法……真是个神奇的东西！”
　　赞叹了一下，楚天便开始密切关注着南希的状况，随时准备将其唤醒。
　　没有让楚天等太久，不过十来分钟的样子，南希就眉头紧皱，眼皮底下的眼珠快速转动，这是做梦的表现。
　　“这么快……”
　　一脸凝重，楚天连忙将手放在了南希的额头上，准备将其唤醒。
　　可是，他体内法力刚刚运转的时候，却是突生变化，因为他发现自己好像可以进入南希的识海之中。
　　要知道，在系统将他的实力封禁之后，他根本无法做到进入他人识海之中。
　　“难道……是因为这个原因！？”
　　下身不由得动了动，楚天也是有些哭笑不得，没想到做这种事还会有这么一个惊喜出现。
　　既然出现了这个状况，楚天也没有在意其中的原理，而是直接闭上眼，开始向着南希的识海中进发。
　　不过，他不知道的是，就在他闭上眼进入南希识海的时候，他的身体，竟然消失在车里。
　　浑然不知这些情况的楚天，已经发现自己周围的环境变了。
　　不过并不是什么锅炉房，而是南希的家里，那栋有着白色门框的小楼，楚天正站在门口。
　　“啊！”
　　不过还没来得及想其他，一阵尖叫声便是突然响起。
　　紧接着，楚天便见到门里面南希正在疯狂的向着门口跑来，而且她也立刻见到楚天了。
　　“格伦！？格伦，快救救我！”
　　虽然有点惊讶为什么楚天会出现在这里，但南希还是一脸兴奋的大声喊道。
　　没有多说，楚天直接一拳砸在了门锁上面，“哗啦”一声，门锁直接被楚天打掉。
　　本来应该是被弗莱迪控制着打不开的门，就这样轻易的被推开。
　　而就在楚天准备开门的时候，便见到南希的身后跑来了弗莱迪，长长的爪子正准备向她背上划去。
　　不过他也是一愣神，呆呆的看着楚天，表示不知道这是怎么回事。
　　“南希，快让开！”
　　见此机会，楚天对着南希大声喝道，南希出于对楚天的信任，连忙向着旁边躲去。
　　见到南希躲开了，楚天双眼一凝，直接抬起脚对着门板踹去。
　　“砰！”
　　一声巨响，小小的门板根本承受不住楚天的力气，直接飞了出去，并向房间里面的弗莱迪飞去。
　　没有在意门板是否有起到什么作用，楚天连忙拉着南希飞快的向着大街上跑去。
　　不同于现实世界中的大白天艳艳高照，在梦境世界中是夜晚，一片黑暗。
　　而且长长的街道没有灯光，家家户户都是一片死寂，因为里面根本没有人。
　　所幸天上还有着皎洁的月光，能够让楚天看清外界。
　　而刚一跑到马路上，弗莱迪就已经推开了楚天踹过去的门板，向着他们跑来。
　　在电影里，弗莱迪总是喜欢把人围在小小的空间里，复杂的地形与黑暗的四周，会放大恐惧，并且难以逃走。
　　不过楚天现在一来就直接将其破解了，将门砸烂，粗暴又简单，这就是为什么楚天喜欢直接用实力解决问题的原因。
　　以前看恐怖片的时候，他最讨厌的就是主角千辛万苦经历恐怖的逃亡之后，跑到门口却发现门打不开。
　　那个时候的楚天，其实和主角们的想法是一样的，操蛋至极。
　　所以今天楚天直接一脚将门踹开之后，心里还有一点小小的兴奋。
　　而且，他还发现了一件更让他兴奋的事，那就是他的储物盒竟然出现在了自己的裤兜里。
　　“这……这是怎么回事！？”
　　欣喜若狂，楚天简直不敢相信，直到他从里面掏出了自己又黑又长的魔杖。
　　感受着从魔杖上传来的熟悉温暖，楚天也是不由得咧嘴笑了起来。
　　……
　　……公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第四百九十九章 黑暗裁决者
　　“格伦，你怎么会出现在这里？”
　　“你这小子怎么会出现在这里？”
　　就在楚天为眼前的魔杖而感到惊叹的时候，南希还有弗莱迪都是一脸惊疑的大声问道。
　　其中弗莱迪最为震惊，因为他发现楚天竟然并不是以意识出现在这里，而是……
　　“真实的身体！？你是怎么做到的？”
　　一脸惊诧，弗莱迪开始方了，因为他就是仗着自己可以进入别人的梦对别人造成伤害这个能力而到处杀人。
　　但现在楚天竟然也可以和他一样，再加上楚天本身实力就很强，让他简直不知所措。
　　“真实的身体？”
　　听到弗莱迪的话，楚天也有些奇怪，不由得疑惑的问了一句。
　　因为在他看来，自己其实只是精神意识进入了南希的识海里面而已，怎么会是真实的身体呢！
　　“你难道还不知道？那你究竟是怎么做到的？”看着楚天一脸疑惑的表情，弗莱迪也是不敢相信的大声问道。
　　不过这时楚天没有心情去回答弗莱迪的话了，因为他也对于自己现在的状况感到震惊。
　　按道理来说，自己进入南希的梦里，储物盒这个东西是不可能出现的。
　　可现在它的的确确出现了，而且并不是一个外形，而是真实存在的。
　　“系统，我说你现在还在吗？”遇到这种状况之外的事情，楚天也是连忙呼唤起系统。
　　虽然系统很是不靠谱，但这是楚天现在唯一能够求解的地方了。
　　“宿主有什么问题吗？”
　　虽然楚天因为系统将他实力封禁并扔到恐怖片世界里感到不爽，好久没找它说话，但楚天一呼唤，它也是立刻出现。
　　从这一点来说的话，其实也算是不错了。
　　“哎？我这是斯德哥尔摩吗？竟然还会觉得这个无良系统不错？”
　　连忙打消了自己的想法，楚天也是连忙问道：“我现在这是个什么状况？”
　　不必解释，因为系统自会了解楚天心里的想法。
　　但就算是了解，他也不会主动解释，非要等楚天亲自开口问了才会说话。
　　让楚天高兴的是，这次系统没有说什么不解释之类的话，而是直接开始说了起来。
　　“早就已经跟宿主说过，当你进入电影世界的时候，其实是灵魂固化被本系统投放而来。”
　　“也就是说，无论本系统将宿主固化得再像真实身体，本质上仍旧是灵魂状态。”
　　“而由本世界中弗莱迪克鲁格的能力影响，宿主在进入南希汤普森的识海之中，将会被认为宿主是进入另一方世界，所以将会直接真身进入。”
　　平淡的语气不带一丝感情，但楚天却听得很是开心。
　　有了系统的解释，他也终于完全确定自己真的将储物盒带进来了。
　　“嘿嘿……”
　　摸了摸手中的魔杖，楚天看向弗莱迪，脸上露出不怀好意的笑容，低声笑了起来。
　　“南希，到我身后去！”
　　将南希往身后拉，楚天直接向前跨出一步，将手中的魔杖对准弗莱迪。
　　被楚天的动作吓了一跳，弗莱迪连忙向后退一步。
　　上一次楚天对他造成的伤害，现在他都还能隐隐感受到痛楚传来。
　　这是他自当初被火烧死之后，经历过的最痛苦的一次，甚至差点将他干掉。
　　而且，在吞噬了蒂娜和罗德的灵魂之后，他知道楚天手中的魔杖有什么用。
　　“呵……”
　　见到弗莱迪不再和之前一样嚣张且疯狂，甚至还胆小的往后面退了一步，楚天不屑的笑了一声。
　　本来他就对弗莱迪不怎么重视，虽然能力可能比楚人美强一些，但是单论恐怖程度的话，还略有不足。
　　手持魔杖，楚天似乎又找回了当初的感觉，心头一热，他开始兴奋起来。
　　右手一挥，带动着魔杖舞动，在空中划出一片幽蓝色的的光纹，看起来很是厉害的样子。
　　嘴角带着几分邪魅的笑容，楚天四十五度仰头，俯视着弗莱迪，缓缓开口。
　　“我！行走于光明与黑暗之间，游荡于空间与位面之外，手持正义与邪恶的徽章，秉承穿越者的意志……”
　　“我，是黑暗裁决者，今日将对你，弗莱迪克鲁格！”
　　魔杖一挥，楚天用力的指向弗莱迪的脸，厉声喝道。
　　“你这个以虐杀无辜孩子的恶魔，你这个心理变态的邪祟，你这个面目狰狞丑陋的家伙，我今日将对你做出最后的裁决，珍惜你为数不多的时光吧！因为……”
　　“今日过后，你将再也无法见到灿烂的日出！”
　　面上带着深沉而又渺茫的神色，楚天说完之后，便微眯着双眼看着弗莱迪沉默不语。
　　而弗莱迪虽然觉得楚天说的话和他的表现有些怪，但楚天身上的气势却做不得假。
　　心中一惊，他也开始为那个所谓的“黑暗裁决者”感到了惊疑。
　　不然的话，为什么本来应该是一个普通人的格伦，竟然有着如此强大并且不可思议的能力呢！
　　所以，还不知道中二病为何物的弗莱迪和南希都被楚天那一段自白震撼到了。
　　两人都愣愣的看着他，南希是一脸崇拜与爱慕，双眼放光的看着楚天高大的背影。
　　而弗莱迪则是惊疑不定的警惕着楚天，因为他担心那个黑色棍子里会突然冒出上次将他击伤的魔法。
　　“嘿嘿……好久不来这个，感觉我的忽悠能力还变强了呢！”
　　眼中满是笑意，看着对面弗莱迪警惕的表情，楚天真的想笑。
　　可是为了维持自己黑暗裁决者的高大形象，楚天还是极力忍住了。
　　不过，就这样忍下去不是个办法。
　　为了缓解心中的笑意，楚天面色一凝，念起了咒语，同时手中的魔杖突然向着弗莱迪的脸上指去。
　　“统统石化！”
　　咒语一出，就见得对面的弗莱迪浑身一僵，可是没过片刻，他就恢复正常。
　　虽然效果几乎没有，但弗莱迪的眼中却是出现了一丝警惕与惊慌。
　　刚才那奇怪的现象，让他浑身无法动弹。
　　虽然很快解除了，可是身体不受控制的感觉，哪怕只有片刻，依旧叫人心中难安。
　　看着弗莱迪不过瞬间就脱离了魔法的效果，楚天惊讶的同时却也觉得正常，毕竟是一个类似于鬼魂的存在。
　　不过，魔法可不只有这一个，还有许多具有强大杀伤力的魔法。
　　……
　　……公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百章 呼神护卫
　　“钻心剜骨！”
　　没有废话，见到弗莱迪脱离了石化魔法之后，楚天立刻再次施咒。
　　弗莱迪见到楚天念咒，也下意识的往旁边躲开，不过根本来不及，只能无奈的承受魔法。
　　可是……
　　弗莱迪却一点事都没有，感觉只是胸前好像被小石子砸了一下，一点伤害都没有造成。
　　“怎么回事？难道物理方面的伤害没有用吗？”
　　回想起上一次弗莱迪对自己的粉身碎骨也没什么反应，楚天默默的想着。
　　而弗莱迪见此则是心中大喜，而且没有犹豫，直接向着楚天扑来。
　　现在的他已经从原本的优势方转为劣势方，随时都有可能被楚天用奇怪的魔法消灭。
　　所以先下手为强，直接将楚天干掉之后，就不用担心这些问题。
　　而且，正好楚天现在好像在出神，弗莱迪更不会客气了。
　　“唰！”
　　锋利的刀片在夜空中飞速划过，将沿途的空气切开，发出“刷刷”声，听起来威势非凡。
　　弗莱迪的动作很快，身体就像是影子瞬间移动到了楚天的身前，看速度绝对不亚于一个后天圆满的武者。
　　心中微微一惊，但楚天并没有慌乱，而是脚步一错，让开了弗莱迪的攻势，并且同时魔杖轻舞，大喝一声。
　　“呼神护卫！”
　　随着楚天的大喝，在魔杖尖端便骤然生出一团黑紫色的光团。
　　应该是魔杖的原因，每次楚天用魔杖施展呼神护卫这个魔咒的时候，出现的光团不是正常的亮白色，而是现在这样的黑紫色。
　　“昂！！！”
　　而在光团出现的一瞬间，便不断膨胀，伴随着一声高亢的叫声，光团变成了一条将近五六米长的巨龙。
　　紫黑色的鳞甲，狰狞的头颅，流线型的身躯还有巨大的肉翅，看起来很是威猛的样子。
　　虽然外形是楚天一直不怎么看好的西方巨龙的模样，但无论是气势还是外表，都让楚天很是满意。
　　而且，不像其他西方巨龙一样身形臃肿，楚天的呼神护卫出现的龙，看起来身形精悍瘦小，很是漂亮。
　　以前在哈利波特世界的时候，他尝试过用这个魔法去攻击那些野生摄魂怪。
　　效果很是惊人，巨龙身体飞过的地方，所有摄魂怪全部崩灭，没有一个能够活下来。
　　不过现在楚天的实力被封禁，导致呼神护卫效果不强。
　　要知道最强状态下的呼神护卫，可足足有三四十米长，这还是楚天突破阴神之前的状态。
　　但就算这样，威力依旧不可小觑。
　　而且，呼神护卫在灵魂方面很有效果，对付弗莱迪应该不错。
　　楚天并不想拖延太长时间，等到呼神护卫对弗莱迪造成伤害并将他推开之后，就准备施展阿瓦达索命将其消灭。
　　可是，这一次却是出现了异状，已经施展过好多次的呼神护卫，这次竟和之前不一样了。
　　没有按照楚天的想法直接向着弗莱迪扑去，甚至，它还慢悠悠的在弗莱迪身旁转了几圈。
　　“这……这是叛变了？”
　　一脸懵逼，楚天还没听过自己施展出去的魔法还会“叛变”这种情况。
　　不过，就在楚天一脸懵逼的时候，紫黑色的巨龙却是张开大口猛然长啸。
　　“昂！！！”
　　声浪扑面而来，激起一阵阵空气波纹，卷动楚天的头发不断飘扬。
　　而就在这一声大吼之后，那条巨龙的双眼开始亮了起来，不是所谓的眼神亮了起来，而是真的亮了。
　　紫色的光芒越来越强，就像是有两个巨大的紫色灯泡在发光一般，而且楚天第一次从里面看到了灵动的神色。
　　“画龙点睛！”
　　看着这个场面，楚天瞬间想起了这么一个成语。
　　双眼亮起来的呼神护卫就像具有了生命一般，看起来神异非常。
　　不过，还没来得及让楚天惊讶太久，巨龙就直接一个飞扑，从天而降，一口就将弗莱迪……
　　“吞了！？”
　　张大嘴巴，楚天一时间有些难以接受这个画风变化程度，愣愣的握着魔杖不知所措。
　　而在楚天懵逼的时候，那边吞下了弗莱迪的巨龙也是开始发生变化。
　　原本像灯泡一样的双眼开始慢慢沉寂下来，最终显露出了真实样子。
　　耀眼的紫色就像是最纯净的水晶，灵动的神色表明它并不是水晶，而是具有意识的活物。
　　之前楚天还觉得小瑶儿的眼睛非常漂亮好看，现在他才发现，果然一山还比一山高。
　　巨龙的双眼不仅颜色漂亮，其中甚至还泛着点点灵动与深深的吸引力，就像是要将人的灵魂吸入其中一般。
　　而在楚天为这双眼睛震撼的时候，巨龙的身躯也开始逐渐变化，五六米的身躯不仅没有变大，反而不断的缩小。
　　四米、三米、两米、一米……直到最后变成了不过巴掌大的一只迷你小龙。
　　不过虽然体形变小了，但它的外表依旧狰狞凶悍，看起来攻击力极强。
　　一直看着这一幕的楚天，还没有平息下心中的震撼，一个更大的震惊出现。
　　那只变成巴掌大小的巨龙先是在空中飞舞了两圈，之后竟跑到了楚天的身前。
　　看起来狰狞的龙嘴张开，露出了细密锋利的牙齿，虽然体形很小，但是狰狞之气瞬间涌来。
　　不过，看起来这么凶悍的外表，竟是语气平和的开口说了一声。
　　“主人！”
　　萌萌的声音和小瑶儿有得一拼，甚至因为声音和外表风格截然相反，反而更多了一丝萌点。
　　语气虽然很是平和，但楚天依旧从里面听出了掩盖不住的兴奋与喜悦。
　　压下心中的震惊，楚天也是愣愣的问道：“你是谁？你从哪里来的？你要到哪里去？你要干嘛？”
　　“哎？主人，你怎么问我一些奇怪的问题？”
　　“我不知道我是谁，但我知道我是从魔杖里面出来的，我要去的地方就是主人的身边，我要做的事就是保护主人！”
　　漂亮的眼睛直视楚天，小小的翅膀不断挥舞，狰狞的外表下，萌萌的声音不断响起。
　　听到面前这只龙的话，楚天也是看向了手中的魔杖。
　　他的魔杖是当初在奥利凡德小店的一个遍布灰尘的角落找出来的，被奥利凡德称为邪恶的魔杖，会有不详。
　　其通体为紫杉阴沉木，魔龙心腱为芯……
　　“等等，魔龙心腱……魔龙！？”
　　一脸惊诧，楚天看着眼前这只迷你小龙，眼中既是震撼又是欣喜。
　　……
　　……厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 你懂我也懂！
第五百零一章 梦魇
　　“你就是魔杖里面的魔龙！？”带着几分兴奋与不敢置信，楚天大声问道。
　　“魔龙？唔……算是吧！”
　　听到楚天的话，小龙也是带着几分不确定的缓缓说道。
　　“什么叫算是……吧？”
　　听到面前的小龙那极其不靠谱的话，楚天也是有些懵逼，搞不懂状况。
　　不过，就在看起来身形娇小，外表却是依旧狰狞的小龙准备说话的时候，南希却双眼放光的跑到了楚天的前面。
　　“龙？这是龙？这真的是龙！？”
　　“哼，我当然是龙了，不过你是谁，身上有主人很浓厚的味道……”
　　眼中闪过不屑之色，小龙用萌萌的声音问道。
　　“对了！”
　　突然，它的双眼一亮，带着几分鄙夷的神色看着南希，然后轻声说道。
　　“你难道就是主人的配偶？不过……你的素质也太差了吧？根本无法和主人相提并论，这样繁衍出来的后代，天赋可是会大大降低的！”
　　“我……我……”
　　不知道是该反驳还是怎么的，南希看着对面的小龙，尝试开口失败，最终无奈紧抿嘴唇。
　　“……”
　　听到小龙口中说出来的话，楚天一阵无语，感觉画风好像突然变了很多。
　　不过，现在并不是在意那些小细节的时候。
　　经过楚天的仔细询问之后，终于搞清楚了眼前这只由呼神护卫变化而来的小龙是怎么回事了。
　　楚天的魔杖，材质很是不凡，紫杉乌木就算了，尤其是其中的魔龙心腱。
　　不知道是怎么回事，可能是心腱里面还残留有魔龙当初的残魂，或者说由于材质特殊，最终培育出一股淡淡的灵性。
　　在一开始的时候，这股灵性实在是太弱了，弱得让人难以察觉。
　　不过，这次楚天在施展呼神护卫的时候，面对弗莱迪这个特殊的存在，它竟然突然有了自主意识。
　　就像是本性引导一般，它将弗莱迪给直接吞噬了，于是壮大自己的灵性之后，就直接出现神智。
　　这奇幻的解释，就算是楚天也一时间难以接受。
　　可是事实如此，一只看起来威武霸气，虽然体形较小的龙，正在他面前上下翻飞，并不断叫着主人。
　　“那么，你叫什么名字呢？”一脸淡淡的喜意，楚天对着小龙轻声问道。
　　“名字？”眨了眨自己美丽的双眼，小龙也是有些疑惑，“我好像没有名字，要不主人给我取一个吧！”
　　“我取一个吗？”
　　上上下下打量了小龙的身体，楚天沉吟一番，便是在它期待的眼神中缓缓开口。
　　“要不……就叫铁蛋儿怎么样？你看你浑身上下就像钢铁一般，很是坚固的样子！”
　　“……”
　　没有说话，小龙只是用怨气满满的眼神看着楚天。
　　就连一开始被小龙鄙视了的南希，也是用看白痴的眼神看向楚天。
　　不过楚天却是从南希的眼中看到了一闪而过的幸灾乐祸，看来还是对之前的被说素质差而感到不满。
　　“呵呵……当然，我只是开个玩笑而已，不要当真，我重新给你想一个！”
　　笑着摆了摆手，楚天开始认真考虑起来。
　　通体黑紫色的鳞甲还有梦幻般的紫色双眼，其实楚天在一瞬间就想出很多名字。
　　只是那些听起来好像都很中二，很俗。
　　“对了……起名字之前还得搞清楚性别吧！？”
　　突然想到这里的楚天也是连忙看向小龙，带着几分好奇还有紧张，开口轻声问道。
　　“你是公的还是母的？”
　　小龙看起来外形狰狞可怖，但是声音又萌萌的很可爱，很难判断出其性别。
　　“哎？我当然是母龙了，主人问这个干嘛？”眨了眨眼睛，小龙也是疑惑的问道。
　　“呃……没什么，只是知道性别之后可以更方便取名字而已！”
　　心中闪过淡淡的淡定，因为楚天之前就想起了龙性好淫这件事情，要让他带着一只公龙在身旁的话，实在是有些怪怪的。
　　连忙抛开了心里的奇怪想法，楚天认真的思考起名字。
　　其实叫紫萱什么的很好听，但是这个名字太特殊了，其他的还有什么紫灵，紫菱之类的，不仅听着好听，和小龙本身也很搭。
　　可是，想了半天的楚天最后也是放弃了根据外表来取名字的想法。
　　最主要的是那些名字就像玛丽苏小说里面的女主角一样，看着简直尴尬症都要犯了。
　　抬起头看向一脸期待的小龙，楚天缓缓开口。
　　“那么从今天开始，你就叫……梦魇吧！”
　　“梦魇？”
　　听到楚天的话，小龙……不，梦魇也是双眼发亮，低声念了一遍这个名字。
　　“好，我喜欢这个名字，听起来就很不错，以后我就是梦魇了！”
　　小小的肉翅不断挥舞，在空中卷起一道道细小的龙卷风，梦魇看起来很是高兴的样子。
　　魔龙本身就具有吞噬与操控亡魂的能力，梦靥在吞噬了弗莱迪之后更是获得了和他一样的能力。
　　所以，鉴于以上原因，楚天为小龙定下了梦魇这个名字。
　　虽然不是什么好词语，听起来也不像是什么正派名字，但是小龙……不，梦魇倒是很喜欢的样子。
　　在大致将情况搞清楚之后，楚天也是开始好奇的问着梦魇。
　　“那我们现在要想清醒过来，回到现实该怎么办呢？”
　　“这个很简单啊，这个梦境世界早在那个丑陋的家伙被我吞噬之后就崩溃了，只是被我强行稳固起来而已，只要主人想离开，我随时都能打破！”
　　……
　　“唔……”
　　眉头一皱，楚天睁开自己的双眼，看着外界明亮的光芒也是有几分不适。
　　不过还没等他想太多，脑海中便响起了系统的声音。
　　“叮……恭喜宿主成功通过第二个历练世界，你将有三天的休息时间，三天后将进行第三个，也就是最后一个历练世界，请宿主加油！”
　　嘴角露出一丝笑意，楚天一开始还在疑惑怎么系统久久不吭声呢，没想到这时候才开腔。
　　可是，心里的喜悦还没仔细感受，一件让楚天惊喜的事情就发生了。
　　“我的实力……”
　　双眼中满是不可思议，楚天细细感受着自己体内滚滚不休的浩瀚真气法力，简直难以置信。
　　眼睛闭上，神识瞬间撑开，周围所有事物都清晰的映照在他的脑海中。
　　“我的实力竟然完全恢复了？”
　　不敢相信，楚天压低了自己兴奋的声音，激动的沉声说道。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 你懂我也懂！
第五百零二章 第三站：死神来了
　　三天的时间，楚天并没有做出什么不得了的事情。 ?・
　　每天都是照常的和南希一起上学，放学，然后回家干正事，平淡而又简单。
　　离去就在不经意之间，就连楚天都还没来得及注意，他就已经变换了位置。
　　所幸身上还穿着衣服，不然楚天一定会很尴尬的，突然出现在这种人多的地方。
　　先是打量了一下自己的外表，发现是自己的样子之后，楚天淡定下来。
　　因为在猛鬼街里面，每次楚天照镜子的时候都会怪怪的。
　　尤其是当他晚上上厕所不小心看到镜子里面的时候，那陌生的脸甚至会将他吓一跳。
　　回想着之前的经历，他也是不由自主的笑了笑。
　　没有特别在意外界的情况，因为楚天的实力已经全服恢复，现在的他几乎不会遇到什么致命危险。
　　尤其是，在一个现代社会！
　　看着自己身下的座位还有旁边正在走来走去的喧闹人群，楚天也是有几分疑惑。
　　神识瞬间展开，一切情况都在他的脑海中反应出来。
　　“飞机！？”
　　带着几分疑惑，楚天撤回了神识，有点搞不懂当前的世界。
　　不过这时候系统很贴心的开口了，只是，它说出来的内容可不会那么贴心。
　　“此次世界为历练世界的第三个，死神来了，宿主身份为路人甲。此次世界宿主只要成功逃离死神追杀五十次便可成功结束历练世界，成功回归！”
　　“死神来了？”
　　听到系统的话，楚天眉头一皱，开始回想起自己以前看这部电影的状况。
　　死神来了是一个相当经典的系列电影，其知名程度完全不亚于猛鬼街，其致命程度更是远远超出。　?　 ・
　　从电影里来看，所有的角色没有一个能活下来，全部都在死神的安排下，“意外”死亡。
　　一个人只要是由于非正常原因而死亡，一般来说都是从一件很小的事情开始。
　　比如开车的时候路上一个锋利的钉子刺破轮胎，比如玩儿电脑的时候不小心水杯倒下漏电，甚至是房屋建筑小小的螺丝钉脱落，最后都会造成坍塌死亡。
　　每一件可以夺人性命的事情，在一开始其实都是由非常细微的小事开始。
　　可是，谁又知道，这些看似意外的事情，是不是有无形的大手在暗中操控着呢！
　　死神来了这个电影里面，讲的正是有一个神秘的无形力量，在生活中造成一系列的意外，最后有针对性的将人杀死。
　　而楚天，现在正处于第一部里面的180航班上面。
　　根据电影剧情来看，他正搭乘的这班飞机，将会在起飞不久之后发生爆炸。
　　不过，现在他还不急。
　　因为在刚才神识展开的时候，他发现就在自己右后方不远处，有一个少年正在满头大汗的闭眼做噩梦。
　　而且，与此同时，正有两个打扮火辣，面容娇媚的少女向他走去。
　　少年是艾利克斯，死神来了第一部里面的男主角，具有提前预知死亡灾祸的能力。
　　“剧情要开始了吗？走一步看一步吧，希望这个世界不会太难……”
　　看着窗外漆黑一片的夜空，说实话楚天都不太相信自己会很简单的通过这个世界。
　　第一个山村老尸他经历重重恐惧，最后才勉强将楚人美干掉。
　　而在猛鬼街里面，要不是突然出现梦魇，他可能根本找不到什么破解的方法。
　　而现在，系统不仅将楚天的所有实力解封，甚至还没有布置什么刁钻的任务。
　　但是……
　　“绝对不简单吧，这个所谓的死神，难道有抹杀我的能力吗？核弹，火山爆发，陨石坠落，还是地球爆炸？”
　　说句老实话，楚天觉得就以自己现在的实力，地球上还真没有多少可以将他杀死的东西存在。
　　当然，前提是正常的现代社会，不是那种玄幻奇幻的世界。
　　就在楚天沉思的时候，那边的艾利克斯已经和那两个看起来娇媚动人的女孩子开始聊了起来。
　　“艾利克斯，能换个位置吗？我想和贝丽坐在一起，刚才她问过托德，托德说他得了什么病，不方便换位置……”
　　听到这个漂亮女同学的话，艾利克斯也是不由自主的看向了前面的托德。
　　见到托德正在那里怪异的比划着，艾利克斯想起了之前托德说的话。
　　毕竟，飞机上面好几个小时，能和一个身材火辣的漂亮女生坐在一起，可比跟一个男人坐在一起好多了。
　　可是，就在他准备拒绝的时候，旁边的贝丽却一脸渴求的轻声说道。
　　“求你了~”
　　大大的眼睛中满是渴求，慵懒的声音用撒娇的方式说出来，一下子便击中了艾利克斯的小心脏。
　　不争气的怦怦跳了好几下，艾利克斯也是心头一热，大声说道：“好吧！”
　　一说完，艾利克斯就开始收拾起自己的行礼，准备离开这个座位。
　　而贝丽和姬黛丝则是一脸娇笑，将手搭在了艾利克斯的肩膀上，甜甜的说道。
　　“你真是个好人，艾利克斯！”
　　“艾利克斯，谢谢你！”
　　……
　　在两人的感谢中，艾利克斯假装一脸淡然的说着不用谢，然后提着自己的包裹往前面走去。
　　全程关注着这一切事件的楚天并没有急着立刻下飞机。
　　先不说这飞机爆炸能不能伤到他，就算待会儿跟着艾利克斯一起下飞机也不是不可以。
　　因为，他的注意力现在已经放到了托德作为后面靠窗的那个位置，上面正坐着一个看起来眉清目秀，相当漂亮的女子。
　　“按照电影中的座位安排，还有根据她的颜值来看，应该就是这一部里面的女主角克莱尔了吧！？”
　　虽然多关注了一下，但楚天也没有想太多。
　　现在的他已经实力全部恢复，虽然可能由于之前还有一点影响，让他的情感更加容易发生波动。
　　但是，他也还没到见到一个漂亮女人就要上的的程度。
　　况且，真说起来的话，刚才的贝丽和姬黛丝都要比她漂亮许多。
　　不过就在楚天关注着艾利克斯那边的状况之时，他所坐的位置却是另外来了两个人。
　　一男一女，男的看起来挺帅气，女的也很漂亮，但这都不是重点。
　　重点是楚天突然想起了死神来了第五部里面的剧情，在那里面讲的正是第一部之前不久的一件事。
　　其中一行人逃离死神追杀，最后活下来两人，一个叫山姆，一个叫莫里。
　　好巧不巧的，他们正好搭乘了180航班，准备去巴黎旅游。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏，嗯……这些天没人打赏，都没什么可写的，现在终于又可以写了，高兴……
第五百零三章 不科学的碎片
　　“这位先生，请问能让一下吗？我们的座位就在里面！”
　　站在楚天面前，莫莉笑着轻声说着，并指向里面的两个座位。　?　 ・
　　“呵呵……我想你们可以不用坐进来了！”摇了摇头，楚天笑着对莫莉两人轻声说道。
　　听到楚天的话，莫莉和山姆都是一脸疑惑，不知道楚天想干什么。
　　要是说他是找茬的话，看表情还有语气又不像，但不是找茬的话，那又是干什么呢？
　　山姆性子比较急，心中疑惑便准备开口问，可是他还没来得及说话，便听到不远处起了争执。
　　其中两个正在打斗的学生，被飞机上的工作人员强行拉下飞机，一个学生在口中大声喊着。
　　“飞机会爆炸，会坠毁！”
　　看着那边的一幕，山姆虽然感到有些怪怪的，但也没想太多，准备还是和楚天沟通沟通，坐下来比较好。
　　不过，他刚回过头的时候，便见到楚天已经从座位上站起身来。
　　还以为楚天是在让位置，山姆正准备感谢，却是见到楚天突然转身笑着说道。
　　“对了……你们现在应该也是相信死神的存在吧？”
　　看着两人一脸懵逼的表情，楚天脸上带着神秘的微笑，继续说道。
　　“这架飞机，已经被死神盯上了，如果想活命的话，就快点下飞机吧！”
　　只是简单的提醒了一句，楚天便是直接离开了，要是再不走飞机就要起飞，到时候就会比较麻烦。
　　而停在原地的山姆和莫莉听到楚天的话，先是一脸懵逼，然后就是心中大惊。
　　对视了一眼，两人没有多说，手中的行礼都直接扔下，撒丫子向着登机口跑去。　 ・
　　机组人员虽然有些奇怪，但是并没有阻拦，而是任由楚天三人跟着艾利克斯他们下了飞机。
　　看着那边不断争吵的艾利克斯一行人，楚天并没有靠近，而是在候机厅找了个位置悠闲的坐了下来。
　　莫莉和山姆两人见此，也是连忙跟着楚天，坐在了旁边。
　　刚一坐下，山姆便是一脸严肃的看着楚天，低声问道：“这位先生，你刚才说的死神是什么意思？”
　　“呵呵……”淡淡的瞥了一眼山姆和莫莉，楚天轻声笑道：“难道你们两周之前经历的事，这么快就忘了吗？”
　　瞳孔一缩，两人都是一脸惊恐的看着楚天，开始回想起之前的事情。
　　“可是……我们不都已经逃离了死神的追杀吗？为什么……为什么还会出现这样的事？”
　　“逃离？你以为就这么简单吗？”
　　听到莫莉的话，楚天也是淡淡的说着，颇有趣味的展开神识观察着那架飞机。
　　他也想看看，所谓的死神，究竟会怎样动手，让飞机爆炸。
　　可是，飞机太大，零件太多，楚天也不懂这些东西，只能眼睁睁开着飞机起飞，却无法用自己的念力进行阻止。
　　这时，一旁慌乱的山姆也是慢慢镇定了下来，对着楚天问道：“这位先生，你……”
　　不过话还没有说完，楚天就阻止了他，没有回头，将手指放在嘴边轻轻“嘘”了一声。
　　心中疑惑，山姆和莫莉好奇的顺着楚天的目光看过去。
　　视线刚转移，他们便见到了震撼的一幕，本来正在平稳升空的飞机，竟是突然炸裂，熊熊火光照亮整片天空。
　　“嘭！”
　　一直过了两三秒，一阵巨大的响声伴随着强烈的冲击波才传到候机厅。
　　巨大的冲击波直接将大大的落地窗直接震碎，玻璃碎片“哗啦啦”的掉落一地。
　　“啊！！！”
　　一声声尖叫响起，候机厅里大部分的女性都开始惊声尖叫起来，莫莉也不例外。
　　被吵得心烦的楚天正准备叫她停下来，却是突然感觉一阵危机传来。
　　额头处隐隐发麻，冰凉的感觉就像是有人拿着利刃抵在上面，随时会刺进楚天的大脑里面。
　　反应飞快，楚天立刻在自己的身前布下一层念力罩，顺便将莫莉和山姆笼罩起来。
　　“砰！”
　　一阵巨大的响声迸发，就在楚天面前，一块拳头大小的锋利铁片，携带着巨大的动能，撞上了念力罩。
　　由于速度太快，就算是坚硬的铁片，也是瞬间被压成一团形状奇怪的东西，看起来怪异无比。
　　“铁片的质量大概有0.5kg，速度大概是300m/s，飞机离这里至少一千米……”
　　“根据动能定理，就算飞机发生爆炸，这个铁片也不应该以这么高的速度飞到这里来的！”
　　眼中闪烁着精光，楚天根据自己的高中物理知识，瞬间分析出眼下的状况不对劲。
　　当然，关于动能的计算只是他自己一个人的中二罢了，但这件事的确很不正常。
　　虽然看起来有些中二，但楚天算出来的数据并不会出错。
　　“死神吗？”
　　看着远方带着火焰四散落下的飞机残骸，楚天低声喃语，眼中倒映出淡淡的火光。
　　而山姆和莫莉则是惊魂未定的看着掉落在眼前已经变形的铁块，心中惊恐不已。
　　刚才速度太快，时间太短，他们根本不知道发生了什么事。
　　只知道好像有东西飞过来，然后发出巨大的响声，所幸的是自己没有受伤。
　　“这位先生，我……”
　　“我姓楚！”
　　“楚先生，我……”
　　“别废话，情况你们都知道，你们不知道的，我也不会说，现在还是想想办法怎么度过死神的追杀吧！”
　　“……”
　　一时语塞，山姆和莫莉两人都是愣愣的看着楚天，不知道说什么好。
　　一旁之前还在争吵打闹的艾利克斯和那个叫卡特的作死男，也被眼前的一幕震撼到，愣愣的不敢说话。
　　场面一时间凝固了下来，所有人心中既是恐惧又是庆幸。
　　很快，机场就有人前来，将楚天他们几个刚才从飞机上下来的人带到了一个房间。
　　这时，艾利克斯他们才发现，原来还有三个人和他们一样下来了。
　　不过这可不是什么一起叙旧，感叹大家境遇相同的时候。
　　小小的房间中虽然坐满了人，但是没有一个开口说话，大家都心有余悸的发呆出神。
　　可能艾利克斯他们还一脸懵逼，表示不知道发生了什么。
　　但楚天旁边的山姆和莫莉就是一脸操蛋了，好不容易逃离追杀，以为自己安全了的时候，却又摊上这么一件事。
　　没有在意太多，楚天仗着自己的实力没什么好怕的，兵来将挡水来土掩。
　　看了看莫莉手中一直提着的大大的塑料袋，楚天也是轻声问道：“你这里面是零食吗？”
　　……
　　……
第五百零四章 争执
　　“哎？”
　　听到楚天的话，莫莉也是一脸错愕，不知道楚天想表达什么意思，不过出于某种莫名的敬畏，她还是连忙回道。
　　“是……是的！”
　　“哦，那就好，给我！”
　　手一伸，楚天完全没有客气的意思，便将莫莉手中的大包零食拿到了自己的手中。
　　于是，在众人一脸懵逼的表情中，楚天撕开了一包薯片，开始咔嚓咔嚓吃了起来。
　　本来寂静的房间中虽然依旧没人说话，但是劈哩啪啦的包装纸声，还有咔嚓咔嚓的咀嚼声，不绝于耳。
　　可能是由于这个声音太烦了，终于有人忍不住，一脸愤怒站起身来。
　　“够了，你这个家伙，现在还有心情在这里吃东西，你还有一点人性吗？你这个混蛋……”
　　卡特不顾女朋友的拉扯，直接跑到了楚天的面前，一脸激动的大声喝道。
　　听到卡特的话，楚天也是愣了愣，然后停下手中的动作，将薯片袋子收起来，再从塑料袋中拿出一瓶水，喝了一口水。
　　就在卡特以为楚天要停下来的时候，却是没想到……
　　楚天竟然又挑了一包其他零食，完全没将他放在眼里，自顾自的吃了起来。
　　“你……你……”
　　脸红脖子粗，卡特一脸愤怒，眼看着就要忍不住动手打人，旁边一个女子却是连忙跑了过来。
　　楚天记得他就是这群学生的一个老师，叫柳敦。
　　“好了，卡特，镇定一点……”
　　安抚完卡特之后，柳敦老师也是转过身看向楚天，眼中闪过一丝不满之色，轻声说道。
　　“这位先生，请你停下你的行为好吗？”
　　“呵……”
　　一脸不屑与不爽，楚天也是搞不懂为什么，自己只是在这里老老实实的吃东西，竟然也能被人找麻烦。
　　“难道我身上有嘲讽光环吗？”
　　心中自嘲了一句，楚天站起身来，俯视着一脸不满的柳敦还有愤怒的卡特。
　　“我为什么要停下来，难道我吃东西还被不允许吗？”脸色淡然，楚天轻声开口，但是他的心里已经很不爽了。
　　“为什么要停下来！？”
　　听到楚天的话，柳敦似乎很不可思议的样子，一连激动的大声说道。
　　“就在刚才，飞机爆炸了，上面的人现在生死未卜，甚至好多人都已经去世，你难道一点难过都没有，一点沉痛都没有吗？”
　　“你竟然还好意思问我为什么，你觉得你在这个时候吃东西合适吗？你这样有礼貌，有修养吗？”
　　一连串的话大声喝问出来，要不是楚天用念力隔着，绝对会沾满一脸的口水沫子。
　　可是，现在他倒不是很关注口水沫子的事情，而是对柳敦的话感到诧异。
　　“没礼貌？没修养？”
　　眉头一挑，楚天也是带着几分嘲笑，朗声问道。
　　“你是说因为刚才有人死了，我却在这里吃东西，这样就是没修养，没礼貌吗？”
　　“当然了，不然你以为呢？你这个自私自利，冷漠残酷的家伙！”一仰头，柳敦也是面色不满的大声说道。
　　“嘁！”
　　嘴角微微勾起，楚天沉声说道。
　　“别说刚才有人死了，就算是这个世界上所有人死马上在我面前，我也不在乎，一群陌生人而已，我凭什么要在乎？”
　　“你……你……”
　　听到楚天的言论，柳敦面色涨红，也是说不出话来。
　　“你这个混蛋，你这样还有一点人性，还有一点羞耻感吗？”站在柳敦后面的卡特这时忍不住，对着楚天大声吼道。
　　“无知而又愚蠢的家伙，那么按照你们的说法，是不是有人死了，我就不能吃东西，必须在那里保持沉默表示默哀？”
　　“当然了，这是必须的！”卡特毫不避让的回答。
　　“呵……”
　　嘴角划过一道嘲讽的笑容，楚天缓缓开口。
　　“你知道吗？地球上平均每天会死亡十多万人，平均算下来每秒钟都会死一到两个……”
　　“要是真如你们所说，每死一个人都不能吃饭的话，那我看你们这辈子也就别吃饭了！”
　　“呵……区区凡人而已！”
　　说完之后，不管柳敦和卡特脸上的表情，楚天便再次坐下开始吃起东西。
　　虽然他刚才的说法站在道德观上面并不合理，甚至还很是错误。
　　但是，他可从来不是什么善心大发的人，仅仅一个电影世界中的人而已。
　　就算是在主世界，只要跟他没什么关系，就算死个成千上万，他也不会有什么感觉。
　　说他自私自利，残酷冷血，其实根本不为过。
　　早在当初笑傲江湖里面的时候，他就已经开始漠视生命了，尤其是与自己无关的人。
　　而后来开始修炼道法之后，他就发现自己的心性逐渐变化，越来越冷漠。
　　当然这里的冷漠是指在跟自己无关的事情上面。
　　所以，一般来说对于自己能帮助的人，楚天不会吝啬不出手，但对于那些死了的人，他也不会感到难过什么的。
　　因为，那不是他该做的，那是死者的家属朋友该做的事情。
　　而柳敦他们正是因为自己的同学同事在飞机上出事死亡，才如此难过而已。
　　而且恰好他们之前也在飞机上，现在死里逃生，才会有一种在死亡面前走一趟的恐惧感。
　　这种恐惧与难过让他们心里不稳定，开始容易发怒，失去理智。
　　相信如果他们不是自己原先也在飞机上，而且这件事不是亲身经历，而是在新闻上看到。
　　就算死的还是那些人，他们可能会在心里表示几分默哀，然后就不管了。
　　人类，就是这么奇怪的生物。
　　听到楚天的话之后，柳敦和卡特也不知道说什么好，只能选择回到自己的座位。
　　于是，小小的房间中再次陷入沉默，只有楚天在那里自顾自吃东西的声音响个不停。
　　不过很快众人的目光就从楚天的身上移开了，现在冷静下来的众人发现了一个相当严肃的问题。
　　那就是……艾利克斯！
　　飞机会爆炸，这件事若不是提前知道原因，怎么可能会这么肯定呢？
　　一个正常的，或者说普通的高中学生，怎么可能知道飞机会爆炸。
　　刚才巨大的恐惧让他们一时间忽视了这个问题，现在，他们终于想起了这个算是他们的救命恩人的艾利克斯。
　　没有说话，众人都是用一种怪异的目光看着艾利克斯，有的是厌恶，有的是恐惧，有的是迷茫，有的是憎恨……
　　“为什么都看着我？”
　　见到房间中诡异的气氛，艾利克斯也是低声问道，眼中满是迷茫。
　　……
　　……
　　ps：最近的订阅持续下降……难道是我写得越来越差吗？可啪，我感觉还好啊……
　　所以，求一下订阅吧，各位小伙伴儿请支持正版，谢谢！厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 你懂我也懂！
第五百零五章 又是联邦吊插菊
　　“为什么都看着我，这不关我的事！”
　　苍白的解释，并没有人相信艾利克斯，而柳敦这个家伙更是毫无师德可言。
　　眼中闪过厌恶与不屑，她侧了侧身，用侧脸对着艾利克斯轻声问道。
　　“有没有人生还？”
　　问别人问题的时候，不仅没有正面对着，甚至连双眼都没有正视别人。
　　这种极其失礼的行为，楚天也是对之前她所谓的“修养”和“礼貌”感到了几分兴趣。
　　更何况，她的语气还相当恶劣，就像是在责问一般。
　　不过，就算柳敦的态度如此恶劣，但艾利克斯依旧一脸无辜，并没有生气的样子。
　　和旁边的托德对视了一眼，他轻声说道：“我怎么会知道！？”
　　这话一出口，众人都向他投去怪异的眼神，因为之前就是他说飞机会爆炸，飞机真的就爆炸了。
　　所以，众人都觉得他应该也知道有没有生还者。
　　说实话，看着众人的表现，楚天也为这个世界的华夏感到高兴，毕竟有这么愚蠢而又无知的家伙做对手，应该会很轻松。
　　见到向自己投来的怪异的目光，艾利克斯根本没有意识到自己主角的身份，反而一脸唯唯诺诺的解释道。
　　“我……不是我……”
　　不过还没有说完，一直在旁边沉默不语的克莱尔却是突然开口：“这不是巫术！”
　　她这话一出口，艾利克斯就像看天使一样的看向他，眼中带着几分喜意。
　　终于……终于有人没有误解他了！
　　不过还没有来得及细谈，房间的门口处便传来开锁的声音，紧接着走进来三个中年男子。
　　走在最前面的家伙一进来就开口说道。
　　“我叫薛高，是运输安全局的，你们的家人接到通知，正在赶来的路上，有谁要见医生，或是神父、牧师？”
　　众人还没有说话，柳敦就又双手抱胸，冷声问道：“到底是怎么回事？有没有人生还？”
　　这问题问得很是高尚，好像在关心别人一样，但她眼中的情感并不是为遇难者的担忧与难过。
　　而是……
　　深深的不满，不满运输安全局弄出这么大的事故，差点将她都给害死。
　　听到柳敦的话，那个什么薛高沉吟一阵，然后缓缓开口：“爆炸原因未明，救援队抵达现场后展开海上搜救，然后……”
　　“咳咳……”
　　就在薛高准备说个不停的时候，一直跟在他后面的那个戴眼镜的男子轻咳两声打断了他。
　　“打扰一下，我叫温纳，这位是希瑞科，我们是联邦吊插菊的探员，我明白你们的心情，不过……”
　　沉吟一番，他继续说道。
　　“趁各位记忆犹新，我们不得不问几句话，无论是对于拯救、调查还是其他，你们所提供的数据都很有用！”
　　一番话说完之后，两个fbi探员便依次将楚天他们一行人拉进小黑屋调查。
　　……
　　“山姆，两周之前，你和公司的同事好像在车上遇到桥梁坍塌，最后虽然逃离，不过之后好像也都陆陆续续出意外身亡？”
　　“是……是的，这是死神的安排，我本以为已经逃离了，但是没想到竟然再次卷入，我……”
　　“好了好了，不要着急，你能把这件事的详细经过给说们说一下吗？”
　　“事情是这样的……”
　　巴拉巴拉的一大堆，山姆将死神还有他预知死亡的事情说了出来，因为现在的他也只能想到向政府求助了。
　　等到山姆离开了小黑屋，一直在旁边记录的探员也是一脸讥笑。
　　“真是的，现在的人经历这么一点惊吓，就变得疑神疑鬼，心理素质太差了！”
　　“这也不能说他心理素质差，只能说他所遭遇的这一切实在是太巧合了，就像是真的有死神在悄然安排一样，若是你我经历了这样的事情，也会怀疑人生吧？”
　　戴眼镜的探员没有出口嘲笑，而是相当中肯的感叹起来。
　　不过，紧接着，出口讥笑的还有感叹的眼镜探员都没有心情去嘲笑和感叹了。
　　因为，莫莉进去说的事情，竟和山姆一样。
　　而且就算是这样，也只能说他们两口子都被吓傻了，所以才胡言乱语。
　　可是等到艾利克斯的话一说出口，两人都是懵逼了。
　　“你说你是提前预知到飞机会爆炸的事情，所以才提前下机？”
　　“是的，那就像是梦一样，但又不是梦，就在我的身边实实在在的发生了，可等我睁开眼又不是真的……”
　　一脸迷茫与惊慌，艾利克斯说得颠三倒四，但两位探员却是心中大惊。
　　因为就在之前，山姆也跟他们说了差不多的话。
　　只不过一个是预知到桥会塌，一个是预知到飞机会爆炸。
　　不过，就算面对这么灵异的现象，两位探员还是要继续询问下去的，因为还有一个楚天没有问过话。
　　“那么，楚先生，你是在世界各地旅游，今日偶然搭乘了这班飞机？”
　　“偶然？不是啊，谁会偶然搭飞机呀！我是专门订了票才来坐的……”
　　一脸严肃认真，楚天很是老实的回答了面前这位眼镜探员温纳的问题。
　　“……”
　　一时语塞，不过温纳顿了顿再次问道。
　　“据我们所知，你和艾利克斯还有山姆他们都没什么关系，但是为什么当艾利克斯他们说要下飞机的时候，你也会跟着下呢？”
　　“哦？”
　　听到温纳的话，楚天也是知道山姆他们并没有说出是自己叫他们下飞机这件事。
　　沉吟一番，楚天抬起头缓缓问道：“你知道有一种来自于东方的神秘力量吗？”
　　“……”
　　再次沉默，温纳和希瑞科感觉楚天和他们的频道绝对不是在一条线上。
　　没有在意两位探员脸上怪异的表情，楚天也是低沉的缓缓说道。
　　“天地之间皆有定数，每个人生来都会死，这是一早就注定好的，每个人按照自己的人生轨迹运行，最后到达终点……”
　　“嘭！一声爆炸，最后戛然而止！但是有些人因为天赋异禀，提前预知到了自己的死亡，于是逆天改命，最后脱离了自己的人生轨迹。”
　　“该死的人没有死，不该死的人却是因此而受到牵连，代替他们死去，但是……本该死去的人，终究会被死神夺去性命！”
　　一脸神棍的表情，楚天学着以前在街边小巷见到的那些算命的大师，开始幽幽的对着两位探员忽悠起来。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”还有“子赤”两位小伙伴儿的打赏支持，谢谢！公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百零六章 过渡
　　“楚先生，你说的是真的吗？”
　　听完楚天的忽悠，温纳一脸凝重，推了推鼻梁上的金框眼镜，沉声问道。
　　“信则有，不信则无！”没有多说，楚天带着几分邪魅的笑容，轻声说道。
　　两位探员最终决定还是不听楚天忽悠了，带上记录好的资料，便连忙离去。
　　没过多久，艾利克斯他们的家长都依次前来，将他们带回家去。
　　最后只剩下楚天一人一脸懵逼的站在原地，不知道该往哪里去。
　　虽然系统这次很贴心的给他安排了一个华夏旅客的身份，但是，这并没有什么卵用啊！
　　不过就在他打算着接下来的行程之时，山姆竟是带着莫莉走到了他的身前。
　　“楚先生，你应该在这里没有什么地方可去吧？”
　　“嗯……不错，怎么了？”挑了挑眉，楚天也是轻声问道。
　　“那太好了！”
　　听到楚天的话，莫莉也是一脸兴奋的大声说道，双眼发亮的看着楚天。
　　“……”
　　楚天没有说话，只是淡淡的看着兴奋的两人，表示自己的内心毫无波动。
　　而山姆和莫莉两人显然也是意识到了自己的表现很是不妥，连忙开口道歉。
　　“抱歉了，楚先生，我们不是那个意思，其实我们是想邀请你到我们家里去住一下，不知道楚先生愿不愿意？”
　　带着深深的期盼，楚天听完也是眼前一亮，欣然前往。
　　对于山姆两人的打算，楚天自然是知道了，但这没什么，正好楚天也没有住的地方。
　　到时候出手帮他们一下，也算是报答了。
　　一行三人有惊无险的到了山姆的家里，路上没有出什么事，死神没有来捣乱。
　　楚天就在山姆家里住了下来，其实环境还挺不错，山姆身为厨师，做的饭也很好吃。
　　如果不是每天晚上从隔壁传来的啪啪声让楚天很是不爽的话，一切都不错。
　　……
　　……
　　还是和原剧情一样，整整三十九天过去了，死神竟是完全没有动作。
　　哪怕有楚天三人的存在，依旧没有打破剧情的发展。
　　飞机失事的第四十天，阿伯拉罕山中学搞了一个缅怀仪式之类的东西。
　　而楚天几人因为都是从那架飞机上下来，而被邀请前去。
　　人很多，完全不像电影里只有那么几个人，整整四十九个人的家属朋友什么的，来参加的足足有一两百人。
　　而且，在人群的后方，楚天还看到了之前的两位探员，温纳还有希瑞科。
　　一切都按照正常剧情度过，没有什么差别，仪式结束，众人就回家了。
　　……
　　“楚先生，你说死神会不会已经不会来追杀我们了？”坐在房间中，山姆带着几分侥幸轻声问道。
　　因为上次他们出事之后，很快就遭受到死神的追杀，短短时间就差不多死完了。
　　而且，说实话，山姆这次有点不相信是死神出现。
　　因为他原本也是能够预知到死亡的，可是上次在飞机上他什么预感都没有。
　　也就是说，有可能这真的只是一次意外。
　　可是，每当想到楚天最开始在飞机上就直接说出了死神的存在之时，他又是犹豫不定起来。
　　也许这件事真的只是意外，可是谁能保证呢？
　　在忧心忡忡下，山姆终于是忍不住，直接开口向楚天询问了。
　　虽然这一个多月以来，楚天一直都在他家里白吃白住，但平时偶尔见到楚天的神奇能力，他也知道楚天不是普通人。
　　所以并没有什么想要赶走楚天这个吃白食的家伙的想法，他真的想要知道这次究竟是不是意外。
　　还是说，这次死神只是来晚了，甚至是不来了！
　　看着山姆和莫莉眼中对于生的渴求，楚天也是微微一笑，摇了摇头。
　　“死神是一定会出现的，很快你们就会知道了，睡一觉吧，从明天开始就要小心了！”
　　听到楚天的话，两人都是心中一凛，开始紧张起来。
　　“你是说死神从明天开始就要追杀我们？”一脸恐惧，莫莉对着楚天颤声问道。
　　“准确的说，是从今天晚上开始，已经经历过的你们，应该知道模式吧？”
　　“知道知道，死神会根据预知里面的死亡顺序来杀人，那我们现在要去找那个艾利克斯了解死亡顺序吗？”
　　一脸紧张，但山姆依旧镇定下来，沉声说道。
　　看着他眼中的坚毅，楚天不由得赞叹一声，不愧是上一次事件中的主角。
　　“不用了，我们应该是最后死的！”
　　回想起当初看电影时的细节，楚天发现他们三人的座位是在爆炸波及的最后面。
　　也就是说，就算是死神设计死亡，他们也是在最后面。
　　不知道为什么楚天这么肯定，但是听到这个消息的山姆和莫莉也是松了一口气。
　　“那么……我们现在该怎么办呢？”看向楚天，山姆沉声问道。
　　“唔……”
　　沉吟一阵，楚天决定还是先去将第一个死亡的托德给救下来。
　　因为他这次的任务就是度过死神的五十次追杀，如果其他人都死完了，他就要一直受到死亡威胁。
　　所以如果能够让人数尽量保持多，他就有机会休息一下。
　　“我们现在就去那个托德的家里！”
　　大手一挥，楚天三人便向着托德家中驶去，一路上为了安全，还是楚天这个老司机亲自开车。
　　至于驾照问题……
　　哼哼，就算开黑车又怎么样，老司机无所畏惧！
　　别说托德的家，就算是这部电影里所有人的家庭信息，楚天都已经知道了。
　　在学校去参加缅怀仪式的时候，楚天就用神识在学校档案室里找到了他们的资料。
　　“果然，还是全盛实力的感觉最爽啊！”
　　一脸笑容，楚天加快速度，向着托德家中驶去。
　　只要电影剧情依旧没变，现在托德还没死，不过再过一小时就不一定了。
　　……
　　“楚先生，那个叫托德的学生，就是第一个死亡的人吗？”在路上，山姆忍不住好奇开口问道。
　　“不错，是他，就是他！”一边开着车，楚天一边回答。
　　“可是……”脸上带着几分犹豫，但山姆还是问道，“楚先生难道也有预知死亡的能力吗？”
　　“预知？呵呵……我可不会那个能力，只有你和艾利克斯才有，貌似现在你好像也失去了，现在只有艾利克斯才有！”
　　“那你怎么……”
　　“我靠的是神秘的东方力量，这些天你们也都见识了它的多多少少，我不是预知，我只是预测而已！”
　　……
　　……巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 你懂我也懂！
第五百零七章 第一次死亡设计
　　一行人开车很快就到了托德家前面的马路上，现在天已经黑了。
　　神识展开，楚天细细观察着托德一家的状况，现在他们都还在大厅中看电视。
　　不过，虽然看的是搞笑节目，但几人的眼中都布满了伤心与难过。
　　毕竟，托德他哥也在飞机上，并且没有下来。
　　在车里和山姆他们随便聊着神秘的东方力量，时间过得很快，托德一家开始准备睡觉了。
　　没有再去看托德的爸妈，楚天直接将自己的注意力全部放到托德的身上。
　　穿着睡衣裤，光着脚，一步一步走向浴室，然后在镜子前打量着自己的脸。
　　不过，就在他默默的端详着自己帅气的容颜之时，一阵诡异的风从窗户吹进去。
　　卷起窗帘，最终将门吹过去关上，明明很小的风，却是做到了这不合理的一幕。
　　若是牛顿活过来的话，一定会被再次气死的。
　　托德并没有注意到这个小细节，而是脱了裤子坐到坐便器上面开始开大。
　　而房子外面，坐在车里的楚天却是眉头一皱。
　　刚才那阵诡异的风他发现了，但他却没有发现那股风本身有什么不对。
　　就像是一阵普通的风，就这么普通的出现，最后普通的消失。
　　“没有能量的波动，没有异常的现象，或者说……是我的神识也无法发现的存在……”
　　默默的思量着，一旁的山姆却是呆不住了。
　　“楚先生，既然那个托德会有危险，那我们为什么还不进去告诉他，让他小心？一直坐在车里的话，是没有用的！”
　　“不必多说，我自有分寸，况且，你现在进去跟别人说有死神追杀他，他会信吗？”
　　用关爱智障的的眼神看了一眼山姆，楚天再次观察起托德。
　　当然不是观察他开大，而是观察他周围有什么异动。
　　听完楚天的话，山姆也是觉得好有道理，然后开始和莫莉紧张的看着房子里面。
　　虽然他们什么也看不到，但至少可以给自己一个安慰，待会儿出事了，我能第一时间知道！
　　就算知道了，他们也不能做什么，但是这种心理安慰会让他们觉得镇定一些。
　　不说车里三人的状况，房间里的托德正在拉粑粑的时候。
　　原本应该是拧得紧紧的，绝对不漏水的管道接口，竟然开始一滴一滴的漏起了水。
　　不过正在专心开大的托德并没有发现，拉完粑粑之后，他起身走到了镜子前。
　　而且，他竟然连手都不洗，就开始拿起剃须刀刮胡子。
　　“啊哦！”
　　痛呼一声，托德也是连忙移开剃须刀，通过镜子看向自己的下巴下方。
　　那里已经被剃须刀割出了一道细细的伤口，流出鲜红的血液。
　　这种老式的刀片剃须刀，楚天记得还是小时候见到自己的爷爷用过。
　　不过死神来了第一部里面的时代背景也不过才1999年而已，用这种剃须刀也正常。
　　就在托德细细看着自己的伤口之时，地板上漏出来的水，也是在不断流淌，向他的脚下漫延而去。
　　并不知道这一切的托德，突然在镜子里面发现了奇怪的现象。
　　在他的身后的窗帘上，竟然出现了一片巨大的影子，看起来就像是有什么东西经过一样。
　　心中一惊，他连忙回过头看去，不过什么都没有。
　　松了一口气的他，也是再次看向镜子，端详起自己的容颜，并且拿出了一个小钳子，夹自己的鼻毛。
　　而一直关注着里面的楚天，却是更加疑惑了，眉头紧皱，怎么也想不明白。
　　“刚才那里是怎么变黑的？明明什么东西都没有，为什么光线会突然变暗？这不科学，也根本没有什么灵异存在……”
　　“死神，究竟是什么东西！？”
　　心中的疑惑实在是得不到解释，楚天只能暂时放开这个问题，看向托德。
　　尖锐的小钳子就被他拿着夹鼻毛，地板上蔓延的水很快就要到他的脚边。
　　现在的状况很危险，只要托德踩到水就会脚滑，那个小小的钳子就有可能在瞬间插进他的鼻子里，将其杀死。
　　不知道剧情会不会变，楚天将自己的念力时刻凝聚在托德的旁边，准备救下他。
　　不过并没有出现意外，就在水要到托德的脚边之时，他也是突然放下钳子准备开收音机听歌。
　　收音机突然出现的巨大声音将他吓了一跳，连忙拔掉插头，他放弃了边听歌边整理自己容颜的打算走向窗台。
　　拉开窗帘，他妈妈的内裤和丝袜正在外面的一根钢丝上面挂着。
　　无奈的瘪了瘪嘴，托德开始将那些东西收起来。
　　不过，就在托德伸手摸向最后一条白色的***的时候，地板上的水终于到了他的脚边。
　　根本没有注意，他一脚就踩了上去。
　　光滑的地砖加上含有清洁剂的水，没穿鞋的托德妥妥的滑倒，身体失去平衡之后，他下意识的伸出手想要扶着什么东西。
　　可是，就是这么一扶，他的手将晾衣服的钢丝扯下了一头。
　　并且，钢丝以一个巧妙的角度刚好缠在他的脖子上，还缠了好几圈。
　　而他的身体则是摔进了旁边的浴缸，手忙脚乱之下，还打翻了旁边的沐浴露。
　　沾满了沐浴露的陶瓷浴缸，哪里能站得稳呢？
　　于是托德根本无法挣脱钢丝的缠绕，只能痛苦的挣扎，想要将钢丝从自己的脖子上弄开。
　　脖子被缠得很紧，让他无法呼救，况且房门紧闭，也不会被人听见。
　　如果就这样下去的话，一切就会和电影原剧情一样，托德默默的死在自己家里的浴缸中，被当做是自杀。
　　“呵……”
　　见到这个状况的楚天也是不屑的一笑，念力发动，将钢丝稍微松开一些。
　　让托德不会立刻死亡，但也无法挣脱。
　　“嘭”的一声打开车门，楚天直接向着浴室的窗户走去，而山姆和莫莉也是紧跟在楚天的身后。
　　浴室不远，楚天轻功施展，不过晃眼间就到了。
　　念力小心的维持着钢丝，楚天直接真气一震，他面前的窗子瞬间破碎掉落。
　　窗子坏掉的一瞬间，楚天便翻身进入浴室，看向正在浴缸里面苦苦挣扎，面色涨红的托德。
　　“嗬唔……唔嗯……”
　　脸上不知道是痛苦还是兴奋，托德连忙向着突然出现的楚天招手，示意搭救他一把。
　　不过楚天并不急着动手，反正现在形势都在他的掌控之中。
　　脸上出现了几分神秘的笑容，楚天对着托德挥了挥手轻声说道。
　　“晚上好啊，托德先生！”
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 你懂我也懂！
第五百零八章 “叉叉叉”引发的惨案
　　听到楚天的话，托德想死的心都有了。
　　眼看他被钢丝缠着，马上就要窒息而死，这个家伙不忙着救自己就算了，他竟然还打了个招呼。
　　“晚上好？好你妹呀！你看我这样子像是很好吗？”
　　心中无限的怨气，但楚天是他唯一的希望，所以托德还是一脸渴求的挥手，示意楚天救他。
　　他虽然有了想死的心，但是还不急着死，因为他想先把这个突然闯进来的家伙打死了再死。
　　见到托德的样子，楚天也没有再逗他，直接右手一挥。
　　“叮！”
　　清脆的声音响起，原本还死死缠着托德脖子的钢丝瞬间崩断。
　　“吸――呼――吸――呼――”
　　钢丝脱落，托德也是可以再次呼吸，一脸幸福的躺在浴缸里，他狠狠的吸了两大口气。
　　混杂了沐浴露的空气是如此芬芳，他第一次觉得平时无时无刻都在做的呼吸也是这么幸福。
　　而这时，山姆和莫莉两人也跑到了窗户外面，托德的父母也是闻声赶来，开门冲进了浴室。
　　“托德，你没事吧！？”
　　“你是什么人！？”
　　两道不同的声音，两句不同的话，代表着两人性格的差别与身份的不同。
　　前者是托德的母亲，后者是托德的父亲。
　　楚天见到两人的表情也是让开身，好让托德的母亲去扶起浴缸中依旧沉迷于呼吸不可自拔的托德。
　　看向对面一脸不善的托德的父亲，楚天耸了耸肩，表示他就笑笑但不说话。
　　因为，托德已经缓过来，可以说话了。
　　之后的事情自然就很简单了，托德解释楚天是救他的人，楚天也表明自己是偶然经过才发现了这件事。
　　总结起来，这其实都是一条白色惹出的祸端。
　　若不是托德他妈妈穿这些丝袜托德就不会去收这些东西，也不会被钢丝缠到脖子。
　　这件事还告诉我们许多道理，在浴室里面要穿鞋，不然很容易滑倒；浴缸旁边别放沐浴露，不然也会滑倒；走路的时候记得看地面，不然会滑倒；晾衣服别用钢丝线，不然会滑倒，并被勒死……
　　一番感谢之后，托德送着楚天出门了。
　　见到托德的父母已经听不到这里的话，楚天也是立刻面色一整，对着托德沉声说道。
　　“你不会以为我真的只是路过吧？”
　　“什……什么意思？”见到楚天脸上的表情，托德也是吓了一跳，连忙问道。
　　不过就在楚天准备解释的时候，却是发现来了一个熟人。
　　“嘿，克莱尔，过来说话吧！”
　　楚天转身，在托德几人疑惑的表情中，向着远处的一颗大树挥手。
　　不过，那边的克莱尔还没有作出回应，一辆汽车突然停在了楚天他们的旁边。
　　“晚上好，各位！”
　　金框眼镜，正是上次那两个FBI，今天来应该是向托德询问飞机失事的事情。
　　但是事情还没有这样完结，就在克莱尔向着这边走来，温纳和希瑞科下车的时候，远处艾利克斯也是气喘吁吁的跑了过来。
　　一时间，当天下飞机的十个人，竟然在这里聚齐了整整六个，实在是令人惊奇。
　　“托德，你没事就好！”
　　“我以为你会出什么事的！”
　　艾利克斯和克莱尔一前一后对着一脸懵逼的托德说道。
　　“这是怎么回事？”温纳和希瑞科表示同样懵逼。
　　见到人都来齐了，楚天也是笑着拍了拍手，引起众人的注意。
　　“走吧，我们去那边坐下慢慢聊！”指着旁边草地上的一个石桌，楚天朗声说道。
　　没有异议，众人便围在了石桌上，除了楚天，其他人都将自己的视线投到了他的身上。
　　因为在这里，只有他一直表现出一副“我什么都知道”的样子。
　　见到众人的表情，楚天也是朗声笑道：“两位探员想必已经查清楚山姆还有莫莉两人发生的事情了吧？”
　　听到楚天的话，众人的视线又转移到了两位探员的身上。
　　深深的看了一眼楚天，温纳在众人期待的眼神中，讲出了山姆还有莫莉他们之前公司发生的事。
　　……
　　“什么？原来你也和我一样，有那种奇怪的预知能力吗？”
　　听完之后，艾利克斯也是一脸震惊中带着几分兴奋，对着山姆大声问道。
　　“不！”
　　不过，在艾利克斯一脸错愕的表情中，山姆摇了摇头。
　　“我已经失去了那个能力，上次飞机上的事，我就没有预测到！”
　　“怎……怎么会？”
　　刚才还在为发现了一个同类而感到兴奋的艾利克斯瞬间懵逼，表示不知所措。
　　不过克莱尔却是眉头一皱，发觉事情并不这么简单。
　　“之前山姆大哥他们虽然因为提前预知而活了下来，但是后面其他人也是陆陆续续死掉了。”
　　“而且要不是这次艾利克斯的话，就连山姆大哥他们也已经死了！”
　　“那么……我们这一次因为艾利克斯的预知而活下来的人，也会在之后莫名其妙的死亡吗？”
　　一脸疑惑，克莱尔看向楚天，语气中带着几分肯定的问道。
　　嘴角微微扬起，楚天也是为克莱尔感到几分赞叹，竟然能够想到这些，毕竟身为男主角的艾利克斯都还没想到呢！
　　见到楚天这一笑，在场的克莱尔和莫莉都是心中一颤，愣了愣神。
　　其实楚天不知道，他现在由于本身外貌都越来越俊秀帅气，再加上那股非同一般的气质，让他看起来很是吸引人。
　　尤其是……非常吸引异性。
　　没有发现自己刚才那一笑造成的影响，楚天缓缓开口。
　　“不错，正是如此，接下来，就让山姆和莫莉两人为大家讲一下死神的事情吧！”
　　说完，楚天再次将话语权交到了山姆两人手中。
　　听到这里，无论是两位探员还是克莱尔他们，都将自己的视线投到了山姆他们的身上。
　　没有保留，山姆一五一十的将死神的事情说了出来。
　　只是没有说如果一个被死神盯上的人杀了其他人，便可以得到被他杀死的那人余下的生命。
　　因为，之前他们的同事皮特就是知道了这个事情，而理智全失，差点将他们全部杀死。
　　在这里，他解释成皮特是被死神吓疯了才开始追杀他们，一边说着，他还看向了楚天。
　　因为在场中，只有楚天最神秘，而且好像有着很强很神秘的能力，如果他知道这件事的话，要杀人绝对很简单。
　　所以，他最担心最提防的，其实就是楚天。
　　看着山姆还有莫莉眼中怪异的神色，楚天也是满含深意的笑了笑，并没有多说。
　　因为他也觉得不将这件事说出来比较好，不然到时候绝对会有人乱套。
　　尤其是那个卡特，很有可能变成之前皮特那样的状态，发狂并想要将其他人杀死。
　　不过，虽然改变了一些细节，但在场的众人都是搞清楚了现在的状况。
　　他们本来“该死”，但是现在没死，于是死神将对他们展开追杀。
　　……
　　……
　　PS：感谢“真心无语~~~”的打赏！
　　是违禁词，也是，我感觉现在的网络越来越污秽了……
　　想当初，我还在读初中的时候，看小说可不会遇到这样的状况。
　　纯洁的年代一去不复返……
　　
第五百零九章 讨论
　　“这件事……我觉得实在是难以置信，这也太不科学了！”推了推鼻梁上的金框眼镜，温纳皱着眉头低声说道。
　　因为刚才山姆和莫莉两人讲的那些事，已经完全颠覆了他几十年的认知与生活经验。
　　尤其是身为一名fbi，是最不应该相信这些牛鬼蛇神的东西，可是现在他却有些茫然了。
　　他不知道是该相信科学，还是该相信山姆他们的话。
　　“不错，我也不相信，这些事不过是巧合而已，你们想太多了！”一旁的希瑞科也突然插了一句。
　　“巧合！？你认为这些事真的只是巧合这么简单吗？”笑着看了一眼希瑞科和温纳，楚天便是看向托德。
　　“来吧，说出你的故事！”
　　听到楚天的话，托德也是二话不说，直接将自己刚才在浴室差点被勒死的状况说了出来。
　　……
　　“这……这……”
　　听完托德的话，温纳还有希瑞科都是心中大惊，而艾利克斯和克莱尔都是开始对死神的存在深信不疑。
　　“那么……艾利克斯有预知的能力，难道你也有吗？”众人久久的沉默之后，克莱尔对着楚天沉声问道。
　　“我没有预知的能力，这个只能说是预测，如果你们不信，那我也没办法！”笑了笑，楚天解释道。
　　“那我们现在该怎么办？难道就这样等死吗？你既然能够预测到这些事情，那你就一定可以阻止死神吧？”
　　听到楚天的话，托德也是连忙一脸希冀的看向楚天。
　　“阻止死神其实很简单，因为死神是按照一定的顺序来杀人的，只要我们将他的顺序环破坏掉就可以了！”
　　“那要怎破坏顺序环呢？”克莱尔一脸认真的问道。
　　“呃……不知道！”
　　“……”
　　“那按照你的说法，我们只有一直这样小心翼翼的过一辈子，直到最后被死神杀死吗？”
　　艾利克斯终于再次发话，问出了众人的心声。
　　“不会，只要我们能够撑过五十次的死神追杀，我就有办法让这个死亡顺序链发生中断，到时候死神就无法再次对你们进行死亡设计！”
　　“甚至，有可能就算你们想死……也死不了！”脸上带着神秘莫测的笑容，楚天沉声说道。
　　虽然不知道楚天是哪里来的自信，但艾利克斯他们都选择了相信。
　　至于温纳和希瑞科两人则表示自己的世界观受到了挑战，这件事已经不是他们能够解决的，他们必须要上报。
　　对于两人的决定楚天并没有阻止，因为在电影里面就连那个验尸官都能发现死神的事情，更别说是政府组织了。
　　楚天现在的实力并不怕热武器，所以他也想看看政府是什么反应。
　　两位探员离开了，但艾利克斯他们没有离开，因为就现在来看，似乎待在楚天的旁边最安全。
　　“我们现在该怎么办？柳敦老师还有卡特和泰莉他们三人呢？我们要去通知他们吗？还有，这一次的死亡顺序究竟是什么样的？”
　　两位探员离开没多久，艾利克斯便一脸紧张的对着楚天问道。
　　“死亡顺序的话……下一个就是泰莉！”听到艾利克斯的话，楚天也是淡淡的回答。
　　对于柳敦和卡特这两个性格恶劣的家伙，他并没有打算去救他们，死了就死了，反正不关他的事。
　　可是，卡特的女朋友，那个叫泰莉的女孩子，根据电影里来看，她其实还不错。
　　况且，每多一个人，对楚天来说就多了一段喘息的时间，沉吟一阵，楚天带着众人前往泰莉家里。
　　一行五人，所幸山姆的车空间挺大，挤一挤还是可以坐下去的。
　　泰莉的家不远，就算楚天开得比较慢，但没用二十分钟就到了。
　　可是，当艾利克斯一脸紧张的去敲门之后，却是得到她不在家的消息。
　　“她现在不在家的话，应该是和卡特出去了，那我们要去什么地方找呢？”
　　听到艾利克斯的话，克莱尔皱着眉头低声问道。
　　“你看着我有什么用，我跟他们又不熟，怎么知道他们喜欢去哪里约会？”
　　见到克莱尔看向自己，楚天也是连忙解释，他可不是什么都知道。
　　说完之后，几人将目光看向了艾利克斯。
　　“我……我跟他们的关系也不怎么好，所以也不知道……”
　　见到众人的视线都投向自己，艾利克斯也是连忙低声说道。
　　“唔……算了，还是打电话吧，我知道他们的电话号码！”
　　撇了撇嘴，楚天直接报出了自己当初看的资料上面特泰莉的电话号码。
　　虽然艾利克斯和他们的关系不是很好，但是不知道抱着什么样的想法，她在接到电话之后还是和卡特一起赶来了。
　　……
　　“是你！？”
　　刚一下车，卡特见到楚天便是面色不爽的大声喝道。
　　“好了，卡特，少说两句！”
　　见到自己男朋友那不善的态度，泰莉也是连忙拉了拉他的胳膊，低声劝阻。
　　冷哼一声，卡特不满的看了一眼楚天，最终还是没有多说。
　　“艾利克斯，你们找我们是有什么事吗？”泰莉见到卡特安定下来，也是连忙看向艾利克斯轻声问道。
　　因为突然打电话叫他们来，应该是有什么事才对，况且楚天还有托德他们都在这里。
　　于是艾利克斯很是严肃的担任解说员，将死神的事情跟他们说了一遍。
　　听完艾利克斯的话，泰莉还没什么反应，卡特却是一脸嘲讽。
　　“呵……你们说死神？你们是在搞笑吗？我的性命掌握在我的手里，无论是谁都无法夺走，什么狗屁死神，我根本不相信！”
　　一脸激动，卡特对着艾利克斯大声说道，语气中满是不屑与愤怒。
　　“别以为你上次在飞机上碰巧让我们下来了，我就会把你当做我的救命恩人。”
　　“他们的死只是意外，正是因为他们死了，我们才更要珍惜自己的生命，好好的活下去！”
　　一边说着，卡特还走到艾利克斯的面前一把抓住了他的衣领，面色不善。
　　“至于你说的什么狗屁死神，我是一点都不相信，给我滚吧，不要再来烦我们！”
　　一把推开艾利克斯，卡特眼中满是不爽的看了楚天一眼。
　　“泰莉，我们走！”
　　说完之后，卡特牵着特瑞的手便准备离开。
　　看着卡特那一脸嚣张的样子，艾利克斯显得很是愤怒的样子，但是他并没有选择跟他吵一架或是直接动手。
　　因为他觉得现在这个时候是人命关天的大事，他必须要让卡特他们知道事情的严重性。
　　不然的话，他们有可能会死。
　　想到这里，艾利克斯连忙走上前去，一把搭在了卡特的肩膀上。
　　“嘿，等一下！”
　　……
　　……公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百一十章 意外还是巧合
　　“嘿，等一下！”
　　见到艾利克斯上前搭着卡特的肩膀，楚天就知道他是想搞事。??? ?? ?? Ｗ?Ｗ ・
　　果然，他还没来得及说话，卡特便直接转身，一脸愤怒的伸手推向了艾利克斯。
　　“叫你他妈给我滚，听不懂吗？”
　　奋力出手，卡特本来就高高大大的，这一下直接就将毫无防备的艾利克斯直接推倒在地。
　　“卡特，你在干什么！？”
　　一脸震惊，泰莉大声指责了卡特一句，然后便是去将倒在地上的艾利克斯扶了起来。
　　“你没事吧？”一边将艾利克斯从地上扶起来，泰莉一边轻声问道。
　　“没……没事！”
　　看了看自己右手手掌根部被摩擦出来的血痕，艾利克斯摇了摇头，并没有说什么，而是再次看向了卡特。
　　“卡特，我们刚才说的都是真的，死神下一个盯上的人就是泰莉，所以我们才把你们两人叫来，就是大家在一起可以有个照应！”
　　一脸诚恳，艾利克斯对着卡特沉声说道。
　　“混蛋，我跟你说过，别再来烦我，你这个家伙……”
　　听到艾利克斯的话，卡特这次真的是控制不住自己的情绪了。
　　毕竟要是一个人刚从一个灾难中死里逃生，但总有人在自己旁边哔哔说自己马上就要死了，那么无论是谁都不会高兴的。
　　更何况，卡特还是一个本身就冲动易怒的人。
　　“我不是在烦你，我是在……”
　　可是没等艾利克斯说完，卡特便自己从自己的兜里掏出了一把弹簧刀，直接向着他刺去。
　　可能卡特并没有想着伤到艾利克斯，只是想威胁 ?? ? ?・
　　“卡特，不要！”
　　但是众人都没想到，泰莉见此竟是一声惊呼，直接冲过去将身体挡在了艾利克斯的身前。
　　“噗呲！”
　　沉闷的声音响起，众人都惊呆了，愣愣的看着场中的情形。
　　小小的弹簧刀被卡特拿在手中，锋利的刀身已经完全没入泰莉的身体，鲜血顺着伤口不断涌出。
　　“不！！！！”
　　一声惊呼，卡特连忙松开手，将泰莉抱在怀里。
　　“泰莉，你没事吧？你不要吓我，我不是故意的，我只是想要吓一吓他……”
　　艾利克斯早就懵逼了，站在原地一动不动，话都说不出来。
　　克莱尔和托德也没好到哪里去，都是捂着嘴表示惊讶，然后就没有然后了。
　　见到场中的情况，楚天也是一脸诧异。
　　因为刚才他看得清清楚楚，原本卡特根本没打算将刀刺过去，甚至就算泰莉挡在了前面，卡特也完全可以停下来。
　　可是，就在泰莉扑过去的时候，她竟是一脚踢到了一颗石子。
　　小小的石子就这么巧合的滚到了卡特的脚下，不偏不倚，刚好让他滑了一下。
　　所以卡特的身体才会控制不住的直接扑了过去，最后将泰莉刺伤。
　　“这是不是死神动的手？”
　　完全看不到迹象，楚天也无法判断这究竟是巧合还是死神动的手脚。
　　其实他刚才要是想阻止的话，完全可以在卡特刺伤泰莉之前便将他拦下。
　　但是，现在这样的状况更好。
　　没有说话，楚天径直走到了泰莉的身旁，直接伸出手，法力运转。
　　这方世界虽然是现代社会为背景，但天地灵气和主世界差距并不是很大。
　　再加上现在楚天阴神境界的修为，不过片刻，掌心处便是出现一团绿蒙蒙的光团。
　　“这……这是什么？”
　　瞪大眼睛，在场的几人都是不敢相信眼前这一幕，捂着嘴巴表示震惊。
　　可能只有山姆还有莫莉两人会感觉比较好一点，因为之前他们就已经见过楚天施展过一些神奇手段了。
　　于是在众人震惊的目光中，楚天将自己的手按在了泰莉受伤的部位。
　　绿色的光芒不断闪烁，很快以肉眼可见的速度，那把原本深深刺入泰莉身体的弹簧刀便是慢慢自己退出来。
　　而泰莉脸上的痛苦还有苍白之色，也逐渐平复，最终恢复了原来的样子。
　　“我没事了！？”
　　不敢相信的坐起身来，泰莉摸着自己刚才还剧痛无比的地方，发现那里竟然一点伤口都没有，就像之前发生的事都是做梦一般。
　　可是衣服上被弹簧刀刺出的小洞，还有附近沾染的鲜血，都在提醒她，刚才发生的事是真的。
　　“泰莉，你真的没事了？”
　　见到泰莉的样子，卡特也是心中大喜，连忙按着她的肩膀大声问道。
　　“是的，是的，我真的好了，一点事都没有了！”
　　两人欣喜若狂的搂在一起，脸上满是笑容，而旁边的克莱尔他们则是一脸懵逼，表示不敢相信。
　　不过很快，正在兴奋的卡特两人反应过来，刚才是楚天救了泰莉。
　　没有之前的嚣张与不屑，卡特很是诚恳与感激的站起身来，对着楚天弯腰说道。
　　“谢谢你，谢谢你，要不是你，今天真是难以想象……”
　　泰莉虽然没有说话，但是不断鞠躬也表明了她心中的感激。
　　见到两人的表现，楚天也是淡淡的笑了笑。
　　“感谢就不用了，现在还是先想一想怎么度过死神的追杀吧！”
　　经历了刚才的事情，卡特和泰莉两人自然是对死神的事情深信不疑了。
　　不过，楚天并不确定刚才那一次究竟是不是死神的死亡设计。
　　因为一切看起来都只是巧合，完全不像托德遭遇死亡设计之时有那么明显的不合常理的现象。
　　所以，现在楚天就是想要去找到那个柳敦，如果她遭遇了死亡设计，那就说明泰莉的事情已经度过了。
　　楚天的话众人自然不会有什么异议，于是一行人两辆车，便驶向柳敦的家里。
　　而就在楚天他们前往柳敦家里的时候，温纳和希瑞科两位fbi终于意识到事情的不妥了。
　　连忙赶出了一份连他们都不相信的报告，用最快的速度上报给了上级。
　　不像以往还会经过层层审核与讨论，最后上级再给出指示，这次就在他们将报告上交之后不到十分钟，办公室的电话便响起。
　　“你好，温纳探员，这个案子你们不需要再调查，上面会安排其他人，所以请放心！强调一下，请两位千万不要擅自行动参与调查，否则后果自负！”
　　简短的一段话，但是其中透露出来的信息却是让温纳两人震惊。
　　“或许……死神真的存在……”感叹了一句，温纳长叹一口气，不再去管这件事。
　　毕竟他只是一个普通的fbi探员，从小在科学教育中长大的他，只需要相信科学就好。
　　而且，上级的命令都下发了，他们只需要服从，不需要多问。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！
第五百一十一章 态度恶劣的柳敦
　　而就在另一边，刚给温纳打完电话之后，一个看起来面容沉稳的男子又拨响了另外 ?　?・
　　“这次的里面似乎出现了非常强大的一个，希望你们能够尽快解决！”
　　说完之后不等对面回答，男子便咔嚓一声，直接挂掉了电话。
　　并不知道这一切的楚天，还在开着车向柳敦的家里驶去，因为他不确定泰莉究竟有没有跳过死亡设计。
　　而且，由于自己对剧情做出了改变，所以死亡模式也有可能会发生变化。
　　从现在开始，楚天便无法再借助剧情来提前预知了。
　　两辆车，八个人，就这么停在了柳敦家的路边。
　　“我们就这样过去吗？”
　　看着大大的房子中通明的灯光，克莱尔也是对着楚天迟疑的问了一句。
　　听到克莱尔的话，其余人将目光投向了楚天，一脸询问的样子。
　　“……那你们还想怎么办？难道工工整整的写上拜帖，约好时间，穿上正装，然后正式拜访吗？”
　　先是沉默了半天，楚天才幽幽的回答，他在思考克莱尔几人的思维回路。
　　因为他实在搞不懂为什么克莱尔竟然会问出这么一个毫无意义的问题，而且看样子其余人都有这个想法。
　　“呃……”
　　被楚天这番话也是说得一愣，众人便是缓了过来，好像的确是这样。
　　于是打消了心中奇怪的想法，艾利克斯出面，站到门前开始按起了门铃。
　　“叮咚~叮咚~叮咚……”
　　连续按了好几下，里面的人似乎才听到声音，然后脚步声响起，门缓缓拉开。 ?・?
　　“柳敦老师，我们今天来找你是……”
　　“砰！”
　　重重的关门声响起，直接将艾利克斯还没有说完的话堵回了肚子里。
　　“我……这个……”
　　一脸懵逼，艾利克斯回过头看了看楚天，表示这不是自己的错。
　　不过，就在他准备说点什么的时候，刚刚关上的门竟是再次打开。
　　不像之前在机场那样，柳敦现在头发杂乱，面色枯黄，双眼萎靡，当然不是因为她这几天心情沉重而变得沧桑。
　　而是因为放假在家……她根本没有化妆。
　　不过，面容虽然变得更难看了，但是至少她那恶劣的态度与糟糕的性格还是和原来一样。
　　“你来有什么事吗？是不是要告诉我我马上也要死了？”
　　因为角度问题，柳敦并没有看见楚天他们，还以为只有艾利克斯一个人。
　　所以也没有想着注意形象，她直接语气冰冷的开口喝问。
　　“我……”
　　张了张嘴，艾利克斯也是感觉这个节奏可能有点不对，但还是老实的开口说道。
　　“不错，老师你可能就是下一个受害者，我们是来提前通知你，想让你跟我……”
　　“够了，给我闭嘴，你这个奇怪的家伙，怪胎！”
　　又是没等艾利克斯说完，柳敦便直接开口打断，甚至开始辱骂起来。
　　“你最好离我远一点，我不想再看到这张脸，实在是让我吃不下饭睡不了觉。”
　　“你知道吗？就是因为你，班上的同学才会死，飞机上的其他乘客才会死，你这个杀人犯，你这个恶魔，你这个怪胎……”
　　极尽嘲讽，柳敦现在的样子根本看不出来竟然还是一个教书育人的教师。
　　两张嘴皮子上下翻动，不断的说出难听的词汇，别说楚天了，就算是艾利克斯这个老实孩子，都有些承受不了。
　　不过就在楚天准备上前直接打断的时候，克莱尔却是连忙走上前，站在了门口。
　　“够了，柳敦老师，你能少说两句吗？我们是真的来提醒你的，你现在可能有危险！”
　　虽然克莱尔说的比较委婉，但语气可要比艾利克斯强势多了。
　　而且柳敦这才发现，原来在旁边的草地上，还站着楚天他们一大群人。
　　于是不再毒舌的开喷，面色阴沉的考虑了一番，最终还是将他们喊进了屋。
　　等到众人都坐在沙发上之后，柳敦也是开口问道：“我会有什么危险？”
　　虽然楚天现在很想直接一脚踩在柳敦的脸上，让她知道什么叫残忍，但是想了想自己的任务，还是忍住了。
　　楚天不说话，解释的事情自然落到了艾利克斯和山姆他们的身上。
　　于是几人七嘴八舌的便是将死神的事情一一道来，什么死亡设计，什么死亡顺序，讲了个遍。
　　在这途中，柳敦竟是破天荒的没有说一个字来打断众人的讲话，从头到尾都是默默的听着。
　　不过，等到艾利克斯几人将事情都说完之后，她却是一脸嘲讽的看着众人。
　　“死神？呵呵……我看你们都是被这个家伙被骗了！”
　　“什么死神，其实都是在骗你们，最后傻傻的听他指挥，他说什么你们就做什么！”
　　一脸愤然的指着楚天的鼻子，柳敦很是不屑的大声说道。
　　“你这个家伙，骗了我的学生，现在还想来骗我吗？我告诉你，我是不会上当的，你这个低贱的黄皮狗，你给我滚！！！”
　　越说越激动，柳敦竟是直接站起身来走向楚天，恨不得用自己的手指戳破楚天的脸。
　　而听到柳敦的话，楚天也是眉头一皱，眼中杀意弥漫。
　　他真是没想到，电影里只是看起来有点刻薄的柳敦，竟然会说出这样的话。
　　心中愤怒，楚天虽然没有要杀她的想法，但也是准备给她一点教训。
　　不过，心中愤怒的楚天，一脸不屑的柳敦，还有紧张的艾利克斯一行人，他们都没有发现……
　　随着柳敦离楚天的座位越来越近，她的身体也是将中间茶几上的垫布给扯到。
　　而在垫布上面，一个果盘里面正放着三个苹果，其中一个削了一半的苹果旁边，正放着一把明晃晃的水果刀。
　　而在果盘的旁边，还摆着一杯加了冰块儿的水。
　　这一切，随着柳敦的走动而被牵扯到，不断的改变着自己的位置。
　　终于，就在楚天忍不住，准备动手的时候，“咔嚓”一声，装着冰水的杯子掉落在了地板上。
　　背着突如其来的声音吓了一跳，柳敦也是身体一颤，下意识的迈出一步。
　　不过就是这一步，好巧不巧的正好踩在洒落一地的冰块上面。
　　光滑的地板，坚硬的冰块，柳敦在踩上去的一瞬间便失去平衡，向着地面滑倒。
　　“啊！！！”
　　惊呼一声，她下坠的身体开始晃动，双手不断在空中挥舞，想要找到东西稳住身形。
　　看着这一切，楚天虽然可以反应过来，但他并没有做出任何反应，而是一脸笑意的坐在沙发上。
　　这个家伙，就让她吃点苦头也好，免得像只疯狗一样到处乱咬人。
　　……
　　……
第五百一十二章 验尸官
　　可是，楚天完全没有发现，自己的心神竟已经不知不觉中变得浮躁起来。? ?  ・
　　人在情绪起伏较大，尤其是生气的时候，会忽略很多东西，就在楚天看不见的地方，柳敦伸出的手无意间抓到了桌布上面。
　　小小的桌布，在柳敦下坠的动能之下，瞬间被扯开，一把闪烁着寒光的水果刀，腾空飞起。
　　“噗呲！”
　　突兀的声音响起，可是这微弱的声音被掩盖在柳敦的惊叫中，就连楚天也没有发现。
　　她的身体倒在了地上，众人本以为柳敦应该会立刻爬起来。
　　可是，整个房间中一片死寂，足足过去了十多秒，柳敦竟然依旧趴在地上没有动静。
　　心中疑惑，楚天几人看向地面。
　　“啊！”
　　一声尖叫划破夜空，打破了房间中的沉默，紧接着托德便是一脸惊慌的指着地面大声说道。
　　“血……那是血……”
　　不错，从柳敦趴着的身体下方，竟是在慢慢的渗出鲜红的血液。
　　鲜血的艳红和地砖的洁白形成鲜明的对比，看起来有一种诡异的美感。
　　不过这惊心动魄的美，绽放的代价便是一条鲜活的生命。
　　“怎么办？怎么办？”
　　“快点看看柳敦老师出事没有！”
　　“我们现在是要报警还是叫救护车？”
　　“楚先生，你快来看看！”
　　……
　　一时间，大厅中的几人都是慌乱起来，七嘴八舌的惊声叫喊，同时艾利克斯将楚天拉到了柳敦的旁边。
　　淡淡的瞥了一眼地上的柳敦，楚天并没有查看，因为那已经是 ?・
　　“没救了，心脏被刀刺穿，瞬间毙命，就算是我，也无法做到起死回生！”
　　不错，就在刚才柳敦摔倒在地的时候，那边水果刀掉下来，刚好在她胸前的地方。
　　沉重的身体由于重力的作用压上去，锋利的水果刀直接沿着骨头缝隙，插进了心脏。
　　众人听到楚天的话，先是死一般的沉寂，然后久开始轰然嘈杂起来。
　　“好了，先安静一点！”直接真气运转，楚天沉声喝道。
　　被楚天一声压下，众人也是不再惊叫，将他们的视线投到了楚天的身上。
　　“现在也没有什么其他办法，还是先报警吧！”
　　楚天开口之后，众人都是没有异议，艾利克斯则是拿出手机开始报警。
　　出警速度很快，这是楚天经历过这么多次报警，警察来得最快的一次。
　　简单的询问之后，楚天本以为他们会被带到警局，可是没想到仅仅问了两句没有然后了。
　　柳敦的尸体被搬到外面的车上，然后直接开走。
　　这毫不拖泥带水的做事风格，不仅楚天表示懵逼，就连艾利克斯他们也是难以置信。
　　不过，就在他们准备离开，先去将那个看起来有些呆傻的比利找到的时候，一个黑人男子却是走到他们面前。
　　准确的说，是走到楚天的身前。
　　“你好，初次见面，你可以称呼我为验尸官！”脸上带着蜜汁微笑，自称是验尸官的黑人男子对着楚天沉声说道。
　　“验尸官？”
　　听到眼前男子的话，楚天便知道他应该就是那个贯穿了整个死神系列电影的男人。
　　“你有什么事吗？”双眼微眯，楚天也是笑着问道。
　　没有回答楚天的问题，验尸官先是抬起头扫视了艾利克斯他们一眼，尤其是多看了两眼山姆和莫莉，然后沉声说道。
　　“死神，不喜欢欺骗，这个世界本该死亡的人，就不应该继续存活！他不会放弃，直到死亡……”
　　说到这里，他顿了顿，然后看向山姆和莫莉，饱含深意的笑了笑。
　　“想必两位应该有着深刻体会吧？”
　　被验尸官的一席话吓了一跳，众人在知道死神的存在之下，这番话给他们带来了很大的震撼。
　　愣愣的看着验尸官，众人都觉得他的笑容竟是变得有些恐怖起来。
　　不过楚天却是没有丝毫变化，倒是生起了几分兴趣。
　　因为眼前这个被许多人猜测为各种身份的验尸官，经过他仔细观察后发现，完全就是一个普通人。
　　他没有什么特殊的力量，也不是什么死神的代言人，更不可能是死神。
　　想到这里，楚天也是缓缓开口。
　　“那个……我说，你想表达什么？难道就是来告诉我们死神会一直追杀我们吗？抱歉了，其实这些事情我们早就已经知道！”
　　听到楚天的话，众人也慢慢淡定下来。
　　楚天那神奇的力量，以及一直在他脸上挂着的淡然的笑容，已经不知不觉间让他们将希望寄托在楚天的身上。
　　而且，还总是对楚天有种莫名的信任，所以见到楚天一脸淡然，他们竟也不慌了。
　　看到楚天脸上淡然的笑意，验尸官定定的看着他，同样挂着淡淡的微笑。
　　“真是令人惊叹，你是我这些年来见过最奇特的一个，当然，也是最强大的一个！”
　　眼中满是赞叹，验尸官由衷的说道。
　　“先知？那是什么？”
　　一脸好奇，楚天发现这个验尸官果然不简单，虽然不是什么特殊的存在，但一定是特别的存在。
　　果然，验尸官下一刻便是自顾自的解释起来。
　　“从人类有记载开始，其实死神就已经出现了，也就是说，可能死神的存在更早，早到人类之初，甚至是地球之初。”
　　“以前的欧洲黑死病，美国黑风暴，伦敦的‘雾都劫难’，唐山大地震，通古斯大爆炸……到最近的印度鼠疫，喀麦隆湖底毒气……”
　　“这一切，社会上有的是公认的意外或是天灾，而有的则是从未明确的结果，因为……”
　　“这些都是死神的杰作，因为有人在躲避死神的追杀，所以最后爆发了这些令人恐惧的灾难，我们称之为！”
　　“而在这些中，经常会出现一些被我们称作的存在，他们总能预先知道死神的下一步动作，所以他们也就能提前避开死神的死亡设计。”
　　“可死神不喜欢欺骗，他会一直追杀那些本就该死的人，直到死亡为止。”
　　“而的能力有强有弱，一般的只能度过一两轮死神的追杀便会死亡，可有的相当强大，可以一直躲避死神。”
　　“躲避的次数越多，死神的惩罚便会越强，这就是历史上许多天灾爆发的原因！”
　　说到这里，验尸官也是笑着看了一眼艾利克斯几人，然后笑着对楚天说道。
　　“所以，楚先生已经知道这件事情的严重性吧？”
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！
第五百一十三章 flag的可怕性
　　被验尸官的一阵忽悠，艾利克斯他们都懵逼了，愣愣的不敢说话。? ?? ? ?・
　　但是楚天却从里面听出了一些有趣的事情，如果历史上那些大事件都是由于死神的原因，那么……
　　归根结底，其实还是在逃离死神追杀的人，引发的事件。
　　想到这里，楚天看着验尸官，轻声问道：“所以呢，对于这个事情，你有什么看法吗？”
　　“呵呵……”
　　听到楚天的话，尤其是他眼中透露出来的杀意，验尸官并没有惧怕，反而是笑了起来。
　　“其实我对楚先生你们并没有恶意，我只是来提醒各位而已，想要听一个故事吗？”
　　摇头说完，验尸官不等楚天说话，便又是自顾自的讲了起来。
　　“楚先生来自华夏，想来焚书坑儒这件事，一定是非常清楚吧！当时华夏的皇帝嬴政，下令焚烧诸多书籍还有活埋多人，其实这也是。”
　　“当时出现了一个异常强大的，他不仅自己不断逃离死神的追杀，甚至还帮助别人。”
　　“最后事情愈演愈烈，整个国家都面临崩溃的局面，当时的统治者嬴政为了国家的平定，最终派遣大军将那名诛杀，其他牵扯进的人，统统活埋，而那些记载着的书籍与文字，也被焚烧……”
　　“其实不只是这样，华夏的清朝当初也有一个叫文字狱的存在吧？其实，这里面可不仅仅是统治者为了自己治下的稳定，其中也有的影响！”
　　说到这里，验尸官也是没有继续说下去，而是　　 ?・?
　　而楚天也没去管他了，因为刚才他说出来的那些事情实在是将他震撼到了。
　　而且，这些话里面，也不断传递出了政府对于他们这类人的处理方法。
　　沉默了半天，楚天轻声问道：“那么为什么到现在为止，我们还没有被镇压击杀呢？”
　　先是笑了笑，验尸官才开口说道。
　　“其实我是一个叫做死神研究所的组织的成员，代号验尸官，我们一向秉承的意念，与政府恰巧是相反的。”
　　“我们认为人类的生命应该掌握在自己的手中，所以我们无数年来总是帮助那些中的人，并不断研究死神，找到解决的方法。”
　　“哦？”
　　眉毛一挑，楚天也是有几分意外，没想到这部电影里面还有这些事情。
　　“不过我们的势力还是无法与世界各地的政府组织相对抗，所以只能尽量拖延，而我正是来邀请楚先生的！”
　　一边说着，验尸官从口袋里拿出一张名片。
　　“这是我的电话号码，要是楚先生遇到麻烦，随时可以给我打电话，我们一定会尽力帮助！”
　　虽然说是邀请，但验尸官将名片交给楚天之后，便直接转身离开了，根本没有真心邀请的意思。
　　看了看手中的黑色卡片，楚天将上面的号码记住之后，心念一动。
　　“哄！”
　　炽热的火焰瞬间出现，不过片刻便消失，与火焰一同消失的，还有刚才被楚天拿在手中的名片。
　　“楚先生，我们现在该怎么办？”
　　见到验尸官走了，克莱尔连忙走到楚天身旁，一脸严肃的沉声问道。
　　因为她不是什么愚蠢之人，刚才那个验尸官已经说得很清楚了，政府是不可能容忍他们这些对社会有害的人继续存在下去。
　　“别管他，我们先去找到比利再说！”摇了摇头，楚天也是笑了笑，轻声说道。
　　柳敦死亡，也就是说死亡顺序跳过了泰莉，而接下来便是卡特。
　　但是楚天并没有说出来，现在还不是时候。
　　找比利很简单，当楚天一行人到他家的时候，他还在没心没肺的吃着零食看电视。
　　对于楚天他们的到来自然是一脸懵逼，表示自己只想看电视。
　　不过没时间解释了，直接将他拉上车，众人向着克莱尔说的他爸的一个小木屋前去。
　　在路上，众人也是将死神的事给比利慢慢讲了出来。
　　一开始他当然不相信，可是每个人都这样说，而且柳敦也死了，也由不得他不信。
　　没有想着躲避政府组织什么的，因为楚天现在的实力根本不怕。
　　最主要的是，那个验尸官不是说了吗？他们已经将这件事暂时压下来了，只要不出什么大动静，就没事。
　　小木屋环境不怎么好，但是现在他们也没有什么好地方可以去。
　　到了小木屋的第一件事，楚天便是将所有尖锐利器全部销毁，然后再用魔法将房子加固。
　　至于木屋空间的问题，在无痕伸展咒面前，一切都不是问题。
　　众人围着房间中央的火堆坐下，看着四周变大的空间，一阵阵惊叹，表达着自己的惊讶。
　　不过很快他们就回到了主题，开始为自己的未来担忧。
　　可能是已经感觉到自己马上要死亡，或者是沉不住气，卡特最先开口。
　　“我就想知道，下一个是谁！”
　　这话一出口，众人都是沉默下来，看向楚天。
　　没有抬头，楚天只是看着中间熊熊燃烧的火堆，轻声说道。
　　“卡特！”
　　这话一出口，在场中除了卡特都是不由自主的松了一口气，毕竟不是自己就好。
　　可是，卡特却懵逼了，瞪大双眼难以接受。
　　而泰莉在松了一口气之后，也是意识到了，自己的男朋友好像就是下一个。
　　于是两人连忙向着楚天投去求助的目光，尤其是卡特，身体都开始不由自主的颤抖起来。
　　这种随时都有可能死亡的感觉，不亲身体会，是不知道其中的恐惧的。
　　反正卡特感觉自己现在连身体都动不了，无尽的绝望与恐惧压在他的身上，沉重无比。
　　每个人也许都曾想过死亡，觉得没什么大不了的，但是当他们真的面对死亡之时，就会发现自己是如此恐惧，如此不舍。
　　说出来不怕别人笑，卡特感觉自己甚至有些控制不住的想要撒尿。
　　不过想到楚天还在这里，他也是勉强稳住心神，没有发疯。
　　看到卡特的模样，楚天虽然无语，但还是比较理解，慢慢说道。
　　“不用担心，你们也看见我的实力了，区区死神根本不足为据，就算受伤了，只要还有一口气，我也能把你们救活不是吗？”
　　“不要怕，无论出了事，我们都会活下去的！”
　　一边说着，楚天还一边用移魂**对他们催眠，好让他们淡定一点。
　　可是这句话刚一出口，楚天便是感觉一阵强烈的危机感向他袭来。
　　“尼玛，难道刚才我无意中竖起了一道flag吗？”
　　心中惊慌的同时，楚天连忙神识展开，查探四周。
　　……
　　……
第五百一十四章 毒蛇
　　“啪嚓！”
　　神识刚一展开，楚天便听到一声巨大的响声传来，震耳欲聋，慑人心魄。
　　“闪电？”
　　脑海中念头刚一闪过，楚天的神识就看到了外面的状况。
　　说是闪电也不全对，因为闪电并没有直接击中他们这里，而是劈到了其他的地方。
　　不然的话，在听到声音之前，楚天就会受到闪电的伤害了。
　　不过，这道闪电虽然声势浩大，但对楚天他们来说并没有什么作用。
　　因为它只是劈到了小木屋旁边的一棵大树上面，并将其点燃而已，刚才那强烈的危机感只是因为闪电的出现让楚天不由自主的提防。
　　“发生了什么事？”
　　“难道有雷来劈我们吗？”
　　……
　　这时，房间中的艾利克斯几人才反应过来，连忙惊呼。
　　“没事，只是有闪电劈到了旁边的树上罢了，我们这里没事！”
　　连忙提高声音将众人的不安压下来，因为楚天知道这件事可能并不这么简单。
　　刚才外面还万里无云，星光闪烁，怎么会突然就打起雷了，这里面一定是死神在动手。
　　安稳下房间里的艾利克斯几人之后，楚天再次观察起外面的状况。
　　“这棵树竟然被雷电劈断了！？”
　　楚天神识再次展开，看到了这戏剧性的一幕，几乎有一人合抱粗细的大树，竟然被闪电连根劈断。
　　而且，树枝就像是干柴一般，劈哩啪啦的开始燃烧起来。
　　粗重的大树，携带着熊熊火焰，径直向着楚天他们所在的这个小木屋倒来。
　　“呵……”
　　不屑的笑了一声，楚天也是直接念力出动，向着树干袭去。
　　若是只有艾利克斯他们几人的话，说不定这棵大树还能让他们来不及逃跑。
　　但是在楚天面前，这种小手段还是差远了。
　　不过，事情并没有这简单，死神也不是楚天想象的那么死板低级。
　　在他念力尚未出动的时候，倒下的大树上面的一根燃烧着的树枝，竟然就这么碰巧的挂到了途中的几根电线。
　　“噼啪！”
　　伴随着火花闪动，大树向着小木屋撞来，而电线也是甩过一道优美的弧线之后，向着小木屋抽来。
　　不过，就算是这样，对楚天来说也不过是多费一点劲而已，根本没什么用处。
　　脸上带着自信的笑容，楚天直接念力催动，将大树还有电线直接束缚拍开，向着其他方向倒去。
　　可是，将自己所有注意力放到电线上面的时候，楚天没有注意到，一片带着火光的树枝飞向了木屋旁边的两辆汽车。
　　而在两辆车下面，不知道什么时候开始，竟是同时漏油，浸润了一整片草地。
　　“啪！”
　　轻轻一声，这微弱的声音根本没有被楚天注意到，他正在努力的将大树和电线带开。
　　汽油遇到了火星，瞬间被引燃，火焰翻滚，两辆车直接被淹没在火海之中。
　　听到外面大树倒下的声音，屋内的艾利克斯几人都是一脸惊慌，惊声吵嚷起来。
　　“好了，不用担心，我已经将事情解决了，现在……”
　　一边说着，楚天也是一边收回自己的念力与神识。
　　“轰轰！！！”
　　可是话还没说完，两道同时响起的声音迸发而出，瞬间传进众人的耳中。
　　楚天也是一脸懵逼，连忙展开神识准备看看外面发生什么事了。
　　可是还没来得，一道巨大的冲击波便直接轰向小木屋，将墙壁摧毁。
　　一片片木渣携带着巨大的动能向楚天他们飞来，发出“嗖嗖”的破空声。
　　伴随着惊人的热浪，楚天也是发现，原来外面停着的车竟不知道为什么爆炸了。
　　“而且，尼玛这真的只是汽车爆炸吗？请告诉我刚才一定是有人扔了颗导弹吧？”
　　楚天还是第一次见到汽车爆炸就能有这么强大的威力，简直难以置信。
　　要是都这样的话，以后还搞什么军事竞争啊，直接生产汽车就好了。
　　平时可以当做交通工具，关键时刻还能当导弹用，这简直是超强大的军事储备。
　　虽然心里不断吐槽，但楚天依旧连忙撑起念力罩，将众人笼罩起来。
　　而且，从刚才的现象来看，可能死神不按照套路来了。
　　如果不是有楚天在的话，刚才艾利克斯他们绝对是团灭，根本不管顺序什么的。
　　“不过，若是多喘几口气再死，也算是按照顺序来吧？”突然，楚天的脑海里冒出了这个想法，让他心中一惊。
　　因为要真是按照这个来的话，可能之后的每一次死亡设计，都会有很大的危险。
　　不过就算知道了，楚天也只能被动接受。
　　因为他根本找不到解决办法，只能等待自己的死亡设计到来，然后度过。
　　小木屋就算经过楚天的加固，依旧被完全摧毁，于是众人只能离开原地。
　　没有走太远，因为无论走到哪里，他们都会遇到危险，既然如此，在什么地方又有什么区别呢？
　　就在小木屋的不远处，楚天找了一片空旷的环境，周围没有电线，没有大树，没有山石。
　　就这么空旷的一片荒地，如果在这里还能出现各种各样的意外，那楚天也没办法。
　　众人经过刚才的事情，变得更加惊慌，精神极其不稳定，尤其是托德和卡特两人。
　　但是现在他们只有依靠楚天才有可能活下来，所以暂时也没有表现出什么异样。
　　拿出早就在储物盒中放好的食物，楚天一行人便在野外坐了一夜。
　　不过，其实也只有楚天坐了一晚上，其余人都是歪歪倒倒的躺在地上睡着了。
　　他们可不像楚天能够一直不睡觉，尤其是在经历死亡威胁之后。
　　清晨的阳光照在身上很是温暖，不刺眼的光晕带来几分希望，让人对美好的一天充满向往。
　　一行人也在阳光的照射下陆陆续续醒来，开始走到不远处的一条小溪处洗漱。
　　整整一晚上，这么多学生没有回家，但是竟然没有警察前来寻找。
　　楚天不知道是政府还是死神研究所的能量在起作用，但至少这样可以少一些麻烦。
　　“啊！”
　　可是，就在楚天考虑着之后的事情之时，远处的树林中却是传来一声惊叫。
　　没有展开神识一直观察，因为那个方向是克莱尔几个女性去上厕所的地方。
　　不过现在也管不了那么多了，轻功运转，楚天向着那边飞速跑去。
　　等他感到现场的时候，见到莫莉还有泰莉两人一脸惊慌的看着旁边躺在地上的克莱尔。
　　裤子被脱下来，白花花的大腿还有可啪的部位就这样显露在外，在朝阳的照射下显得很是刺眼。
　　不过，最引人注意的地方却是克莱尔左腿根部的两点黑红。
　　楚天连忙走上前，莫莉见到楚天来了也是快速说道：“刚才我们在这里上厕所的时候，克莱尔被一条蛇咬了！”
　　听到莫莉的话，楚天也是连忙强忍着心中的躁动，将手伸向了克莱尔的大腿之间。
　　虽然不知道是被什么蛇咬的，但从伤口处已经变黑的血液，还有克莱尔昏迷放的状况，楚天便知道情况刻不容缓。
　　不过一旁的莫莉和泰莉却是瞪大眼睛，大喝一声。
　　“你想干嘛？”
　　“住手！”
　　……
　　……
　　PS：感谢“真心无语~~~”的打赏！
　　
第五百一十五章 治伤与毒虫
　　听到两人的话，楚天的动作并没有停下来。
　　不过，他还是开口淡淡说道：“我是在救她！”
　　说完之后，楚天就将自己的手伸到了伤口处，由于离大腿根部太近了，还是在内侧。
　　所以楚天的手指不可避免的触碰到了那一抹娇嫩的粉红，而且稀疏体毛上沾染的蜜汁Ｙ体，也浸到了楚天的手上。
　　“呼――”
　　强忍着心中的冲动，楚天连忙运转体内法力，开始为克莱尔吸取体内的毒素。
　　如果只是简单的伤口的话，根本不需要楚天用手接触。
　　但是被毒蛇咬了，如果楚天不将毒素吸取出来的话，他可没有什么能够解毒的法术或是魔法。
　　“唔~”
　　随着楚天将克莱尔体内的毒素吸取出来，她的脸色也是逐渐恢复，无意识的低吟一声，幽幽的睁开了双眼。
　　莫莉两人见此，则是连忙跑开，当然不是害羞什么的，而是去将艾利克斯他们拦着。
　　睁开眼睛过了两三秒，克莱尔才缓过来，可是意识刚一清醒，她便是发现当前状况大大的不妥。
　　因为楚天竟然将他的手，伸到了自己最私密的地方。
　　而且，她甚至能够感受到楚天手指上传来的温暖，不断的侵袭着自己身体最**的部位。
　　“啊！”
　　惊呼一声，她连忙挣扎起来，身体向后退去，同时伸出手将自己下方挡住。
　　不过，毒素才被吸取出来了一些而已，她的身体并没有恢复。
　　浑身无力之下，不过挣扎两下，便软绵无力的躺在了地上。
　　见到克莱尔已经醒过来了，楚天也是连忙转过身，一脸正经的沉声说道。
　　“你的伤还没有完全好，不过可以把内Ｋ穿上，然后我再给你治疗，刚才只是因为时间紧促，所以才……才……”
　　“才”了半天，饶是楚天这个老司机也有些难以启齿，没有将后面的话说出来。
　　而克莱尔也没有尖叫或是大哭什么的，只是默默的将自己的内Ｋ拉了上来，然后脸色涨红的低声说道。
　　“好了！”
　　听到克莱尔的话，楚天也是转过身，视线依旧不由自主的看向了那个部位。
　　白色的狭窄布料已经将那里遮掩起来，也许是由于太过羞涩，克莱尔很用力。
　　所以本就透薄的布料紧紧勒在上面，勾勒出一道若隐若现的缝隙。
　　“唔！”
　　心神一荡，这种强烈的视觉刺激，竟是比起刚才还要来得猛烈，楚天差点没忍住。
　　不过法力飞速运转之下，他还是将自己的心绪稳定下来，开始将克莱尔体内残余的蛇毒吸取出来。
　　毒素清理完毕，后面的伤口治疗就很简单了。
　　一前一后，不过一分钟左右，楚天就将所有的事情弄好，甚至他还用魔法将克莱尔的身体与衣物清洁了一遍。
　　“走吧！”
　　看了一眼提上裤子的克莱尔，楚天淡淡的说了一句，然后便脚步急促的走开了。
　　看着楚天走远的背影，克莱尔也是面色羞红，在原地站了一会儿才跟了上去。
　　楚天不知道克莱尔的想法，他现在正在为自己现在的忍耐力感到奇怪。
　　要知道在之前他可是完全能做到坐怀不乱这种境界的，可是刚才竟是差点没忍住。
　　这一切的变化，就是从这次的历练世界开始。
　　“系统，是不是你搞的鬼，我现在怎么变成这个样子了？”
　　心中疑惑，楚天连忙呼唤系统，准备讨要个说法。
　　听到楚天的主动呼唤，系统也立刻回答，态度很好，只是可能内容不怎么好听。
　　“宿主本身定力不够，心中容易产生欲念，一切与本系统无关！”
　　“……”
　　听到系统的话，楚天也不知道是不是应该相信它，但后来仔细想了一想。
　　“果然就是系统你的错，我之前可不是这样的，就是因为你把我的实力心境都封禁了，所以我现在定力变差了……”
　　“对，一定是这样！”
　　……
　　楚天在脑海里说个不停，只是系统没有再搭理他。
　　而将锅推给系统之后，楚天的心情便好了许多，开始考虑之前克莱尔被蛇咬的事情了。
　　如果那是死神的死亡设计的话，也就是说卡特比利还有艾利克斯三人都已经经历过，并被楚天化解。
　　“也就是说昨晚上的事，其实一下就将他们三个家伙包含进去了吗？”
　　想了想，楚天发现现在就算将死亡顺序搞清楚也没什么用。
　　如果大多说情况下都是和昨天那样声势浩大，而且楚天每次都要耗费不小的力气来保护他们的话，这样他反而更加麻烦。
　　不过既然之前都说了保护别人，楚天现在也不好将他们抛弃。
　　况且，虽然他不是什么好人，但也不想见死不救。
　　于是众人依旧呆在一起，哪怕是他们就这样坐在草地石头上，依旧会有层出不穷的危险降临。
　　有时是不知名的毒蛇突然跑来，被楚天一道剑气斩杀。
　　有时候竟然还跑出来一只蝎子，直到比利被蛰了一下才发现，然后楚天念力碾压成粉。
　　而且，在这途中，楚天也经历了一次可能并不算是死亡设计的小事。
　　因为系统也不提醒他究竟度过了多少次追杀，所以他也不是很清楚。
　　那就是被一只看起来又成人大拇指大小的黑色野蜂找上门来，尝试蛰他。
　　只不过离他的身体还有一米的时候，楚天就一道剑气将其Ｓ成两截。
　　不过，就在楚天不厌其烦的消灭着着这些毒虫之类的东西之时，他却是突然感觉有些不对。
　　面色一凝，他抬起头看向了自己的后方。
　　“卧槽！”
　　看着远处黑压压的一团东西飞过来，楚天也是吓了一跳，不由自主的心中一寒，起了一身的Ｊ皮疙瘩。
　　一个个拇指大小的黑色野蜂聚在一起，就像是一团黑云一般，发出嗡嗡的声音，向着楚天他们飞来。
　　虽然现在楚天并不怕这些东西，但是看了之后还是忍不住的心寒。
　　而且这还没完，不仅仅是天上，在地上也有。
　　“嗖嗖嗖……淅沥沥……”
　　怪异的声音响起，远处的草丛和树木开始不安的晃动起来。
　　就在众人懵*的表情中，一大堆蝎子，还有密密麻麻的鲜艳毒蛇向着他们袭来。
　　看着仿佛无穷无尽的毒蛇蝎子，楚天头皮一阵发麻，连忙将念力罩撑起。
　　“这生态环境做得也真是好，竟然能跑出来这么多毒蛇还有蝎子之类的东西……”
　　一边吐槽，楚天一边掏出自己的魔杖，准备动手，旁边克莱尔她们早就吓得面色苍白不敢动弹了。
　　……
　　……
　　
第五百一十六章 导弹
　　“啪唧！”
　　一声诡异的声音响起，就这么轻而易举的，前来的野蜂蝎子毒蛇，就全部被碾碎，变成一团肉酱。
　　“呕！”
　　“呕！”
　　……
　　随着楚天的念力运作，艾利克斯他们都一个个的干呕起来，尤其是泰莉，甚至直接吐出来了。
　　而楚天虽然觉得有些恶心，但是经历过弗莱迪之后，他对于这种恶心的东西也有了很大的抗性。
　　一脸淡然，但是他依旧魔杖挥舞，将所有东西全部烧成灰烬，毕竟，这种东西就这么看着也是很不爽的。
　　“就这么简单吗？死神的手段也太低级了吧？”
　　看着已经掉落在地上的黑色灰烬，楚天无聊的撇了撇嘴，觉得这最后一个历练世界也不过如此。
　　倒不如说，三个历练世界一个比一个轻松的样子。
　　可是，也许这个世界真的有神明的存在，楚天这句话刚一说完，远处便有一道流光飞来。
　　“那是？导弹！？”
　　瞪大双眼，楚天表示难以置信，感觉这个套路不对。
　　因为就算是政府想要将他们杀掉，也不用一开始就直接上导弹吧？
　　不只是楚天懵逼，不远处的军事基地里的一干技术人员也是一脸呆滞的看着面前的操作台。
　　愣了半天之后，其中一个总算是拨出了一个电话。
　　“报告长官！我们……我们这里……这里有颗ANC-47导弹，它自己跑了！”
　　“……”
　　他这句话一出口，电话对面也是陷入死一般的沉寂，久久没有说话。
　　“你们这群混蛋，什么叫导弹自己跑了？难道它还能自己长脚吗？还不快给我说清楚！”
　　“报告长官，事情是这样的，就在刚才……”
　　不过，就在这个打电话的家伙的话还没说完的时候，旁边一个吃瓜路人又是大声惊叫起来。
　　“快看，又跑了一个，这是怎么回事？明明没有下达发射指令，系统一切正常，怎么会自己飞出去！？”
　　“……”
　　……
　　远处的军事基地发生了什么事，楚天完全不知道，他现在已经直接用念力带着艾利克斯他们跑路了。
　　虽然他对自己的实力很有信心，但是……
　　尼玛那是导弹啊！就算不是核弹头，那也是地球上最强大的武器了，谁敢站在面前承受下来。
　　可能有人敢，但是楚天不敢。
　　可是，楚天却一脸懵逼的发现，那个本来都已经开始下坠的导弹，竟然尾部又是一次喷射……
　　然后向着他们飞来！
　　最主要的是，速度还很快，绝对超过十倍音速，楚天最快的速度也就五六倍音速而已。
　　而且还是只有他自己飞的情况下，现在带着艾利克斯他们，顶天了也只能有三倍音速。
　　回头看着那边离自己越来越近的导弹，楚天不断的改变自己的方向。
　　但导弹就像长眼睛了一样，他往哪里飞，导弹就往哪里飞。
　　“追踪导弹吧？绝对是的，妈蛋，是哪个混蛋用这种东西来射我……”
　　就在楚天欲哭无泪的时候，发现在那颗导弹的后面，竟然又来了一个。
　　“……”
　　一脸绝望，楚天也是放弃逃跑了，而是缓缓停下来，飘在空中。
　　“啊！！！楚先生，我们快点跑，那边的导弹就要追上来了，我……”
　　不知道是谁的话，楚天现在没空去管了，不过他的话还没说完的时候，第一颗导弹已经来了。
　　“呵！”
　　轻笑一声，楚天在导弹快要击中自己的一瞬间，全力加速，念力喷涌之下，他带着艾利克斯几人瞬间向着一旁飞去。
　　可是，脸上的笑容还没有散去，便已经凝固了下来。
　　因为他发现前面那颗导弹疾速飞过之后，由于空气被卷动，流速不一致之下，产生了巨大的压强差。
　　这股力量强大到超出了楚天的念力，瞬间将他吸到了导弹划过的轨迹之中，无法挣脱而出。
　　而这时，另一颗导弹已经来了。
　　动画片里面“嗖――嘣――”这样的事情是不会发生的，因为导弹的速度已经超过音速至少十倍。
　　在声音还没有到达之前，导弹就已经悄无声息的靠近了。
　　别说了艾利克斯他们了，就连楚天都是一脸惊慌，肾上腺素急剧分泌，瞳孔缩小……
　　没有办法，他只能尽力将自己的念力合拢，然后全力输出。
　　对于艾利克斯他们，楚天只能做到这样了，而他自己为了保险，还连忙真气涌动，罡气罩瞬间出现在他身体周围。
　　不过在那一瞬间，他发现克莱尔竟然在自己的旁边。
　　心中一动，他也是一把将克莱尔拉到了自己的怀中，笼罩在罡气罩里面。
　　而在这之后，他连忙将各种各样的防御魔法，防御法术，一个个统统布置在自己的身体周围。
　　“轰――”
　　就像是一声惊雷在耳边炸响，不过楚天只听到一瞬间便是再也没有听到了。
　　因为巨大的响声已经将他的耳膜震伤，脑袋里面剩下的全是尖锐的蜂鸣声。
　　而且，紧随之后的便是刺眼的光芒出现，近距离之下，掩盖了远方的太阳，让人看不清眼前。
　　一时间，楚天的视力与听力尽数失去。
　　这时，他终于才感到自己的大脑一阵剧痛，就像当初在生化危机里面被核弹的余波撞到了一样。
　　甚至由于距离太近，比起那次的核弹冲击波还强。
　　不过由于实力的不同，这次楚天并没有直接晕过去，他的意识还在。
　　可正是因为如此，他才感受到这颗导弹的强大之处。
　　他一直以来信赖无比的念力防护罩，没有撑到三秒，便轰然碎裂。
　　念力罩破碎的一瞬间，巨大的冲击波携带着惊人的热浪向着楚天他们扑来。
　　艾利克斯等人根本毫无抵抗之力，连惨叫都发不出，便瞬间烟消云散，尸骨无存。
　　这还仅仅是装有普通炸药的常规导弹，并不是携带核弹头的导弹，威力便已经如此之强。
　　人类虽然本身很弱小，但是可以运用智慧创造出威力难以想象的武器。
　　楚天第一次以一个阴神修士的存在面对导弹这个东西，他突然觉得之前自己对主世界好像太轻视了。
　　不过现在不是想这些事情的时候，随着念力罩的破碎，他身体周围的魔法与法术也开始破裂。
　　不过毕竟是阴神修士的法术，虽然每一个的强度没有念力罩强大，但一个个叠加起来，坚固程度也非同小可。
　　就在魔法防御全部告破，防御法术也崩碎两层之后，这颗导弹的能量终于尽数散发。
　　“没什么事！？”
　　心中一喜，楚天连忙操控念力，将自己和克莱尔的身体向着地下飞去。
　　……
　　……
　　
第五百一十七章 深入地底
　　经了刚才的事情之后，楚天是不想再继续在天上飞着装逼了。
　　思前想后，他觉得还是躲到地底去比较合适。
　　这样一来，拥有土遁术的他，就算出现什么意外情况，也不会有事。
　　虽然刚才楚天的念力罩被直接震碎，但对他的实力并没有造成影响，只是有点头晕而已。
　　所以心念一动，他便带着克莱尔遁入土中，不断的向着地底潜去。
　　没有停顿，楚天一直潜入了大概有一千米的深度之后才停下来。
　　到了这里，因为压力的变化，周围的温度开始升高，不过也就四五十度的样子，楚天一个魔法就解决了。
　　随着法术的不断作用，周围的空间开始出现一个小小的房间模样。
　　柔和的光芒出现，将黑暗驱散，同时也驱散了楚天心中的那股压抑感。
　　毕竟整个人深入地底，这种压抑感非常难受，让人忍不住的想要冲出去。
　　而且，氧气也是一个问题，不过这些在魔法面前都很简单。
　　将一切准备都做好之后，楚天这才看向克莱尔，准备给她治伤。
　　在刚才那巨大的爆炸之中，虽然两人并没有受到什么伤害，但高强度的声音没有被挡下。
　　就算楚天也被震得暂时失去听力，耳膜破裂，更别说克莱尔了。
　　此刻她的双耳正在缓缓的向外涌血，将头发粘连在一起，整个人也处于昏迷的状态。
　　法术笼罩之下，克莱尔的伤很快就好，但是由于被声音震到昏迷，并没有立刻清醒过来。
　　见到这个状况，楚天从储物盒里面拿出了一张床，铺上床垫还有被子，将她放在了床上。
　　一切安排妥当，楚天便是盘坐在床上开始运转法力，为自己疗伤，并恢复实力。
　　他身体没有受到什么伤，但是法力消耗了很多，而且神魂也被震得不轻。
　　一陷入修炼的状态，楚天便无法感受到时间的流逝，不知道过了多久，克莱尔的一声轻吟将他唤醒。
　　“唔……这里是……是什么地方？”模模煳煳的睁开双眼，克莱尔连忙问了一句。
　　等她见到旁边盘腿而坐的楚天之时，才突然想起来，刚才他们经了导弹的轰击。
　　说是刚才也不合适了，因为楚天拿出自己买的手表看了一下，发现已经过去十个小时。
　　现在是下午五点多钟，太阳都已经向着西方倾斜许多。
　　而一想到导弹的事情，克莱尔便是一脸惊慌的大声问道：“艾利克斯还有托德他们呢？他们在哪里？难道……”
　　瞪大双眼，克莱尔坐起身来，双眼不断扫视四周，想要看到自己同学的身影。
　　“他们已经死了，之前在导弹袭击的时候，就已经死了！”结束修炼状态，楚天直接躺在床上，淡淡的说道。
　　见到楚天躺下，克莱尔不由自主的缩了缩自己的身体，然后沉声问道：“那这里是什么地方？”
　　并没有悲伤太久，可能是因为不熟，或者说她本身的性格就是如此。
　　“这里？”脸上带着淡淡的笑意，楚天看向克莱尔蓝褐色的双眼，“这里是地底深处，离地面有一千米的距离！”
　　“什么？地底深处……一千米……”
　　听到楚天的话，克莱尔也是一脸懵逼，愣愣的重复着楚天的话。
　　“好了，别管那么多了，睡了那么长时间，还是先吃点东西吧！”
　　直接用魔法为克莱尔洗漱一番，楚天从储物盒里面掏出了一大堆食物。
　　虽然不是第一次见到楚天这神奇的本事，但克莱尔依旧一脸惊叹，眼中闪烁着好奇的光芒。
　　吃饱喝足，两人都没有说话，楚天是在考虑之后的事，克莱尔则是本就喜欢沉默不语。
　　由于系统也不提示已经逃过多少次死亡设计，所以楚天也只能大致判断自己度过了一两次。
　　就这么一两次跟五十次比起来，好像就没有一样，实在是毫无用处。
　　也就是说，他现在要带着克莱尔经至少四十次的死亡设计。
　　“只希望后面不要一直都是导弹来炸我，甚至直接出动核弹，不然的话我干脆直接认输算了……”
　　不过，就在楚天考虑着这些事情的时候，他却是感到一阵隐隐的震动传来。
　　“这是……地震！？”
　　心中一惊，楚天尚未反应过来，他用法术建造而出的空间便瞬间被挤压变形。
　　厚重的泥土岩石，携带者万钧之力，向楚天两人压迫而来，四面八方都是墙壁没有出口的情形，简直叫人心生绝望。
　　一把拉过还在吃东西的克莱尔，楚天连忙施展土遁术，向着地面跑去。
　　可是，好巧不巧的，由于地壳运动，远处的一块巨大的天然金矿移动到了楚天的头上。
　　“咚！”
　　沉闷的一声巨响，最后变成震动融进地壳运动之中，传出很远很远，楚天则是双眼含泪的摸了一下自己头顶生出来的一个大包。
　　哪怕他现在身体强度强横无比，但在高速运动之下，毫无防备的撞上了金块，也会受伤。
　　受伤还是其次，最主要的是很痛，痛得楚天连自己的泪腺都一时失控，流出了泪水。
　　稳定下自己晕乎乎的脑袋，楚天正准备换一个方向，可是这时他突然发现克莱尔双手紧紧的掐住了自己的脖子。
　　“怎么回事？现在法术笼罩，不会被土石撞到吧！还有什么事……”
　　带着疑惑，楚天看向了克莱尔。
　　“哎？这样吗？”
　　看着脸色涨红，张大嘴巴想要唿吸，却没有氧气的克莱尔，楚天也是一脸尴尬。
　　他现在修为强大，唿吸什么的一时半会自然没什么，但克莱尔就不同了。
　　不过，现在可不是什么空闲时刻，楚天没有那个时间用魔法制造正常空气。
　　随着地壳的剧烈运动，不断有泥土岩石，甚至是金属向着他挤压而来。
　　这种泥土和金属混杂在一起的状况，让他的遁术根本无法施展，所以只能直接以念力绕着两人的身体撑起起空间。
　　楚天现在尝到深入地底太多的痛苦了，那强大的压力简直难以承受，甚至快要将他的念力罩挤压变形。
　　没有办法，楚天只能分散出一部分念力，将其变成钻头的模样，开始向着地面不断钻动。
　　一阵阵剧烈的震动传来，伴随着还有巨大的声音，就像是个钻井机一样，不过是在向上钻。
　　……
　　……厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 你懂我也懂！
第五百一十八章 渡气
　　沿着念力钻出来的通道向上不断前进，楚天连忙将自己的嘴吻上了克莱尔的双唇。??? ? 看・?
　　轻轻的控制着自己的嘴，楚天向克莱尔的口中渡了一口气过去。
　　就像是干涸许久的鱼儿遇到了水源一般，克莱尔直接双手紧紧的搂着楚天的脖子，开始大力的吸了起来。
　　与此同时，她还不由自主的将舌头伸进楚天的嘴里。
　　“唔！”
　　特殊的感觉瞬间让楚天激动起来，并开始回应。
　　两条舌头在嘴唇构建出来的通道中开始不断纠缠，而克莱尔也开始不再那么急促的唿吸。
　　念力形成的钻头很强，所以速度也很快，仅仅用了不到一分钟，楚天和克莱尔两人便出现了在地面。
　　“嘬！”
　　刺眼的光芒让两人知道已经回到地面，也是开始离开对方的嘴唇。
　　只是因为之前吸得太紧，内外形成压强差，分开的时候发出了一声奇怪的响动。
　　甚至，眼尖的楚天很快适应光线变化，还看到了一条丝线粘连，最后由于距离变远，无奈断开。
　　“唿吸唿”
　　连忙大口大口的唿吸，克莱尔面颊通红，不知道是憋的，还是羞的。
　　咽下口中两人混杂的口水，楚天平复了一下自己的心情，开始观察起四周的状况。
　　不再是原来的地方，他们已经到了一个看起来石头密布的荒坡，看起来没有人烟。
　　就算是阴神修士，在地底，也会出现方向偏差，更何况楚天当时由于原因特殊，也没想着非得按照竖直方向。
　　“走吧，我们还是先找个地方休息一下，这样下去不是个办法！”看着已经平息下自己唿吸的克莱尔，楚天对着她伸出自己的手。??? ? ?・
　　“嗯？”
　　一脸茫然，克莱尔疑惑的看向楚天，不知道他伸出手想要干什么。
　　“麻烦！”
　　撇了撇嘴，楚天无奈的说了一句，便直接走过去将克莱尔拦腰抱起。
　　“啊！你……你想干什么？”
　　惊唿一声，身体失去平衡的瞬间，克莱尔不由自主的抱住了楚天。
　　但心里的抗拒却又让她想要挣脱出去，一时间不上不下，很是慌乱。
　　“好了，别乱动！”
　　见到克莱尔的样子，楚天也是手掌用力，捏了一把她的细腰，沉声说道。
　　“嗯哼~”
　　腰部这种敏感的地方被楚天一抓，克莱尔不由自主的身体一软，挣扎不起来。
　　没有在乎面色潮红的克莱尔，楚天直接飞身而起，加上隐身术之后向着远处一个城镇模样的地方飞去。
　　安静的躺在楚天的怀里，克莱尔感受着从楚天身上传来的一阵阵热量，感到心中一阵悸动。
　　人在经难以抗拒的巨大危险之时，总会不由自主的想要找到依靠于帮助。
　　更何况克莱尔还是一个刚刚高中毕业的女生，虽然看起来性格冷淡，但内心也是相当柔弱。
　　顺从自己心里的想法，她将自己的脑袋靠向楚天，将脸颊贴在楚天的胸前。
　　单薄的短袖根本无法挡住楚天的身体，坚实有力、轮廓分明的胸膛，让克莱尔安心的同时，也是心中火热。
　　“呃……”
　　感受着克莱尔的变化，楚天也不是什么老实单纯的小男生，自然知道发生了什么事。
　　只是他并不想和克莱尔牵扯什么，尤其是在这个他都不知道自己能不能活下去的世界。
　　况且，之前他是顶替别人的身份进入，现在可是他自己的身份，收敛一点比较好。
　　假装不知道的样子，楚天一脸正经，很快便飞到了镇子里面。
　　降落到一个无人的小巷，楚天撤去隐身术，带着克莱尔走到了街上。
　　经过之前的一系列事件，楚天发现自己果然还是待在人多的住民区比较好。
　　因为在这种环境里面，他所遭遇的都是一些小事情造成的死亡设计。
　　而他一到了野外荒无人烟的地方之后，就会出现不可挽回的夸张场面。
　　不过，这也只是他的一个猜测而已。
　　因为也有可能是之前楚天带着太多人，或者说死亡设计的困难程度是一次比一次严重。
　　虽然无论哪样，对于楚天来说都差不多，但是，为什么不直接选一个好的地方呢？
　　移魂**开路，楚天带着克莱尔直接在小镇上最好的一家宾馆开了一间房。
　　没错，就是一间，先不说楚天是为了保护克莱尔，单是克莱尔本人就绝对不会离开楚天身边的。
　　现在她只有待在楚天的身边才是最安全的，这一点毋庸置疑。
　　丰盛的一顿晚餐之后，楚天和克莱尔看了一会儿电视，但实际上两人都没什么心情。
　　所以眼看着外面天色暗下来，克莱尔起身说道：“我想去洗个澡！”
　　“嗯？洗澡？”
　　听到克莱尔的话，楚天眉头一皱，因为洗澡什么的，对于克莱儿来说，是很危险的行为。
　　“我可以直接用魔法帮你清理身体，洗澡就不用了吧？”为了安全着想，楚天轻声说道，并准备掏出自己的魔杖。
　　“不……不用，我还是想要自己去用水洗！”
　　见到楚天的动作，克莱尔连忙说道，因为就算楚天可以用魔法，但她心里就是感觉怪怪的。
　　洗澡什么的，还是要用水来清洁身体，这样才感觉身体干净了。
　　最主要的是，克莱尔心里还有一个难以启齿的打算。
　　抿了抿嘴唇，克莱尔脸上突然带上了几分酡红，低声说道。
　　“所以……我想让你在一旁一直看着，这样的话就算出现什么问题，也会立刻发现，所……所以……”
　　毕竟还是一个少女，克莱尔说出这样的话让她有些踟蹰。
　　连番的危险让她心中不安，总有一种自己随时都会死去的感觉，所以她才想着在死之前做一些自己没做过的事情。
　　还有就是现在楚天是她唯一的依靠，他觉得自己必须要付出一些东西，这样才能顺理成章的留在他身旁，接受他的保护。
　　楚天很清楚她现在的想法，眉头皱起，但沉吟一番，还是答应了下来。
　　“好吧，我会一直看着你！”
　　听到楚天的话，原本还在低头害羞的克莱尔也是眼前一亮，满脸笑容的抬起头。
　　“不过……”
　　看着克莱尔眼中泛着的精光，楚天也是无奈的笑了笑，继续说道。
　　“其实我有一种能力，可以将身体周围几百米范围的空间全部看到，所以就算在这里，我也能一直看着你！”
　　“而且就算有什么危险，我也能瞬间到你的身旁……”
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”，“我是夏娜控”的打赏，谢谢！
第五百一十九章 自摸和触电
　　淅淅沥沥的水声不断响起，白色的雾气从虚掩的门缝中飘出来，玻璃门背后朦胧的身躯……
　　说实话，对于这种香艳的场面，楚天的内心毫无波动。　?・
　　因为他的神识将整个浴室都笼罩起来，里面的每一样事物都清晰的映照在他的脑海之中。
　　……
　　由于楚天的劝说，克莱尔最后还是默默的独自一人走进浴室，只是脸上带着淡淡的失落。
　　任由热水洒落在自己的身体上，但克莱尔依旧带着淡淡的羞意，甚至是……莫名的刺激感。
　　因为楚天刚才就说了，他可以将这里的情况全部看到，虽然不知道他是怎样做到的，但克莱尔对此深信不疑。
　　所以这种被人偷窥的感觉，让她感到强烈的刺激感。
　　在这随时都会迎接死亡的情况下，她开始逐渐释放心中的道德约束，遵循自己最原始的冲动。
　　于是，原本还在老老实实洗澡的她，也是开始干起了可啪的事情自摸！
　　“唔！”
　　坐在浴室外面的楚天身体不由自主的一颤，虽然可能说出来没人相信……
　　但是其实他的内心毫无波动，甚至开始运转真气修炼起来。
　　不过，就在楚天一遍一遍运转真气想要压下心中的冲动之时，克莱尔竟然还发出了娇喘。
　　“可恶，实在是受不了了！”
　　双眼微红，楚天也是不管不顾的直接将自己的神识收了回来，要是再这样下去的话，他绝对会忍不住冲进去的。
　　况且那间浴室里面也没有什么危险的东西，所以楚天就撤回神识，一时半会儿应该也不会出事。
　　不过，事情就是这么巧，楚天神识撤回的一瞬间，克莱尔的身体便开始剧烈的颤抖起来。??　・
　　面色潮红，克莱尔带着娇媚的笑意，身体无力的向着后面的墙壁靠去。
　　可是，沉浸在快感中的她，浑然不知，危险已经悄然降临。
　　墙壁上的插孔，本就因为一开始的水汽凝聚成滴向它滑去，而克莱尔的身体，更是直接搭建了一座桥梁。
　　一股股热水沿着克莱尔的皮肤，划过诡异的线路，最后向她背靠着的插孔流去。
　　“呲啦……”
　　微弱的声音迸发，克莱尔本来已经停下颤抖的身体，竟是再次开始颤抖起来，甚至比起之前更加剧烈。
　　方才强烈的快感余韵在此刻已经完全消散，被痛楚还有麻木所取代，无边的恐惧向她袭来。
　　心中惊惧，她努力的想要向前方跑去，可是身体完全不受控制。
　　甚至，她连大声唿救都做不到，只能满眼惊恐的感受电流在自己体内穿行的痛苦。
　　从极致的舒爽到难以忍受的痛苦，仅仅是一瞬间的事，这一刻，她想到了天堂与地狱的差别。
　　终于，克莱尔的身体向下倒去，因为她的腿部完全失去了支撑身体的力量。
　　电流依旧沿着水迹向她不断流去，让她控制不住身体，而她额头倒下的终点，便是不远处的坚硬浴缸。
　　不过，就在她的额头将要撞上浴缸的时候，竟是突然停了下来，完全违背力学原理，就这么飘在空中。
　　失去了水作为传导媒介，电流也无法再次流向克莱尔。
　　“唿”
　　满脸惊恐的看着墙壁上的插座还有近在咫尺的浴缸，克莱尔长长的舒了一口气。
　　不过，就在她为自己死里逃生而感到庆幸的时候，却发现自己的身体竟然向着浴室外面飞去。
　　“这是……楚天？”
　　感受着这神奇的现象，克莱尔在心中淡淡想到。
　　面色严肃，用念力将克莱尔带出浴室的一瞬间，楚天便大手一挥，将浴巾紧紧的裹在了她的身上。
　　差一点，刚才差一点克莱尔就有可能死掉。
　　要不是冷静下来的楚天发现浴室里面的水声变得不一样，连忙展开神识，否则现在在浴室里的，可能就是一具尸体。
　　“你还好吧？”
　　将克莱尔的身体放到了沙发上，楚天连忙轻声问道，同时向她递去一杯水。
　　定定的看着楚天，克莱尔没有将水接过去，而是突然解开浴巾，扑向他的怀里。
　　“这……”
　　身体僵硬，感受着不着片缕的少女娇躯躺在怀里的异样，楚天也是愣在了原地。
　　可是，还没来得及反应，克莱尔便不满足现状，直接搂上楚天的脖子，嘴唇向他靠拢。
　　虽然场面很刺激，楚天很想发生点什么，但理智最终还是压下了冲动。
　　眉头一皱，他放开水杯，双手按在克莱尔的肩膀上，将她的身体推开。
　　“这种事情，还是慎重一些吧！”
　　说完之后，楚天将一旁的浴巾拿起，再次裹到了克莱尔的身上，然后起身离开。
　　坐在沙发上呆呆的看着离开的楚天，克莱尔也是一脸木然，不知道该怎么办。
　　没有回头看克莱尔，因为楚天怕自己后悔。
　　“可恶啊，没想到我也做了这种坐怀不乱的事情吗？在以前的话，我自己都会把自己骂死吧？”
　　仰天长叹，楚天坐到了旁边的一张椅子上，准备等克莱尔穿好衣服再说。
　　经了刚才的事，无论是楚天还是克莱尔都有些尴尬。
　　两人都没有说话，克莱尔默默的躺在床上开始睡觉，而楚天则是打坐修炼。
　　可是，刚刚入定，楚天便察觉到一丝异样。
　　太安静了，就算这个小镇人不多，也不应该这么安静才对。
　　神识展开，下一刻他便是心中一惊，连忙一把将克莱尔拉到自己的身旁，同时念力展开。
　　“砰砰砰……”
　　楚天的动作刚刚做完，外面便响起了震耳欲聋的枪声，厚厚的墙壁就像泡沫一般变得千疮百孔，摇摇欲坠。
　　“政府动手了？”
　　神识展开，房子外面密密麻麻的士兵还有十几辆装甲车，让楚天意识到事情可能大发了。
　　而且，虽然神识看不到那么远，但是一阵阵熟悉的声音传了过来。
　　那是……直升机的桨翼转动发出的巨大声响。
　　“呵……这是要发动战争吗？”
　　脸上带着有趣的笑意，等到克莱尔在惊恐中穿好鞋子之后，枪声已经停了下来。
　　而房间里面，尤其是楚天两人身体旁边，散落一地密密麻麻的子弹，看起来很是震撼。
　　墙壁已经几乎被打成筛子了，拉着克莱尔，楚天轻轻一脚踢在墙上便轰然倒塌。
　　而在墙壁倒塌的瞬间，一道强光便向着楚天和克莱尔照射而来。
　　光线很强烈，克莱尔根本睁不开眼，只能伸出手阻挡。
　　而楚天则是双眼微眯，很快适应下来，但是他的心中相当不爽。
　　这种被人用强光照射眼睛的情况，还是第一次遇到，并不舒服，应该说……很难受！
　　“找死！”
　　嘴角带着不屑的笑容，楚天低声说了一句，便大摇大摆的走到街上，准备看看这群人是什么来头。
　　……
　　……
第五百二十章 DNC清理者
　　“楚先生，你好！”
　　当楚天走到大街中央的时候，一辆装甲车上面走下了一个中年男子。
　　笔挺的军装，金色的短发，让他看起来很是精神，而且有一股绅士风范。
　　可是，那双阴郁的双眼中，透露出的满是煞气，就算如同天空一般湛蓝的瞳孔，也因此变得无比浑浊。
　　“你是谁？”一脸严肃的看着男子，楚天紧了紧握着的克莱尔的手，朗声问道。
　　“呵呵……”
　　脸上虽然一副和煦的笑容，但是男子眼中不屑之色一闪而过。
　　“在下的名字，楚先生不需要知道，你只要知道，送你投入死神怀抱的人，是DNC清理者就行了！”
　　说完这句话之后，男子便一脸残忍的笑容，狰狞的看着楚天。
　　“DNC？清理者？”
　　听到男子的话，楚天虽然不知道这个组织的来头，但想来就知道应该是政府成立的。
　　不然的话，这些人不可能这么大摇大摆的开着装甲车，甚至是武装直升机前来。
　　不过……还是太弱了！
　　心中不屑的笑了一声，但楚天面上不动声色，一脸疑惑的问道。
　　“不知道你们突然将我们堵住，还开枪是做什么呢？难道我们干了什么违法的事情吗？”
　　“呵……我记得华夏有句话叫做明人不说暗话，楚先生何必明知故问呢？”
　　“哎？难道以前看的电影都是真的，全世界甚至全宇宙的生物都懂华夏文明，动不动就是几句谚语俗语蹦出来吗？”
　　听到军装男子的话，楚天也是一脸有趣，开始脑洞大开。
　　不过，就在楚天和男子在这边进行友好的交流之时，却是没人知道不断飞来的直升机暗藏危机。
　　固定螺旋桨的一颗大大的螺帽，本来应该无比牢固，但是伴随着桨翼高速旋转，机身剧烈震动。
　　在这股震动之下，螺帽开始一点一点的松动。
　　武装直升机虽然听起来并不是很强的样子，飞得没有战斗机快，体积也不大……
　　但是，小小的直升机上面其实可以搭载许多威力强大的武器。
　　常见的就有机炮、机枪还有火箭什么的，更甚还有精密制导导弹等强大火力。
　　“哒哒哒……”
　　桨翼高速旋转发出巨大的轰鸣声，而且从不断靠近的直升机上面楚天还感受到了一股威胁感。
　　不过他只当是上面搭载的武器对自己造成的这种感觉，并没有想太多。
　　而且，单纯的他，还不知道这架直升机上面有什么东西。
　　有死神这种神秘的事物存在的世界，那么在其他方面不可能真的就和主世界一样那么简单。
　　上千年来，死神的踪迹从未消失，一直出现在人们的视野中，还有书籍里。
　　而与此同时，各个时代也会不断出现一些具有超常力量的人，，只不过是这些具有超常能力的人中的一小部分而已。
　　今天上午无缘无故自己跑出军事基地的两颗导弹带来了很大影响，而且紧接着在其中一颗导弹爆炸的地方，发生了强烈的局部地震。
　　这下一来，就算是验尸官所在的死神研究所也不能掩盖楚天他们的存在，而被政府发现。
　　政府人员本以为在如此强大的死亡设计之下，楚天一行人应该全部死亡了才对。
　　可是，万万没想到，他们竟然在一个偏僻小镇的监控里发现了楚天的身影。
　　毕竟一个华夏人，在煤国还是相当显眼的。
　　于是心中震惊的同时，政府有关部门立刻发动清理者，准备将楚天和克莱尔两人击杀。
　　显然，能够在导弹的袭击中活下来的人，肯定不简单。
　　针对对于这些，政府研制出了一种特殊武器，叫做CEA。
　　说是武器，其实是一种特殊液体，这种东西能够刚那些的异能暂时被抑制，变得和普通人一样。
　　而一旦变成了普通人，就算再强大的，最终也将在子弹面前倒下。
　　并且，由于死神的存在，他们的行动总会“有如神助”，异常顺利。
　　而楚天对这一切并不知情，还在那里沉思为什么这些反派的文学素养都这么高。
　　终于，在不断的震动之下，螺帽被完全震下来，一开始还没发生什么。
　　但随着桨翼的不断转动，失去了固定之后，角度发生变化，气流也开始紊乱。
　　整个直升机的上升力直接偏转，就在这一刹那的时间，桨翼偏转，打上了机身。
　　“当当当……”
　　巨大的响声突然迸发，安静的大街上，众人都是吓了一跳，就连楚天也是心中一惊，连忙看向一旁离自己不远的直升机。
　　“快避开！”
　　“快点跑！”
　　……
　　一声声惊呼响起，在场的都是训练有素的清理者士兵，经常模拟训练遇到意外该怎么办。
　　于是一个个立刻迈开脚步向着远离楚天的方向跑去，因为离这些“该死”之人越远，就越安全。
　　甚至原本开着飞机的两人都直接跳伞，完全不带迟疑的，一看就是老司机。
　　没有慌乱，楚天只是淡淡的看着向自己飞来的直升机。
　　因为在他看来，就以现在的实力，小小的直升机根本对他造成不了伤害。
　　不过，就算这样，也不能站在原地任由飞机撞上来。
　　所以心念一动，念力喷薄而出，形成一只硕大无比的隐形拳头，向着机身轰去。
　　“嘭！”
　　就像内部突然爆炸，整个直升机的机身轰然碎裂，碎片四散飞射，有的插进草地，有的直接袭向正在逃跑的士兵。
　　可是，奇迹的是，哪怕这些碎片如此密集，却是没有一个人被击中。
　　站在远处的楚天，反而是被好几块速度极快的铁片盯上，径直向他飞来。
　　楚天一脸凝重的看着向自己飞来的东西，眼中既是震惊又是好奇。
　　但并不是因为那几块威力极强的铁片，而是一个看起来奇形怪状，就像是针筒注射器一样的东西。
　　“这是……什么？”
　　楚天心中大惊，因为他发现自己的念力竟然无法触碰到那个奇怪的东西。
　　就像是它根本不存在，楚天的念力直接穿透了它，简直令人难以置信。
　　要知道就算当初在僵尸先生中，他遇到了任老太爷变成的僵尸，也不过是念力被抵消而已。
　　但是这一次，他的念力完全失效，根本无法接触到那个东西。
　　既然念力起不到作用，楚天连忙弹开其余几块铁片，然后运起轻功，拉着克莱尔向一旁跑去。
　　……
　　……
　　PS：感谢“真心无语~~~”的打赏！
　　
第五百二十一章 神秘液体
　　“嘭！”
　　可是，他刚一向旁边跑开的时候，那个像注射器的奇怪东西，便轰然炸开。火然?文???ｗ?ｗ?ｗ?．
　　“尼玛，这是什么鬼？”
　　看着漫天飞舞的神秘液体，楚天虽然不知道是什么，但总觉得那个好像很危险的样子。
　　心中不断传来的威胁感让他心生警惕，真气全力运转，闪避这些液体。
　　与此同时，他也不断施展魔法和法术，想要将自己防御起来。
　　可他悲剧的发现，无论是魔法还是法术，甚至连他的罡气，都无法将液体挡住。
　　心中震惊，他连忙向后退并不断闪避，可是就算他的轻功再精妙，也不能在如同雨水一般的液体中躲开。
　　“啪嗒！”
　　不可避免的一点砸在了楚天的脸颊上，发出轻微的声音。
　　但这轻轻的声音却是将楚天吓了一跳，下意识的伸出手想要将液体拭去。
　　不过等到过了一两秒之后，他却发现好像什么事都没有发生。
　　虽然什么都没有发生，但心里的那种威胁感却是越来越重，就像有根针在不断刺着楚天的大脑。
　　可是，就在他将滴在脸上的液体擦拭掉之后，又有好几点滴在了他的身上。
　　“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”
　　小小的水滴就像是雨水一般，打在身上没有痛感，甚至还凉飕飕的挺舒服。
　　可是站在原地的楚天却像被雷击中了一样，愣愣的站着没有动作。
　　因为就在他准备施展轻功远离的时候，发现自己的真气竟然无法运转。
　　心中大惊，他连忙运转法力，可是依旧没用。
　　“这是怎么回事？”
　　楚天开始方了起来，要是他的真气和法力在这个时候用不了，那么他很有可能会死在这个世界。
　　不过还好，当他施展念力的时候发现还可以用，虽然无法挡住那些液体，但在其他方面依旧正常。
　　不过有一点比较严重，那就是沾染了液体的楚天本身，已经不能被念力托起来。
　　也就是说，他现在再也不能愉快的用念力飞天装逼了。
　　站在原地久久没有动弹，楚天脸上的表情阴沉无比，旁边的克莱尔也是心中慌乱，连忙问道。
　　“楚先生，你……你没事吧？”
　　看了一眼慌乱的克莱尔，楚天正准备回答，却被人打断。
　　“哈哈哈……你已经被cea沾染到，是不是感受到了不一样的地方？”
　　还是先前那个军装男子，脸上满是胜券在握的表情，一脸嚣张的大声笑道。
　　“智障！”
　　无语的看了一眼那个男子，楚天也是没好气的沉声说道，与此同时念力喷薄而出。
　　虽然他的念力无法接触那个神秘液体，甚至连被液体沾染的东西都不能接触。
　　但是那个军装男子身上什么都没沾到，面对念力，只有一个下场。
　　“嘭！”
　　就像是被巨大的锤子砸中，男子的头部轰然炸开，骨头渣子四散而飞。
　　白色的脑浆还有鲜红的血液一起飞洒，落到地面，看起来狰狞又恶心。
　　“长官！”
　　“他杀了长官……是他……”
　　“cea对他好像没用，快点开枪！”
　　……
　　随着男子被楚天爆头，一直在远处保持观望的士兵开始惊声叫嚷起来。
　　不过在片刻的惊慌之后，他们都镇定下来，将枪口对准了楚天。
　　“砰砰砰……”
　　一时间，火舌喷吐，子弹形成一道金属风暴向着楚天和克莱尔两人袭来。
　　面色凝重，因为楚天发现其中有些人的抢上沾染了一些那个神秘液体。
　　“可恶，小左，快出来！”
　　心中一动，楚天在念力罩撑开的同时，右手在空中一握，一把长剑凭空而现。
　　大部分的子弹被念力罩挡在远处，但还是有些不被念力所接触的子弹，径直射向楚天。
　　“哼！”
　　冷哼一声，楚天握紧手中长剑，虽然他的真气现在动用不了，但是剑法境界还在。
　　况且，他还有着子弹时间这个像作弊一样的能力。
　　“叮叮叮……”
　　长剑飞舞之下，发出清脆悦耳的金属相击之声，一时间不绝于耳，只是被轰鸣的枪声所掩盖，听不出来罢了。
　　克莱尔心中惊慌失措，根本不敢冒头，双手抓着楚天的衣襟，将身子紧紧缩在他的背后。
　　所幸她还是个比较识大体的人，知道不能死死缠着楚天，不然会影响到他挡子弹。
　　不过不断飞来的子弹并没有持续太长时间，因为早在将第一波子弹挡下的同时，楚天就开始向那些士兵发动攻击了。
　　“呲呲呲……”
　　细微的声音，即使在安静的情况下都听不清楚，况且现在还枪声大作。
　　可是，正是这细微的声音，预示着惊人的死亡与恐怖。
　　一个个原本还在端着枪射击的士兵，纷纷双目圆瞪，放开抢，死死捂住自己的脖子。
　　可是，就算捂住也没用了，鲜血从指缝喷射而出，在空中形成道道血雾。
　　足足有五六十人，仅仅是一个小铁片，楚天用了不到五秒钟，便将他们尽数击杀。
　　普通人在念力面前，实在是太脆弱了，根本不堪一击。
　　“叮！”
　　随着最后一颗子弹掉落在地上，楚天缓缓平复下自己的心情。
　　周围一片狼藉，满地的尸体还有直升机残骸，滚烫的子弹与鲜艳的血液，看起来触目惊心。
　　不过哪怕发生这么大的事情，也没有人跑来观望凑热闹。
　　因为普通人都被疏散，而那些士兵都被楚天击杀，现在偌大的小镇中心街道，竟只有楚天和克莱尔两人。
　　“楚……楚先生……我们现在……”
　　看着满地的尸体，克莱尔也是颤颤巍巍的对着楚天轻声开口，半天说不出句完整的话来。
　　“叫我楚天就好，你有什么事吗？”
　　见到克莱尔被吓成这个样子还想说话，楚天也不知道她想说些什么。
　　“楚天……我是想问，刚才你杀的那些人，是政府派来的吧？”
　　眼中满是惊慌与不安，对于她一个高中毕业生来说，公然与政府对抗，甚至杀人，还是显得太震撼，太难以置信了。
　　虽然她的心里知道答案，但就是不死心的想要问一下，或许还有转机呢？
　　毕竟与政府作对，能有什么好下场，到时候绝对是死路一条。
　　从某些方面来说，政府组织，比死神更加恐怖，更加可怕。
　　因为被死神追杀，至少还有机会活下来，但是公然和政府组织作对，到时候除了死，实在没有其他的道路。
　　……
　　……
　　ps：昨天稿酬计算出来了，嗯……不多，甚至比上个月还要少。
　　该怎么说呢，总之，还请大家支持正版，订阅打赏什么的……
　　拜谢！！！！　　
第五百二十二章 跟着老司机走
　　对于克莱尔的担忧，楚天并没有在意，随便敷衍两句就完了。
　　现在他更加感兴趣，或者说更加关注的东西，是让自己法力和真气无法运转，甚至念力都无法接触的神秘液体。
　　刚才听那个军装男子说叫什么CEA，而且从他的语气来看，似乎他知道这个东西能让楚天的实力消失。
　　“小左，你分析一下，这个液体是什么东西？”对着小左说完，楚天就将手中的长剑扔向地面。
　　在克莱尔一脸疑惑中，原本还是长剑的小左在空中瞬间变身，落到地上的时候就已经变成了一个肉团。
　　一只大大的眼睛长在肉团顶部的一条肉柱上面，肉团中间则是一张嘴，像是四肢一样的条状物体，在诡异中竟是有几分可爱。
　　“外星人？怪物？异形？”
　　愣愣的看着站在地上看起来就像个玩具一样的小左，克莱尔瞪大眼睛，一时间忘记了惊慌。
　　没有在意克莱尔的想法，小左在落地之后，便伸出自己的右手……
　　当然，其实说是右手也不正确。
　　总之，它伸出自己的右手向地面残存的一些液体移去，同时脱离自身。
　　右手变成的小小左，直接大胆的将地上的液体吸收进自己的体内，开始不断的翻滚。
　　“怎么样，小左，你分析出来了吗？”过了足足十多秒，楚天终于是忍不住直接开口。
　　听到楚天的话，小左看向他，淡淡的说道。
　　“抱歉，主人，我也分析不出来这是什么东西，很奇怪，好像就只是普通的水，除了水之外没有任何怪异的物质……”
　　眼中闪着疑惑之色，小左也很是疑惑的说着。
　　因为这个液体不可能只是普通的水，不然也不会让楚天无法运转真气和法力，甚至念力都无法阻挡。
　　这些事情楚天早就给小左说了，所以它现在才十分疑惑，搞不清楚状况。
　　又过了一分多钟，小左终于放弃了分析，将液体吐出，收回自己的部分身体。
　　“可惜……”
　　等到小左回到自己体内之后，楚天看着满地的尸体，也是开始叹息。
　　“要是之前有留下一个活口就好了！”
　　不过，楚天前脚刚感叹完，他便感到有人过来了。
　　现在整个小镇的人都被政府疏散了，应该没人才对，竟然还有人前来。
　　所幸真气法力无法运转，但至少神识还在，于是楚天直接展开神识。
　　“哎？是他？”
　　看着从远处驶来的汽车中的黑人男子，楚天眉毛一挑，感到几分有趣。
　　没有站在原地，楚天拉着克莱尔到了街边的一个长椅坐下，等待开车而来的验尸官。
　　“吱――”
　　短暂而急促的刹车声响起，看来司机似乎很急促的样子。
　　可是车停下之后，却是久久没人下来，这又显得司机并不是很急促。
　　而且，的确不是因为太急促，而是因为验尸官被吓到了。
　　虽然在一开始他就是知道楚天非比寻常，但是他也没想到楚天竟能在导弹和地震之中活下来。
　　现在更是直接将整整一个小队的清理者干掉，一个不剩，简直难以置信。
　　有这种实力，就算是死神也拿他没什么办法吧？
　　心中冒出这个念头之后，验尸官也是开始为自己接下来要做的事感到几分担忧。
　　不过想到上头的吩咐，他还是连忙熄火下车，走向路边看起来一脸悠然的楚天。
　　“楚先生，你好！”
　　不同于第一次见面，这一次黑人验尸官显得非常恭谨，脸上也是带着几分凝重。
　　“你有什么事吗？”
　　见验尸官脸上没有带着之前的蜜汁微笑，楚天倒觉得有点不适应。
　　“呵呵……其实我是来帮助楚先生的，但是没想到……看样子楚先生并不需要我帮忙！”
　　一脸苦笑，验尸官看了看四周倒伏的尸体，轻声说道。
　　“帮忙么？”听到验尸官的话，楚天沉吟一阵，然后抬起头轻声问道，“你知道CEA这个东西吗？”
　　“知道，这是用以抑制那些的能力的，一般来说，那些拥有超出常人力量的人类，一沾到这个东西，就会暂时丧失他们的能力……”
　　验尸官解释得很详细，将CEA的特性还有作用全部都说了出来。
　　虽然这个东西可以抑制所谓的能力者的异能，但是根据能力者的强弱程度会有药效时长的差距。
　　也就是说，要是实力强大的话，过一会儿就会恢复正常，而实力差劲的话，就要很长时间才能恢复。
　　说完之后，验尸官也是带着满满的惊叹看着楚天。
　　“在下真是没想到，原来楚先生不仅仅是一名强大的，更是一位强大的能力者，真是难以置信！”
　　听着验尸官在那里喋喋不休，楚天也是撇了撇嘴，直接沉声说道：“说重点！”
　　听到楚天的话，验尸官的脸上再次显露出了他的招牌蜜汁微笑，先是看了一眼紧紧抱着楚天胳膊的克莱尔，再缓缓说道。
　　“我们有CEA的解药，并且有可以躲避死神追杀的手段！”
　　“嗯！？”
　　听到验尸官的话，别说克莱尔了，就是楚天也一脸懵逼，表示不敢相信。
　　似乎很是满意楚天脸上的震惊，验尸官的笑容更加灿烂了。
　　“所以……楚先生你要加入我们死神研究所吗？凭你的实力，一定会得到很好的待遇的！”
　　“到时候你不仅可以享受我们研究所的保护，避免政府追杀，更可以直接躲避死神的追杀！”
　　“当然了，凭借楚先生的实力，到时候就算是克莱尔小姐也会受到我们的保护……”
　　一番话说下来，不管楚天的想法如何，克莱尔反正是心动了。
　　短短的几天之内就发生这么大的变故，虽然在楚天的保护下应该不会有事，但是谁说得准呢！
　　刚才在浴室的时候，她就差点死了。
　　所以骤然听到验尸官说竟然还有可以避开死神追杀的方法，她心中大喜，双眼放光的看向楚天。
　　因为她知道，这一切都需要楚天答应才行，不然的话都是空谈。
　　现在她能做的，她要做的，她该做的，就只有一件事，那就是牢牢的抱紧楚天，跟着老司机走。
　　感觉到克莱尔抱着自己的手越来越紧，楚天也是有几分不自然。
　　因为他的整个胳膊都陷进了克莱尔的胸前，柔软而又充满弹性的两团软肉，将他手臂紧紧夹住。
　　理智上告诉他，他不能这么沉迷下去，要赶紧收回来。
　　可是那别样的触感，却又让他舍不得抽出来，一时间，楚天陷入了抽出来还是不抽出来这个艰难的抉择之中。
　　至于面前正期待自己回答的验尸官……
　　抱歉，可能是天太黑了，毕竟黑人在晚上不容易被看见，就算忽视也很正常的吧？
　　……
　　……
　　PS：感谢“心中所以”还有“真心无语~~~”两位小伙伴儿的打赏！
　　
第五百二十三章 人形武器
　　??　　这边楚天还在天人交战，另一边的克莱尔和验尸官却是眼巴巴的等着他的答案。
　　克莱尔完全不知道，自己下意识的抱紧楚天，给他带来了多大的麻烦。
　　不过毕竟还是淡定了下来，楚天不动声色的挣开了克莱尔，然后看向验尸官。
　　“那我我加入你们，需要做些什么吗？”
　　双眼一眯，闪过一道精光，验尸官笑呵呵的说道。
　　“其实也没什么，就是一点小事而已，完全不会限制你太多，只需要偶尔去固定的地方旅游一下……”
　　“旅游一下！？”
　　重复了一下这几个字，楚天脸上带着几分有趣的笑容，但他的心里却是不屑的嘲讽了一声。
　　天下没有免费的午餐，这个什么死神研究所果然没安什么好心。
　　所谓的旅游一下，就以他们这种被死神盯上的人，走到哪里，哪里就会出事，比什么武器都好使。
　　不过考虑了一下，楚天还是欣然应下。
　　因为就这么短短的时间之内，他发现自己的真气和法力已经恢复了。
　　而且有了这次的经验之后，他下一次就会提前提防起来。
　　况且就算真气法力失效了，他自忖这天下之大，也是尽可去得。
　　最主要的是，他对于验尸官所说的可以躲避死神追杀的方法很感兴趣。
　　带着兴奋的克莱尔，楚天上了验尸官的车，向着远方驶去。
　　而在他不知道的地方，两拨人正在对峙，剑拔弩张的气氛，看起来火药味儿十足。
　　可是在某一刻，两方的领头人同时接到了一个电话。
　　听完电话之后，一方带着胜利的笑容挑衅的笑着离开，另一方面则是面色阴沉的赶去刚才楚天所待的小镇收尸。
　　……
　　并没有楚天想象的远，不过一个小时左右的车程，验尸官便停了下来。
　　下车之后，他将两人带到了一个看起来普通不过的房子里面。
　　从里面的摆设，还有验尸官对房间的熟悉程度来看，应该是他的住处。
　　一脸神秘的带着楚天和克莱尔走到大厅的电视墙面前，验尸官看向了两人。
　　克莱尔一脸疑惑，不知道验尸官想要干嘛，但楚天却是“看”得清清楚楚。
　　就在这道电视墙后面，是一个长长的通道，直入地下，竟有一百多米深。
　　而在一百米以下的土层中，则有着合生化危机里面的蜂巢一样的地下建筑。
　　而且，根据楚天的神识所查，这里面无论是科技程度还是建筑大小，竟然都比蜂巢更大更高端的样子。
　　不过，楚天却是突然眉头一皱，因为他在里面看到了一些“有趣”的东西。
　　不是cea，虽然这地下建筑里面可能有，但是并不能引起他的注意。
　　他看到的，是更加令人难以置信的东西。
　　不动声色的看了一眼验尸官，楚天一言不发，看着他拿起电视遥控器，在上面按了一大串的数字。
　　“轰！”
　　随着验尸官按下最后一个数字，原本安静的房间中突然响起一阵轰鸣。
　　紧接着，在克莱尔一脸惊叹，还有验尸官一脸神秘笑容之中，电视墙缓缓转动，就像是扇活板门一样。
　　墙壁转开，露出了里面的情况，就像是电梯一样，实际上的确就是电梯，通往地下建筑的电梯。
　　“请进！”
　　弯腰伸手，验尸官很是恭谨的示意楚天两人进入电梯。
　　没有犹豫，楚天直接大步走进电梯，脸上淡定自若，克莱尔见此也是连忙跟上脚步。
　　伴随着微弱的机械声，三人缓缓沉入地底，只是一想到今天上午的事，楚天就有点阴影。
　　不过，是验尸官还有他们这个组织好像不担心会有什么意外发生，就这么大摇大摆的将楚天带了进来。
　　“难道这就是之前说的可以躲避死神追杀的方法吗？”
　　心中想着这些事情，楚天也是不断用自己的神识查看着整个地下建筑。
　　大多数的房间看起来都很正常，看起来是住房区，里面都是正常的房间。
　　而有一些则是实验室之类的，看起来也并没有什么不妥，没有蜂巢那样的病毒研究。
　　但是……
　　在一片房间里面，楚天却是看到了很多人被关在一起，从观察上来看，他们好像没什么不同，就像普通人一样。
　　可是，从房间上的编号信息，还有楚天看到的一些零星文字文件，他发现了一个巨大的问题。
　　因为，这些人说是人，但是并没有被当做人看待。
　　不错，他们存在的目的并不是以人类的身份，而是武器！
　　因为本身被死神盯上，从死亡事件中幸存下来，最后被所谓的死神研究所“保护”。
　　但实际上，他们中总是会偶尔被带出去一部分，之后就再也没有回来过。
　　因为他们就像是武器，只要将他们投放到固定的地方，就会发生一系列的灾祸。
　　看了一眼旁边一脸兴奋的克莱尔，楚天也是微微摇了摇头。
　　想必现在那些被关着的人，当初来的时候，也是和克莱尔一样的心情吧！
　　本以为是好心人在帮助他们，实际上却是将他们作为武器使用，根本没有将他们当做人看。
　　“呵呵……不知道我到时候又会被怎样对待呢？”
　　想到这里，楚天也是不由得多关注了几下有些房间中的特殊人群。
　　“异能？”
　　嘴角微微扬起，看着那些人不断的练习着自己的能力，楚天开始期待起接下来的事情了。
　　真是没想到，以前看起来那么单纯简单的电影，竟然还有这么深的水。
　　电梯的速度很快，等到楚天将整个地下建筑看得差不多的时候，他们就已经到了。
　　收回神识，楚天也为接下来的看戏做好准备。
　　走出电梯，一路上很少碰到人，就算碰到了，那些人不是匆匆而过，就是用带着嘲讽的眼神看向楚天他们。
　　而且，虽然门挺多，但是也没见到验尸官用什么密码，每当他们走到门前，门就会自动打开。
　　厚厚的金属门，每一扇都至少有半米厚的样子，看起来绝非蛮力可破。
　　当然，对于普通人来说的确如此。
　　走在前面的验尸官随着离地下建筑的中心越来越近，脸上也是露出了一丝诡异的笑容。
　　但他完全不知道，就在身后的楚天，脸上也露出了淡淡的笑容。
　　只是不知道，谁会笑到最后。
　　随着最后一扇看起来科技味十足的金属门伴随着机械声缓缓打开，楚天他们走到了终点。
　　这里，也是地下建筑的中心。
　　……
　　……　　
第五百二十四章 测试
　　“欢迎你们的到来，楚先生，还有……克莱尔小姐！”
　　验尸官在走进房间之后便径直走开了，而原本坐在房间中的一个白人男子则是站起身来，一脸笑意的说道。r?anw?e?nｗ?ｗｗ．
　　“在下福罗德卡兹，是死神研究所煤国分部部长，很荣幸见到两位！”
　　“分部部长？难道你们这个什么死神研究所，还有很多分部，遍布全球吗？”
　　听到福罗德的话，楚天也是疑惑的问道。
　　一脸自得，福罗德微微仰起头。
　　“不错，我们研究所已经成立三千多年，势力遍布全球，这里……不过是一个小分部而已！”
　　……
　　验尸官已经默默离开了，而楚天和克莱尔则是和福罗德在房间中聊了起来。
　　不过一直都是楚天在问，福罗德在回答，而通过这段交谈，楚天也了解到了这个死神研究所的基本信息。
　　真讲起来的话，他们其实和生化危机里面的安布雷拉公司是一个性质，并且势力同样强大。
　　据福罗德自称，他们经过上千年的研究，已经掌握了躲避死神追杀的手段，一直在世界各地致力于拯救那些被死神盯上的人。
　　不过楚天对于他的说法不置可否，因为要是他们真掌握了这个技术，政府怎么可能就这放任他们发展下去。
　　如果他们的实力强大到可以不用担心各国政府前来抢夺的话，也就不需要暗地里发展了。
　　还有一种可能就是这个躲避死神追杀的方法很困难，无法量产之类的。
　　但就算他们具有这种能力，楚天也完全不需要。
　　因为他不仅不能躲避死神追杀，甚至还要冲着死神去，因为只有在度过五十次追杀之后，他才能完成任务回归。
　　不然的话，他就得一直待在这个世界，那样的话还顶个屁用。
　　他之所以前来这里，一是为了让克莱尔可以逃离死神的追杀，更重要的则是想要通过这里获得更多关于死神的信息。
　　对于这种看不见摸不着但是实际上存在的现象，楚天是一无所知。
　　要是一直这样下去的话，他可不能保证自己可以完好的度过五十次死亡设计。
　　于是在大致搞清楚状况之后，楚天便开门见山的问道：“卡兹先生，不知道你说的躲避死神追杀的方法是什么呢？”
　　听到楚天的话，一直在旁边没有说话的克莱尔也是双眼一亮，她早就等不及了。
　　只因为楚天他们一直没有说到这里，她又没有那个底气主动开口，所以现在听到楚天提出来，心中大喜。
　　“呵呵……”
　　眼中精光闪过，福罗德先是一脸淡然的笑了笑，然后站起身来轻声说道。
　　“既然楚先生这么急，那就请跟我来吧！”
　　说完之后，福罗德便转身向着旁边的墙壁走去，看样子像是要撞墙一样。
　　但早就用神识将这里看清楚的楚天却是知道，在这个大大的房间中，每一面墙壁上都有至少十来扇门。
　　这每一扇门，通往的方向都不一样，从这里可以到达整个地下建筑的每一处。
　　而福罗德现在便站在了其中一扇门的前面，也不知道他做了什么，或是有人在操控。
　　当他走到墙壁面前的时候，那里便突然出现一道门，显露出里面长长的通道。
　　没有犹豫，楚天跟克莱尔脚步轻快的走了进去。
　　楚天虽然知道对方不安好意，但仗着自己的实力毫不畏惧，克莱尔则是还在想象着自己马上可以躲避死神的追杀。
　　长长的走廊似乎没有尽头，不过灯光倒是十分敞亮，即使在地底，也没有压抑的感觉。
　　楚天神识展开，早就知道了福罗德在将两人往什么地方带，正是之前他看到的有许多具有异能的人的地方。
　　而且似乎是接到了命令，里面有几个气势波动最强大的人，已经在走廊尽头的房间中等待。
　　几人走得不快，两三分钟之后，才走到了走廊的尽头，随着他们的到来，又是一扇门悄然打开。
　　比刚才那个房间还要大的一个房间，说是房间已经不合适了，倒不如说是一个广场。
　　圆形的广场半径就有一百米左右，高高的天花板将近二十米。
　　在这地底深处，竟然空出这么大一片空间，必定有重要的作用。
　　因为，这里正是用来给那些练习他们异能的地方，就在楚天他们来这里之前，广场中还有好多人在三三两两的练习。
　　只是在楚天他们来这里的路上，那些人从四周墙壁上暗藏的小门，躲到了里面的房间之中。
　　而且不只是那几十个所谓的，在这个广场四周，甚至是上方，都有许多手持怪异枪械的士兵。
　　暗自用念力探测了一下，楚天发现自己的念力无法移动里面的子弹。
　　“这些子弹是用那个cea浸染过的吗？还是说用同样的工艺制造而成？”
　　虽然楚天自认实力非凡，这些人伤不到他，但有了克莱尔在旁边，到时候肯定会碍手碍脚。
　　心中暗自提防，楚天也是随时准备开战。
　　不过就在他以为这些人要动手的时候，却见到正前方打开了一扇门，然后从里面走出了一个男子，看起来才二十几岁的样子。
　　赤红色的头发很是罕见，随着走动而不断飘荡，就像是一团火焰在空中升腾。
　　而且，从他的身上，楚天也感受到了浓厚的火系灵气的气息。
　　“是可以操控火焰的吗？”
　　看着向自己走来的男子，楚天也是带着几分趣味不断打量。
　　“精神力很强大，要是这种人去到了霍格沃兹，绝对会成为一名强大的巫师！”
　　从楚天的神识观测来看，这些具有异能的人，精神力都十分强大，简直是学习魔法的天才。
　　就在楚天想着那些有的没的的时候，那个红色头发的男子便是脸上带着傲然的表情。
　　“报上你的能力吧！”
　　“嗯？”
　　一脸懵逼，楚天看向了旁边的福罗德。
　　“呵呵……其实要想加入我们研究所，在之前还要测试一下楚先生的能力，到时候再决定等级判定等一系列的事情……”
　　搞不懂这些人在想什么，但楚天也有几分兴趣，便是欣然应下。
　　他也想看看，这些所谓的的异能，究竟有多强大。
　　要知道，天生具有异能这件事情，也是他从小的一个梦想啊！
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的打赏！公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百二十五章 玩蛇
　　“我的能力是操控火焰，你的能力是什么？”
　　随着克莱尔和福罗德走到远处，红发男子再次对着楚天一脸傲然的问道，眼中满是不耐烦。ｗ?ｗｗ?．
　　“呵……”
　　看着男子那一副高高在上的表情，楚天感觉自己可以打一波脸，于是清了清嗓子，朗声说道。
　　“巧了，说出来你可能不信，我的能力也是操控火焰！”
　　“嗯！？”
　　听到楚天的话，不仅是对面的红发男子大吃一惊，就连福罗德都是一脸懵逼。
　　“这和情报不一样啊！？”
　　在福罗德心中疑惑的时候，红发男子已经没有废话，直接开始施展自己的异能了。
　　随着他的手在身前轻轻一挥，一道手臂粗细的火蛇便凭空出现。
　　不断升腾的火苗散发出滚滚热浪，看起来倒是气势非凡。
　　而且似乎很是显摆的样子，红发男子并没有急着攻击，而是操控着火蛇在自己身前不断飞舞旋转。
　　如果是普通人看到这一幕的话，的确会一脸懵逼，瞪大双眼表示难以置信。
　　但是在楚天眼中，也不过如此，要不是因为男子操控火焰的能力特殊，他根本不会多看几眼。
　　而男子见到楚天一脸淡然的表情，脸上也是闪过一丝黑气，停下火蛇的飞舞。
　　“看我把你烧成灰烬！”
　　还很有气势的喊了一句，然后男子便举起右手向着楚天用力一挥。
　　随着他的动作，那条火蛇也向着楚天扑来。
　　滚滚热浪扑面而来，由于速度太快，就像是一道流星划过，火蛇瞬间到了楚天的身前。
　　而且，说是火蛇，并不是因为它形状是长条状的。
　　因为这的确就是火蛇，除了身体是火之外，无论是外形还是其他，都是一条蛇。
　　甚至，楚天还从里面看到了一分灵性。
　　“有趣！”
　　脸上不由自主的带着几分笑意，楚天也是生起了几分研究研究的兴致。
　　可是，他这副表情，却是让对面一直看着他的红发男子心生怒火。
　　“可恶，在我的攻击面前还敢笑，看你到时候被烧成一堆残渣还笑不笑得出来！”
　　而就在他面色狰狞，心中不断咒骂的时候，广场外面一个房间中也有好几人透过屏幕看着场中的形势。
　　“大哥，你觉得那个新来的会赢吗？”一个面容妖艳的女子娇声问道
　　“不知道！”
　　回答她的是一个看起来筋肉虬结的男子，壮硕的胳膊看起来比常人的大腿还粗，力量感十足。
　　……
　　没有听到那些人的交谈，楚天现在将自己的精神都放到面前的火蛇上面。
　　他没有直接抵挡，而是放出神识，将自己的杀气通过神识直接压向扑面而来的火蛇。
　　“轰！”
　　无形的杀气散发，但是被楚天控制得很好，在场的几人都没有发现异样。
　　但原本还气势汹汹向着扑来扑来的火蛇，却突然身形一滞。
　　甚至本来有如实质一般的身体，也开始波动起来，似乎随时都会溃散。
　　神识仔细观察，楚天这才发现原来这火蛇里面的一点点灵性，竟然只是那个男子的精神意念。
　　因为他将自己的精神力注入到火蛇之中，这样火蛇就会保持自己的外形而不溃散。
　　而且，由于这一点精神力，男子也能对这条火蛇如臂驱使。
　　可是，刚才在楚天那强大的精神力冲击之下，火蛇中残存的一点精神力被击散了。
　　“唔！”
　　精神力被摧毁的一瞬间，那边原本还面色阴沉的男子便是闷哼一声，脸色苍白起来。
　　没有在意红发男子的变化，楚天对着快要溃散的火蛇随手一招。
　　就像是宠物见到了主人一般，火蛇竟是乖巧的围上了楚天，在他身旁不断旋转飞舞。
　　想到刚才那个男子的做法，楚天也尝试着将自己的精神力分割出去一点，直接注入火蛇。
　　精神力不同于灵魂，消耗了也会很快恢复，所以楚天也不心疼。
　　而在楚天将精神力注入火蛇之后，在众人一脸懵逼中，那快要溃散的火蛇，竟是突然迎风而涨。
　　“轰！”
　　伴随着一声闷响，火蛇瞬间变大，就像是吃了药一样，停都停不下来。
　　长度直接从原来的一米多变成了十多米，粗度更是直接和成人身体一样粗。
　　而且，火蛇的身形更加凝实，就像变成真的蛇一样，鳞片层次分明，双眼更是射出道道精光。
　　“嘶~”
　　突然，就在众人一脸震惊的时候，火蛇张开大嘴露出红得发黑的巨口，发出刺耳的嘶鸣声，叫人心中发寒。
　　长长的分差的舌头在空中颤动，溅射出点点火星，看起来狰狞无比。
　　“这……这个……”
　　场中最难以接受的，就是红发男子，本来是自己的蛇，现在变成别人的就算了，还变得比之前更大更霸气。
　　“呵……”
　　见到几人都是一脸懵逼的表情，楚天也是右手一招，原本巨大无比的火蛇便瞬间缩小。
　　就像一条细绳，火蛇轻轻的缠绕在楚天的手指上，看起来鲜艳无比，灵动活泼。
　　“不过如此！”
　　感受了一番之后，楚天也是失望的摇了摇头。
　　虽然这火蛇看起来神异非常，但是单论破坏力的话，实在太弱了。
　　先不说有没有爆裂力，单单是在温度方面，也只有普通火焰的温度而已。
　　大概也就只有七八百摄氏度，简直差远了，还没有魔法厉害。
　　若楚天想要将温度提高自然是没问题的，但要这样的话，他还不如施展法术呢！
　　总结起来就是一句话，中看不中用。
　　手掌用力一握，小蛇“噗”的一声湮灭，闪过几道火星，最后消失不见。
　　“呵呵……我还以为你有多厉害呢！原来就是这样吗？还是让我来教教你怎么用火吧！”
　　看向对面依旧一脸不敢相信的红发男子，楚天嘴角扬起，沉声喝道。
　　“火来！”
　　右手一招，只见楚天身前的空间一阵扭曲，紧接着一团白色的火苗便是突然出现。
　　自从楚天突破到阴神之后，他全力施展出来的火系法术，颜色就会变成白色。
　　虽然看起来颜色偏冷，但实际上温度奇高。
　　而且楚天并没有将温度控制起来，所以火焰出现的一瞬间，滚滚热浪便四散而去。
　　不过两三秒，整个广场的温度便是骤然升高，原本只有二十度左右，现在至少六十度。
　　“哎？不知不觉，我都这么厉害了吗？阴神……果然不愧有一个‘神’字吗？当初要不是系统，可能古月也没有这么简单被杀死吧？”
　　一边想着，楚天也是立刻收回了火焰，因为他的目的已经达到了。
　　再这样下去的话，别人有没有事他不在乎，但至少克莱尔还是要照顾一下的。
　　身为普通人的她，对这么高的温度，根本难以抵抗。
　　……
　　……巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 你懂我也懂！
第五百二十六章 咖啡
　　自从楚天展现出自己的实力之后，他就被安排到了一个看起来很是豪华的房间里住下了。
　　没有他想象的被抓起来，被研究什么的，甚至什么都不需要他做，只用安静的吃了睡，睡了玩。
　　至于克莱尔则是被安排在他的隔壁，然后就没人来找过他了。
　　“这节奏有点不对呀！？”
　　又是打坐完毕，楚天一脸疑惑，既是好奇为什么自己没有遭受到死神的追杀，又是好奇死神研究所想要干嘛。
　　就在他忍不住准备想要离开，快点结束这个世界的时候，终于有人找来了。
　　“克莱尔？有什么事吗？”
　　见到按响门铃的是克莱尔，楚天也是有几分惊讶。
　　因为自从那天分开之后，哪怕就住在隔壁，克莱尔都再也没有找过自己。
　　一连三天过去，她竟是突然找上门来。
　　“进来吧！”
　　看着她手上端着的水杯，楚天让开身形，示意她进房间。
　　“坐！”
　　指了指桌边的椅子，楚天对着似乎有些紧张的克莱尔轻声问道：“你有什么事吗？”
　　“啊！？那个……这个……”
　　听到楚天的话，克莱尔吓了一跳，欲言又止，看起来很是纠结的样子。
　　“那个……楚天，这是我给你泡的咖啡，你尝一下吧！”
　　脸上带着不安，克莱尔竟是突然将她手中的杯子放到楚天身前，紧张的说道。
　　“嗯！？”
　　眉头紧皱，楚天定定的看着眼前的咖啡，眼中神色不定。
　　“克莱尔，你有什么事就直接说，不要吞吞吐吐的。”
　　没有喝桌上的咖啡，楚天对着克莱尔沉声说道，心中也是难免有几分失落。
　　因为就在刚才他用神识查看了一番，在他房间外面，竟是站满了人。
　　而且，他们的手上都拿着楚天用念力无法触动的枪支。
　　甚至，就连桌上这杯咖啡，楚天都发现自己的念力无法接触，会直接穿透而过。
　　见到克莱尔久久不说话，楚天平复了一下心情，轻声问道：“你是自愿的吧？”
　　“啊！？你说……你说什么？”
　　心中一惊，克莱尔的身体不由自主的颤抖了一下，虽然努力的想要让自己看起来自然一点。
　　但是……
　　她的破绽太大了，只要不是傻子，都看得出来有问题。
　　“呵……真是令人失望啊！”
　　脸上带着几分不知道是什么心情的微笑，楚天随手端起桌上的咖啡，一口喝掉。
　　“啪！”
　　用力的将杯子放到桌上，楚天看到的不再是一脸紧张局促的脸，而是兴奋与激动。
　　“你喝下去了，哈哈……”
　　脸上带着欣喜若狂的表情，克莱尔先是沉声说了一句，然后便立刻站起身来走向门口。
　　原本看起来还比较漂亮的脸上满是欣喜若狂的表情，就像是崩坏了一样，看着叫人心烦。
　　用力的将门打开，她大声喊道：“他喝下去了，他真的喝下去了，你们现在可以帮助我逃离死神的追杀了吧？”
　　“很好，克莱尔小姐，你做得非常不错，我们很快就会帮助你的，不过现在还需要等一下！”
　　一直站在门口的福罗德一脸笑容，轻声说着，同时走进了房间，双眼看向楚天，对着身后的人轻轻挥了挥手。
　　然后，一脸兴奋的克莱尔便被两个人架着离开了这里。
　　看到这状况，克莱尔也是意识到了事情不对头，脸上的兴奋渐渐消失。
　　“你们这是干什么？快放开我，放开我……”
　　不断的挣扎，可她的力气太小了，根本不是两个士兵的对手，毫无抵抗之力，越拖越远。
　　随着她被拉进一条通往楚天之前看到的关着许多人的通道之中，关上门之后，楚天就再也听不到她的声音了。
　　从刚才寥寥几句，楚天也是大致猜出了克莱尔为什么会这么做。
　　淡然的一笑，他也是缓缓站起身来，直视着福罗德。
　　“楚先生，现在你对自己的身体状况也是很清楚吧？所以，还希望你不要反抗，跟在下走一趟！”
　　脸上带着和煦的笑容，但福罗德的眼中却是寒光四射。
　　挑了挑眉，楚天也是没有多说，直接右手在空中一握，便出现了一把寒光闪闪的长剑。
　　双目圆瞪，福罗德还没有来得及吃惊，一片剑光便已闪过。
　　“嗬……嗬……”
　　紧捂着自己的喉咙，他带着惊恐与难以置信，定定的看着楚天，没过三秒钟，就脑袋一歪，倒在了地上。
　　“开枪，快开枪！”
　　“立刻退后！”
　　“他没有失去能力……”
　　……
　　场面几乎和前几天楚天遇到所谓的清理者的时候一模一样，在暂时的惊慌之后，便是轰鸣的枪声响起。
　　“砰砰砰……”
　　子弹飞射不停，但因为空间狭窄，并没有多少人，所以长剑挥舞之下，楚天将所有子弹都挡了下来。
　　而这边的大战刚一开始，整个地下建筑到处都响起了警铃声，紧接着，就有人拿着奇怪的东西赶往楚天这边。
　　楚天完全没在乎那些，他直接用念力操控着小左分离出来的部分身体变化而成的利刃，将在场的所有人都杀死。
　　等到后面的人赶来支援的时候，只看到站在一旁一脸笑意的楚天，还有满地的尸体。
　　心中大惊，其中一个拿着像水枪一样的东西正准备对准楚天，便见到眼前一道寒光闪过。
　　在提前准备之下，那个所谓的CEA对楚天来说，几乎没有作用。
　　在这一波人被杀掉之后，后面就没人来了，通过神识发现，所有的人都往一个他一直用神识看不到的地方跑去了。
　　“嘿……”
　　脸上带着有趣的笑容，楚天大摇大摆的向着那个方向走去。
　　一路上只要遇到金属门，便直接念力强轰，轻轻松松就通过了。
　　不过，就这样直接轰烂了三四扇门之后，楚天突然想起了自己好像还会魔法。
　　于是连忙将储物盒中的魔杖拿了出来，唤醒在里面沉睡的梦魇。
　　“主人，有什么事吗？”
　　一只看起来狰狞可怖，声音却是萌萌的小龙，出现在了楚天的面前。
　　梦魇虽然有了自己的意识，但是并不会像小玉一样整天出现。
　　可能是因为刚刚出现灵智，所以一直都是出于沉睡状态，要不是楚天主动叫她，都不会醒来。
　　“让你出来帮我释放魔法啊，不然还能干什么？”
　　一脸无奈，楚天叹声说道，因为有着梦魇帮助的话，魔法施展出来，威力会强大很多。
　　……
　　……
　　
第五百二十七章 碎片与爆炸
　　??　　有着梦魇的帮助，楚天施展魔法不仅更轻松，威力也会更大。
　　不过他还是喜欢自己亲自拿着魔杖，然后摆个姿势念出咒语，那样看着逼格会比较高。
　　不然的话，你施展魔法装了个逼，却没人知道是你装的，那还有什么意思。
　　人活在世上不装逼，和咸鱼又有什么区别？
　　心中抱着这样的想法，楚天看着眼前又出现的一道门，轻轻举起手中魔杖挥舞。
　　“阿拉霍洞开！”
　　随着咒语念出，原本紧闭的金属门缓缓移动，最后露出通道，任由楚天进进出出。
　　随着现代科技的发展，人们可以做到许多只有魔法才能做到的事，甚至在许多方面比起魔法更加厉害。
　　但是，至少就当前的科技水平，还不能让楚天的魔法失效，再紧密紧固的大门，也无法在楚天面前紧闭。
　　而通过摄像头看着这一切的研究所分部高层，则是心中大惊。
　　他们原以为楚天不过是异能稍微强大的，但是没想到最后竟会演变成这个结果。
　　最主要的是，楚天表现出来的实力，远比他们认知当中的强出许多，简直不像人类。
　　如果要用一句话来形容现在他们的心情的话，那就是……
　　“他的实力竟然恐怖如斯！”
　　不知道那些人的想法，楚天一路向着那个自己神识一直都无法看到的地方前进。
　　现在整个整个地下建筑里的那些高层人物都在那里，楚天也正好一下将他们干掉。
　　既然敢于向他动手，那就要抱有死亡的决心，他可不是什么好人。
　　楚天走得不慢，再加上距离也不远，就算一路上要不断开门，但依旧没用到五分钟，就走到了他看不透的地方。
　　金属门看起来似乎没什么特别的，但是不同于cea会让楚天的念力无法接触。
　　这看起来明明没什么特别的金属，却将他的神识都阻拦在外。
　　“真是个神奇的世界！”赞叹了一句，楚天举起魔杖，朗声念道。
　　“阿拉霍洞开！”
　　“轰！”
　　伴随着一声微弱的轰鸣，厚重的金属门缓缓打开，就像有人在慢慢推一样，但实际上是魔法的效果。
　　门一打开，进入楚天眼帘的便是一大群人，有的穿着白色大褂，一看就是科研人员之类的。
　　另外一群则是那些所谓的，穿得非常花哨，也很有个性。
　　通俗一点，就是杀马特。
　　而剩下的一个小群体人不多，穿着都是黑色的西装，看起来很是正式的样子。
　　而且他们的脸上也是带着淡淡的贵气，如果不是眼中的惊慌的话，他们应该是这里面看起来最有气势的一群人。
　　不过在神秘与未知的强大存在面前，最为淡定的反而是那群看起来像是科研人员的家伙。
　　可能是搞研究将他们的脑子给搞坏了，一天到晚只知道科学，更何况研究的是死神这种东西，所以他们可能已经将生死置之度外了。
　　看着面前这群人，楚天的脑海里不由自主的冒出这些奇怪的想法。
　　但最引人注意的，并不是这些人，而是在房间中，被他们围在中间的一个东西。
　　看起来有人头大小，像一块晶体，又像一块金属。
　　没有颜色，但楚天却是从上面感受到了淡淡的奇异波动，很是陌生，课莫名的有些熟悉。
　　思绪飞转，楚天突然想到了一个很关键的问题。
　　“我说系统……”
　　脸上带着趣味的笑容，楚天仔仔细细的打量了一下那块东西，然后在脑海中询问系统。
　　“那个东西，不会是你的残缺部分吧？”
　　“不错，宿主猜测非常正确，这正是本系统的残缺部分，希望宿主尽快将其收集起来。”
　　淡淡的话语不带一丝感情，但楚天却听出了几分催促的意味。
　　既然系统都这么说了，楚天也没有多说，直接法力运转，并同时掐动法诀。
　　“唤雷术……落！”
　　眼中带着几分狂意，楚天神魂之力涌动，不断引动天地之力，沉声喝道。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　而随着他一声喝下，原本还安静的房间中，便突然出现数十上百条小型闪电。
　　一声声惊雷，伴随着耀眼的闪电，无论是普通人还是所谓的，都在一瞬间变成烤肉。
　　走到那片系统碎片，楚天好奇的问道：“系统，是不是这个世界的死神就是由你的这个残缺部分引起的？”
　　“不是！死神的存在是这个世界独有的！”
　　“哦，我还以为又是你在搞事情呢！”
　　“……”
　　一脸懵逼，但楚天依旧准备好好研究一下，可是就在他准备展开神识的时候，却发现自己竟然施展不出来。
　　“我之前之所以看不透这个房间，难道就是因为这个碎片的原因？”
　　不信邪的楚天又将自己的念力输出，可是他的念力就像看不到这么大一块东西一样，径直穿过。
　　“cea？”
　　这熟悉的感觉，让楚天不由自主的大声叫了起来。
　　“那么那些什么cea就是根据这个东西研究出来的？我就说怎么可能我的实力会被压制，原来从头到尾还是系统你在搞事情！”
　　想到之前自己就是实力被压制进入山村老尸还有勐鬼街，楚天也是恍然大悟。
　　既然将这些事情搞清楚了，那么就直接收回吧！
　　虽然就算收回了系统也不会出现什么新功能，但楚天心里就是莫名其妙的觉得收集起来是好事。
　　指尖轻轻点在系统碎片上面，就像之前遇到的系统碎片一样，一碰到他的身体，就瞬间消失。
　　当然并不是消失，而是进入到了楚天的体内。
　　“呵呵……这下总算是完事了，什么都不用担心了，现在就等着度过死神追杀吧！”
　　拍了拍手，楚天也是大功告成的笑着，准备往地面走去。
　　可是，就在他准备施展法术的时候，他的心里突然冒出一股巨大的危机感。
　　这危机感来得如此突然，也如此强大，让他的后脑都有一阵阵刺痛出现。
　　这种感觉就像是……
　　“死亡！？”
　　脑海中念头刚刚浮现，楚天便听到身后传来一道巨大的响声。
　　“轰”
　　声音很短暂，因为楚天只听到一点声音就完全失去了意识。
　　紧接着，在他意识昏迷之后，他的身体也开始在巨大的爆炸中逐渐崩溃。
　　先是衣服和头发，瞬间变成灰尘，然后是皮肤肌肉，一点点崩碎。
　　一切的一切，哪怕楚天身为阴神修士，也没有保留下什么。
　　在这个世界上的他，已经完全消失了，他自己的身体，还有……
　　储物盒以及小左，还有他的魔杖，魔杖里面的梦魇！
　　……
　　……
　　ps：各位，这本书在qq阅读是包月书，所以大家在单章订阅的，就别继续订阅了。
　　等我完结之后，你们再包月看，便宜一些，包月之后还可以免费看好多其他书，超划算的哟！
　　然后，不求打赏什么的，所以各位请给我多投一些推荐票吧！
　　至少让我挽留最后一点的尊严，喵帕斯~~~　　
第五百二十八章 回归
　　“呼――”
　　当楚天再次睁开眼之后，先是深深的呼了一口气，然后便开始观察起四周。
　　熟悉的地方，白色的墙壁，深蓝色的黑板，嘈杂的教室，稚嫩的面庞……
　　这一切都在预示着，楚天已经回到现实了。
　　看情况现在应该是上课，但老师好像还没来，不过晚自习的时候，老师一般不会来。
　　就算来了，也只是淡淡的看一眼，叮嘱两句便离开。
　　教室前方墙壁上的大钟显示，他离进入的时候，大概只过了五分钟左右，也就是说现在才刚上课。
　　可是这些都不重要，楚天完全没有想那些琐事的心情，因为他发现了一个相当严肃的事情。
　　“我的储物盒……还有小左……”
　　神识尽数展开，却仅仅笼罩在楚天的身上，看了一遍又一遍，楚天最终确定。
　　他的身上没有小左，储物盒也消失了踪影。
　　“可恶，这究竟是怎么回事！？”
　　回想起自己回归的前一刻，那巨大的轰鸣声，还有猛烈的冲击，楚天心中开始惊慌起来。
　　如果说他仅仅是历练世界没有通过就算了，但现在他连小左和储物盒都给搞丢了。
　　而且在他的储物盒里面还有刚刚出现的梦魇，虽然和他关系不怎么熟。
　　但那浓浓的亲切感，还有梦魇对自己的依恋，却让楚天将她当做自己的伙伴看待。
　　而小左更是伴随他经历过许多个世界，也有帮助他许多。
　　虽然楚天的心里已经知道了结果，但他还是不死心的开始在心里呼唤起系统。
　　“系统，小左还有梦魇他们……应该没事吧？”
　　不过系统并没有回答楚天的话，而是自顾自的说道。
　　“本次宿主的历练世界并未通过，本系统将对宿主做出以下惩罚……”
　　“一：为督促宿主努力学习，力求上进，在以后的时间里，每七天将强制进入一个世界。”
　　“二：强制性进入的电影世界由本系统决定，在世界中系统保有最终解释权。”
　　“三：宿主将接受七级痛楚惩罚，将于五小时后执行。”
　　……
　　系统说的这段话，若是放在平时，楚天可能会直接大叫起来，然后极力反抗。
　　但是现在他就算知道这些事情的严重性，也根本没有放在心上。
　　在系统说完的一瞬间，他再次开口问道：“系统，小左和梦魇他们是不是还在？”
　　“他们已经烟消云散，无论是物理意义还是精神意义方面，都已经消失，请宿主不要沉浸于自己的幻想当中！”
　　还是一样冷淡的语气和熟悉的机械声，但这一次在楚天听来，却比以往都要冰冷。
　　甚至，听到系统的话之后，楚天还久违的感受到自己的鼻子一酸，心头堵塞不已。
　　不过毕竟心境已经变得比较强大了，楚天并没有表现出什么异样。
　　一言不发，晚自习很快结束，楚天直接用魔法让别人将自己忽视，然后施展念力回到了自己的廉租房。
　　“楚大哥，你回来了？”见到楚天的身影，小玉连忙笑着迎了上来。
　　看着面前巧笑嫣然的小玉，楚天也是有种恍若隔世的感觉。
　　虽然他这次一连经历了三个世界，但每个世界其实也就那么几天，时间并不长。
　　可是，在这三个世界中他经历了以前那么多世界都没有经历过的事情，现在更是遇到这样的事，让他心中难以平复。
　　没有说话，楚天只是轻轻抱着小玉的身体，然后躺在了床上。
　　“啊！楚……楚大哥，门还没有关呢！”
　　被楚天的动作也是弄得有些脸红起来，小玉还以为他是要做那种事，连忙惊呼道。
　　不过一直过了好半晌，她发现楚天都是紧紧的趴在自己的身上，没有其他动作。
　　“楚大哥？”这时她才连忙挥手将门带上，同时一脸疑惑的叫道。
　　因为她发现，楚天的状态似乎有些不对，以前他回来的时候可不会这样。
　　小瑶儿这时也蹦蹦跳跳的跑到了两人的旁边，瞪大双眼定定的看着两人。
　　“你们是不是又想做羞羞的事情？”
　　眼中带着深深的疑惑与好奇，小瑶儿也是有点兴奋，盼望着发生些什么。
　　因为在之前每次楚天和小玉要做正事的时候，金薰月就会将她的意识催眠，什么都不知道。
　　所以对于那方面的事情，她虽然不了解，但心中充满了好奇。
　　抬起头看向小瑶儿，楚天也是勉强一笑，坐起身来，同时将小瑶儿抱到怀里。
　　“没有，我们没有做那样的事情……”
　　淡淡的说完之后，楚天便将她放下，然后走到浴室洗完澡，上床睡觉了。
　　在这途中他没有说一句话，也没有玩儿手机，虽然就算他想玩也没有。
　　因为他的手机已经在死神来了世界中跟着小左他们一起被摧毁了，连一点残骸都不剩。
　　见到楚天的模样，小玉和金薰月都是心中疑惑，有些搞不懂楚天是怎么了。
　　对视一眼之后，还是小玉直接钻进被窝，跑到了楚天的怀里。
　　“楚大哥，你今天怎么了？”
　　轻轻搂着楚天的脖子，小玉将脑袋靠在楚天的胸膛，低声问道。
　　感受着小玉身体的柔软与温暖，楚天紧紧的将她抱住，就像是要把她融进自己的身体一样。
　　不过所幸小玉是灵体，并不会感受到痛楚。
　　反而因为楚天异样的表现，她的心里更加担忧起来，因为楚天以前抱着她的时候，可都是很温柔的。
　　房间中沉默了半天，就在小玉准备再次开口的时候，楚天出声了。
　　“小左，还有梦魇……他们死了！”
　　声音很轻，小玉差点没听到，但是这话一出口，小玉和金薰月都是感到震惊起来。
　　小左死了！？还有……梦魇是谁？最主要的是，楚天竟然还带着几分哭腔？
　　这一系列怪异而震撼的事情，都让小玉和金薰月感到难以置信。
　　只有默默看着这一切的小瑶儿表示一脸懵*，什么都没搞清楚。
　　光是听到楚天这一句话，两人都已经够震撼的了，而且看楚天的情绪似乎也不是很好。
　　所以平静下来的小玉两人都没有再次开口，只是修炼的修炼，睡觉的睡觉。
　　无论有什么事，想必睡一觉之后，早晨起来，心情应该就会平复一些吧！
　　抱着这样的想法，廉租房中不同以往的，早早便陷入沉寂，最后只有淡淡的呼吸声响起。
　　……
　　……
　　
第五百二十九章 平复
　　“啊！”
　　寂静的房间中，突然响起了楚天的痛呼声，将小玉还有金薰月惊醒。
　　“楚大哥，你怎么了！？”
　　“公子这是怎么回事？”
　　小玉和金薰月都是一脸紧张，对着楚天大声问道，楚天没有回答，只是浑身抽搐着不断惨叫。
　　所幸这个房间早就被楚天施展过隔音魔法，不然的话大半夜惨叫，绝对会惊扰到别人。
　　楚天听不到小玉和金薰月的话，他只感觉眼前一片黑暗，同时身上传来剧烈的痛楚。
　　这是一种他从来没有体会过的痛楚，简直让他难以忍受，甚至精神都开始崩溃。
　　可就算是如此剧烈的疼痛，也因为某种原因，让楚天意识清醒，无法昏迷过去。
　　满头大汗，浑身青筋绷起，肌Ｒ更是不断抽搐，楚天的状态在小玉两人眼中很是吓人。
　　心中想要帮助楚天，但她们又不知道出了什么事，只能在旁边焦急的看着。
　　终于，五分钟过后，楚天慢慢的平定下来，身体不再抽搐，也不再惨叫。
　　“楚大哥……”
　　“公子……”
　　意识模糊之间，楚天听到小玉两人的呼喊，也是费力的睁开双眼，看向她们。
　　“我没事……只是、只是系统的惩罚而已，以前跟你们说过的吧……”
　　强自憋出一丝笑容，楚天轻声说道，然后再次闭上了眼睛。
　　因为刚才的疼痛让他浑身疲累，现在一点力气都施展不出来，只想躺在床上大睡一觉。
　　而小玉见此，心中松了一口气的同时，又开始担心起来。
　　对于系统的事情，楚天把能说的几乎都给她们说过，对于系统突如其来的惩罚，她们也感到有些措手不及。
　　不过现在不是想那些的时候，眼中带着担忧，小玉将楚天已经好久没用的毛巾打湿，然后轻轻的擦拭着他的身体。
　　因为刚在楚天流了一身的冷汗，将衣服都打湿了。
　　一切做好之后，小玉和金薰月无声的对视了一眼，然后再次入睡。
　　……
　　一夜无话，早上的时候楚天依旧在上课之前醒来。
　　“楚大哥……”
　　见到楚天穿好衣服便是向着门外走，小玉连忙将他叫停。
　　“你今天要不就不去上课了吧？”
　　眼中带着深深的担忧，小玉飘到楚天的身后，轻轻抱住他的腰，将脸颊贴在他的后背。
　　“不，我要去！”
　　轻轻摇头，楚天说完便向着门口走去。
　　目送着楚天离开，小玉和金薰月都没说吃不吃早饭这种事情，只是默默的对视一眼。
　　上午的课很快结束，看着在人群中和朋友一起说笑的李春香，楚天走到她的旁边。
　　“春香，我今天中午有点事，所以不能去补习，抱歉了！”
　　“啊！？怎么回事？楚天你遇到什么麻烦了吗？”听到楚天的话，李春香瞪大双眼疑惑的问道。
　　“没什么，一点小事，我先走了，再见！”
　　不想多说，楚天说完再见之后，便直接走开，留下原地疑惑的李春香。
　　回到廉租房吃完饭之后，楚天和小玉她们说了一下，找上了周钱宝，这个都快被他忘记了的人。
　　没什么其他的，仅仅是找他要些钱而已，因为他的手机已经在死神来了里面被摧毁了。
　　所幸的是他的身份证什么的并没有放在储物盒里面，在周钱宝的帮助下，很快补办了一张卡，并买了一部新的手机。
　　一切搞定之后，也才过去半小时而已，对于楚天的异样周钱宝没有问，他也没有那个胆子问。
　　周一的时间，就这么过去了，楚天没有说话，小玉她们也没有多问。
　　周二中午，吃完饭楚天到了香缘蛋糕店。
　　“哟，你来了，昨天是有什么事吗？”
　　见到楚天的身影，李星月一边擦着柜台玻璃，一边漫不经心的轻声问道。
　　虽然面上表现得很随意的样子，但是她的眼中却带着深深的担忧。
　　因为她看出来了，楚天现在的状态很不对劲，外表没什么不一样，但是那双眼睛……
　　“没什么，只是一点小事而已，星月姐你忙吧，我先进去了！”
　　察觉到李星月的担心，楚天也是笑了笑，然后走到了里面的房间。
　　虽然小左还有梦魇的死让他有些难以接受，但一天过去，他也慢慢的平复过来了。
　　“楚天，你来了！”
　　“哼！来了吗？你昨天没来都不早些跟我说，害得我白白走一趟，真是……”
　　见到楚天，李春香和刘晓莹两人的反应其实都一样，但是表达的方法不同。
　　没有像以前一样和刘晓莹挤兑两句，楚天只是笑了笑，然后走到书桌旁边坐下。
　　“噫？你今天是怎么回事？”
　　一脸诧异，刘晓莹带着几分疑惑上上下下的打量着楚天，鼻头微皱。
　　“没什么，还是快点补习吧！”
　　没心情和她废话，但楚天依旧表现得较为正常，他不想让自己不好的情绪影响到李春香她们。
　　虽然心中疑惑，但见到楚天都这么说了，刘晓莹也是撇了撇嘴，然后拿出一张卷子，开始问起了自己的问题。
　　平淡中带着几分忧伤，楚天突然感觉自己的生活好像太没有意义了。
　　不过，没有意义正是最大的意义，这种简单平凡的生活，或许才是最好的。
　　那么……究竟是获得了系统之前好一些，还是获得系统之后好一些呢？
　　思考着这个问题，楚天结束了今天的补习，然后走向学校。
　　时光匆匆，楚天无论是在小玉她们面前，还是在其他人面前，都尽量保持着自己的正常状态。
　　一周下来，他不知道是真的平复下来，还是自己都把自己骗到了，竟不再为小左和梦魇的死而感到难过。
　　“或许……只是关系，还不够深吧！”抱着这样的想法，楚天有些愧疚。
　　不过，不管怎么说，心情平复下来总是好的。
　　一大早起床，看着外面乌云密布的天空，这是冬季的常态，很少见到太阳。
　　乌云压顶，却又很少下雨，所以楚天带着小瑶儿她们走出了廉租房，准备出去逛一逛。
　　今天是周末，系统说的每周都会强制性进入一个世界，而且还是由系统来安排。
　　还好，这次周末刚好遇到元旦节，所以是放假，到时候也不需要为进入电影世界而担忧。
　　最主要的是，除开系统强制性安排的世界，楚天还可以在其他的任意时间，进入任意电影世界，这也算是一个好消息了。
　　每周的强制性进入时间为周末的晚上七点三十二分，正是楚天从死神来了中回归的时刻。
　　“会是什么世界呢？”
　　带着疑惑，楚天放开了这个问题，开始好好享受逛街的乐趣。
　　高三为数不多的假期，还是好好享受一下吧，虽然比起其他年级来说还少放了一天。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”和“泪无痕丿绝望”的打赏！
　　
第五百三十章 巧合
　　“楚天，我要吃冰糖葫芦！”
　　贴在楚天的耳边轻声说着，小瑶儿双眼中闪烁着耀眼的光芒，看向不远处的冰糖葫芦。
　　“嗯……好吧！”
　　脸上带着几分笑意，因为楚天也喜欢吃冰糖葫芦，酸酸甜甜的，不过一般只有天气冷的时候才有冰糖葫芦卖。
　　因为温度要是太高的话，糖容易化掉，毕竟卖冰糖葫芦的话，必须要一直站在路边或者不断走动，被太阳直射。
　　掏钱买了两串，楚天便在路边找了一个石凳坐了下来，开始和小瑶儿两人吃起了冰糖葫芦。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　咬碎冰糖的声音不断响起，听起来十分动听，先是较硬但是酥脆的糖衣被咬碎，然后再接触到软软的山楂肉。
　　原本满口的冰糖会让人甜到腻，但是一咬到山楂之后，酸酸的汁液便沿着牙齿布满整个口腔。
　　硬与软，甜与酸，就这么巧妙的融合在一起，带来美妙的味道。
　　吃完冰糖葫芦之后，楚天又带着小瑶儿开始到处逛起来，虽然说是到处，但其实只是卖小吃的街道。
　　因为小瑶儿只对吃的感兴趣，而楚天也不喜欢到处去看其他东西。
　　反正有的是钱，而且以小瑶儿的体质也不会出现吃坏肚子这种情况出现，所以楚天也放任的和她一起吃遍了整条街。
　　在大饱口福的同时，也引起了许多人的围观，尤其是一些年轻女性，总是双眼发亮的看着楚天……肩上的小瑶儿。
　　不过，就在他们吃得高兴的时候，一道熟悉的声音自旁边响起。
　　“楚天！”
　　“嗯？”
　　听到声音的楚天立刻转身，看向街道的另一边，果然，一个看起来娇俏可爱的女生正在那里一脸笑容的挥手。
　　随着少女右手不断挥动，胸前硕大的两团也不断晃动，就算在厚厚的羽绒服的遮掩下，依旧带动着白色的围巾不断飘荡。
　　“春香，你怎么在这里？”
　　脸上带着浅浅的笑意，楚天走了过去，轻声问道。
　　“我和姐姐一起来买面粉，店里的面粉要用完了！”
　　指向旁边的门面，李春香小脸红扑扑的轻声说道，不知道是天气太冷还是因为别的原因。
　　“哦，是吗？”
　　淡淡的回了一句，然后楚天就没有说话了，因为他实在是不知道说什么好。
　　所幸李春香有话说，眼中闪烁着光芒，她满怀期待的看着楚天。
　　“待会儿姐姐就要回店里做蛋糕，你要不要一起来，而且马上就要到中午了，正好给我补习！”
　　“唔？”
　　听到李春香的话，楚天也是掏出手机一看，这才发现竟然都已经接近十一点了。
　　略一思考，他便是答应了下来。
　　“太好了，我马上就去和姐姐说，你在这里等一下！”
　　满脸兴奋，李春香说完便向着旁边的店里跑去，不过由于视角问题，楚天看不到里面的李星月。
　　很快，李春香便拉着李星月走了出来，不过看着两手空空的李星月楚天却是一愣。
　　“星月姐，你不是要买面粉吗？”
　　“当然了，你以为我来这里好玩儿吗？”
　　“呃……我是说，你既然是来买面粉的，那面粉呢？”
　　一脸无奈，楚天也是疑惑的问道。
　　“难道你还以为我面粉需要自己亲自扛着袋子走回去吗？那可是好几十斤呢！店里都是有人会送过去的……”
　　脸上带着不可思议，李星月也是翻了个白眼，朗声说道。
　　“咳咳……原来是这样吗？我还以为只有一小袋呢！”
　　一脸尴尬，楚天也是突然想到，人家既然是做蛋糕的，那肯定不可能一点一点的买，而是一次买很多。
　　不过并没有在这件事上纠结太久，李星月大手一挥，便带着楚天他们回到了香缘蛋糕店。
　　可是，刚一到蛋糕店门口，楚天竟看到了一辆熟悉的车。
　　而且，很快，车门打开，从里面走出了两个熟悉的人，正是黄芸还有华月月。
　　“哎？楚天，你怎么在这里？”一脸诧异，黄芸眼中满是疑惑，摘下脸上的墨镜，轻声问道。
　　“嗯？你们认识吗？”
　　见到这一幕，李星月眉毛一挑，带着几分惊讶的对着黄芸和华月月大声问道。
　　“当然了，我们可不只是认识这么简单，还很有缘分呢！我和小月都是这样，和他很熟哦！”
　　掩嘴轻笑，黄芸带着几分感叹的说道，比李春香还要夸张的两团软肉，不断抖动，吸引了不知道多少人的目光。
　　“呵呵……是，是很有缘分！”
　　虽然上一次已经说清楚了，但华月月看着楚天依旧满脸尴尬，有些不好意思，和她高冷的外表看起来相当不符。
　　“哦？是吗？”
　　眼中闪过奇异的光芒，李星月回过头定定的看了一眼楚天，意味深长的说道。
　　“……”
　　一脸懵逼，楚天表示有些搞不清楚这个展开，怎么好像自己认识的这些人，她们各自之间也是认识的。
　　这个，要说是碰巧的话，也太巧了吧？
　　不过并没有一直站在门口，李星月很快打开了店门，带着众人依次进去。
　　安排几人坐下之后，李春香连忙给每个人拿了一瓶饮料。
　　一番聊天之后，楚天这才搞清楚，原来事情就是这么巧，李星月，还有黄芸，华月月三人，竟是高中同学。
　　虽然上的大学不一样，但她们以前都在一个高中上学，而且还是一个班。
　　今天正巧赶上几人都有空，于是李星月就想着将黄芸两人叫来一起小聚一下。
　　“那么……你们能说一下是怎么认识楚天的吗？”
　　眼中闪着莫名的光芒，李星月也是喝了一口面前的饮料，然后沉声问道。
　　而李春香听到之后，也是竖起耳朵很感兴趣的样子。
　　“是这样的，就在……”
　　听到李星月的话，黄芸立刻开口准备将那天在小巷子里的事说一下。
　　可是就在这时，刚才那个面粉店的员工将面粉送来了。
　　于是几人停下聊天，而楚天走到门口接过那两大袋面粉。
　　“星月姐，要放在哪里？”
　　面不改色的一手提着面粉袋子，楚天轻声问道，因为这不过一百斤左右的东西，对他来说实在是太轻了。
　　可是，他却没想到，这对他来说不值一提的东西，对别人来说却是难以置信。
　　“你……你的力气……怎么这么大？”
　　瞪大双眼，李星月愣愣的看着楚天，惊声问道。
　　因为她很清楚的知道楚天现在一脸淡然拿着的面粉袋子有多重，就连刚才那个壮实的送货小哥，也是艰难的从车上搬到门口。
　　可现在看起来身材清瘦的楚天，竟然像提着一团棉花一样，就这么轻松的将袋子提在手中。
　　还是一手一个，看起来完全没有吃力的表现。
　　……
　　……
　　PS：感谢“泪无痕丿绝望”和“waf”两位小伙伴儿的打赏！
　　
第五百三十一章 这不是我的错
　　“楚天，我要吃冰糖葫芦！”
　　贴在楚天的耳边轻声说着，小瑶儿双眼中闪烁着耀眼的光芒，看向不远处的冰糖葫芦。
　　“嗯……好吧！”
　　脸上带着几分笑意，因为楚天也喜欢吃冰糖葫芦，酸酸甜甜的，不过一般只有天气冷的时候才有冰糖葫芦卖。
　　因为温度要是太高的话，糖容易化掉，毕竟卖冰糖葫芦的话，必须要一直站在路边或者不断走动，被太阳直射。
　　掏钱买了两串，楚天便在路边找了一个石凳坐了下来，开始和小瑶儿两人吃起了冰糖葫芦。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　咬碎冰糖的声音不断响起，听起来十分动听，先是较硬但是酥脆的糖衣被咬碎，然后再接触到软软的山楂肉。
　　原本满口的冰糖会让人甜到腻，但是一咬到山楂之后，酸酸的汁液便沿着牙齿布满整个口腔。
　　硬与软，甜与酸，就这么巧妙的融合在一起，带来美妙的味道。
　　吃完冰糖葫芦之后，楚天又带着小瑶儿开始到处逛起来，虽然说是到处，但其实只是卖小吃的街道。
　　因为小瑶儿只对吃的感兴趣，而楚天也不喜欢到处去看其他东西。
　　反正有的是钱，而且以小瑶儿的体质也不会出现吃坏肚子这种情况出现，所以楚天也放任的和她一起吃遍了整条街。
　　在大饱口福的同时，也引起了许多人的围观，尤其是一些年轻女性，总是双眼发亮的看着楚天……肩上的小瑶儿。
　　不过，就在他们吃得高兴的时候，一道熟悉的声音自旁边响起。
　　“楚天！”
　　“嗯？”
　　听到声音的楚天立刻转身，看向街道的另一边，果然，一个看起来娇俏可爱的女生正在那里一脸笑容的挥手。
　　随着少女右手不断挥动，胸前硕大的两团也不断晃动，就算在厚厚的羽绒服的遮掩下，依旧带动着白色的围巾不断飘荡。
　　“春香，你怎么在这里？”
　　脸上带着浅浅的笑意，楚天走了过去，轻声问道。
　　“我和姐姐一起来买面粉，店里的面粉要用完了！”
　　指向旁边的门面，李春香小脸红扑扑的轻声说道，不知道是天气太冷还是因为别的原因。
　　“哦，是吗？”
　　淡淡的回了一句，然后楚天就没有说话了，因为他实在是不知道说什么好。
　　所幸李春香有话说，眼中闪烁着光芒，她满怀期待的看着楚天。
　　“待会儿姐姐就要回店里做蛋糕，你要不要一起来，而且马上就要到中午了，正好给我补习！”
　　“唔？”
　　听到李春香的话，楚天也是掏出手机一看，这才发现竟然都已经接近十一点了。
　　略一思考，他便是答应了下来。
　　“太好了，我马上就去和姐姐说，你在这里等一下！”
　　满脸兴奋，李春香说完便向着旁边的店里跑去，不过由于视角问题，楚天看不到里面的李星月。
　　很快，李春香便拉着李星月走了出来，不过看着两手空空的李星月楚天却是一愣。
　　“星月姐，你不是要买面粉吗？”
　　“当然了，你以为我来这里好玩儿吗？”
　　“呃……我是说，你既然是来买面粉的，那面粉呢？”
　　一脸无奈，楚天也是疑惑的问道。
　　“难道你还以为我面粉需要自己亲自扛着袋子走回去吗？那可是好几十斤呢！店里都是有人会送过去的……”
　　脸上带着不可思议，李星月也是翻了个白眼，朗声说道。
　　“咳咳……原来是这样吗？我还以为只有一小袋呢！”
　　一脸尴尬，楚天也是突然想到，人家既然是做蛋糕的，那肯定不可能一点一点的买，而是一次买很多。
　　不过并没有在这件事上纠结太久，李星月大手一挥，便带着楚天他们回到了香缘蛋糕店。
　　可是，刚一到蛋糕店门口，楚天竟看到了一辆熟悉的车。
　　而且，很快，车门打开，从里面走出了两个熟悉的人，正是黄芸还有华月月。
　　“哎？楚天，你怎么在这里？”一脸诧异，黄芸眼中满是疑惑，摘下脸上的墨镜，轻声问道。
　　“嗯？你们认识吗？”
　　见到这一幕，李星月眉毛一挑，带着几分惊讶的对着黄芸和华月月大声问道。
　　“当然了，我们可不只是认识这么简单，还很有缘分呢！我和小月都是这样，和他很熟哦！”
　　掩嘴轻笑，黄芸带着几分感叹的说道，比李春香还要夸张的两团软肉，不断抖动，吸引了不知道多少人的目光。
　　“呵呵……是，是很有缘分！”
　　虽然上一次已经说清楚了，但华月月看着楚天依旧满脸尴尬，有些不好意思，和她高冷的外表看起来相当不符。
　　“哦？是吗？”
　　眼中闪过奇异的光芒，李星月回过头定定的看了一眼楚天，意味深长的说道。
　　“……”
　　一脸懵逼，楚天表示有些搞不清楚这个展开，怎么好像自己认识的这些人，她们各自之间也是认识的。
　　这个，要说是碰巧的话，也太巧了吧？
　　不过并没有一直站在门口，李星月很快打开了店门，带着众人依次进去。
　　安排几人坐下之后，李春香连忙给每个人拿了一瓶饮料。
　　一番聊天之后，楚天这才搞清楚，原来事情就是这么巧，李星月，还有黄芸，华月月三人，竟是高中同学。
　　虽然上的大学不一样，但她们以前都在一个高中上学，而且还是一个班。
　　今天正巧赶上几人都有空，于是李星月就想着将黄芸两人叫来一起小聚一下。
　　“那么……你们能说一下是怎么认识楚天的吗？”
　　眼中闪着莫名的光芒，李星月也是喝了一口面前的饮料，然后沉声问道。
　　而李春香听到之后，也是竖起耳朵很感兴趣的样子。
　　“是这样的，就在……”
　　听到李星月的话，黄芸立刻开口准备将那天在小巷子里的事说一下。
　　可是就在这时，刚才那个面粉店的员工将面粉送来了。
　　于是几人停下聊天，而楚天走到门口接过那两大袋面粉。
　　“星月姐，要放在哪里？”
　　面不改色的一手提着面粉袋子，楚天轻声问道，因为这不过一百斤左右的东西，对他来说实在是太轻了。
　　可是，他却没想到，这对他来说不值一提的东西，对别人来说却是难以置信。
　　“你……你的力气……怎么这么大？”
　　瞪大双眼，李星月愣愣的看着楚天，惊声问道。
　　因为她很清楚的知道楚天现在一脸淡然拿着的面粉袋子有多重，就连刚才那个壮实的送货小哥，也是艰难的从车上搬到门口。
　　可现在看起来身材清瘦的楚天，竟然像提着一团棉花一样，就这么轻松的将袋子提在手中。
　　还是一手一个，看起来完全没有吃力的表现。
　　……
　　……公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百三十二章 神话
　　吃完午饭，楚天便开始给李春香补习。??火然文　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　不过有些意外的是，之前每天都来的刘晓莹竟然没有来。
　　想来可能她有什么事，毕竟是元旦节，所以楚天也没有想太多，补习结束就回到了廉租房。
　　没有了小左，他现在还要自己做作业，不过对他来说很简单就是了。
　　用了不到半小时，便将所有作业做完，这还是因为语文有一个作文。
　　看看手机，已经下午四点多，因为刚才给李春香补习的时间比平常要久一些。
　　和小玉她们一起看了会儿电影，吃完金薰月准备的晚饭，楚天便开始等待着进入电影世界。
　　不像以往，他可以自己选，每次进入之前都会仔细搜集相关资料，这次是一个他不确定的电影世界。
　　“只希望世界背景不要太强，不然的话，到时候根本玩不转……”
　　时间过得很快，楚天正在看小说的时候，系统准时的开口了。
　　“叮……强制性世界抽取中……”
　　“世界抽取完成，宿主接下来将进入的世界是神话！”
　　……
　　系统的声音刚落下，楚天便眼前一阵恍惚，等到他再次睁开眼的时候，发现自己已经不是在教室里面了。
　　入眼处是一片无际的黄沙还有荒凉的没有半分绿意的丘陵，看起来就像是沙漠一样。
　　而他，正站在一个光秃秃的山嵴之上，松裂的岩石似乎随时都会脱落，很是危险的样子。
　　“神话？那个有长生不老药的神话吗？”
　　想了半天，楚天发现自己好像只知道这一个叫神话的电影，于是开始打量起四周。
　　“嗯？有人！”
　　还没有展开神识，楚天便见到前方山下有一个车队，看样子有上百人。
　　从服装来看有些怪异，楚天不知道那叫什么，只知道看着有点丑，尤其是那奇怪的帽子。
　　“果然……这应该就是那个有着蒙毅还有玉漱公主的神话了！”
　　从脑海中翻出记忆，这里应该就是电影一开头，蒙毅前来迎接玉漱公主的时候。
　　“一进来就是剧情开始的时候吗？而且还隔得这么近……”
　　就在楚天暗自思量的时候，系统再次出声。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：拯救玉漱公主。”
　　“二：获得长生药。”
　　“三：击杀秦始皇。”
　　……
　　系统的声音很快结束，说出了三个在楚天看来简单至极的任务，翻手间便可以完成。
　　可是一想到之前自己在死神来了里面的经，楚天便觉得自己不能掉以轻心。
　　当时他就是太过相信自己的实力，还有他的神识，以至于到现在他都不知道当时是受到了什么东西的攻击。
　　秉承着低调的原则，楚天法力运转，原本就有点长的头发瞬间疯狂生长，不过瞬间便已及腰间。
　　法力到了阴神之后，已经有着种种神异的现象了，但依旧不能让楚天身上的衣服变成古装。
　　魔法也不行！
　　没有在意太多，楚天只是定定的看下方的人马不断沿着弯弯曲曲的道路前进。
　　不过，就在他准备用神识看一下那个玉漱公主是不是真的国色天色，倾国倾城的时候，却感受到一股滚滚气血狼烟自远方升腾而起。
　　“那是！？”
　　心中一惊，楚天连忙看向左边，那是在楚天脚下这座山的另一方，几乎有上千人的军队正在快速前进。
　　带着寒芒的甲胄，还有冲天而起的气血狼烟，种种迹象表明，这是一支强大的军队，强大到就算是先天高手也要在其面前饮恨。
　　更何况在这千人队伍的最前面，有一位身着暗黄色盔甲，披着鲜红色披风的男子，气势如虹，绞动天际云气。
　　“这特么……还是我看的神话吗？”
　　看着那边的人马，楚天略一猜测便知道那就是蒙毅前来接驾的，而为首的那个男子，正是蒙毅。
　　从身上的气势判断，至少是……凝罡！
　　双眼一眯，楚天不好直接判断出来，因为这只是他的最低评价而已，说不定蒙毅就是一个千年难遇的炼神境武者。
　　“希望不要太强，不然的话……嗯？”
　　低声自言自语，楚天还没有说完，远处的蒙毅似乎发现了什么，目光如箭，向着这边看来。
　　法力一动，楚天连忙将自己的身形隐去。
　　而蒙毅见到山顶上什么人都没有，也是暗自笑了笑自己太多疑，继续策马前行。
　　而在楚天掩下自己身形的同时，却见到就在另一边的山脚处，又有一队人马前来。
　　从人数还有那些人的素质来看，实力与蒙毅率领的军队，竟是不相上下。
　　不过，这些人将自己的气势掩盖得很仔细，就连楚天在一开始都没有察觉。
　　“这就是那个想来将玉漱抢回去的那个家伙？”
　　看着那队人中一个看起来刚毅冷峻的男子，楚天开始思考起自己接下来的步骤。
　　“是帮助蒙毅那边，还是帮助这边呢？”
　　一时间，楚天陷入了两难的抉择中，从国家史角度来讲，楚天还是倾向于蒙毅的。
　　但是根据自己看电影时的感受，他又觉得帮助这个图安将军比较好。
　　最后想了半天楚天也没想出个好办法来，只能保持观望，看着剧情发展，大不了到最后帮一把就是。
　　想到这里，他也是心情通畅许多，直接念力发动，向着山脚下玉漱公主所在的车队飞去。
　　因为他想亲眼看一下，这个在电影中和蒙毅上演了一场千户绝恋的玉漱公主，究竟有多漂亮。
　　当时在看电影的时候，他都被那个演员给震撼到了，现在真人想必更加好看。
　　山不高，也就几百米，楚天不过片刻便飞到了车队最中间那个豪华的马车边上。
　　紫红色的木头雕刻着精美的镂空花纹，精细的布料染着鲜艳的颜色。
　　即使楚天用现代人的眼光来看，也不得不赞叹一句这个马车的精美与豪华。
　　要知道，在真正史上的秦朝，可没有这样精致的工艺，也只能在电影里会出现这种情况。
　　而现在这个世界更是与电影不一样，因为本来还属于普通人范畴的蒙毅，已经变成了先天武者。
　　神话，这真的是神话，楚天感觉自己的任务可能会出现问题。
　　“唔……被挡住了，看不到……算了，还是待会儿再看吧，现在最好不要打乱剧情！”
　　怀着亲自体验剧情的想法，楚天默默的飞在一旁，没有惹出一丝动静。
　　……
　　……
　　ps：啦啦啦……昨天搞错了，可是这不是我的错啊，都是时辰的错！
　　总之，多发一章算是道歉，然后你们吧书从书架里面删除，然后再添加一次，就可以刷新了，抱歉抱歉啦！巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 你懂我也懂！
第五百三十三章 老司机
　　并没有太久，蒙毅那边便到了前面的一个小山丘。
　　“大秦始皇帝御前大将军蒙毅前来迎驾！”
　　骑在马上，蒙毅面色严肃，看着下方的车队，朗声喝道，真气翻滚，声浪扑面而来。
　　“这是……凝罡境！”
　　距离变近了，楚天更加清楚的感受到蒙毅的实力，正是凝罡境的高手。
　　单单在武道修为方面的话，都已经和楚天持平了。
　　不过要是楚天施展出道法修为的话，便可以完虐蒙毅毫无压力。
　　而在蒙毅一声大喝之后，玉漱公主所在的车队领头的一个头领也是示意众人停下来，然后沉声喝道。
　　“请公主！”
　　随着他一声令下，马车周围的人都是连忙让开，驾车的车夫则驱马走上前方。
　　蒙毅那边也派了几个人前来，一个文官模样的家伙，高举着圣旨大声说道。
　　“始皇大帝御旨！”
　　随着他开口，众人都齐刷刷的跪倒在地，颇为壮观。
　　而在马车这边，出现两个侍女，缓缓将马车前面的门拉开，露出了里面的玉漱。
　　“册封玉漱公主为大秦丽妃，敦睦邦仪……”
　　那边还在高声念着圣旨，而楚天则是好奇的看向马车之内，他早就好奇心满满了。
　　只是一开始准备看的时候，蒙毅他们就出现，而且还是实力非凡，为了关注事情进展，就一时忽略了这件事。
　　顺着马车看进去，入眼处是一位端坐着的丽人，华丽的服装，娇艳的妆容，肤若凝脂，面含春色……
　　“果然，很漂亮，但是……一般般了！”
　　虽然眼前这位玉漱公主很是漂亮，但在楚天看来也一般般，还没有金薰月好看。
　　毕竟是能够打破次元壁的存在，玉漱公主比不上金薰月也正常。
　　不过就算如此，她也是一位难得的美女了，至少楚天还没见过除了金薰月之外，比她更漂亮的女性。
　　哪怕是当初的无情都比不上，至于小玉，人如其名，只能算是小家碧玉而已。
　　不过，如此漂亮的一位美女，脸上却一片麻木，眼中更是毫无神色，就像一个精致的人偶。
　　“是了，迫于秦国强大的实力，为了自己国家的安宁而心不甘情不愿的嫁给秦皇那个老家伙，当然不会开心……”
　　满足了心里的好奇心之后，楚天便没有多看，走到一边，关注着剧情的发展。
　　很快那边的圣旨念完，那个图安车队头领拿着圣旨，恭谨的走到马车旁边，将其奉上。
　　玉漱见此，正准备去接旨的时候，一道破空声却是突然响起。
　　“嗖！”
　　在众人来不及反应之时，一只弓箭飞速射来，高速飞行的箭头破开空气，凌厉无比。
　　“啊！”
　　……
　　随着一声惊叫，整个车队都是紧张起来，护卫们一个个抽出武器戒备着四方。
　　玉漱公主面色凝重的看了一眼已经被一箭射死，倒在地上的头领，然后看向箭支飞来的方向。
　　在那边的山丘上，却是不知道什么时候出现了大队人马，黄黑色的甲胄看起来肃杀无比。
　　而在最前面，正有一位手持长弓的男子骑在马上，气血狼烟不再掩盖，滚滚而起。
　　“厉害了，和蒙毅一样，都是这种气血强大的高手吗？还是说这方世界的武者都是这样？”
　　看着那个图安将军，楚天心中暗自思量。
　　而这时，那个将军旁边的一个家伙高声喊道：“我奉吾王之命，带玉漱公主回去，谁敢阻挡，格杀勿论！”
　　见到这一幕，另一边山丘上的蒙毅眉头一皱，面色冷峻，高声喝道。
　　“公主已贵为我大秦的丽妃，谁敢放肆，就是我大秦的敌人！”
　　这番对话一结束，两边人马便杀气肆意，站在山丘上，隔着玉漱公主的车队对峙起来。
　　没有僵持多久，身为沙场大将一言不合就开打，哪有那么多废话。
　　更何况图安那边的将军本来还和玉漱有婚约，也就是说本来该属于他的女人被别人抢走。
　　夺妻之恨岂能心平气和的对待，于是一言不合便下令放箭。
　　图安将军那边是有备而来，不仅人多势众，更是装备齐全，甚至还有好几个稻草绑成的大球。
　　随着图安将军那边放火箭，点点火光映照在旁边一片陡峭的山壁之上。
　　早就埋伏在那边的士兵见此，也是将浸满了火油的草团直接推下。
　　途中经过燃烧的箭支，瞬间燃起熊熊大火，四个燃烧的草团就像从天而降的陨石，气势非凡。
　　见到这个场面，玉漱公主所在的车队一片慌乱，连忙躲闪。
　　可车队里面大都是些普通侍女，根本来不及逃开，三个巨大的火球直接将车队冲击得支离破碎。
　　而蒙毅见此，连忙策马赶来，想要保护玉漱公主。
　　让楚天有些意外的是，明明身为先天高手，但蒙毅并没有真气外放将火球击开。
　　而是策马跑到火球的前方，利用精湛的骑术，让马后腿一蹬，将火球踢开。
　　看着这奇怪的一幕，楚天也是大感好奇，而那边火球虽然被踢开，但还是擦到了马车的一角。
　　似乎在稻草团里面还包着什么重物，马车瞬间被擦破一个豁口，巨大的撞击力让前面的马匹瞬间惊慌起来。
　　蒙毅见到这时那个车夫还在那里愣愣的看着，也是面色一整，厉声喝道。
　　“快点离开这里！”
　　这时那个傻乎乎的车夫才想到这么一回事，连忙挥动手中缰绳，驱车离开这里。
　　而这时，双方的人马已经交织在一起互相砍杀了，两方都是精锐的士兵。
　　明明不占人数优势，但秦军硬是仗着精良的装备还有进退有序的军阵，生生占据了优势。
　　“不愧是踏平六国的秦国铁骑，厉害了！”
　　赞叹一句，楚天便没有过多的关注这里，而是追着马车跑去，因为那边才是剧情的关键点。
　　最主要的是，楚天还有一个拯救玉漱公主的任务，他不知道什么才叫拯救，但至少先保证她别死了再说。
　　现在连蒙毅都变成先天级别的高手了，再出现一些其他变故，又有什么奇怪的。
　　说不定待会马车在那个傻不拉唧的车夫的驾驶下，直接冲出悬崖，那还不是直接完蛋。
　　不过所幸的是虽然人有点傻，但身为公主的马夫，不愧是老司机。
　　哪怕在马受惊的情况下，依旧在崎岖弯曲的山路上开得又快又稳，楚天则飞在旁边保持观望。
　　情况并没有一直持续下去，很快在马车后方便追来了刚才那个图安将军。
　　他身下的马看起来神骏异常，更何况一匹马跑起来，比马车快多了，所以不过片刻便追了上来。
　　没有留情，哪怕在这旁边就是悬崖的山路上，他依旧拖起手中长刀挥舞而下。
　　手起刀落，噌的一声，刀光闪过，鲜血飞溅，老司机就这么死掉了。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”，“あ宣泄2amor┃”，“泪无痕丿绝望”三位小伙伴儿的打赏！厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 你懂我也懂！
第五百三十四章 蒙毅死亡
　　老司机被杀，尸体很快就在颠簸中掉下了马车，而那个图安将军见势直接飞身跳到了马车上。
　　从追上马车到挥刀杀人，最后再跳上马车提起缰绳，控制马车。
　　前前后后一大串，他不过在十秒钟之内便完成，动作行云流水，甚至在这途中马车还拐了个弯。
　　就连楚天在一旁看着都觉得惊险刺激，更别说坐在马车里面的玉漱公主了。
　　一张俏丽的小脸被吓得煞白，双手死死的抓着马车。
　　因为后面已经破了一个大洞，还燃着火，一不小心就会被烧到或是掉下马车。
　　虽然没有后世的汽车那么快，但马匹狂奔之下，速度也不慢，要是就这么掉下去，不死也残。
　　图安将军见到已经将马车掌控，也是心中一喜，和玉漱匆匆对视一眼，便操起缰绳策马狂奔，冲向美好的未来。
　　可惜好景不长，就像刚才他斩杀老司机马夫一样，后面蒙毅也骑着他的黑风狂奔而来。
　　黑风，是蒙毅座驾的名字，通体乌黑，看起来瘦弱却是筋肉虬结，气势如龙。
　　高速奔跑下，就像一道黑色的闪电，瞬息划过。
　　“好刺激的样子！”
　　这原始的速度追击战，虽然在楚天眼里依旧缓慢无比，但其中的惊险刺激却让他心中开始沸腾起来。
　　可能是艺高人胆大，蒙毅也不怕翻车，直接从马背跳到了马车上面。
　　一方是要抢回自己的未婚妻，另一方则是奉皇帝之命带回大秦丽妃。
　　两人根本没什么好说的，直接在马车上打了起来。
　　不过那个图安将军还是实力不足，毕竟是小门小户的地方来的，一国大将也就只有纳气境的实力而已。
　　没有三两招，蒙毅便将他赶下马车，而这时，马车的掌控权再次易主。
　　那个图安大将见到自己好像打不过，也是连忙爬上了刚才一直跟着跑的自己的座驾。
　　既然无力争夺马车，那么只有将车的速度减下来，最后再想办法。
　　因为虽然短时间一匹马跑得快，但四匹马的马车，长距离之下很快就会拉开距离。
　　手起刀落，图安大将跑到马车的前面，直接将前面两匹马的缰绳斩断。
　　一开始马车是以匀速前进的，也就是说拉力和摩擦力保持平衡，
　　现在少了一半的拉力，根据力学知识可得，将会产生向后的加速度，马车的速度会降下来……
　　看着这一幕幕，楚天的脑海里不由自主的回想起自己前些天做的卷子。
　　因为没有小左，他只能自己做作业，所以记忆相当深刻。
　　就在楚天思考着严肃的物理学知识的时候，少了两匹马的马车开始出现状况。
　　因为受力不衡，马车竟是开始向着外面倾斜，高速前进之下，根本难以控制。
　　不过瞬间，马车右边的轮子便直接跑出了路面，悬空在外。
　　还好蒙毅身为秦国大将军，骑术精湛无比，反应疾速，连忙操控着马匹将悬空吊在悬崖上的马车稳住。
　　尝试了一番想要将玉漱带离马车，但发现两匹马根本稳不住要往下掉。
　　蒙毅心中一慌，不得已放弃拉住玉漱，直接飞身跳到了马匹的前面，拉住缰绳。
　　“喝！”
　　一声大喝，蒙毅猛的一发力，重重的马车竟是硬生生被稳住坠势头。
　　而这时，那个图安将军也策马跑来，身为造成这一切的罪魁祸首，他完全没有不好意思的感觉。
　　先是定定的看了一眼蒙毅，然后走到了摇摇欲坠的马车前面。
　　根本没有在意玉漱公主随时可能掉下去粉身碎骨，他竟是直接跪倒在地，尝试将玉漱劝回去。
　　从这里也可以看出，或许这个将军对于玉漱公主并没有什么所谓的爱情。
　　只是出于自己老婆被抢，头顶很绿，心里不爽，为了自己的面子，然后才跑来想要将玉漱抢回去吧！
　　毕竟刚才他杀起车队里面自己国家的人的时候，还不是手起刀落，利索的很。
　　不知道玉漱有没有看出这一点，不过她对于将军的劝说完全无动于衷。
　　直接义正言辞的拒绝，并表明自己只想成就大义，用自己的幸福去清白，来换取国家的安宁和子民的幸福。
　　而那个将军听到玉漱的话，也是面色阴沉，缓缓站起身来。
　　蒙毅一脸懵逼的看着两人，不知所措，因为他根本听不懂图安人的话。
　　没有在意蒙毅的懵逼，图安将军缓缓抽出腰间长刀，楚天这才发现，那竟是一把泥轰武士刀，还是钢制的。
　　“这……”
　　一脸懵逼，楚天难以置信，因为铁这种东西，在秦朝的时候还没有较为先进的工艺，一般都是铜制武器。
　　“话说……这是不是其实是项少龙出现的寻秦记后面的剧情世界，不然的话，这种泥轰武士刀怎么会出现在这里？”
　　想不通这些的楚天也并没有深究，毕竟这是电影，认真就输了。
　　而就在他以为那个图安将军要和电影里一样把缰绳绑在自己的身上和蒙毅来一场决战的时候。
　　他竟然不按套路来！？
　　眼中厉芒一闪而过，他直接举起手中长刀，向着其中一匹马上的缰绳砍去。
　　“呲！”
　　轻轻的一声，本来坚韧的绳子瞬间断开，没有马匹拉住，蒙毅根本难以维持马车的下坠。
　　“啊！”
　　眼中惊慌之色闪过，玉漱惊叫一声，开始随着马车向下方的山崖坠落而去。
　　蒙毅见此，连忙向着马车跑来，想要拉出玉漱，但图安将军却直接跑到他身后趁势一道刺出。
　　“噗呲！”
　　一心想要救玉漱的蒙毅根本没有防备，泛着寒光的长刀直接穿透了他的心脏。
　　“嗬……”
　　蒙毅张开嘴想要说什么，但一口鲜血涌出，将他的话堵了回去。
　　眼中光芒渐渐散去，那个图安将军见此也是一脸疯狂的笑意，因为大秦蒙毅的威名天下皆知。
　　但今天，他竟然将其斩于刀下，这实在是令人大快人心。
　　可是，他脸上的兴奋还没有维持半秒，便完全僵持下来。
　　因为，此刻，他的胸口处，竟是和蒙毅一样，开始缓缓流淌着鲜血。
　　“这……这……”
　　愣愣的看着自己的胸口，不断涌出的鲜血也带走了他的生命与力气。
　　“放心吧，我会救下玉漱公主的！”
　　没有理会图安将军，楚天走到了依旧还有一口气的蒙毅面前轻声说道。
　　虽然楚天有些奇怪蒙毅他们实力强大却真气薄弱，但毕竟是先天高手，心脏损毁，依旧可以维持一会儿不死。
　　此刻听到楚天的话，他也是脸上露出一丝微笑。
　　“多……多谢！”
　　艰难的开口，蒙毅笑了笑，双眼中最后一丝光芒缓缓消失，魂归天地。
　　到此刻，蒙毅还有图安将军都死了，和剧情完全不一样。
　　楚天甚至都不知道为什么，明明他什么都没做，剧情竟然变化如此之大，让他措手不及。
　　“算了，还是先救下玉漱吧！”
　　摇了摇头，楚天直接飞身而下，向着玉漱飞去，毕竟再不救，她就要摔死了。
　　……
　　……
　　PS：求推荐票！
　　
第五百三十五章 玉漱
　　“啊！！！”
　　玉漱的身体不断下坠，强烈的气流卷起她的衣服，撕乱她的头发。
　　再加上不断挥舞的四肢还有脸上惊恐扭曲的表情，说实话，跟电影里的唯美降落看起来完全不是那么一回事。
　　“电影里都是骗人的……”
　　心里暗自默语，楚天发觉这个由系统强制进入的世界，似乎有点不对头。
　　从头到尾，全部都有些异样，先是剧情人物实力惊人，再是剧情大乱。
　　相比起来，原本唯美的降落变成现在狼狈的跌落，要正常多了。
　　摇摇头，楚天连忙甩开脑海里奇怪的想法，向着玉漱飞过去，伸出手准备将她抱住。
　　可是心中一动，他连忙放弃了自己的想法。
　　收回双手，念力笼罩而去，最终化作一张大网，将玉漱的身体轻轻托起。
　　心理素质不错，玉漱竟然很快便是反应过来，发现自己的身体已经停在了空中。
　　两只小手紧紧的握在胸前，她缓缓的尝试睁开眼睛，怯怯的看周围的情况。
　　虽然刚才一脸惊恐的样子让她端庄大气的气质消失不见，但是这一刻的那一点小萌小萌，也让楚天眼前一亮。
　　连忙抛开心里奇怪的想法，楚天飞到了她的身旁轻声问道：“你没事吧？”
　　听到楚天的话，玉漱这才发现原来在自己的旁边竟然还有人，心中吓了一跳。
　　因为刚才她看的清清楚楚，自己正飞在半空中，现在竟然还会有人跟自己说话。
　　转过头，她便看到不远处正一脸淡然笑容的楚天。
　　没有大惊小怪，心中略一思索，她便大致搞清楚了现在的状况。
　　虽然悬在高空让她有些害怕，但是依旧挣扎着立起自己的身形，整理了一下头发和衣服，向着楚天微微弯腰。
　　“谢谢！”
　　口音有些怪怪的，但是吐字清晰，很容易听懂，而且……
　　“声音也是出奇的好听啊，刚才和那个将军对话的时候倒是没注意到这一点……”
　　心中想着这些有的没的，楚天大手一挥，带着玉漱便是飞上了悬崖，回到之前掉下的地方。
　　至于刚在随着马车落下的那匹马，已经被他救下并解开，让它在悬崖底下自己跑开了。
　　等到楚天两人回到悬崖上的时候，那里还剩下两匹马。
　　一匹黄色，是图安将军的，一匹黑色，是蒙毅的。
　　可能马的品种有优劣之分，但此刻两匹马都一脸悲戚的站在各自主人的身旁，用嘴轻轻供着自己的主人。
　　可是两具尸体已经开始冰冷僵硬，再也无法回应它们。
　　“唉……动物，可能它们的感情要比人类来的单纯得多！”
　　见到这一幕，楚天也是心中怅然，想到了小左还有梦魇，无奈的苦笑一声。
　　而玉漱见到两人的尸体虽然有些震惊，但也没有表现出异样，毕竟她跟两人都不熟。
　　要真讲起来的话，她对那个图安将军的感观更好，毕竟蒙毅代表着秦国，对图安来说是剥削的一方。
　　所以只是随便看了一眼，她便转过身再次对着楚天施了一礼，轻声说道。
　　“多谢这位……呃……先生！”
　　看着楚天好像比自己年龄还要小的样子，玉漱也是犹豫了一下，最终称唿了个“先生”。
　　“不用谢，我只是随便救救，别放在心上！”大手一挥，楚天朗声一笑，淡淡的说道。
　　“是……是这样吗？”
　　看着楚天不拘礼节的行为还有一脸淡然的气质，玉漱并没有觉得楚天很失礼。
　　相反，她甚至觉得楚天看起来充满了自然洒脱，不拘礼数，很是淡然。
　　或许这和楚天的颜值还有刚才救了她有关，但主要还是玉漱本身就渴望自由。
　　在电影里面的时候，她甚至还央求过蒙毅带她远走高飞，也曾悲叹过之前在宫中的约束。
　　总的来说，身为女主角，她的性格自然是超出时代许多的，是一个对自由充满了向往的女子。
　　可是，国家大义在前，还有自身无力反抗，这才让她不得不嫁给秦始皇做妃子。
　　不过就在玉漱打量着楚天怪异的衣着之时，远处却是响起了一阵阵马蹄声。
　　“他们追来了！”
　　连忙回头，看着那边飞奔而来的图安士兵，玉漱也是心中大惊，惊声喊道。
　　“不用担心！”
　　见到玉漱的样子，楚天不由自主的上前一步将她挡在身后，看向赶来的士兵。
　　他本以为应该是秦军会胜利，但没想到是图安士兵胜了，不过这也没什么，在楚天面前都是弹指间的事情。
　　飞奔的骏马扬起一阵阵黄沙，身上染着鲜血，杀气与煞气喷薄而出……
　　最终出现在楚天他们面前的，也就只有三十几人而已，而且还大多数带着伤。
　　由此看来，图安士兵然兵胜了，但也跟败了差不多。
　　毕竟仗着天时地利人和竟然都还这么赢得惨烈，比起人数少得多的秦军，他们真的是差远了。
　　“公主！”
　　“公主！”
　　……
　　这三十几个士兵见到楚天身后的玉漱，连忙下马跪倒一片高声喊道。
　　可是，还没来得及让玉漱多说，其中领头的那人便看到了楚天他们身后的蒙毅两人的尸体。
　　“将军！？”
　　双目圆瞪，那人惊唿一声，连忙起身向着那里跑去，其他人见此也是如此。
　　一个公主而已，虽然身份尊贵，但在秦朝这个时代，女子身份卑微，他们并没有在意太多。
　　而且最终发现他们的将军已经死了，也轰然嘈杂起来。
　　“公主，这是怎么回事？将军是怎么死的？还有这个人是谁？”
　　一连串的棒子话喷出来，楚天差点就没听明白，还好当初学的时候比较认真。
　　不过楚天也是有些奇怪，这个什么图安竟然是说的棒子话。
　　一边吼着，那个人同时带着其余士兵，隐隐将楚天两人包围在中间。
　　“他……他是……”
　　见到局势不对，玉漱连忙跑上前去将楚天挡在身后，准备开口解释。
　　可是她还没说完，那个带头的家伙便是大喝一声：“我看他一定是秦国的人，大家上，杀了他为将军报仇！”
　　在这荒无人烟的地方，除了他们还有送亲车队之外，就只有蒙毅带领的秦军。
　　所以在判断出来楚天不是他们一路人之后，便瞬间激动起来。
　　一个二个拖着刀向楚天冲来，双眼血红，看样子恨不得将楚天大卸八块。
　　看他们脸上的表情也可以知道，那个什么图安将军，虽然人品武功不怎么样，但是还挺受属下拥戴的。
　　不过这也不能成为让楚天放他们一马的原因，眼中厉色一闪而过，楚天抬手便准备将他们杀掉。
　　可是，就在这时，玉漱却是身体一退，两手张开，紧紧的将楚天护在身后。
　　“你们快站住！”
　　一边大声叫喊，玉漱一边向后退，娇柔的身子不断向楚天身上靠。
　　“呃……”
　　感受着玉漱柔软的身子不断在自己身上摩擦，楚天也是有些尴尬，不动声色的向后退了一步。
　　可是他一退，玉漱本来紧紧靠着他，现在失去了依靠，便身体一扬，惊唿一声向后倒去。
　　……
　　……
　　ps：求推荐票，推荐票！
　　今天是新的一周，大家就让我尝试一下什么叫推荐排行榜前两千名嘛！公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百三十六章 图安士兵
　　见到这个情况，楚天连忙伸出手搂住玉漱的细腰，将她的身形稳住。
　　“嗯……”
　　轻哼一声，玉漱感受着身后楚天的胸膛还有环在自己腰间的大手，俏脸涨红，连忙挣扎着离开了。
　　见到玉漱通红的耳根，楚天也是无奈的摸了摸鼻头，毕竟这可不是他故意的。
　　不过这尴尬的气氛并没有持续下去，因为那边的图安士兵已经冲上来了。
　　一个个煞气四溢，挥舞着手中的长刀，向楚天扑来。
　　看着这些人，楚天也满是好奇，因为这些人的身上内力薄弱得就像是刚开始修炼一样。
　　但是他们身上的气血浑厚难以想象，至少都是后天中期的武者，令人惊奇。
　　“这个世界都是这样吗？刚才蒙毅还有那个图安将军也是如此，明明肉身强大无比，气血冲天，但真气连后天圆满的都比不上……”
　　就在楚天默默思量着这个问题的时候，玉漱已经被惊呆了。
　　自小在宫中长大的她，哪里见过这个架势，但一想到刚才楚天救了自己，她就下意识的想要保护楚天。
　　“住手，你们快站住！”
　　不断大声喝喊，但那些红了眼的士兵根本没有在意她的话，一心只想着给自己的将军报仇。
　　看着身前娇柔的玉漱努力的想要保护自己，楚天也是有点感动。
　　不过一想到自己刚救了她的命，这样一来，她这小小的报答也不算什么了。
　　伸出右手，楚天直接将还在那里声嘶力竭的大喊的玉漱拉到了身后。
　　“你……你……”
　　愣愣的看着挡在自己身前的楚天，玉漱心中一震，看起来有些瘦弱的身躯，在她眼中却充满了安全感。
　　没有在乎玉漱的反应，楚天面色冰冷，直接伸出左手一挥，一道白色的匹练骤然射出。
　　“唰！”
　　巨大的声响迸发，原本还气势汹汹跑来的图安士兵，一个个都是眼中惊惧。
　　因为，他们发现，自己的身体竟然从中间直接断成了两截。
　　上半身无力的向着前方飞出，下面两条腿在借着惯性跑了两步之后，也“噗”的一声搭在地上。
　　前后不过一眨眼的时间，方才还喊杀声四起的图安士兵，全都双目圆瞪，倒地而亡。
　　一片断成两截的尸体杂乱的倒伏在沙土之中，鲜血将黄土染红，空气满是血腥味。
　　“不自量力！”
　　收回手，楚天嘴角扬起，不屑的低声说了一句。
　　这时，在他身后的玉漱才反应过来，愣愣的看着倒在地上的士兵，心中震颤不已。
　　不仅会飞，还有如此神秘而又强大的力量，他难道是……神仙吗？
　　“是了，一定是的，一定是这样……”
　　眼中闪过惊人的光芒，玉漱不管四周的尸体还有地上的黄土，直接跪倒在地。
　　“仙长，还请仙长帮帮我！”
　　“呃……”
　　看着跪倒在地的玉漱，楚天也是为这突如其来的展开有些懵逼，不知道说什么好。
　　看不到楚天脸上的表情，玉漱将自己的头深深埋下，直接触到了地上。
　　娇嫩的肌肤被坚硬的沙石硌得生疼，但是她并没有在意，而是激动的大声说道。
　　“仙长，还请你救救我图安的臣民吧！”
　　看着跪倒在地的玉漱，楚天最先考虑到的不是答不答应，而是开始思考起在秦朝的时候，有没有图安这个地方。
　　还有就是，那把泥轰武士刀，是哪里来的。
　　想到这里，他直接将远处依旧插在蒙毅身上的长刀摄来，对着玉漱轻声问道。
　　“你知道这把刀是哪里来的吗？”
　　“啊？这个……”
　　听着楚天这个莫名其妙的问题，玉漱也是一脸茫然，一直在深宫中的她，哪里知道这些事情。
　　“算了，想来这个世界并没有那么简单吧！”
　　见到玉漱不知道这把刀的来，楚天也放弃了深究，开始打量起手中的长刀。
　　微微弯曲的刀身，锃亮的可以反射出楚天的脸庞，锋利的刃口看起来寒光四溢。
　　“叮！”
　　屈指一弹，刀身剧烈的震颤起来，发出悠长深远的清鸣。
　　“好刀，这质量，绝对要比那些什么合金钢厉害多了啊！果然这真的只是神话，不能当真……”
　　想到这里，楚天又一把将蒙毅的那把佩剑摄了过来。
　　精美的鳞状花纹，锋利的刃口，沉重的手感，而且剑身竖直，通体金光闪耀。
　　虽然因为喜欢动漫而对武士刀有着不一样的期盼，但蒙毅的佩剑更符合他的审美。
　　而且，但从质量上来说，这把铜制的长剑，比起武士刀更加好。
　　略一思索，楚天便是对着依旧跪倒在地的玉漱轻声说道：“起来吧，你的要求我是不会答应的！”
　　“啊？”
　　听到楚天的话，玉漱也是面色一黯，低头默然不语。
　　没有管她，楚天发现蒙毅这把佩剑真的很是不俗，虽然看起来像是青铜制成，但无论其颜色还是质量，都令人难以置信。
　　刚才他试了一下，就算使出真气，依旧不能将其损毁，而且剑身对于真气的传导性也不错。
　　“现在没了小左，就暂时先用这把剑吧！”想到这里，楚天将蒙毅腰间的剑鞘摄来。
　　清理一番上面的血迹和黄沙，楚天便将剑插入剑鞘，然后拿在手中。
　　“这把武士刀……”
　　看着手中的武士刀，楚天并不想扔掉，毕竟也算是一把不错的武器了。
　　摄来刀鞘，楚天将其收好对着还跪在地上的玉漱轻声说道：“快点站起来，拿上这把刀，跟我去杀秦始皇！”
　　“哎？哎哎哎？”
　　原先还在为楚天拒绝了自己而感到失落，但是骤然听到楚天这句话，玉漱心中大惊。
　　连忙抬起头，瞪大了美丽的眼睛定定的看着楚天，口中发出了不可思议的惊叹声。
　　……
　　于是顺理成章的，楚天直接带着玉漱上了天。
　　“我们竟然在飞！？”
　　并不怕高的样子，玉漱反而兴致勃勃的看着下方的山脉大地，眼中满是惊奇与兴奋。
　　只是，就算楚天一再说明她不会掉下去，但她就是不相信。
　　不得已，楚天只能用法术变化出来一团云朵，然后在云里面用念力形成一道屏障。
　　于是明明要成仙之后才能使用的腾云术，硬是被楚天直接仿照出来了。
　　当然，速度比起真正仙人施展的腾云术要慢得多，但至少也可以达到几倍音速。
　　只是为了照顾玉漱这个普通人，楚天才飞得比较慢而已。
　　飞得不快，但也只是对于楚天来说，所以在半个多小时之后，楚天就到了咸阳城。
　　很好区分，直接看繁华程度就可以判断出来了，再加上还有玉漱在一旁指路。
　　虽然没有出过门，但身为一国公主，她从小便接受着较为良好的教育。
　　更何况因为之前还要被嫁到秦国，所以她也了解了许多关于秦朝的事情。
　　区区指路什么的，还是能够胜任的。
　　……
　　……公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百三十七章 咸阳城
　　“这就是咸阳城吗？”
　　站在高空，楚天遥遥的看着下方成片的宏伟建筑，心中带着几分感叹。?ranwe?n?ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　可是就在他准备降下身形进入其中的时候，大脑中却勐然传来一阵危险的感觉。
　　“这是……”
　　连忙停下身形，楚天不敢妄动，再次看向咸阳城，原本只是有些雄壮的城市，现在看来竟多了几分逼人的杀气。
　　“这里面难道有能威胁到我的力量吗？”
　　心中大惊，楚天简直一脸懵逼，表示难以接受。
　　明明在电影里看起来就是一个普通的世界，只是有着长生不老药还有可以造成失重状态的天星而已。
　　但现在楚天才发现自己太天真了，长生不老药，岂是常人可以炼制出来的。
　　既然有这种逆天的事物存在，那么就已经有同样惊人的力量存在。
　　况且，之前就已经有了蒙毅那个气血强大得逆天的存在，所以这方世界不可能那么简单。
　　“会是所谓的先秦练气士吗？”
　　带着玉漱，楚天远远的飞离咸阳，心中暗自思量。
　　“仙长，我们这是要去哪儿，难道不是要进咸阳城杀嬴政吗？”
　　玉漱见到已经到了咸阳，楚天又离开了，心中疑惑不已，连忙开口问道。
　　“呃……那个，杀肯定是要杀的，但是我感觉我们可以选择一个比较委婉一点的方法。”
　　“况且，这种重大的事情，总要好好谋划一下吧！”
　　看了一眼玉漱，楚天也不好意思说自己因为担心咸阳城里有能对自己造成威胁的存在而不敢进去，强行为自己找了一个借口。
　　“哦！”
　　没有多问，玉漱默默的坐在一旁，眼神飘忽，不断的看着脚下。
　　而楚天则是眉头紧皱，不知道现在该怎么办才好。
　　从现在这个形式来看，这个世界已经不是一个普通的世界了，所以他之前的办法也只能改变。
　　“如果不能正大光明的杀进去，那么就低调的进去吧！”
　　带着玉漱在咸阳城周围一个小村子，让玉漱帮他把头发梳成古人模样，穿上一身帅气古装……
　　于是，一个崭新的秦朝俊朗少年便出现在了玉漱的面前。
　　为了保险起见，楚天也给玉漱买了一身简朴的衣服让她换上，再用魔法将其面容改变。
　　而那把显眼的长剑和武士刀，楚天也只能临时找了一块木头，用道法炼制了一番，然后制成一个储物盒，将其放进去。
　　“走吧，我们先进咸阳打探一下消息再说！”
　　带上面容已经变成得有些普通的玉漱，楚天和他一路走向咸阳。
　　一路上最开始的时候没几个人，但随着两人走到大道上之后，人便多了起来。
　　路上不断有马车经过，还有三三两两的行人和楚天他们一样，向着咸阳城的城门走去。
　　“待会儿你不要说话，知道吗？”看着旁边一脸好奇的玉漱，楚天低声叮嘱。
　　“为什么？”
　　大眼睛扑闪扑闪的，不过因为面容被楚天改变了，看起来没有之前那么诱人。
　　“为什么？难道你不知道你的口音问题很严重吗？别人一听就知道你是异邦人！”
　　“哦！”
　　听到楚天的话，玉漱不由得缩了缩脑袋，轻轻应了一声便不好意思的低下了头。
　　一路前来并不是很远，咸阳城自远处看去就像是一只洪荒巨兽盘踞的咸阳城。
　　比起在空中俯视，站在地面看去，更能感受到这座城市的胸围，楚天脑海中的危机感越来越重。
　　“系统果然没安好心，还有那个所谓的从天而降的陨石，会不会也是它的碎片？”
　　对于这个问题，楚天之前就问过了，但是系统并不回答，楚天也只能作罢。
　　很快，两人到了咸阳城的门口。
　　完全不符合常理的城墙，高达二十多丈，也就是六七十米高，简直难以置信。
　　磅礴铁血的气势扑面而来，每个前来的人都一脸肃穆，同时眼中满是骄傲。
　　身为秦人，他们对于自己的国家很有归属感与荣誉感。
　　这铁血的气势并不会将他们吓到，反而会让他们自心底感到骄傲、自豪。
　　“真是不知道……就这样的国家，要怎样才会在顷刻间崩塌！”
　　带着满心的疑惑，楚天和玉漱进入了咸阳城，如今这个世界的中心。
　　秦国在商鞅变法之后，对于“法”很是推崇，秦始皇更可以直接通过查阅信息做到不出门而知天下事。
　　所以每个人都有着户口记录，进出咸阳城都需要户口本一样的证明。
　　刚才楚天就是直接用魔法在村子里复制了两个，然后才进到城里的。
　　就像是在主世界一样，户口这个东西很重要，无论是进出城门还是入住客栈，都需要这个东西。
　　楚天不知道主世界史上的秦朝是不是这样，但至少这个世界的秦朝，对于人口户籍制度，做得非常严格。
　　一路上带着玉漱，楚天低调的住进了一个普通的客栈，然后便准备去打探消息。
　　不过眼看着已经天黑了，咸阳似乎并没有宵禁这个制度，依旧可以出门到处游玩。
　　身为天下中心，咸阳城十分繁华，就算是夜晚依旧灯火通明，热闹非凡。
　　“尼玛这还是古代吗？我感觉可能进了一个假世界……”
　　看着身旁不断走过的人群，还有两边鳞次栉比的商店，楚天惊叹不已。
　　而在他身边的玉漱更是一脸兴奋，双眼发亮的看来看去，到处打量着。
　　本来楚天没想着带她出来，但她非要跟着，楚天想了半天，最终也只能带着。
　　最主要的是，还有个拯救玉漱公主的任务，他也不知道什么才叫拯救，但至少先保护她别死，所以带在身边应该是最安全的了。
　　于是，楚天带着她出门，直接依靠自己的感觉在人群中找可能存在的强者。
　　没有贸然的用神识或者阴神离体，在这个一直存在威胁感的地方，楚天不敢轻举妄动。
　　可是楚天这一路走来，并没有发现什么特别的存在，都是一些普通人。
　　不过就在他觉得自己是不是找错地方的时候，突然人群中传来一阵诡异的波动。
　　“这是……修士！？”
　　双眼一凝，楚天不动声色，假装带着玉漱前往旁边的一个首饰小铺，暗中观察。
　　“是他！”
　　眼角余光默默打量，楚天看着人群中一个毫不起眼的老人。
　　长长的胡子直达腹部，花白的头发被粗陋的布条随意扎起，身上则是朴素的百姓服装。
　　要不是那双眼睛中不时闪过精芒，楚天都不敢相信这是一个让他都心惊的存在。
　　那个老人大概也是阴神，但是没有掩饰自己的修为，所以楚天才很清晰的感觉到了他的存在。
　　而楚天一开始就已经小心翼翼的将自己掩藏起来，所以才没有引起那人的注意。
　　大致看了一眼之后，楚天就没有多看，因为很容易会被发现。
　　在不知敌我的状况下，他可不敢在咸阳城里暴露自己的存在。
　　不过，楚天现在却是一脸苦涩，没想到在大路上随便逛一逛就看到了阴神境界的修士。
　　“这果然是个神话世界吗？”
　　……
　　……
　　ps：感谢“瞳孔”的打赏！巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 你懂我也懂！
第五百三十八章 山谷异变
　　“还好一开始没有用神识，不然的话绝对会很快被发现吧？”
　　在大街上都能随便碰到一个阴神，楚天不敢想象会不会还有什么强到逆天的存在。?　燃?文小??说　?ｗ?ｗｗ?．?
　　阳神？甚至是人仙！？
　　在一个能够炼制出长生不老药的世界，就算出现这些存在，也不是什么不可能的事情。
　　没有继续打探下去的心情了，楚天直接带着不明所以的玉漱回到了客栈。
　　“仙长，是出了什么事吗？”
　　吃饭的时候看着楚天脸上的阴沉的表情，玉漱犹豫了半天，终于试探的开口问道。
　　“没什么事！”
　　夹了一块淡寡无味的盐水煮羊肉，楚天闷闷的回了一声，现在他没什么心情去废话。
　　因为刚才那个阴神强者的出现，让他开始有点方了，对于得到长生不老药还有杀死秦始皇这两个任务，有些不确定起来。
　　吃饭完，玉漱回到了自己的房间，楚天则是默默的思考起接下来的对策。
　　可是无论怎么想，他都想不出什么好办法，因为这方世界的实力强度，实在有些超出他的预料。
　　既然想不出来，那就暂时让剧情自行发展，反正就算完不成任务也不会有什么惩罚。
　　就算失败了，大不了楚天直接自己选个普通世界进入，然后得到高于六十分的评价，这样就不会因为连续三次不及格而受到惩罚。
　　“真是个机智的办法！”
　　想到这里，楚天也是放下了担子，开始弄起自己的储物盒。
　　因为他之前只是随便砍了一棵树然后制作而成，无论材料还是其坚固程度，都要比之前那个差远了。
　　也没想着再去找什么更好的材料，反正对楚天来说都一样，只要能装东西就好。
　　况且，在魔法和法术的加持之下，就算是一团泥巴，也会变得坚不可摧。
　　就在楚天将储物盒里面的刀和剑拿出来，准备再次加固储物盒的时候，却是突然想到了一个好办法。
　　“复方汤剂的效果，就算用神识也看不出来异样，要是我到时候直接变成蒙毅的样子，那还不是美滋滋……”
　　想到这里，楚天双眼发亮的看着身旁那把锋利的长剑，心中开始兴奋起来。
　　大致理清了一下接下来的思路，楚天将储物盒加固之后，便直接修炼起来。
　　一夜很快过去，吃完依旧淡寡无味的早饭，楚天直接拉着玉漱便离开了咸阳城。
　　“仙长，我们这是干嘛？”
　　站在楚天变幻出来的云上，玉漱满脸疑惑，有些搞不懂楚天的行为。
　　“玉漱，我想到一个好办法可以接近秦始皇嬴政，但是到时候需要你的帮助！”
　　转过身，楚天一脸严肃的看着她，沉声说道。
　　“啊？这个……我……”
　　听到楚天的话，玉漱也是一时间愣住了，不知道说什么好。
　　“是这样，我们先去……”
　　一边向着当初楚天出现的地方飞去，他一边对着玉漱讲出了自己的计划。
　　很简单，很直接，就是用复方汤剂让楚天直接变成蒙毅的模样，这样就可以很简单的接近秦始皇。
　　“可惜……当时没有将蒙毅的灵魂截留下来，不然的话，就可以直接获取他的记忆，这样就能更好的伪装成他了！”
　　一路上楚天加快速度，很快到了当初埋葬蒙毅一行人的地方，楚天准备直接将蒙毅的尸体挖出来，取走他的头发制作复方汤剂。
　　可尚未靠近当初埋葬尸体的地方，便见到那一片山谷冒出一阵阵阴气。
　　就算烈日当空，那浑浊的阴气依旧挥散不去，将方圆一里之内变成鬼域一般的存在。
　　“这是……”
　　愣愣的看着那边的状况，楚天一脸懵逼，有些搞不懂状况。
　　“小心一点！”
　　心中凛然，楚天伸出左手抓住了玉漱的右手，法力悄然运转，然后慢慢飞向当初他埋葬蒙毅还有两国士兵的地方。
　　惊唿一声，对于楚天突然抓住自己的手，玉漱俏脸通红，头晕目眩。
　　可是见到楚天脸上严肃的表情，她连忙定下心神，低声问道：“仙长，怎么回事？”
　　看了一眼贴在自己耳边低声细语，小心翼翼的玉漱，楚天也是好笑。
　　“你不用这么小声说话，我只是看到了一些奇怪的东西，干脆让你也看一下吧！”
　　说完，楚天右手一挥，淡淡的法力便散逸而出，向着玉漱的双眼飘去。
　　无声无息之间，玉漱的双眼突然闪过一道淡黄色的光芒，但很快就消失不见。
　　“仙长，你这是……”
　　一脸疑惑，玉漱正准备问楚天在干嘛，可是下一刻她就张大嘴巴说不出话来了。
　　因为目光看去，就在前方的山谷，竟是一片黑气翻滚涌动，就像有一只巨兽盘踞，令人望而生畏。
　　“那是什么！？”
　　心中大惊，虽然不知道那是什么，但心底的恐惧让玉漱知道，这绝对不是什么好的事物。
　　而很快，随着两人不断接近，玉漱也是依稀看到在那黑气之中，竟隐约有着人影存在。
　　残破的甲胄，断裂的武器，甚至是残缺的躯体……
　　“那些……那些是鬼吗？”
　　看着这诡异的场面，玉漱突然想起前不久她央求楚天将这些死去的人埋葬于此的事情。
　　本来当时楚天准备直接带着玉漱就走的，但她偏偏于心不忍，想要将这些人埋葬起来。
　　于是楚天找了双方展开战斗的地方，将所有人的尸体都埋在了地底。
　　“嗯……不错，他们都是鬼，而且还不是一般的鬼，是由气血强大，意志坚毅的军人死后变成的……煞魂！”
　　淡淡的说着，楚天带着几分好奇，细细打量着脚下翻滚不定的黑气。
　　这一打量他才发现，原本只是一个简单山谷的地方，竟是地形完全改变。
　　原本此地平平无奇，毫无亮点，可是现在不一样了。
　　地貌直接改变，变成了可以凝聚煞气阴气的地势，令人难以置信。
　　“是这些人死后的鬼魂造成的异象，还是人为的参与改变呢？”
　　无论是哪一点，楚天都不会太担心，因为就当下的形势来看，这里的局势还差远了。
　　对于一个阴神修士来说，虽无法挥手可破，但是稍微花费点功夫，也是可以破解的。
　　嘴角微微勾起，楚天直接神识一开，向着下方的山谷笼罩而去。
　　“哦？有人！？”
　　眉毛一挑，楚天轻声说道，旁边的玉漱听到，也是连忙向他靠拢，小心的看着四周和脚下。
　　而就在楚天神识扫过的瞬间，下方山谷中心，一个身着黑袍的男子突然睁开双眼。
　　干瘦的身体就像是一具干尸，双眼中闪过幽绿色的光芒，形同鬼魅。
　　“有人！？”
　　同样的两个字，不同于楚天声音的平和温润，而是沙哑无比，充满了金属感。
　　……
　　……公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百三十九章 修士
　　刚才那股波动，是神念！
　　对于这种事物，赵缺很了解，这是阴神修士才能具有的手段，引气期是没有的。? ???　?　?　?・
　　而他，正是一名引气修士。
　　心中惴惴不安，他连忙双手一挥，两具在他身旁的尸体勐然直立而起。
　　看起面貌衣着，竟然正是蒙毅和那个图安将军，只是两人现在脸上面无表情，僵硬无比。
　　小心翼翼的准备好符纸还有自己刚炼制的两具煞尸，赵缺慢慢的走出了自己布下的阵法。
　　他现在只希望这个突然出现的阴神修士不会是一个嫉恶如仇的正派人士，不然的话他今天可能会有很大的麻烦。
　　没有想着逃走，因为现在他只能依靠身后自己布下的阵法。
　　要是离开这里，哪怕他身为引气后期的存在，在阴神面前，依旧不堪一击。
　　……
　　而这边的楚天则是眉头紧皱，看着下方那个干瘦男子身旁的两具尸体，默然不语。
　　“前辈！”
　　站在阵法边缘，赵缺拱手对着天上的楚天行了一礼，朗声说道。
　　“不知前辈来此，有什么事吗？”
　　没有说话，楚天直接带着玉漱降下身形，飞到了阴气笼罩的范围之中。
　　见到楚天的行为，玉漱虽然心中惊慌不已，但也没有多说，只是紧紧抓着楚天的手臂。
　　一路降到了接近地面的时候，楚天看了看这个干瘦男子旁边的蒙毅两人的尸体，带着几分好奇。
　　因为这还是他第一次见到有人炼制这种僵尸一样的东西，而且看起来好像很厉害的样子。
　　不过……
　　“这两人的灵魂还在里面？”
　　眉头一皱，楚天沉声问道，因为蒙毅虽然和他不熟，却是 ?・
　　如果他只是尸体被人用来炼制僵尸的话，他并不会过多干涉。
　　但是用这种囚禁灵魂的方式来炼制煞尸，那就让他不得不管了。
　　“前辈，正……正是如此！”
　　听到楚天的话，那个干瘦男子将头低得更深，生怕触怒楚天，同时身体紧绷，随时准备退回阵法之内。
　　“呵……”
　　看着这个男子的表现，楚天不屑的轻笑一声。
　　因为他的表现实在是太低级了，在他面前不堪一击，甚至还没有楚天当初引气中期的时候强大。
　　不过楚天并没有想要杀他的打算，因为这人好歹也是一个修士，可以通过他来了解这个世界的状况。
　　于是直接降到地面，楚天准备向他问一下这个世界的信息。
　　可是，就在他脚步刚刚踏到地面之时，那个男子竟突然身形飞速后退。
　　一片红色的血雾从他的身体上喷涌而出，带动着他飞速后退，连楚天都没来得及阻拦。
　　而且与此同时，他手中法诀掐动，原本还看起来痴痴呆呆的两具尸体便勐然张开大嘴惊吼一声。
　　“吼！！！”
　　巨大的声音带着煞气形成无形的气浪向着楚天扑来，虽然才开始炼制，还没有成功，两具尸体本就气血旺盛，体魄强大，所以力量很是不俗。
　　“不过……还是太弱！”
　　单单凭借着这两具尸体本身的不俗匆忙之间造就的力量，还没有尸体身前强大。
　　挥手间，楚天低声喝道：“破！”
　　阴神修士，言出法随，楚天一开口，天地之间灵气便疯狂涌来，最后变成一道无形的利刃。
　　虽然效果和魔法中的神锋无影差不多，但这是楚天用法力施展出来的灵气之刃，比起魔法，杀伤力又强上一筹。
　　“呲！”
　　一声闷响，原本还煞气冲天，向着楚天扑来的图安将军的尸体便直接断裂成两半。
　　而且，被那个引气修士禁锢于其中的灵魂也被楚天一并斩杀，永除后患。
　　至于蒙毅的尸体，楚天并没有妄动，而是直接挥手间将其封禁禁锢。
　　因为他还需要里面的蒙毅的记忆，不过他并不是很了解这种炼尸方法，看着那几乎支离破碎的灵魂，楚天也不敢随便动手。
　　要是一不小心将灵魂损毁，到时候他要假冒蒙毅的难度，就会变得很大。
　　这一系列的动作说起来很长，但实际上不过是瞬间的事情。
　　就连一直站在旁边的玉漱还没来得及惊声尖叫，楚天便已经将所有事情搞定。
　　可是，就在他准备安置好蒙毅的尸体的时候，原本还蔓延出方圆一里范围的阴气，竟是开始勐然收缩。
　　就像是在最中心有着什么东西在不断吸引一样，大量的阴气还有怨魂最终聚拢在楚天的眼前。
　　正是刚才那个修士退回的阵法之中，不过两米宽的范围，此刻几乎将要凝为实质的阴气漆黑如墨。
　　偶尔可见一张布满惊恐与怨气的脸庞在阴气中游荡，张大嘴巴似乎在发出吼声，但什么都听不到。
　　不过就算如此，那恐怖的场面也不是一般人可以承受的。
　　因为玉漱此刻就已经被惊呆了，双腿发软，无力的靠在了楚天的身上，不断颤抖。
　　“没事，不要怕！”
　　看着像只受惊的兔子一般的玉漱，楚天也是好笑，低声安慰着，同时将法力输入她的身体。
　　随着法力的加持，玉漱的心里慢慢平静下来。
　　原本全身发冷，现在竟是慢慢的变暖，就像在冬日里晒太阳一般，十分舒爽。
　　“唔……”
　　不由自主的低吟一声，可是她很快意识到现在这个状况不对，俏脸通红，深深埋下头。
　　就连前方正在翻滚不定的阴气也暂时忘记，只知道害羞。
　　见到玉漱已经没事了，楚天也是抬起头，看向阵法之中。
　　没有冒然的用神识，因为这种充满煞气怨气的大量阴气，对神魂有很大的的害处。
　　更何况现在还是被一个修士用阵法牵引而来，就算楚天是个阴神修士，也不能轻举妄动。
　　不过这并不能难到楚天，嘴角微微扬起，楚天法力快速运转。
　　下一刻，楚天全身衣衫便一阵鼓荡，就像有风不断从他的身上吹出。
　　而他的双眼也是在瞬间闪过一道耀眼的金光，目力化作金光，直接穿过阴气，进入阵法的最中心。
　　“嗯！？”
　　刚刚看进去，楚天还没来得及观察里面的情况，便感到整个阵法开始转动。
　　“唿”
　　一阵阵像是风声又像是厉鬼尖啸的声音勐然响起，叫人耳膜生疼，心中烦躁。
　　而在这怪声响起的瞬间，滚滚漆黑如墨的阴气也是直接化作一个巨大的恶鬼头颅，向着楚天扑来。
　　滚滚煞气带着充填怨气，恶鬼头颅张开大口，露出里面黑漆漆的一片像是黑洞的大嘴。
　　“吼！”
　　一边大吼，恶鬼头颅一边向着楚天疾速扑来，声势浩大，令人心中恐惧。
　　……
　　……
第五百四十章 失效的念力攻击
　　“哼，雕虫小技！”
　　看着扑面而来的恶鬼头颅，楚天面色不善，大喝一声，然后伸出右手，在身前快速划动。　?・
　　不过瞬间，楚天右手食指指尖便在空中勾画出一片黄色的光芒，正是破邪符的符文。
　　“嗡！”
　　符文所成的瞬间，大放光芒，引来巨量的天地灵气，甚至带动一缕缕天地之力。
　　嘴角微微翘起，楚天直接右手一挥，将空中成型的符印击向扑来的恶鬼头颅。
　　“啊！！！”
　　小小的符印看起来与巨大的恶鬼头颅相差甚远，但是威力却出奇的强大。
　　就像是烧红的铁掉进雪堆里面，小小的符印散发出耀眼的光芒，直接击穿恶鬼头颅，令其发出凄厉惨叫。
　　可是，就算符文将恶鬼头颅击穿，而且还是由楚天这个阴神强者施展出来，但依旧改变不了它只是一个中级符咒。
　　所以，原本还耀眼的光芒，只不过过了几秒钟便是渐渐暗淡，最终消失。
　　巨大的恶鬼头颅到此时也不过减小了小小的一圈，看起来几乎没有变化。
　　而且，在恶鬼头颅的后方，还有源源不断的阴气在不断涌来，补充消耗。
　　“还不错！”
　　看着这个恶鬼的模样，楚天也是开口赞叹一句这个修士的手段。
　　有着这个阵法的加持，竟然能够在他的攻击下还能保有这样的水平，。
　　不过毕竟是一个引气后期的修士，要是就这么轻易的被楚天干掉，那他还会吃惊呢！
　　不过玉漱并不知道这些，她只觉得那个恶鬼头颅看起来恐怖无比。
　　见到楚天的攻击好像没起到作用，原本心中升起的一点希望也瞬间崩塌。? ???　?　?　?・
　　但是转过头发现楚天脸上一直待着淡然的笑意，她也不由自主的开始镇定下来。
　　小手紧紧的握着楚天的手，玉漱看着眼前不断唿啸的恶鬼，竟是一时间毫不畏惧。
　　感受着玉漱的动作，楚天也没在意，只当是她害怕了。
　　不过就在他准备再次出手，施展一些强大的法术之时，却是见到恶鬼再次一声巨吼。
　　“吼！”
　　无形声浪扑面而来，伴随着巨大的吼声的，还有一道道仿佛利箭一般的阴气攻击。
　　右手在身前一挥，法力激荡，出现一层金色的光罩，阴气纷纷撞在光罩之上，然后瞬间溃散。
　　这些攻击手段在楚天看来都是低级至极，但是他并没有小瞧，因为一个引气后期有这样的水平已经很不错了。
　　所以也没想着试探什么的，楚天直接单手掐动法诀手印，引动天地之力。
　　“轰隆隆……”
　　法术尚未成型，之间半空之中便陡然涌现一片巨大的阴云，其内电光闪烁。
　　唤雷术！
　　以前楚天还是引起修士的时候，这个法术施展出来就极其不凡，更何况现在楚天还是阴神。
　　哪怕单手掐印，威力依旧难以想象。
　　“落！”
　　双眼直视着前方巨大的恶鬼头颅，楚天嘴角微微扬起，厉喝一声。
　　随着他一声喝下，半空中的阴云突然停止翻涌，霎时间闪耀出一阵刺眼的白紫光。
　　“啪嚓！”
　　巨响迸发，闪电瞬间闪过，划破空间，直接击中楚天面前的恶鬼头颅。
　　“噗！”
　　轻微的像是尘土落地一般，淡不可闻的声音之后，原本还阴气滚滚，凶神恶煞的恶鬼头颅，竟是在瞬间破灭。
　　“次啦啦……”
　　闪电依旧没有消失，一串串电光像是毒蛇一般四处乱传，在将恶鬼轰灭的时候，还不断消磨着阵法之中的阴气。
　　不过楚天却是眉头一皱，因为他发现里面竟是一点异动都没有传出来。
　　按道理来说，区区一个引气修士，在刚才那个法术的攻击之下，怎么也得受点伤才对。
　　要知道那个干瘦男子可不是像楚天一样在引气期的时候还是先天高手，根本难以抵挡。
　　可是就在楚天疑惑，准备展开神识的时候，却见到原本已经阴气稀薄的阵法之中，勐然闪过一阵血色光芒。
　　“嗯？”
　　看着从阴气之中投射而出的血色光芒，楚天竟感到了几分威胁感。
　　没有犹豫，在死神来了里面吃过一次亏之后，楚天就变得十分谨慎。
　　脚步一顿，拉着玉漱飞速后退，直到威胁感消失之后才停下来。
　　而就在这时，原本还在不断消磨阴气的雷光也是瞬间消失，紧接着，一片血红色的气体汹涌而出。
　　就像是洪水一般，血红色的气体直接吞噬了阴气，将其中的煞魂一并吞噬。
　　哪怕楚天已经离开了有上百米，依旧能闻到一阵阵叫人作呕的血腥味。
　　“桀桀桀……既然被阴神发现了，那我也只能自认倒霉，不过就算你是阴神，也别想拦下我！”
　　就在楚天打量着红色气体的时候，之前那个干瘦男子缓缓显出身形，嘶哑着喉咙沉声说道。
　　而且那双眼睛中也是泛着淡淡的红光，渗人无比，根本不像人类，倒像妖魔。
　　“哼！我苦心收集的血气，本来是为了突破阴神而做准备，却没想到现在因为你不得不提前消耗，可恶……”
　　“就算你是阴神，我也要让你神魂受损，去死吧！”
　　眼中红光大盛，那个男子厉喝一声，同时向着楚天一挥右手。
　　随着他的动作，那滚滚红色气体剧烈翻滚，变成一条柱状体向着楚天飞来。
　　而在这途中，原本还是柱状体的红色气体，开始不断幻化，最红变成了头生双角的蛟龙。
　　“吼！”
　　一声大吼，淡淡的血气翻滚而来，刺鼻的血腥味让楚天感觉就像是掉进了无边血海之中。
　　“怎么净是一些奇奇怪怪，歪门邪道的术法，这就是那些小说里面的邪恶修士吗？”
　　看着像刚才那个恶鬼一样的血蛟，楚天也是闪过一丝不耐烦。
　　身形一闪，楚天带着玉漱直接消失在原地，百米的距离不过瞬间便已越过。
　　当玉漱看清楚四周的时候，竟是发现两人已经到了那个干瘦男子的身后。
　　“呵……”
　　轻笑一声，楚天根本没动手，他已经失去耐心了，念力一动，便是向着男子袭去。
　　随着楚天的境界越来越高，他的念力也在不断增强，万钧之力难以抵挡。
　　那个男子还没反应过来之时，楚天的念力就已经直接击中他的四肢。
　　如果将四肢毁了，那么就难以施展法术，也不能逃跑，这样就方便多了。
　　可是，楚天的念力汹涌而去，却像是碰到了云雾一般，直接透过。
　　而被念力击中的四肢，也变成了血色气体一样的东西，散逸开来。
　　“这是……怎么回事！？”
　　瞪大双眼，楚天感到有些难以置信，这人竟然免疫了自己的念力攻击。
　　……
　　……
　　ps：感谢“尤子煜”和“遇见一头驴”的打赏！
第五百四十一章 傀儡
　　就在楚天愣神的时候，那个干瘦男子被念力击散的地方，竟又开始迅速恢复。ｗ?ｗｗ?．
　　散逸开的血色气体很快聚拢，最终化作四肢，看起来就像是……
　　“他整个人是由血色气体构成的！？”
　　脑海中这个念头刚一闪过，楚天心中一动，神识瞬间张开，探查四周。
　　果然，眼前这个干瘦男子，其实只是一具由血色气体凝聚而成的傀儡。
　　而他的真身，早就已经借助遁术，从地底悄悄逃走了。
　　此时，分出一丝神念控制傀儡之身的干瘦男子还不知道自己的情况已经被楚天发现。
　　为了不让楚天起疑心，他甚至连忙装作一脸惊恐的样子转身看向楚天。
　　“可恶，你什么时候跑到这里来的，去死吧！”
　　脸上的恐惧几分真几分假，男子双手连连掐动手印，随着他的动作，他身体周围的气体不断涌动。
　　“吼！”
　　原本还向着另一边扑去的血蛟瞬间停住身形，头部变作尾部，尾部则是幻化出新的头颅。
　　大吼一声，带动慑人气势，再次向着楚天扑来。
　　而与此同时，干瘦男子飞速后退，脸上表现出一丝决绝。
　　“既然你要杀我，那我也不能让你好过！”
　　假装一脸悲愤与犹豫，但在考虑半天之后，他还是从怀中掏出了一块看起来像是墨块的东西。
　　“嗯？”
　　看着那个黑色的物体，楚天也是大感兴趣，细细的研究起来。
　　至于这个男子的真身，就凭他的速度，哪怕再让他半小时，楚天也能立刻追上。
　　就算躲起来也没用，因为有着不必阴神离体便可使用的神识，找人这种事情绝对是再方便不过。
　　见到楚天一脸戏嚯的看着自己，干瘦男子虽然心中疑惑，忐忑不安，但还是装作一脸决绝。
　　“我跟你拼了！”
　　一边说，他也是眼角抽搐，用力咬住舌尖，将其咬破。
　　“呲！”
　　一缕鲜血被法力化作血雾，轻飘飘的飞向那块像是石墨一样的东西。
　　看着男子脸上的表情，要不是楚天知道他真身已经悄悄跑了，还真有可能被他骗到，以为他是想施展什么大招同归于尽。
　　既然已经识穿，那就不必再多做无用之功，楚天脚步一顿，身体再次晃到男子的身旁。
　　他对那个黑色的物体很感兴趣，所以不能让那个干瘦男子继续施为了。
　　伸出右手轻轻一探，在血雾尚未沾染到黑色块体的时候，楚天就已经将其拿到手中。
　　“这是……”
　　身体回到原先的地方，楚天看着手中的黑色块体，心中疑惑，不知道是什么东西。
　　而就在这时，那个男子则是一脸疯狂的大叫：“啊，我的魂玉！！！”
　　“魂玉！？”
　　听到男子口中的话，楚天也是眉头一挑，但来不及仔细研究，因为血蛟已经扑来。
　　“哼，不知死活！”
　　抬起头看着气势汹汹的血蛟，楚天冷哼一声，右手在身前不断掐动手印，瞬息之间，便是法术飞射。
　　“轰轰轰！”
　　宛如导弹炸裂，五颜六色的法术在顷刻之间轰击在血蛟之上。
　　青色的风刃，红色的火焰，蓝色的寒冰，锋锐的金气……
　　楚天感觉自己的法术用得越来越熘了，不仅挥手间就可以施展出来，甚至还能以五行相生相克来配合。
　　“阴神境就是爽！”
　　一轮法术轰炸之后，场中原本看起来还气势非凡的血蛟和血色气体已经消失殆尽。
　　之前只是楚天没有全力出手罢了，因为他还想着留下这个男子问些话。
　　但是既然发现眼前这个是假的，那么也就不必留手，所以顺着将那个傀儡也一并毁掉。
　　而就在这边傀儡被毁掉的一瞬间，远处的干瘦男子真身也是身形一滞，停在了黑暗的地底。
　　“嗯！”
　　闷哼一声，他头昏脑涨，嘴角溢出一丝鲜血，看起来受伤不轻。
　　本就干瘦的身体看起来更加佝偻几分，就像是一截干枯的木头，随时可能崩裂。
　　“可恶，这人是谁，看起来很是年轻的样子，却是一个阴神修士，而且实力还如此强大，可恶……”
　　“本就在嬴政的追杀令之下逃到这个鸟不拉屎的地方，现在还碰到阴神强者，我特么是招惹谁了？”
　　一边在心底哭诉，男子也是连忙催动法术，提高自己的速度，向着远处跑去。
　　至于地底看不到方向？
　　这没关系，无论往哪边跑，只要是远离那个阴神修士的旁边就好，这样才能活下来。
　　“嘿嘿……阴神又怎样，还不是杀不了我，只是可惜了那块魂玉还有刚刚收集的几千士兵的气血……”
　　心底说不上是高兴还是失落，他已经开始打算着之后的去路了。
　　回秦国是不可能的了，只有前往旁边其余几个蛮夷小国。
　　而离这里最近的，也就是图安王庭，前往那里，根本不会有阴神存在。
　　到时候凭借他的实力，还不是要风得风，要雨得雨，何必在秦国受那嬴政的迫害。
　　可是，就在他幻想着自己的美好未来之时，却是突然额头一痛，而且整个脑袋昏昏沉沉的，就像是……撞到了铁板？
　　法力运转，他将自己的昏乱驱散，恢复清明，而这一来，他便是发现了事情的不对劲。
　　“这土……不对，怎么突然变成铁了！？”
　　茫然四顾，他发现自己竟是直接被变成钢铁的泥土，围在了其中，无法动弹。
　　仿若瓮中之鳖，就算再挣扎，也难以逃出。
　　“这是怎么回事？”
　　心中惊恐万分，他已经猜到了事实，但不敢相信，因为这简直难以置信。
　　可就在这时，围着他的钢铁圆球开始不断颤动，最终竟是缓缓的向着地面涌去。
　　在无形的巨力之下，原本深入地底十多米的干瘦男子，再次出现在了地面之上。
　　“真的是你，你怎么会这么快！？”
　　而在离开地底的一瞬间，男子便通过前方一个空洞一脸见鬼的表情看着楚天，扯着喉咙惊声叫喊。
　　“呵……无知就是原罪啊！”
　　看着到了现在还在挣扎着尝试逃走的男子，楚天也是冷漠一笑，带着几分嘲讽轻声叹道。
　　虽然知道是在嘲讽自己，但干瘦男子没有管这么多，依旧不断冲击钢铁大球。
　　可是由楚天亲自变化出来的牢笼，又有法力加固稳健，区区引气后期，哪里能攻破。
　　而尝试了足足有大半分钟，他终于了解到自己现在的状况，而再想要挣脱逃走。
　　“前……前辈，您……究竟想干嘛！？”
　　没有刚才的傀儡之身，他的嚣张与狂妄根本不敢表露出来。
　　脸上带着极大的恐惧与谨慎，跪伏在铁球之中，竟是带上几分委屈的语气轻声问道。
　　……
　　……
　　ps：感谢“傻傻的我，高攀不上你”的打赏，高兴！厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 你懂我也懂！
第五百四十二章 收服
　　“我想干嘛？”
　　听到感受男子的话，楚天也是眉毛一挑，大声喝道。ｗ?ｗｗ?．
　　“我特么还想问你想干嘛呢？不就是找你问个问题吗？你说你一上来就动手是什么意思？啊？”
　　一开始楚天本来就没打算动手，就算见到蒙毅的灵魂被他用来炼制煞尸也只想着抢回来就算了。
　　可是他哪里想到，这个家伙一言不合就动手，都不留点商量的余地。
　　最主要的是，现在还一脸委屈的问他想干嘛？
　　“妈蛋！”
　　心中越想越气，楚天也是直接挥手一道法力向他击去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，男子干瘦的身体就像是一块木头一样，发出奇怪的声音。
　　被楚天的法力击中，男子并没有出声，甚至连身体都不敢动一下。
　　一来是楚天的力道不大，二来则是他不敢动，生怕下一刻便是强大的法术飞来将他轰杀。
　　要知道刚才他可是向楚天动过手，谁知道楚天是不是一个心胸狭窄的人，非要报复回来。
　　楚天不知道男子心中的想法，只是见到被自己打了一下还一声不吭，也勉强原谅他之前的冒犯。
　　组织了一下语言，楚天开始向他问起了关于这个世界的情况，过了大半个小时，总算大致搞清楚。
　　在这方世界，存在修士，而且实力还颇为不俗，阴神强者不说泛滥，但也绝对不少。
　　不过秦国并没有修士，甚至是排斥追杀修士，嬴政更是直接下了一个追杀令，杀尽天下所有修士。
　　而之所以没有修士便敢于挑战甚至追杀整个修道界，是因为秦国有一种凝练气血的手段。
　　修炼这种手段的人，气血强大无比，直追修士，甚至破坏力更加强大。
　　而且这方世界本身武者就是锻炼气血而让自己强大，所以两者相加之下，秦国的武者十分强大。
　　据说，在咸阳皇宫之中，更有着远超阴神强者的存在，气血冲天，崩断云霄。
　　不过，至少还没听过哪个地方有超过阴神的强者存在。
　　修士最强的只有阴神，而天下最强者则是据说可以横扫阴神的秦国底蕴。
　　而眼前这个干瘦男子叫做赵缺，本来是一个散修，无忧无虑的生活在楚国。
　　平时没事了就杀杀人，炼炼尸，喝喝小酒修个道什么的……
　　可是随着秦国征战天下，最终一统，他没有了生存空间，无奈之下只能背井离乡。
　　之前无意中发现了山谷中充沛的血气还有怨魂，他便直接将地势改造，最后在炼制煞尸的时候，被楚天发现。
　　“那个……前辈，现在可不可以放我出去了？”
　　见到楚天一直站在原地沉思，赵缺犹豫半天，最终谨慎的开口问道。
　　“出来？”
　　听到赵缺的话，楚天也是一脸笑意的看向他，眼中闪烁着奇异的光芒。
　　“可以，我马上就放你出来！”
　　“啊？真……真的吗？多谢前辈，多谢前辈！”
　　一脸惊喜，赵缺连忙低头行礼，大声道谢。
　　可是，低着头一脸兴奋的等了半天，他却是发现楚天一点动作都没有。
　　“那个……前辈……”
　　抬起头，赵缺正准备说点什么，却是看到楚天脸上那似笑非笑的表情，心中一颤。
　　“呵呵……你想要出来很简单，只要将你的一缕精魂分化出来给我就好了！”
　　脸上笑容不变，楚天低声说道。
　　“啊！？这个……”
　　听到楚天的话，赵缺脸色煞白，虽然本来就苍白无色，但现在显得更加没有血色。
　　支支吾吾半天，他也是没有说出话来，只是一脸犹豫的样子。
　　“嗯！？你是想死还是想出来？”
　　见到赵缺一直在那里吞吞吐吐，楚天也是面色一肃，沉声喝道，同时杀气翻涌，向他袭去。
　　见到楚天的样子，赵缺也是知道自己这次栽了，于是在心不甘情不愿的状态下，依旧分出一缕精魂交到了楚天的手中。
　　“哼！”
　　冷哼一声，楚天直接将其炼化，最终收起来。
　　这样一来，赵缺的性命就随时掌握在他的手中，挥手间便是得到一个引气后期的仆人，楚天感觉也是心情大好。
　　避开了玉漱，楚天将赵缺带到了旁边对他叮嘱一番之后，便是再次回到了原地。
　　“仙长！”
　　站在原地的玉漱，原本还有些惊慌，见到楚天回来之后也是心中一松，连忙迎了上来。
　　只是她发现刚才那个叫赵缺的男子不见了，没有跟在楚天的旁边。
　　心中疑惑，她也是轻声问道：“仙长，那个人呢？怎么不见了？”
　　问完之后她就一脸好奇的看着楚天，要是之前的话她绝对不会问这些问题。
　　但这几天接触下来，她发现楚天是一个性格和善的人，所以也没有了之前的顾忌。
　　“哦，他去做一些……很重要的事情！”
　　随便敷衍了一句，楚天便向着旁边蒙毅的尸体走去，准备采集他的头发还有记忆。
　　刚才赵缺在走之前就已经对楚天说过炼制煞尸的基础手段，所以一旦捣鼓之下，楚天也勉强提取到了记忆。
　　只是有些残缺，甚至很多重要的东西都没有，只是一些普通的琐事记忆。
　　不过这也足够了，足以让楚天完美的模仿成蒙毅的样子，然后混进秦国中心。
　　留下一缕头发之后，楚天便直接施展法术，将整个山谷填起来，掩埋原来的痕迹。
　　而一直跟在楚天旁边的玉漱看着这一系列的变化，简直震撼不已，瞪大双眼表示不敢相信。
　　“仙长……你好厉害！”
　　双眼发亮，玉漱看着楚天大声惊叹，还不时的看向之前还是山谷，现在已经变成了一片平地的地方。
　　“呵呵……没什么，小手段而已！”
　　一脸淡然，虽然对于玉漱这种惊叹的表情和赞叹感到很高兴，但楚天并没有表现出来。
　　直接就在原地找了一个平整的地方，楚天便施展法术制造器皿。
　　制作复方汤剂，是需要许多复杂的魔法器皿的，不像炼丹什么的，装进丹炉就开始炼。
　　不断的从地上取出泥土，然后将其烧融选出液化的晶体，用念力捏制成器皿的形状，再用火焰炙烤。
　　很快，不过十几分钟，楚天就直接制造出了一套大大小小的玻璃器皿。
　　“这……这是什么！？”
　　愣愣的看着摆在地上反射出七彩光芒的魔法器皿，玉漱一脸惊叹，这种透明的像是水晶一样的东西，实在是太漂亮了。
　　最主要的是，这还是仙长用仙术制造出来的，肯定不是凡物。
　　“这个叫做魔法器皿，是玻璃……说了你也不懂，看着就好了，接下来我要制作一个非常神奇的东西，叫做复方汤剂……”
　　一边说着，楚天一边拿出了自己的储物盒，从里面拿出了一些奇奇怪怪的花花草草。
　　复方汤剂的成分都是魔药，但是这个世界根本没有，所以楚天刚才找赵缺要来了他的所有药草还有一些灵药。
　　既然没有魔药，但只要用效果差不多的灵药，应该也能达到相同的效果。
　　可是，随着不断将灵药研磨，调配，楚天却久久无法配制出复方汤剂。
　　“怎么会呢？难道非得用魔药才行吗？”
　　看着已经快要被自己消耗完的灵药，楚天眉头紧皱，感到几分棘手。
　　而玉漱见到楚天的表情，也知道事情有些不对，但不知道具体情况，也没有多说。
　　而楚天不信邪的继续调配，可是在将最后一点灵药消耗完毕之后，依旧没有配置出来。
　　……
　　……厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 你懂我也懂！
第五百四十三章 再临咸阳
　　??
　　“咳咳……算了，我们不配置这个东西了，还是直接自己变吧！”
　　尝试半天，最终行动告破，楚天也是尴尬不已，强装淡定的说了一句，便将所有器皿收了起来。
　　玉漱看着楚天脸上一片淡然，也看不出来他正在尴尬，可是心里大致能猜到几分。
　　心中想要安慰几句，但又怕自己开口了会伤到楚天的自尊，所以抿抿双唇，依旧没有多说。
　　假装什么都没发生的样子，掩盖内心的尴尬，然后楚天直接开始操控着自己的身形和面部肌肉开始变化。
　　“啊！？”
　　见到楚天的外貌竟然在不断变化，玉漱也是心中大惊，捂住小嘴惊唿。
　　不过几秒钟，站在玉漱面前的人，就完全变了个样子。
　　方正的脸庞，坚毅的眼神，浓眉斜入发鬓，看起来威武不凡。
　　而且整个人的体形也变化了许多，由原来的清瘦变成现在的健硕，看起来就像是……不，就是蒙毅！
　　不敢相信的看着楚天的脸，玉漱也是连忙开口问道：“仙……仙长，这是怎么回事？”
　　看着玉漱脸上的震惊，楚天也是咧嘴一笑，改变自己的声音之后，便是沉声开口。
　　“不要怕，我只是变了个样子而已，从现在开始，你就不能叫我仙长了，要叫我……蒙将军！”
　　从储物盒里面拿出之前那把长剑，楚天面色一整。
　　而这时，玉漱也是一脸恍然大悟，惊声问道：“难道仙长你是想变成这个样子，然后接近嬴政，将他杀掉吗？”
　　“不错，正是如此！”
　　一脸赞叹的看着玉漱，楚天轻声说道，然后向前踏步，双手拱起行了一礼。
　　“丽妃娘娘果然是冰雪聪明，一下就猜到了，既然如此，那便由末将护送丽妃前往大秦吧！”
　　微微低头，楚天一脸严肃的样子，再将自己的气血激发，一时间就像是蒙毅复生一般。
　　“啊！？那个……冰……冰雪聪明？”
　　没有在意楚天后面的话，玉漱一听见夸她冰雪聪明就完全找不着北了，愣愣的站在原地喃喃自语。
　　“哈哈……”
　　看着玉漱呆萌的样子，楚天朗声一笑，龙行虎步之间，便是拉着她走向咸阳城的方向。
　　有着蒙毅的记忆，楚天几乎能够将他的习惯掌握，还有细微的神情与动作，都能模仿个七七八八。
　　“想来应该大概也许八成……不会被识破……吧！？”
　　心中带着几分不确定，楚天再次踏上了前往咸阳的路。
　　一路上并没有急着赶路，也没有用念力飞行，楚天就这样和玉漱一步一步的走路。
　　只要照着原剧情的大致时间走回去，这样就能更好的掩饰楚天的身份。
　　不顾就算如此，在过了大半个月之后，楚天依旧和玉漱走到了秦国边境。
　　看不到头的长城比起主世界的要高大许多，数十丈的高墙，每一块巨石都有三丈长，五丈宽，气势磅礴。
　　“上次没有注意，这次走近了看，竟然有如此雄浑的气势……”
　　看着比起主世界大了好多倍的长城，楚天心中震惊，连忙整理了一下自己的着装。
　　“玉漱，要记得，我现在是蒙毅，知道吗？千万不要叫错了！”
　　“嗯！”
　　脸上说不出是紧张还是害怕，玉漱轻轻点头，应了一声，然后紧紧的跟在楚天的身后。
　　手持长剑，楚天抬头挺胸，龙行虎步走向城墙。
　　不像主世界的长城，只能用来观赏游玩，这里的长城正是起作用的时候。
　　每隔一千米，便有一个烽火台，而在烽火台中，也有士兵时刻把手的。
　　看着眼前高达数十丈的城墙，楚天没有直接飞上去，因为蒙毅他们这种依靠气血强大的武者，根本飞不起来。
　　回头看着玉漱，见她没有露出什么异样，楚天便直接冲着上方的烽火台大声吼道。
　　“上面的人快点出来，我是御前大将军蒙毅，护送丽妃前往咸阳，路遇贼寇，今日至此！”
　　随着楚天的一声大吼，上面烽火台中的士兵也是发现了下方的人影。
　　在一番确定之后，他们连忙放下一个用绳子绑住的木架，让楚天两人上去。
　　没有让楚天出示什么证据，因为之前丽妃被劫，大秦一千多将士全军覆没，大将军蒙毅更是不知所踪。
　　所以整个大秦都是风云涌动起来，甚至已经向图安发出通告，准备大军开拨了。
　　带着玉漱，楚天踏上了像是电梯一样的木架，随后上面就有人摇动转轴，两人慢慢的向上抬升，就像从水井里取水一样。
　　楚天两人到达秦国边境的消息，很快便传回咸***本不是楚天以为的飞鸽传书或者老鹰之类的。
　　竟然是一种像法宝的东西，像块玉石，直接对着那个东西讲话，就能将消息传递出去。
　　一边感叹着，楚天也是开始担忧起来，这个世界明显不简单，要是他被看出来了怎么办！
　　这可不是什么复方汤剂那样完全变化，只是楚天操控着自己的肌肉暂时移位而已。
　　最主要的是气息和灵魂完全不同，要是碰到一个实力强大的，绝对会一眼就看出来。
　　而就在楚天犹豫不决，不知道该不该继续将这个办法进行下去的时候，那个士兵已经将消息传回了咸阳。
　　之后楚天他们便是前往最近的一个军营，抽出士兵重新组建了一个队伍，护送着玉漱前往咸阳。
　　到了这里，咸阳城便已不远，走走停停，楚天他们只用了不到两天便是抵达。
　　浩浩荡荡的护送队伍进入咸阳城，比起上次悄悄的来，这一次楚天坐在骏马之上，一声威武的盔甲，气势非凡。
　　可是，谁都不知道，表面上看起来一脸严肃的“蒙毅将军”，心里其实都已经开始怦怦跳个不停。
　　看着前方像是巨兽潜伏的咸阳城，还有不断传来的威胁感，楚天很是不安。
　　虽然他有着阴神的实力，在这方世界也算是最强者那一拨，但是一想到那天在大街上碰到的阴神强者，就有些不安。
　　不过让他奇怪的是，嬴政明明下了追杀令，但那个阴神强者依旧大摇大摆的在咸阳城中瞎逛，甚至连气势都没有掩饰。
　　打消了脑海中的杂念，楚天一脸严肃的紧绷身体，随时准备演戏。
　　可是，就在他骑着马正要进入咸阳城的时候，一道怪异的波动竟是直接降临在他的身上。
　　“这是……什么！？”
　　心中大惊，感受着那股强大的力量，楚天连忙防备起来。
　　而与此同时，整个咸阳城突然升起一片金色的光芒，从皇宫之中更是传出悠长绵延的钟声。
　　“当……当……当……”
　　一连三声，而在钟声响起之后，整个咸阳城都嘈杂起来，普通百姓都是一脸懵逼，不知所措。
　　而原本目不斜视站在楚天身后的那些士兵也是纷纷一脸戒备，手持武器，提防四周。
　　可是，不同于这些普通人，楚天却感受到一股强大的气势自咸阳城中冲天而起。
　　“是何人胆敢冒充我秦国大将军！？”
　　人影尚未显现出来，但是滚滚声浪蔓延而开，气势非凡。
　　这道声音响起的一瞬间，楚天脑海中的威胁感也是突然增强，清晰无比。
　　“可恶，怎么被发现的？”
　　眉头一皱，楚天也知道绝对是自己被发现了，没有犹豫，直接飞身后退，将玉漱从马车中带出。
　　不过瞬间的事，楚天都带着玉漱往天上飞之后，那些士兵还一脸懵逼的看着两人。
　　……
　　……
　　ps：感谢“醉★”的打赏！　　
第五百四十四章 交战
　　??
　　没有在意那些士兵，楚天飞在天空，定定的看向咸阳城中。
　　整个咸阳城都被金色的光辉笼罩，而其中有十二个闪耀的光柱格外显眼，直插云霄，均匀的分布在城中的各个方位。
　　那阵威胁感，就是这个东西传出来的。
　　既然被发现了，楚天也不在乎其他，直接撑开神识，向着城中笼罩而去。
　　可是神识刚刚接触到那层淡淡的金光，便有一股强烈的杀气顺着神识侵入他的脑海。
　　“轰！”
　　宛如大河破堤，滚滚而来，饶是以楚天的修为，依旧心神恍惚，身形摇晃，差点从天上掉下去。
　　不过还好及时运转法力并收回神识，楚天才从那个状态中脱离出来。
　　而就在他意识恢复清明的一瞬间，便看到远处三道气血狼烟滚滚而上，并向着城门快速移动而来。
　　“唰唰唰！”
　　很快，三声破空声勐烈响起，途经之路扬起一条尘土长龙，而在城门，出现三道魁梧的身影。
　　一脸刚勐，身体高大，筋肉虬结，宛如人形暴龙。
　　而且，他们并不是看起来很厉害，实际上也很厉害，比起蒙毅来说，强大了两倍不止的气血，慑人心魄。
　　“何方修士，竟敢冒充我大秦将军，罪该万死！”
　　停在城门之后，最中间那个中年男子一声大吼，双眼煞气四溢，向着空中的楚天看去。
　　“这实力……”
　　看着三人身上气血滚滚，楚天竟是难以判断他们的实力强度，但可以肯定的是，绝对有炼神武者的实力。
　　炼神武者，便可以和阴神相媲美，所幸的是这些人不能飞。
　　一边庆幸，楚天也是疑惑不已，不知道为什么自己上次来没被发现，这次还没进门就被发现了。
　　心中有疑惑，那就要问出来，楚天想到这里也是直接开口大声问道。
　　“你们是怎么发现我是冒充的？”
　　一边说，他也是变回了自己本身的样貌，同时握着玉漱的小手，随时准备逃走。
　　因为之前赵缺都说过了，秦国有可以横扫阴神的强者存在，明显眼前这三个不是。
　　也就是说，那些真正的强者，都还没有出来。
　　能够追杀天下所有的修士，他们绝对有着特殊的手段，不然的话单单是阴神强者可以飞就立于不败之地。
　　而楚天在暗自提防的时候，一开始开口的那个男子也是一脸嘲讽与傲然。
　　“你们这些愚蠢的修士，都这么多年了，连这十二都天神煞大阵都还没有搞清楚吗？”
　　“竟然连这个都不知道，也敢冒充我秦国将军，不知道该说你傻还是该说你勇气可嘉，哈哈哈哈……”
　　“是极，我看这个小子就是脑子有问题，哈哈……”
　　完全没有将楚天放在眼里，三人便是站在城门大笑起来，声音浑厚，就像奔雷涌动。
　　可是，就在三人扬天大笑的时候，一道锋锐无匹的剑气却是唿啸而去。
　　几有一丈长的剑气就像一轮弯月，锋锐的剑意带动着惊人的天地之力，不过瞬息便划过空间，抵达城门口。
　　“嗯！？小子你在找死！”
　　停下大笑，一直没有开口的那个男子双眼一凝，向前一步。
　　“嘭！”
　　坚硬的巨石地板，竟是在他踏步之下，直接轰碎，凹槽边缘，裂缝蔓延而出。
　　眼中精光闪烁，他筋肉紧绷，瞬间伸出自己的拳头，就像发疯的蛮牛向前冲撞。
　　“轰！”
　　一拳轰出，气血之力就像惊雷炸裂，楚天刚才几乎是全力出击的剑气，竟然在这一拳之下直接崩灭。
　　四散开来的力量余波形成无形的气浪，将一百多米远的士兵都是推得直向后退。
　　“哈哈……不过如此，不过如此！”见到自己一拳的效果，那个男子也是咧嘴大笑，大声喊道。
　　“果然，单论实力的话，已经有阴神强度了！”
　　看着那个男子一脸云淡风轻的模样，楚天并不是很吃惊，因为他现在的武道修为只是凝罡而已。
　　没有多说，楚天右手在空中一挥，口中大喝。
　　“火来！”
　　随着声音落下，空中便灵气翻涌，骤然生起一片燥热。
　　“轰！”
　　一声闷响，震惊四周，在众人一脸震惊的表情中，楚天竟是挥手间变化出一条数十丈长的火焰巨龙。
　　“你们全部让开！”
　　见到空中的火焰巨龙，最开始说话的那个男子连忙对着之前护送玉漱的士兵们大声喝道。
　　听到那个男子的话，那些士兵连忙慌乱的向着远处逃去。
　　至于阵型，现在最重要的是活下来，能逃得一命再来讨论阵型的事情吧！
　　见到那些士兵都走开了，那个男子直接向着楚天跑来，看他的架势，竟然是想直接跳到空中攻击楚天。
　　楚天刚才飞得不高，只有城墙高，虽然不高，但也不算低了。
　　男子向前跑了十多米之后双腿一蹬，地面上的石板便“咔啦啦”的碎裂，形成一个两米多宽的圆形大洞。
　　他的身体就像一颗炮弹一样，高速移动之下划破空气发出唿啸声，不过瞬息便已到达楚天的身前。
　　“喝！”
　　原本收缩的右拳对着楚天用力挥出，滚滚气血带着薄薄的真气，向着楚天袭去。
　　没有躲闪，楚天双眼一凝，右手向前用力一挥，向着男子划过。
　　“吼！”
　　随着楚天的动作，原本盘旋在空中的火焰巨龙也是一声大吼，然后硕大的尾巴向着男子拍去。
　　“嘭！”
　　明明是无形无质的火焰，但龙尾与男子拳头相交的一瞬间发出巨大的响声，就像实体一般。
　　而男子原本飞速前进的身形也瞬间停下，在空中与巨龙的尾巴对峙。
　　气血之力与灼热的火焰巨龙互相对抗，形成一片无形的气浪，向着四周散发而出。
　　看起来双方似乎势均力敌，不相上下，但那滚滚散开的热浪，却是表明，巨龙的火焰正在被不断消耗。
　　可是，就在巨龙的尾巴快要撑不住的时候，那个男子却身形一降，向着地下落去。
　　这就是武者的弱点，飞不起来无法滞空，更别说他们还是依靠气血强大己身的武者。
　　要是像楚天一样修炼的是真气的话，就算不能一直在空中飞行，但是到了这个阶段，依仗轻功也能在空中滞留许久。
　　可是，就在楚天准备趁着男子降落之时向他攻击的时候，场中异变陡生。
　　……
　　……
　　ps：求推荐票，谢谢！　　
第五百四十五章 恐怖的箭矢
　　“哼！”
　　就在楚天准备操控火龙攻击的时候，那个男子竟是冷哼一声，直接斜向下朝着龙尾轰去。
　　“轰！”
　　一声巨响，伴随着火光四溢，那个男子竟是直接借着这一股反震之力，再次向着上方飞去。
　　而且没有停下，他顺势一脚踏在龙尾上面，借力向着楚天扑来。
　　“去死吧！”
　　嘴角带着不屑的笑容，那个男子的拳头携带着万钧之力，直接向着楚天袭来。
　　“啊……仙长小心！”
　　见到这一幕，一直躲在楚天身后的玉漱也是连忙惊呼，被那冲天的煞气吓得直往后退。
　　眉头紧皱，楚天左手抓紧玉漱的同时，又是再次在空中一挥。
　　火焰巨龙随着楚天的动作开始移动，巨大的身体瞬间扭转，身下一直巨大的爪子向着男子身后划去。
　　“唰！”
　　速度飞快，巨大的爪子划破空间，似乎将空气都灼烤得呲呲作响，巨力携着高温，带有不可力敌之势。
　　如果那个男子还想着攻击楚天的话，那么他也一定会被身后的巨龙爪子划到。
　　可是，就像没感觉到身后灼热的空气，他面不改色，甚至没有一丝犹豫，直直的向着楚天袭来。
　　“嘿嘿……”
　　看着楚天脸上惊讶的表情，他也是咧嘴狞笑，手上的力气更是加大了几分。
　　不过，眼看着还有一掌距离便要击中楚天的胸膛之时，一层无形的护罩突然出现。
　　“嘭！”
　　巨大的声音响起，楚天身形不由自主的晃了一下，无形的念力防护罩也被震荡显出一丝痕迹。
　　不过，那个男子的拳头最终没有突破，停在了楚天身前不过一掌的距离。
　　瞪大双眼，男子看着楚天脸上戏谑的笑容，这时他才反应过来，自己判断失误了。
　　可是去势已老，根本收不住，如果转身抵挡火焰巨龙，必定面临近在咫尺的楚天的攻击。
　　但若是不转身，就会被火焰巨龙的爪子划到，不死也残。
　　看着眼前男子眼中的惊慌，楚天没有丝毫留手，甚至还有点想笑，不仅想笑，他还真的笑了出来。
　　可是，就在楚天准备挡住玉漱的眼睛，不让她看到这血腥的一幕之时，却是见到那个男子竟露出了一丝疯狂的神色。
　　“给我……去死吧！”
　　一声大喝，他的身体开始发红，全身血管鼓胀，宛如树根虬结，看起来狰狞可怖，就像是……
　　随时会爆炸！
　　脑海中这个念头刚刚闪过，楚天连忙撑起念力罩，并且疾速后退。
　　可是还没退出五米，一声巨大的轰鸣声便是骤然响起。
　　“嘭！”
　　就像是在死神来了里面的导弹一样，声势浩大，威力不凡，不过终究只是气血自爆而已，比不上科技的巅峰。
　　虽然是在近距离之下爆炸，但楚天的念力罩便已将所有爆炸的力量挡下。
　　可是，那强烈的余波，已经将楚天用法术变化出来的把火焰巨龙完全崩灭。
　　看着眼前四散飘落像是雨水一般的的血肉，楚天也是心中一松。
　　这些人虽然实力强大，足以和阴神强者一拼，但是在楚天面前还是不够看。
　　主要是他们的灵活性不强，一旦到了空中，就会缺少很多优势。
　　楚天不知道刚才死掉的那个男子是抱着怎样的想法才跳上来和自己战斗的，但这样一来也正好让他了解到了这些人的实力。
　　可是，一直过了差不多一分钟，楚天发现地上的那两个男子竟是没有一点动静。
　　心中惊讶，他连忙看去，发现那两人脸上面无表情，一脸严肃。
　　“难道小伙伴儿死了，都不感到伤心什么的吗？难道现在不是要叫着吼着冲上来要报仇吗？喂？这剧情不对劲吧？”
　　心中难以置信，楚天还是第一次碰到这样的情况，好像这几人之间没有一点感情一样，就像机器人。
　　不过就在他疑惑的时候，突然出现了状况。
　　之只见城中心的皇宫之中，竟是突然出现一个巨大的气血长柱，直入云霄。
　　看其气势，甚至能和咸阳城周围那十二根金色圆柱相媲美，叫人难以置信。
　　“这还是人吗？绝对不是人了吧？”
　　看着远处的气血之柱，楚天喃喃自语，表示难以置信。
　　就在他表示惊讶的时候，却是突然看到字气血之柱的方向突然出现一个小黑点。
　　“嘭！”
　　巨大的声音响彻整个咸阳城，楚天看到在远处出现了淡淡的白色云雾。
　　那是……音爆云！
　　就在楚天搞明白状况的时候，那个黑点已经出现在了楚天的眼前。
　　心中大惊，在一瞬间，楚天便进入了子弹时间，而原本飞速袭来的黑点，也清楚的显现在楚天的眼中。
　　根本不是什么黑点，而是一支有成人大腿粗的箭矢，通体由金属制成，漆黑一片，看起来锋锐无比。
　　心中大惊，他连忙将玉漱拉到自己的怀中，然后向着旁边移去，避开这支……不，这根恐怖的箭矢。
　　而就在楚天避开脑袋的时候，那支箭矢便险之又险的从他左脸旁边划过。
　　可是，就算楚天已经避开了箭矢的攻击，箭身划过附带的锋锐之气，已经划破他的脸颊。
　　“呲！”
　　轻微的声音响起，楚天下一刻便感到脸颊剧烈的疼痛，而且好像整张左脸都不见了。
　　感觉整个左脸都直接被那支箭矢擦掉，凉飕飕的毫无知觉。
　　“毁容了！？”
　　身体还在做着向旁边闪避的动作，但楚天的脑海中却是闪过这个念头。
　　而就在他念头刚刚落下，便听到耳边又是一声轰鸣声响起。
　　“轰！”
　　熟悉的声音，还有熟悉的箭矢，携带万钧之力，宛如黑色的闪电，排开沿途的空气，径直向着楚天袭来。
　　不过有了之前的袭击，这下楚天总算是有点准备，直接念力张开，在身前布下一层层念力防护罩。
　　一层一层，虽然每一层都不是很强，但是这些薄弱的念力罩在一起，便能很好的消磨箭矢的动能，将其速度减缓下来。
　　这样的方法要比起直接撑起一层很坚固的念力罩来的更加有效，缓冲之后的箭矢便不会为楚天带来太大的冲击力。
　　“噗！”
　　果然，就像是一头闯进渔网的大鱼，箭矢虽然速度飞快，力量巨大，但在击破八成的念力罩之后，还是无力的停在了空中。
　　看着这一幕，楚天没有高兴，而是连忙疾速向着后方退去，同时向着高空上升。
　　越高越远，那个箭矢袭来之时的力量便会减小，这样楚天就能有喘息之机。
　　不然一直这样躲下去，什么时候是个头！
　　而且回想着刚才的状况，楚天也明白过来，那奇大无比的箭矢，正是以超音速向着他飞来。
　　以前仗着有念力在身的他一直用这个手段碾压对手，现在竟也是遭遇到了这样的攻击。
　　果然该说是天道好轮回吗？
　　心中无奈的同时，楚天抱紧玉漱，念力全速发动，将两人的身形向着远处带去。
　　……
　　……
　　PS：最近看到一部小说，起点首发，名字叫做，虽然风格看着有点像中二少年的感叹……总之，还是能看一下，要是有兴趣的话可以去看看！
　　巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 你懂我也懂！
第五百四十六章 脸没有了
　　可就在楚天后退的时候，又有两声爆鸣响起，同时飞来的，还有两支箭矢。
　　“妈蛋，还有完没完了？”
　　看着瞬息而至的箭矢，楚天也感受到以前被自己用念力攻击的那些人的痛苦了。
　　可是，就算他自己也会这个手段，却完全没有什么好办法抵挡，只能无奈的躲避。
　　因为箭矢的速度并不是超越音速一点半点，几乎是音速的十来倍。
　　楚天不知道这个箭矢是怎么射出来的，但想来应该不是和他一样用念力。
　　从刚才那三个男子的实力表现来看，楚天怀疑很有可能是被一个实力强大之人，用力扔出来或是用特别强的大弓射出来的。
　　如果真的是那样的话，楚天简直难以想象那人的力气得有多大。
　　不过现在都不是想那些事情的时候，当务之急还是快点躲开袭来的箭矢最重要。
　　之前还只是一支一支的来，现在几乎同时射来两支，对楚天的躲避造成了很大的影响。
　　可是在惊险的躲避之后，楚天总算险之又险的避开了两支箭矢。
　　不知道还会不会有箭矢射来，楚天目不转睛的看着气血之柱的方向，并飞速后退。
　　终于，直到楚天一直飞上了云层之上，也没有箭矢再次射来。
　　可楚天不敢再下去，刚才只是几支箭矢而已，要是他再去，谁知道会不会有更加恐怖的攻击。
　　“就现在这个状况，我怎么可能杀得掉秦始皇，这不是坑爹吗？”
　　一直向着远处飞，直到楚天都看不见咸阳城之后才停下来，而这时玉漱才敢从楚天的怀中站起来。
　　刚才那一系列的战斗，还有后面出现的巨大响声，还有她看不到却是将楚天逼退的存在，都将她吓得不轻。
　　就算现在，她还是全身酸软无力，站都有些站不稳。
　　可是等到她好不容易镇定下来的时候，却是发现自己的头上还有脸上一片滑腻腻的。
　　下意识的伸手一摸，那怪异的触感让她心中发寒，可是等她看清楚自己的手掌之时，却是惊叫起来。
　　“啊！血……血……”
　　惊叫了半天，她总算意识到这不是自己的血，连忙抬头看向楚天。
　　“啊！仙长，你的……你的脸……”
　　一脸惊恐，玉漱看着楚天的脸庞，张大小嘴，好像是看到鬼了一样。
　　“嗯？我的脸？”
　　听到玉漱的话，楚天这才反应过来，自己的左脸刚才被第一支飞过的箭矢擦伤。
　　刚才一直在全力闪避，楚天都差点忘记了这件事，现在一想起来也是心中大惊，同时剧烈的疼痛向他的脑海中传来。
　　“可恶……”
　　感受着脸上火辣辣的疼痛，楚天下意识的伸出手向着脸颊摸去。
　　可是，手刚一抬起来的时候，玉漱竟直接一连激动的拉住了他的手臂。
　　“别……别摸！”
　　看着玉漱的表情，楚天心里“咯噔”一下，也顾不上其他，连忙神识展开将自己笼罩进去。
　　“这……这……”
　　心中大惊，看着神识中的那个人，楚天简直不敢相信竟然是自己。
　　原本清逸帅气的面容，站在人群中想不被人注意都不行，回头率几乎百分之八十，而其中的百分之二十是男性和害羞不敢看的女性。
　　不过现在的话，楚天走在大街上，那回头率绝对是妥妥的百分之百。
　　因为他整个左脸，几乎都已经不见了，整片肉像是被猛兽咬了一口，快要露出里面的骨头。
　　看着这个场面，楚天心中大惊，舌头也是下意识的向着左边顶去。
　　“唔！”
　　舌头轻轻一动，楚天便是见到自己的脸……不，自己左脸上残余的一层肉膜，竟是直接破开。
　　舌头顶部就这么毫无阻拦的，暴露在了空气之中，这种神奇的体验，楚天从未有过。
　　他甚至从来没想过，自己竟然有一天可以将舌头从不是嘴巴的地方伸出来。
　　玉漱在旁边看着这惊悚的场面，也是头晕目眩，感觉自己的脸都痛了起来。
　　顾不上其他，楚天连忙伸出双手在身前快速掐动，法力奔涌不休。
　　“化……”
　　法诀手印掐完，楚天正准备习惯性的喊一下法术名称，可是脸颊牵动之下，剧痛不已，也是瞬间停了下来。
　　“化生术……”
　　在心里默默的喊了一遍，楚天将法术牵引着向自己的左脸移去，准备治疗伤势。
　　化生术是高级法术的一种，在引气阶段的时候，楚天几乎都没用过它。
　　一是他没受到过需要化生术的伤势，而是因为它施展起来很复杂，所以都是用回春术。
　　可是这次不一样了，他的脸竟然都没有了，实在是难以忍受，人怎么能不要脸？必须马上治疗！
　　深绿色的光芒就像是流水一般，不断的向着楚天的左脸涌去，但不过瞬间便是消失。
　　而楚天的左脸也开始慢慢的长起来，肉芽蠕动，看起来虽然恐怖，但楚天的心中也淡定下来。
　　感受着脸上痛痒交织的感觉，楚天很想直接伸出手在脸上挠几把，不过最终还是忍住了。
　　玉漱看不到楚天脸上的具体情况，因为全被绿色的法术光芒遮挡住了。
　　源源不断的光芒涌去，然后再消失，而楚天脸上的肉也再次生长出来。
　　整个过程就像是绿色的光芒填补起了楚天脸上缺少的部分，让其恢复原状。
　　时间并没有持续太长，在高级法术的治疗下，大概十来分钟，楚天便看到自己的脸已经长回来差不多了。
　　可是，看着那依旧似乎少了一层的脸颊，楚天也是眉头紧皱。
　　因为，眼看着脸颊马上就要恢复，准备长皮肤了，可是到了这里便没了动静。
　　无论楚天如何催动法力，脸上依旧没有一点变化。
　　尝试了足足十多分钟，楚天也确定自己的脸好像变不回来了。
　　坑坑洼洼的一片，看起来像被狗刨了一般，没有皮肤，大片伤口痕迹依旧留存，暗红色的肉显露在外，宛如烧伤。
　　撤去法术，楚天摸了摸自己的脸，无论是痛还是痒都已经不见了。
　　也就是说，其实他的伤口已经治愈，但没有按照正常的套路，重新变回原来的样子。
　　直接神识展开，细细的观察自己的脸颊，楚天这才发现，在伤口里面，竟是隐隐缠绕着一片红黑色的光芒。
　　微不可见，要不是楚天用神识仔细观察的话，甚至看不出来，而且他也完全察觉不到。
　　那股光芒好像没什么作用，对楚天造不成伤害，可就是因为它们，让楚天的面容无法恢复原来的样子。
　　……
　　……
　　PS：求个推荐票，谢啦！
　　对了，还有一本书，叫。
　　看了前面一章，文笔还好，我不知道好不好看，因为我不喜欢看都市，不知道你们喜不喜欢……
　　
第五百四十七章 图安国王
　　“仙长！”
　　“别跟我说话，我现在没心情！”
　　“哦！”
　　听到楚天的话，玉漱也是乖巧的回了一声，然后低着头绞动自己的衣衫。
　　可是，等她都快将衣角撕烂了的时候，双脚也是酸软不堪，想坐下之后，楚天依旧站在旁边一言不发。
　　看了看天际已经快要落下的太阳，玉漱咬了咬嘴唇，最终还是犹豫的开口。
　　“仙……仙长！？”
　　“唉……”
　　听到玉漱再次喊自己，楚天也已经初步平定下自己的心情，但依旧忍不住长叹了一口气。
　　回过头，看向玉漱，楚天沉声说道：“以后不要叫我仙长了，听着老实觉得像县长，怪怪的，知道吗？”
　　“哦……哦！知道了！”
　　眨了眨眼睛，玉漱又乖巧的回了一句，看着楚天似乎心情好了一些，也是趁热打铁，连忙问道。
　　“那我该怎么称唿您呢？”
　　“嗯……就叫我……楚天吧！直接叫名字好像比较好，我比较喜欢这种方式！”
　　一边说着，楚天也是摸了摸自己脸上的面具，这是他在四小时之前用法术炼制出来的。
　　闪烁着冰冷的寒芒，狰狞中却是带上几分威武，将楚天的左脸还有右脸上半部分全部遮住，只露出了嘴巴和少部分右脸。
　　因为，在尝试过自己的各种手段之后，楚天终于发现，自己好像祛除不了那股奇怪的能量。
　　也就是说，他无法将自己的面貌治疗成原来的样子。
　　而玉漱听到楚天的话，也是抬起头小心翼翼的看了一眼他脸上冰冷生硬的面具。
　　“楚……楚天？”
　　“嗯？怎么？”
　　平定下来的楚天也是看开了，反正只是暂时的，这些伤也不会影响到主世界自己的身体。
　　所以对于玉漱的态度也是再次缓和了下来。
　　“我们现在要去哪里？”
　　看着楚天脸上的面具，玉漱轻声问道，同时轻轻跺了跺脚，缓解因为站太久而有些酸痛的双脚。
　　察觉到玉漱的小动作，楚天也是不好意思的摸了摸自己的鼻子。
　　可是，指尖传来的冰凉触感让他瞬间不爽了。
　　“可恶，一定要干掉那个射箭的家伙！”
　　在心中发下重誓，然后楚天便直接带着玉漱飞上了天，根据她的指路，向图安飞去。
　　既然悄悄熘进咸阳行不通，那么楚天只能选择其他的方法来完成自己的任务。
　　在电影中秦始皇是死了的，秦国是灭了的，但是楚天根据现在的状况，真的很难想象，究竟要怎样，秦国才会分崩离析。
　　最主要的是，在这个世界上，身为一国之君，嬴政应该不可能那么容易就死。
　　剧情已经完全改变，楚天不能根据史还有电影剧情来判断，也许直到最后他也干不掉秦始皇。
　　也就是说，他很有可能完不成任务，一直待在这里，选择自杀回归，或者被杀回归。
　　但是那样也太憋屈了，况且这个世界的修炼水平不低，想来应该会有很多东西对楚天有帮助。
　　打定主意的楚天，便决定去图安，帮助他们抵挡秦国的进攻。
　　一来可以完成那个拯救玉漱的任务，二来则是可以借助图安的势力，伺机完成自己的任务。
　　距离不远，楚天他们的速度又很快，不过一个多小时便已到达图安皇宫。
　　“仙……楚天，下面就是我图安皇宫！怎么样，虽然没有咸阳雄伟壮观，但也相当大气堂皇吧？”
　　一脸骄傲，玉漱也是带着满满的自豪，对着楚天大声问道。
　　“嗯……不错，还可以吧！”
　　看着下方的建筑群，楚天也是微微点头，然后直接向着下面降下。
　　而此时，在下方的皇宫之中，已经聚集了许多的士兵，楚天甚至看到了好多修士，其中就有赵缺。
　　下方的众人除了赵缺都是一脸凝重的看着缓缓降下身形的楚天，还有他身旁的玉漱。
　　身为皇宫护卫，他们自然认识玉漱公主，所以此刻也是心中大惊，知道楚天是谁了。
　　因为在短短的几小时之内，一个神秘的阴神强者试图潜入咸阳城，最终被发现依旧击杀了一名秦国供奉，然后将丽妃抢走。
　　最主要的是，他竟然在秦国最强者的出手之下，依旧从容逃离，天下震惊。
　　要知道，整个天下谁不知道秦国的最强者是可以横推阴神强者的存在。
　　他出手还从未有过败绩，甚至见过他的人都死了，天下间没人知道他是谁，长相如何。
　　所以，对于能够从那人手中逃脱的楚天，所有人都是心中震惊。
　　看着降下来的楚天，图安的少数修士还有那些士兵，都是严阵以待。
　　只有赵缺看着楚天熟悉的身形，连忙迎了上去。
　　“主人！”
　　在众人一脸懵逼之中，赵缺竟是在楚天就要落地之前，扑通一声跪在了地上，恭谨行礼。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“赵供奉，你在干嘛？”
　　“天呐，谁能告诉我发生了什么？”
　　……
　　看着恭谨跪倒在楚天面前的赵缺，众人都是惊呆了。
　　因为这个叫赵缺的修士，是图安几个月前新招的供奉，引气后期，一身实力在所有供奉中也排在上游。
　　要知道，就在不久前，他还气势凌人，不可一世。
　　可是没想到现在却像老鼠见到猫一样，毫无尊严的就跪在了楚天的面前。
　　众人都是懵逼，不敢上前，被这突如其来的场面给震撼到了。
　　“起来吧！没想到还是要我自己来这里，真是麻烦啊！”
　　感叹了一句，楚天也是较赵缺起身，他并不喜欢别人跪自己，总感觉怪怪的。
　　“还有，以后不要叫我主人，就叫我……呃……”
　　正准备改变赵缺对自己的称唿，楚天却是不知道让他叫自己什么好。
　　不过就在楚天准备想一个合适的称唿之时，远处却是响起一阵骚动。
　　“小王李云成，见过真人！”
　　一个身着黑色长袍的男子在一众士兵的拥簇下，走到楚天的身前，很是恭谨的行了一礼。
　　楚天还没有开口，玉漱却是一脸惊讶的看着那个自称李云成的男子，惊声叫道。
　　“父王！”
　　“哎？这个家伙是玉漱她爸吗？”
　　听到玉漱的话，楚天也是一脸惊讶的看着眼前这个看起来颇有几分儒雅帅气的中年男子。
　　不过一想到刚才他的自称是小王，楚天也想通了。
　　“不过……这也太谦卑了吧？好歹也是一国之主好不好，见到个阴神就这么夸张！”
　　就在楚天心中吐槽的时候，李云成听到玉漱的话，也是双目一瞪。
　　“玉漱，你在干什么？真人还未开口，有你说话的份儿吗？给我闭嘴！”
　　一通训斥，将玉漱吼得不知所措，这段时间以来一直跟在楚天的旁边，让她都已经忘记了皇宫中的规矩，还有……
　　她父王的严肃冷酷！
　　浑身一抖，她下意识的向后退了一步，然后赶紧低下自己的脑袋，不敢出声。
　　“嗯！？”
　　看着这一幕，楚天也是眉头一皱，心中有些不爽。
　　……
　　……
　　ps：呃，最近没人打赏，搞得我不写点儿什么就浑身难受，我再给你们推一本书。
　　这是我真心觉得好看的书，名字叫。
　　真的，贼好看了，起点首发公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百四十八章 不知当讲不当讲
　　这些天一直将玉漱带在自己的身旁，楚天对她也很有好感。
　　毕竟一个看起来柔弱可怜，冰雪聪明还很漂亮的女子，只要是个正常男人都会产生好感。
　　所以见到李云成竟然训斥玉漱，楚天心中不爽。
　　“你是图安国王？”
　　面具下的脸看不出表情，但楚天的声音十分冷淡，加上冰冷僵硬的面具，看起来很是生冷的样子。
　　“是，小王正是图安国王，请问真人有何吩咐？”
　　听到楚天声音中的冷淡，李云成的腰弯得更低，诚惶诚恐的问道，刚才训斥玉漱的硬气完全看不出来。
　　“嘁！”
　　不屑的看了一眼李云成，楚天没有跟他多说，而是转身看向玉漱，轻声说道。
　　“不要怕，有我在他不敢把你怎么样的，放心好了！”
　　听到楚天的话，玉漱也是突然抬起头，一脸欣喜的看着楚天，眼中满是不可思议。
　　而那边的李云成听到楚天的话更是不敢多言，装作没听到一样。
　　之后的事情就很简单了，整个国家都没有阴神强者的存在，面对楚天李云成根本不敢造次。
　　直接给他整理出来了一座宫殿，并派了二十多个宫女侍奉他的起居，简直把楚天当做神一样供奉起来，就差每天烧两炷香再跪拜一下了。
　　可是，一夜尚未过去，楚天正在床上修炼的时候，屋外却响起了一道清丽的声音。
　　“真人，大王说有急事，正在大厅中等您。”
　　正是被李云成派来侍奉楚天的宫女之一，至于叫什么名字楚天就不知道了。
　　“哦？是吗！我马上就出去，叫他等着！”
　　一脸疑惑，楚天缓缓停下修炼，拿起床边的面具戴在脸上，然后走向大厅。
　　等他到了大厅的时候，便见到李云成正一脸焦急的站在房间中走来走去，还不时叹息。
　　而见到楚天身影的瞬间，他便一脸兴奋，连忙冲了上来。
　　“真人，这次您一定要救救我们图安啊！”
　　一连激动，李云成颇有一副楚天不答应，他就不走的状态，眼中满是慌乱。
　　“有什么事？”
　　看着李云成的样子，楚天淡淡的问着，然后坐到一旁的椅子上。
　　“就在刚才，我们得到消息，秦国说要马上攻打我图安，大军马上就要出发了！”
　　见到楚天一脸悠闲的样子，李云成急得眼睛都红了，但也不敢表现得太激动，深吸好几口气才沉声说完。
　　“哎？秦国攻打？为什么？”
　　听到李云成的话，楚天也是一脸疑惑，按道理来说，嬴政应该不知道自己跑来图安了啊！
　　而如果不知道楚天在图安的话，那么他攻打图安的目的应该也不存在。
　　听到楚天问话，李云成也是连忙说道。
　　“嬴政说是真人将玉漱抢走，所以认为真人是我们图安之人，便十万大军压境，将要灭我图安啊！”
　　满脸苦涩，本来他当初就是为了国家不被秦国灭掉，这才将玉漱嫁给嬴政。
　　可是没想到中途出了这么一件事，最后还是被秦国惦记上了，直接派遣大军攻打。
　　现在走投无路的他也只有前来找楚天了，希望他能有方法解决挡下的危急形势。
　　“十万大军！？”
　　眉毛一挑，楚天也是突然觉得自己之前做的准备实在是太少了。
　　其实在二十九号的时候，他就已经可以进入生化危机。
　　但因为想到马上就要进入系统强制进入的世界，所以他就没有去，而是打算这个世界过了再去把红后接回来。
　　现在想来，他要是一开始就去生化危机，别的不说，单单将那个世界的枪炮弹药抢一堆来，便可以碾压这个世界。
　　气血再强又能怎样，这世界上没有什么东西是一颗导弹解决不了的。
　　如果有……那就两颗！
　　当然，就算楚天进入了生化危机也不会去搜集那些热武器，但是就算有红后在也是完全不一样的情况啊！
　　要是红后在的话，楚天完全可以根据图安的资源，大力攀科技树，只要楚天可以拖住秦国大军，最后依旧可以暴力碾压。
　　可现在说这些都没用，因为楚天的身上除了一个手机之外，就没有其他科技产物了。
　　李云成见到楚天久久不说话，心中也开始绝望起来。
　　要真讲起来的话，这件事完全就是楚天引来的，要不是他抢走了玉漱，现在图安哪里会面临这样的状况。
　　可是，李云成不敢指责楚天，秦国他惹不起，楚天他照样惹不起。
　　想了半天，楚天也不知道该怎么办，因为他可不是什么精通兵法的大将，能够带领图安士兵将秦军打败。
　　更何况，图安国小人少，连五万大军都难以凑出来，怎么去和秦军打。
　　看了看旁边一脸苦逼的李云成，楚天也是有些不好意思，不过戴着面具，看不出表情。
　　“要不，我直接去将秦军干掉，你觉得这个办法怎么样？”
　　沉吟半天，楚天也是尝试着对李云成说出了这句话。
　　听到楚天的回答，李云成也是身体一定，眼角不断抽搐，连忙吸了好几口气他才沉声说道。
　　“秦军那边也会有和真人您一样的强者出现的，到时候他们将您拖住，我们可就完全不能抵挡了呀！”
　　“呃……”
　　一脸懵逼，楚天一想也是觉得好有道理的样子，自己根本无法反驳。
　　于是只能连忙喝了一口茶冷静冷静，然后问道：“你怎么看？”
　　“这……”
　　抬起头看了一眼楚天，李云成欲言又止，脸上神色变幻不定，最终还是开口了。
　　“真人，小王有一个办法，不知当讲不当讲！？”
　　“……”
　　听到李云成的话，楚天也是无语，没想到他竟然还来这一套，但这是自己惹来的麻烦，所以他也是轻声说道。
　　“讲吧，你想讲什么就讲什么！”
　　“真的？要是小王讲出来，真人可千万不要生气，而且……”
　　“好了，你要说就快点说，少给我婆婆妈妈的，好歹也是一国之君，像个样子好不好！”
　　见到李云成还准备磨磨蹭蹭的废话，楚天也是没好气的直接打断，沉声喝道。
　　被楚天的大喝吓了一跳，李云成不敢再废话，连忙开口说道：“其实小王的办法就是……”
　　本来楚天以为他马上就要说出来了，正在仔细听的时候，却没想到他说一半竟然又停了下来，一脸犹豫的看着楚天。
　　从他的表情，楚天可以看出来，李云成的心里还是有一句话，那就是“不知当讲不当讲”。
　　……
　　……
　　ps：一本叫做的小说，在我看来明明还不错，但数据低到可怕，你们去看看，难道是我的审美有问题？公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百四十九章 你是个好人
　　
　　看着楚天一脸阴沉不耐烦的样子，李云成终于是下定决心，缓缓开口。
　　“真人，其实小王觉得只要我们将玉漱送还到秦国，然后……然后真人您直接出面说这件事，跟我图安没关系的话……”
　　说到这里，李云成便不敢再继续说下去，而且将自己的头深深地下，生怕楚天会突然勃然大怒，直接将他干掉。
　　虽然知道自己说的话肯定会得罪楚天，但是现在他也没有其他的办法了。
　　而且从之前楚天对待玉漱的态度来看，李云成觉得他应该会看在玉漱的面子上，不会为难他，为难图安。
　　所以他刚才便直接说出要将玉漱再次送到秦国，这样一来，楚天就一定会生气为了玉漱而和秦国大军正面刚。
　　这样一来，秦国便不会找他的麻烦，依旧可以妥妥的当自己的图安大王，还不是美滋滋。
　　可是，现在一切都决定在楚天的手上，所以他也是有些紧张，生怕楚天一个冲动就把自己干掉了。
　　听到李云成的话，楚天一开始虽然有些震惊，但很快便是想通了。
　　毕竟只是一个贪生怕死，性格懦弱的人罢了，这也是人之常情。
　　一言不发，楚天直接起身，神识展开，找到了玉漱所在的地方，然后向着那里飞去。
　　留在原地的李云成见到楚天走了，也是心中一松，刚才房间里沉闷的气氛让他实在是有些受不了。
　　不过看着外面漆黑的夜色，他也是露出了一丝笑容。
　　“这样一来的话，应该就没事了吧？到时候将向秦国进贡的牛羊珠宝提升一些，想来嬴政也不会继续找我的麻烦……”
　　怀着这样的期愿，李云成挺直腰板，长袖一挥，重新找回自己大王的威严，大步离开。
　　而楚天这边则是径直找上了玉漱，准备将她带走。
　　虽然这个李云成做得很不厚道，但要真讲起来，这也是楚天惹来的麻烦。
　　图安遭受秦军攻打，必定会让许多无辜的人死亡，楚天不是什么烂好人，但也不想那些无辜的平民百姓因为自己而死。
　　而玉漱是他的任务目标，他必须要保证玉漱时刻处于自己的视线范围之中。
　　等楚天找上玉漱的时候，她正在一个看起来豪华大气的宫殿之中，和一个看起来风韵犹存的中年妇人低声交谈。
　　“玉漱，马上跟我走！”
　　没有在意那个看起来像是玉漱母亲的女人，楚天直接拉着玉漱便是准备离开图安。
　　“真……真人，这是为何？”
　　被楚天这突如其来的动作搞得一脸茫然，但见到自己的女儿被拉走了，玉漱的母后也是连忙起身叫住了楚天。
　　“母后！”
　　这时玉漱也是反应过来了，也是不知所措的看了看楚天，然后看向他的母后。
　　“玉儿……”
　　两人就这么深情对视起来，让楚天也是满脸无语，搞得他好像是个抢走别人女儿的坏人一样。
　　于是不得已，楚天只能向玉漱两人讲了一下现在的状况。
　　“啊！这……怎么会这样？”
　　听完楚天的话，玉漱还没有说话，她的母后便是一脸震惊，大声问道。
　　“怎么不会这样，李云成就是个胆小如鼠的家伙，出卖自己的女儿来换取暂时的和平，呵……”
　　说到最后，楚天也是轻笑一声，表达自己的不屑之后便不再开口。
　　因为再怎么说，李云成也是玉漱的父亲，就这么当着别人的面说对方父亲的坏话，不怎么妥当。
　　玉漱的母后一脸伤心绝望的样子，但是玉漱这个当事人倒好像什么都没发生一样。
　　挣开了楚天抓着她的手，玉漱一脸严肃认真的说道：“楚……楚真人！”
　　没有再直接叫楚天的名字，玉漱眼中闪过坚定的神色，沉声说道。
　　“我不能跟你走，要是我就这样走了，到时候秦军一定还是会攻打我图安的！”
　　“哦？那你想怎么办？”听到玉漱的话，楚天也是眉头紧皱，轻声问道。
　　“我……我要嫁给嬴政，成为他的妃子，然后请求他不要攻打我图安！”
　　看着楚天的脸，玉漱咬咬嘴唇，很是坚定的大声说道，眼中满是凝重。
　　“呵……”
　　听到玉漱的话，楚天也是不由自主的摇了摇头，轻笑一声。
　　他真没想到，玉漱竟然还是一个这么天真的女子，实在是天真到了愚蠢的地步。
　　“到了现在这个地步，你以为还是你去嫁给嬴政，就能解决的吗？而且，这次秦国攻打图安，主要原因根本不是你，而是我！”
　　被面具遮住的脸看不出表情，但是玉漱可以从楚天眼中看到一丝嘲讽与无奈。
　　小脸一白，玉漱也不再说话，其实这些道理她都懂，但她的心里不愿意去相信。
　　身为一个女子，没有任何力量，她只能在心里希望自己嫁给嬴政就能避免这场战争，好让自己不会绝望。
　　可是现在楚天如此直白，甚至是如此残酷的将事实说出，让她心神震荡，大脑一片空白。
　　这时，一直站在旁边的玉漱的母后也是面色凝重的走到了玉漱的身前轻轻将她搂进自己的怀里。
　　“玉儿……我命苦的玉儿……”
　　被自己的母后这么一抱，玉漱也心中苦涩不已，两人抱在一起低声哭泣起来。
　　“……”
　　看着两人旁若无人，一脸绝望的样子，楚天也是无语，能不能不要把他当做空气好不好！
　　不过还好，就在楚天有些受不了准备开口打断两人的时候，玉漱的母后也是轻轻按着玉漱的肩膀，直视着她的双眼。
　　“玉儿，之前是因为没有办法，再加上你父王也执意要将你嫁过去，所以母后也无能为力，可是现在不一样了……”
　　说到这里，她也是顿了顿，看了一眼楚天，接着说道。
　　“现在你可以跟着楚真人一起离开，到时候你父王向秦国求饶，还能保全我图安。我们已经对不起你一次了，不能再有第二次！”
　　眼中泪水不断翻涌，玉漱看着自己的母后，哽咽着说不出话来，只能紧咬嘴唇。
　　说实话，楚天很不习惯这种感情亲密的场面，不过也不好打断别人，只能假装自己什么都么看到。
　　过了大概十多分钟，玉漱和她母后两人才镇定下来，只是依旧不时抽噎一声。
　　就在楚天无所事事的看着外面的天空之时，玉漱的母后走到了他的身旁。
　　“楚真人，你是个好人，我看得出来！”
　　“呃……”
　　对于她给自己发的好人卡，楚天只是在心里无声的笑了一下。
　　一脸我相信你的表情，玉漱的母后很是真诚的继续说道：“所以，在日后，玉漱这孩子还拜托你照顾了！”
　　没有多说，她只是简单的两句，然后就定定的看着楚天一言不发。
　　看着她的双眼，楚天无奈，这种事情托付给他实在是不靠谱，因为他一旦任务完成就会离开这方世界。
　　也就是说，他不可能和玉漱发生什么关系。
　　再说了，先不说楚天会不会愿意和玉漱发展一些超出友谊之外的感情，单单是玉漱也不会喜欢上他的。
　　因为现在的楚天已经不是之前的小帅哥了，他俊俏的容颜已经被秦国的神秘强者给破坏。
　　“唉……”
　　想到这里，楚天也是不由自主的长叹一声。
　　可是他这一声叹息却是将玉漱的母后吓了一跳，一脸紧张的看着他，连忙问道。
　　“真人难道是……有什么难处吗？”
　　……
　　……
　　ps：感谢“空洞”的打赏！　　
第五百五十章 有间客栈
　　
　　“不是不是，我只是在感叹其他的事情而已，你不要多想！”见到玉漱母后眼中的担忧，楚天连忙解释。
　　“是……是吗？”
　　虽然楚天立刻就解释了，但她依旧不怎么相信的样子。
　　因为楚天毕竟是在她眼中高高在上，不可冒犯的阴神强者，神仙一流的存在。
　　这种人的话，想来应该并不会太在意她们这些凡人的想法的。
　　见到玉漱母后那极度缺乏的安全感，楚天也没有多说，只是随便聊了几句，便带着玉漱离开了图安皇宫。
　　而且，在走之前，楚天还叫上赵缺也跟着走。
　　本来一开始的时候，楚天是想着让赵缺到图安来，一可以帮助一下图安，而来也可能借助图安的力量。
　　可是他将图安想得太强大了，也把秦国看得太弱小了，就图安这点国土面积……
　　可能秦始皇嬴政都不屑于攻打下来吧！
　　而且，整个国家竟然连一个阴神强者都没有，那些不会飞的引气修士，单单面对一个将军级别的存在都要被完虐。
　　“果然，我还是不适合走计谋路线，只能走一步看一步了！”
　　回想起自己自从获得系统以来，从来就没想到过什么精妙绝伦的好办法让自己顺利的完成任务，实在是太失败了。
　　不过好在就算系统现在抽风，让他每周都要进入一个电影世界，但比起其他动不动就抹杀宿主的系统，还是要好很多了。
　　“哎？我这是不是斯德哥尔摩综合症？”
　　想着想着，楚天也是意识到了这个严肃的问题，不过不管是不是，现在都不需要管。
　　转过头看着旁边一脸兴奋的看着地下的赵缺，楚天在心里默默鄙视了一遍，然后轻声问道。
　　“你真的知道由诸子百家和六国残余势力成立的反秦联盟？”
　　“啊？是……是的，楚大人！”听到楚天的话，赵缺连忙收回自己的视线，一脸恭谨的回答。
　　至于称唿，是楚天想了半天才决定下来的一个好称唿。
　　在赵缺的再三保证之下，楚天在他的指引下，向着反秦联盟的一个联络点赶去。
　　离楚天他们最近的一个联络点是一个客栈，最主要的是竟然还叫有间客栈。
　　看着眼前这个古朴大气却有一个奇怪名字的客栈，楚天也是不由得看向赵缺。
　　“你不要告诉我这是墨家的产业！”
　　“嗯！？”
　　听到楚天的话，赵缺也是双眼瞪大，一脸惊讶的看着楚天。
　　“主……楚大人是怎么知道的，这里正是墨家的产业，后来作为反秦联盟的一个联络点……”
　　心中疑惑不已，因为赵缺在这段时间的接触之下，也知道了楚天好像对这方世界的常识了解很少。
　　可是今天他却一口就说出了这个客栈是墨家的产业，实在是让他惊讶。
　　“怎么了楚……楚真人，是有什么不对吗？”
　　之前习惯了直接叫楚天的名字，但现在知道楚天是何等存在之后，玉漱又变得拘束起来，开始用楚真人来称唿他。
　　虽然楚天有心纠正，但玉漱好像就是不搭理，所以他也没什么好办法，只能随她去。
　　而听到玉漱的话，楚天也回过神来，面色激动的看向赵缺，大声问道。
　　“你说，你认不认识盖聂？你认不认识雪女？你知不知道阴阳家？你知不知道东皇太一？”
　　楚天那叫一个激动啊，见到这有间客栈的瞬间，他就想起了自己看过的动漫秦时明月。
　　在之前的时候，楚天也有试过进入秦时明月这部动漫，可是根本行不通。
　　甚至他想要进入其中一个电影版的时候，都不行，好像二次元完全进不了。
　　可是，今天他却是突然看到了这家有间客栈，心中也是立刻激动起来。
　　不明白为什么楚天这么激动，但赵缺在沉思一番之后，连忙回道：“大人，我知道阴阳家！但是……”
　　一脸难色的看着楚天，赵缺沉吟一阵：“至于盖聂，雪女，还有东皇太一这些人……我都不知道！”
　　“哎？这样吗？”
　　虽然早就知道自己可能想多了，但听到赵缺的回答，楚天还是满脸失望。
　　撇了撇嘴不在多说，楚天拉着玉漱的小手往客栈里面走。
　　人来人往的客栈看起来很是繁华，饭菜飘香，直往人的鼻子里钻。
　　要知道，这些天以来，楚天一直都吃着秦朝特有的饭菜，简直难以忍受，现在突然闻到这么香的味道，也是有些兴奋起来。
　　“玉漱，走，我请你去吃大餐！”
　　一脸笑容，楚天拉着玉漱进到了客栈之中，至于外貌问题，楚天自然是早就准备好了，不会暴露出真实身份。
　　没有反抗，玉漱亦步亦趋的跟在楚天身后，向着里面走去。
　　刚一进房间，一股热闹的氛围扑面而来，比起街道来说，人气实在是高了许多。
　　“客官，请问有几位？”
　　刚一进门，楚天便见到一个精瘦机灵的青年男子，身着素青色长袍，肩搭白色布巾迎了上来。
　　楚天没说话，只是对着身后的赵缺努了努嘴，示意他上场。
　　“非者，存也，不存而非，存而非非……”
　　就在楚天一脸懵逼之中，赵缺走到那个男子面前便是一堆楚天听不懂的话。
　　最让他震惊的是，那个男子在听到赵缺的话之后，竟然还一脸严肃谨慎的看了看四周，然后低下头沉声说道。
　　“客官……是要吃龙须面吗？”
　　“不是，我们要吃苋菜！”
　　“好……那么几位里面请！”
　　一番在楚天看来有些中二搞笑的暗号对接之后，那个男子便一脸严肃的将楚天几人带往客栈后堂。
　　穿过长长的走到，他们几人到了一个不小的庭院之中，空荡荡的庭院什么都没有。
　　就在楚天疑惑的时候，一股强烈的气势却是骤然升起。
　　“玉漱，小心！”
　　一把将玉漱的手抓着拉到自己的身旁，楚天念力激发，在身体四周形成一层防护罩。
　　“嘭！”
　　就像是有火车头从身后直接撞上楚天的身体，巨大的冲击力撞在念力罩上面，发出轰鸣声。
　　与此同时，在赵缺那边也有人向他进攻，不过没有楚天这边来得勐烈，是三个手持长剑的中年男子。
　　锋利的长剑就像毒蛇一般，划过诡异的角度，上中下三路直接将赵缺锁死。
　　身为一名引气后期的修士，虽然他在破坏力方面远超那几个袭击他的武者，但是在近距离下的袭杀，他便完全无法抵挡。
　　见到这个情况，楚天也不得不直接将玉漱搂在自己的怀中，然后右手在身下一抹。
　　“呛！”
　　从储物盒中取出的长剑被抽出剑鞘，发出清亮的剑鸣，气势非凡。
　　没有直接用念力去阻拦攻击赵缺的那三人，因为刚才从楚天身后袭击的那人，实力强大到楚天不敢分出自己的念力。
　　真气激发，楚天手中长剑后发先至，金色的匹练在空中闪过，明明看起来动作简单至极。
　　但是在电光火石之间，“叮”的一声发出，原本还飞速袭向赵缺的三人便身形勐然后退，直接撞在了远处的围墙上。
　　只有一声长剑相击的声音，那是因为速度太快，哪怕楚天挑开三柄长剑，听起来也只发出了一下声音。
　　见到赵缺已经脱离险境，楚天左手搂着玉漱，右手拿着长剑，只能一脚踹在还在懵逼的他身上。
　　“哎哟！”
　　捂着屁股痛唿一声，赵缺直接飞身而起，向着庭院的另一边飞去。
　　与此同时，楚天也是脚步一顿，竟是比赵缺还要先到庭院的另一边。
　　在赵缺还没有落到地上的时候便是长剑伸出，用剑身一挑，卸去他身上的力道。
　　楚天手中长剑划过一个巧妙的角度，然后将其稳在身旁。
　　而这时，赵缺还在一脸惊恐的大叫，完全没有搞清楚当下的情况。
　　……
　　……　　
第五百五十一章 交战
　　“大……大人！”
　　过了好一会儿，赵缺才定下心神，一脸后怕的看着楚天，眼中满是感激。
　　因为刚才要不是楚天，他早就死在那三人的合力进攻之下了。
　　没有回他，楚天直接转过头看向了庭院的入口，他们进来的方向。
　　此刻，那里正站立着两人，一人是刚才一脸恭谨的小二，另一个则是一个脸上有条狰狞伤疤的大汉。
　　“气血冲天，是秦国的人？”
　　双眼微眯，楚天长剑挽过一个漂亮的剑花，然后斜指向地面，轻声问道。
　　虽然这方世界的人本身气血就很强大，但是能有这么强的，也只有秦国才有。
　　“嘿嘿……果然如传闻一样，你实力非凡，只是不知道刚才那奇怪的能力是什么？”
　　没有回答楚天的问题，那个大汉狞笑一声，自顾自的说了起来。
　　一双铜铃般的大眼中满是戏嚯，就像野兽在打量自己的猎物一般，充满了兴奋与血腥。
　　而就在楚天和他说话之间，之前被楚天打飞出去的三人已经站了起来。
　　握紧手中长剑，一脸谨慎的看着楚天，眼中说不出是害怕还是斗志昂扬。
　　身为一名武者，他们对于楚天的实力有种仰望高山一般的压抑感受。
　　但是身为一名剑客，他们看着楚天却像在看一柄绝世宝剑，眼中精芒闪烁。
　　他们虽然不是什么绝世强者，但绝对称得上剑客中的佼佼者，不然也不会被秦国招揽。
　　可是刚才他们三人有预谋的合力一击，竟在楚天随手之间便破除，叫人难以置信。
　　加上那个小二，一共五人，都虎视眈眈的看着楚天三人，场面一时间相当凝固。
　　说实话，楚天现在的情境十分尴尬，要说跑路的话，现在有赵缺和玉漱拖后腿，光是那个魁梧大汉便能拖住他一段时间。
　　不像上次楚天在咸阳城门口遇到的那三人，这个大汉一声气血简直难以想象，宛如一颗小太阳，浑厚到刺眼。
　　要知道刚才那个大汉的一拳之力，便要楚天全力输出念力来防御，何等惊人。
　　所以只要楚天被那个大汉拖住，一旁的小二还有三个剑客绝对会在很短的时间内将玉漱和赵缺击杀。
　　可若要跑的话，也是一个很严肃的问题。
　　在这么近的距离之下，楚天感觉自己应该会遭受到上次那种奇怪的长箭攻击。
　　一拳之力能和楚天的念力相媲美，绝对可以做到将武器以超音速掷出。
　　甚至于就算不用武器，那个大汉完全可以凭借自己的爆发力，将短距离之下的移动速度提高到超音速的程度。
　　“这简直和赛亚人一样了吧？可恶，我究竟是进的神话，还是进的其他电影世界啊？”
　　一脸苦逼，楚天在心里不断吐槽。
　　不过就在他忍不住吐槽的时候，那边的大汉却是没心情磨叽下去了，直接冲着楚天大喝一声便冲了上来。
　　“受死吧！”
　　如同勐虎咆哮，嗓门大得惊人，大汉一拳向着楚天的脸上袭来。
　　速度太快，力量太大，途经之处，空气都被不断挤压发出轰鸣声，形成一道道肉眼可见的气流卷。
　　见到大汉袭来，楚天全身紧绷，念力轰然而出，与此同时手中长剑向着大汉刺去。
　　“轰！”
　　就像是陨石降落地面一般，发出巨大的声响，滚滚气浪向着两边涌去，不远处的房子也看是剧烈震颤起来，瓦片砖石纷纷落下。
　　那些无论是平民还是武者，都一脸惊恐的向着远处逃去，不敢在这里停留。
　　强大的冲击力将地面轰开，扬起一大片灰尘弥漫，遮掩了楚天的视线。
　　可是他并不需要用眼睛看，直接闭上眼睛，楚天将神识展开，笼罩整个庭院。
　　“呵呵……破腚！”
　　嘴角扬起一道好看的笑容，楚天念力持续激发，将大汉牵制。
　　同时体内真气翻滚涌动，甚至在体外都发出阵阵轰鸣，好像在他的身体之中有一条江河正在奔涌不休。
　　而在真气不断运转之后，楚天直接将其注入手中的长剑。
　　“吟！”
　　真气注入的瞬间，原本就金光闪烁的长剑光芒大方，金色的光芒四射，看起来就像黄金打造一般。
　　“唰！”
　　长剑划破空气的声音响起，不过是在楚天的心中。
　　因为实际上长剑划过空气一点声音都没有发出，成为阴神境修士的楚天，已经可以做到将自己身体周围的空气完全排斥开。
　　这是一种奇妙的感觉，就像是身体周围的一小片天地都和自己相融。
　　只要楚天愿意，随时可以将空气排开，让小部分空间成为真空状态。
　　这也是为什么有些强大的阴神修士可以做到超越音速的飞行，没有阻力的状况下，达到音速并不难。
　　而楚天现在则是将这个手段加持在自己的长剑之上，剑身划过空间，没有阻力，无声无息。
　　不过虽然速度迅疾，无声无息，但是那强烈的杀机并不能被掩藏。
　　正在和楚天念力相对峙的大汉只感到自己腋下侧腰传来一阵阵剧烈的刺痛，好像随时会被割裂。
　　虽然因为尘土的原因他看不到具体情况，但是强大的体魄还有丰富的战斗经验让他瞬间反应过来。
　　一直没有动用的左手直接举起，用力的向着念力袭来的方向。
　　“嘭！”
　　巨大的声响迸发，双拳一起出动，等到左拳挡住楚天的念力之后，那个大汉便抽出右手，凭借感觉直接向着楚天的长剑拍去。
　　“当！”
　　在楚天一脸震惊中，那个大汉竟是直接凭着感觉，一掌拍在了剑身之上。
　　凌厉的剑芒根本不能对他造成伤害，一层宛若实质的气血离体，将他的手掌好好的保护起来。
　　“这个技术，我也要学！”
　　看着大汉那惊人的战斗直觉，楚天也是羡慕不已，心中大唿。
　　可是当务之急，还是快点将他打败再说，要知道旁边那三个剑客还有小二都没动手呢！
　　最主要的是，楚天并不知道这里会不会还有其他隐藏的强者。
　　心中一动，楚天直接真气震动带着长剑震颤，消去大汉那惊人的拍击之力，然后将长剑收回。
　　可是，就在他准备收回长剑的时候，那个大汉竟然伸出右手成爪，气血翻涌，直接将长剑抓住。
　　“嗯？”
　　看着大汉的动作，楚天都忍不住的感觉自己的手掌一阵痛意传来。
　　这才是真正的空手入白刃，让人心中震惊。
　　可是，就算有着楚天施展而出的锋锐剑芒吞吐，那个大汉依旧面不改色，因为……
　　楚天的剑芒，根本不能对他造成丝毫损伤，连那层气血之力都无法突破。
　　……
　　……
　　ps：感谢“爱你°非我莫属”的388书币打赏，谢谢！
　　现在变成包月书籍了，没有订阅的情况下，每一次打赏都会让我好高兴的，拜谢！　　
第五百五十二章 唤雷术落空
　　“真是难缠！”
　　看着被大汉抓住的剑身，楚天也是眉头紧皱，连忙将长剑向着自己这边拉出来。
　　可是就像被钳子夹住了一般，楚天竟然还不能一下将长剑抽出来。
　　既然抽不出来，那就不再浪费力气，楚天直接身体侧开，然后将念力瞬间收回。
　　在念力撤去的一瞬间，原本还和念力相持的大汉身形不稳，立刻向着前方扑去。
　　而在身形失去平衡的瞬间，他也是下意识的抓紧了楚天的长剑，想要稳下身形。
　　可是楚天完全不给他这个机会，既然他想抓着就抓着吧，反正楚天也不是主要靠剑来攻击。
　　直接松开手，任由大汉抓着长剑往地面扑去。
　　看着他摇摇晃晃的身形，楚天也是微微一笑，收回的念力再次喷薄而出。
　　念力形成的无形之刃携带着巨大的力量，直接向着大汉的脖子袭去，只要这一击成功，大汉必定身首异处。
　　可是楚天太低估大汉的能力了，哪怕是在身体失去平衡的时候，他依旧没有慌乱。
　　在感受到楚天念力袭去的瞬间，连忙将手中长剑扔向楚天，同时气血翻涌，形成一面气血雾墙。
　　“噗”
　　就像是钝刀割牛皮，楚天的念力之刃击在那看起来错弱不堪，像是一层棉花一样的气血雾气上面竟是完全起不到作用。
　　不过那巨大的冲击力却是让大汉本就不稳的身形直接向着地面扑去。
　　“嘭！”
　　魁梧的身躯重重的倒在地上，在那股巨力的作用下，甚至大半个身体都直接嵌进了坚硬的泥土之中。
　　还没等楚天再次攻击，那个大汉双手在地面一撑，立刻将在身体从土里挣脱出来，极其不雅的向着旁边翻滚过去，以躲避楚天之后的攻击。
　　“哼！”
　　看着大汉这么快就避开了，楚天也是停下本来已经再次轰去的念力，改为施展念力防御四周。
　　看了一眼旁边的人形坑洞楚天也是忍不住想笑，尤其是头部位置，他甚至看到了清晰的脸部相貌。
　　不过这些事情并不重要，只是在心里淡淡的笑了一句，楚天便专心的在身前掐动法诀。
　　左手抓着玉漱，右手单手掐动手印法诀，但速度依旧不慢，不过瞬间，法术便已成形。
　　“唿”
　　强烈的灵气波动形成一阵阵飓风在庭院之中肆虐，这就是阴神强者的实力。
　　看着那边已经站起身来的大汉，楚天右手向着他一挥，同时口中大喝。
　　“爆炎术！”
　　随着楚天一声大喝，在他的身前瞬间出现一团红得发白的火球，就像是岩浆一般还滚滚流动，但的确是火焰无疑。
　　这个火球没有停顿，在出现的一瞬间便向着那个大汉袭去，速度之快，根本无法闪避。
　　看着楚天的攻击，那个大汉顾不上脸上的泥土，直接气血奔涌，双拳出现一团鲜红的气血之力。
　　“喝！”
　　双腿微屈，大汉看着向自己袭来的火球，一声大喝便伸出双拳向着它轰去。
　　“嘭！！！”
　　就像炸弹爆裂，小小的火球看起来不大，但是威力惊人，在与大汉拳头相击的一瞬间便轰然炸开。
　　巨大的声响中，滚滚热浪扑面而来，卷起一阵阵灰尘。
　　而在爆炸的地方出现冲天火焰，将空气灼烧，发出一阵阵唿啸声，仿佛具有生命一般。
　　连忙法力离体，楚天将高温热浪挡了下来，不然的话就玉漱的体质，绝对会在一瞬间被蒸熟。
　　至于赵缺早就见势不对，已经拿出了一个不知道是什么东西的法宝，将自己保护起来了。
　　另外三名剑客还有那个小二则是气血离体，但依旧难以抵挡，最终无奈的跳出院墙，向着远处跑去。
　　短短的一瞬间，场中的形势便是被这个火球改变。
　　可是楚天并没有停下，因为在他的神识中，那个大汉现在并没受到什么伤。
　　将玉漱保护起来之后，楚天放开她的手，双手在身前飞速掐动，形成一片片残影。
　　刚才方圆一百多米的天地灵气都被楚天抽来施展爆炎术，但是随着这次的手印掐动，方圆一公里的灵气都滚滚而来。
　　而在灵气的卷动之下，庭院上方也出现了一团紫光闪耀的阴云。
　　法诀手印不过片刻便已结束，可是楚天尚未来得及施展，便听到一声巨吼。
　　“啊！！！”
　　巨大的声音将耳膜震得疼，而随着声音过后，原本还在熊熊燃烧，映照一片天空的火浪竟是直接崩散湮灭。
　　“你这小子，去死！”
　　火焰散尽，出现在楚天眼前的便是一个衣衫破碎，面容焦黑的魁梧大汉。
　　硕大的拳头以超音速的状态，发出巨大的轰鸣声，向着楚天轰来。
　　风压太强，大汉身上本就已经破碎的衣服瞬间撕裂飘散，健硕的身躯仿佛一座大山，向着楚天撞来。
　　来不及躲避，因为速度太快了，楚天的念力在短距离的爆发之下根本达不到音速。
　　更别说躲开这个大汉超过音速的拳头了！
　　心念一动，念力奔涌而出，无形的圆柱向着那个拳头轰去，现在他只能硬拼。
　　“嘭！”
　　双方都是全力出手，巨大的能量爆裂开来，甚至比起刚才的爆炎术威力还大。
　　坚硬的地面支离破碎，直接下降了半米左右的高度，泥土都被崩裂，卷走。
　　旁边的院墙也瞬间倒塌，附近一百多米之内的房屋，竟是没有一处完好，全部被震倒。
　　阴神强者，恐怖如斯！
　　至于赵缺还有那几个剑客小二，早就远远的躲开了，这个程度的战斗是他们插手都没资格的。
　　因为被念力阻拦，大汉的身形骤然停下，楚天趁此机会直接闪身避开，瞬间撤去念力。
　　与此同时他神识锁定，大喝一声：“唤雷术！”
　　随着楚天的一声大喝，半空中的阴云瞬间炸裂，一道手臂粗细的紫色雷霆，划破空间，向着地面袭来。
　　可是，眼看着闪电就要击中大汉的时候，本来按照楚天的预料在他撤去念力大汉应该身形不稳向前扑到的时候。
　　那个大汉竟直接收回拳头，脚步一顿，千钧一发之际，直接向后退去。
　　“啪嚓！”
　　雷霆宛如天罚，瞬间击在地面上，本来就已经破碎不堪的地面再次崩裂。
　　“轰！”
　　就像是一颗导弹在地下炸开，整个庭院的地面直接轰然飞射，大量的沙石泥土向着四面八方飞去。
　　楚天连忙抱着玉漱向着天上飞去，避开铺天盖地而来的泥土。
　　等到楚天停在天上的时候，整个庭院已经不见了，只在原地剩下一个将近十米宽、三四米深的大洞。
　　没有停留，楚天直接施展念力，一把将远处看戏的赵缺摄来，带着他向着远处飞去。
　　念力加速之下，不过片刻就以超越音速，一直远离了几十里，楚天才停下来。
　　“你在这里保护好玉漱，她要是少了一根汗毛，你就人头不保，知道吗？”
　　降下身形停在一处山顶，楚天对着赵缺厉声喝道。
　　刚才和那个大汉交战的杀气还没消下来，直接向着赵缺冲击而去，将他吓了一跳。
　　“知……知道了，大人，我一定拼了命将玉漱公主保护好！”
　　不敢由于，赵缺连忙拍着胸膛大声应下。
　　听到赵缺的话，楚天转身对着玉漱说道：“就在这里等我，我去去就回！”
　　说完之后，楚天就飞身离开，向着刚才的地方赶回去。
　　至于玉漱他们的安全问题，楚天并不担心，因为神识展开之下，楚天发现方圆一万多米都没有人类存在。
　　……
　　……　　
第五百五十三章 这不科学
　　不能就这么跑，楚天必须将这几个家伙干掉，还有就是问一些事情。
　　因为之前从那个大汉的口中得知，他似乎是冲着楚天而来的。
　　不然的话，也不能解释为什么这么一个普通的联络点，会有他那样的强者存在。
　　要知道加上念力，楚天的实力可是直*Ｙ神后期的强者，暂时也只能和那个大汉打成平手。
　　虽然因为有玉漱在一旁让他束手束脚，但也极为不俗了。
　　这个世界虽然武力程度很高，但还没到达随便就能碰到Ｙ神强者的地步。
　　既然是冲着楚天来的，那就有问题了。
　　要知道楚天一行的踪迹根本无人知晓，秦国的人又是怎么知道他会到这里来，正好拦截而下呢！
　　“一定有什么手段可以知道我的踪迹……”
　　心中念头闪过，楚天便已经回到了之前的地方，巨大的坑Ｄ看起来震撼无比，还冒着滚滚青烟，尘土满天。
　　而那个大汉还没有走，正在那个大坑旁边和另外四人说着什么，察觉到楚天的气息，也是猛然转身，紧紧的盯着楚天。
　　“嘿嘿……”
　　见到那个大汉看过来，楚天也是咧嘴一笑，现在没了玉漱他们拖后腿，楚天可以全力出手。
　　“受死吧，我将代表全天下的穷苦人民将你消灭掉！”
　　在那个大汉一脸懵*中，楚天说完这句话便是伸出右手向着他一指。
　　“呲！”
　　一道白色的剑气瞬间飞Ｓ而出，划破空气，发出“呲呲”声，向着大汉袭去。
　　双眼微眯，那个大汉径直向着剑芒冲去，一只拳头恍若炮弹，向着剑气轰去。
　　“轰！”
　　虽然只是一道小小的剑气，但威力奇大无比，与大汉拳头相击的瞬间猛然爆炸，发出巨大的响声。
　　可是就算那是一道碎玉断金的剑气，也完全不能伤到那个大汉，只能将他飞速前进的身形阻碍一下。
　　身形微微一顿，他便再次向着楚天这边冲来。
　　完全不像人类，脚步踩在地面每一次都发出巨大的轰鸣声，一路跑来大地破碎，竟是直接超越了音速。
　　“尼玛绝对不是人类吧？”
　　就在楚天脑海中念头闪过，那个大汉便直接脚步一顿，直接向着楚天跳来。
　　超越音速的魁梧身躯，若是那些普通Ｙ神修士的话，只怕根本不及反应就会被一击轰杀。
　　“这种体修强大之后，面对修士简直无往不利，要是能飞的话，就和赛亚人一样了，简直叼炸天！”
　　心中一边想着这些事情，楚天也是连忙发动自己的子弹时间，原本还以超音速跳上来的大汉瞬间变得慢起来。
　　念力发动，楚天的身形直接向着旁边避开，同时右手一挥，一个巨大的火球出现在他原本的地方。
　　与此同时，他连忙双手掐动法诀，法力运转不休。
　　“啪嚓！”
　　一声巨大的震鸣响起，空中一道紫色雷电瞬间向着巨大的火球击去。
　　这一年连串的动作，楚天只在一瞬间便已经完成，此时那个大汉正径直向着火球撞去，而闪电也即将击中火球。
　　“嘿嘿……天雷勾地火，很强势！”
　　看着这一幕，楚天也是不由自主的笑了起来，开始期待接下来的场面。
　　可是下一刻他就瞪大双眼表示难以置信，因为明明上一刻还在以音速前进的大汉，竟是身形猛然转移方向。
　　“这……根本没有借力点，他是怎么做到的？”
　　那个大汉不过是扭动了几下自己的身体便强行改变方向，反而向着楚天袭来。
　　“轰！”
　　唤雷术和火球相击，发出巨大的爆炸，漫天的火焰升腾，看起来震撼人心，可是只能成为那个大汉向楚天袭来的背景。
　　这一下让楚天措手不及，根本没时间躲避，只能撑起念力罩防御，同时分出一小部分念力向着大汉的身侧轰去。
　　学过力学的都知道，这种情况下，哪怕只有一点点力量就能让大汉的身形改变运行轨迹。
　　可是就像看到了楚天的念力一样，那个大汉直接右手一拍，就像拍苍蝇一样，楚天那股念力便被直接拍散。
　　虽然他的确只用了一小部分的念力去偷袭，但也有着将近十吨的力量。
　　可就算如此，在那个大汉的随手一拍之下，也只能无力溃散，甚至让楚天的大脑一片恍惚。
　　这时，那个大汉也已经接近了楚天，一只拳头携带着滔天之力向着楚天轰来。
　　“砰！”
　　楚天并没有一直将念力输去与大汉对峙，而是任由这股力道轰击在念力防护罩上面。
　　所以就像是一个大球一样，楚天身形直接向着后方飞出。
　　因为能飞，所以楚天打算直接拉开距离，然后用法术或是念力将大汉耗死。
　　但是，这一次他的常识又被刷新了，本来他以为那个大汉应该在将他击飞之后就会向着地面坠落的。
　　可是，不仅没有坠落，那个大汉竟然还直接向着他再次飞来。
　　不对，不能说飞来，应该说是跑来。
　　因为就像是踩在地面一样，那个大汉双脚不断的在虚空中踩踏，空气来不及流动，直接产生巨大的反作用力。
　　于是就这么科学，却又不怎么科学的，那个大汉踩着空气向着楚天飞来。
　　每一脚都发出巨大的爆空声，宛若惊雷滚滚，再加上大汉凭空踩渡的身形，看起来叫人难以置信。
　　由于每一脚踩下去都超越了音速，产生音爆云。
　　所以一路向着楚天跑来的大汉就像是步步生莲一般，每一脚踩下去下方就出现一片云朵将他的身形支撑起来。
　　但实际上，那朵云只是附带的产物，真正支撑起大汉的，是那些来不及飘走的空气。
　　“尼玛我究竟是进入了一个什么样的不科学世界啊？”
　　看着这一幕，楚天简直欲哭无泪，只能连忙Ｃ控念力将自己的身形避开大汉的冲撞。
　　与此同时，他将自己储物盒中的那把武士刀拿了出来，念力全力发动，楚天直接突破音速，向着远处飞去。
　　虽然那个大汉在空中的速度不慢，但比起楚天来说还是差远了，不过片刻就已经拉开了一截距离。
　　见到时机成熟，楚天将武士刀往空中一抛，念力瞬间加持在上面。
　　“嘭！”
　　陡然间，巨大的声音响起，一道音爆云突然出现，细小的刀身在念力的催动下，向着那个大汉袭去。
　　速度太快了，根本来不及避开，被空气摩擦变红的刀身，直接撞上了那个大汉。
　　刀身飞速向他刺去，他本身又在向着这边飞速跑来，二者相加，速度变得难以想象。
　　没有声音，甚至让楚天有些不敢相信，小小的刀身竟然就这么穿透大汉的胸膛，直接向着远处飞去。
　　巨大的动能加持下，哪怕是细小的刀身，依旧在大汉的胸膛上轰出一个拳头大小的Ｄ。
　　前后通亮，楚天甚至能透过那个Ｄ看到后面的天空，碧蓝一片。
　　而在那个Ｄ口的旁边，正有一颗在缓缓跳动的心脏，明明都已经破碎甚至缺少了一部分，但依旧顽强的跳动。
　　……
　　……
　　
第五百五十四章 天星
　　看着就算心脏被损毁了一小部分依旧不死的大汉，楚天也是眉头紧皱。??　ｗ?ｗ?ｗ?．
　　最主要的是，那人还在不断的向着他跑来，好像身上的伤口不存在一样，完全不在乎。
　　见到这个状况，楚天也只能重新操控着那把武士刀重新向着这边飞回来。
　　依旧迅捷无比，可是这一次那个大汉已经有所准备了，厚厚的一层气血直接挡在身后。
　　“砰！”
　　刀身飞速撞在那一层看似薄弱的气血上面，发出巨大的响声，但是本身也在瞬间扭曲挤压成一团废铁，看不出原来的形状。
　　而大汉得到这个股力量的加持，身形以更快的速度向着楚天飞来，一只拳头收缩，随时会轰出。
　　看着完全不怕死的向着自己冲来的大汉，楚天只能连忙避开身形，同时各种法术不要钱的往他身上倾泻。
　　一声声爆鸣，空中不断出现巨大的石头，巨木，水幕，火海……看起来宛如末日天灾的场景。
　　可是这些法术都对大汉无法造成致命打击，只能让他的身形一顿。
　　不过在不断的攻击之中，楚天却是发现那个大汉身上的气血越来越稀薄，渐渐变少。
　　而且大汉的速度还有力道都变得小了许多，终于在楚天又一次法术轰炸之后，大汉筋疲力乏，再也不能踩着空气在天上跑。
　　身形划过一道抛物线，径直向着地面坠落。
　　看着这个场景，楚天也是心中大喜，痛打落水狗，直接掐动法诀施展唤雷术。
　　现在没有力气在空中改变自己前进方向的大汉，就像是一个活生生的靶子，只能任由楚天攻击。
　　“啪嚓！”
　　随着一声巨大的轰鸣，楚天今天施展第三次唤雷术，终于是成功的击中了目标。
　　雷电中蕴含着海量的力量，哪怕是大汉肉身强大无比，依旧在瞬间气血蒸发，直接面临天地之威。
　　等到楚天降下自己的身形落到地面的时候，只看到一具已经烧焦的尸体，被嶙峋尖锐的石头划破变成几大块肉团。
　　“这恐怕是我有史以来遇到过的最强大的一个敌人吧？”
　　施展土系法术改变地形，将残破不堪的尸体掩埋在地下之后，楚天也是不由自主的感叹一句。
　　就在楚天准备转身就走的时候，他突然想起了一个严肃的问题。
　　“对了，现在灵魂应该还在吧？或许可以得到一些有用的情报啊！”
　　这么一想，楚天也是连忙展开神识，准备将刚才那个大汉的灵魂找出来。
　　不看不得了，这一看楚天就发现了一个大问题，刚才死去的大汉的灵魂，竟然不见了。
　　没有，什么都没有，单纯的一具残破的尸体。
　　如果说是在其他世界，楚天还会相信灵魂已经不见了，但是在这个世界明显不对头啊！
　　这是一个人死后会有鬼魂出现的世界，绝对的，妥妥的，可是现在那个大汉的灵魂已经不见了。
　　不信邪的楚天将自己的神识全力撑开，周围全都都映照于心中，可是依旧没有发现什么鬼魂。
　　没有犹豫，楚天直接回到原地，找上了那三个剑客还有小二。
　　毫不客气的，楚天直接侵入他们的灵魂之中，搜寻自己想要的信息。
　　可是忙活了十多分钟，四个人都死了，楚天依旧没有得到自己想要的信息。
　　他想知道的，一点都没有，全都是一些无关紧要的事情，那些信息他早就在蒙毅的记忆中得到了。
　　看着在原地飘荡没多久就逐渐消散的四道灵魂，楚天开始有些担心起来了。
　　上一次在咸阳城那里杀掉的那个人，也和今天这个家伙差不多，一点都不怕死，横冲直撞，只管杀掉楚天。
　　“没有灵魂，这怎么可能，究竟是怎么回事？”
　　带着这个疑问，楚天离开原地，到了之前放置玉漱的地方。
　　“真人！”
　　“楚大人！”
　　见到楚天回来，玉漱和赵缺都是松了一口气的样子，连忙迎上前。
　　看着赵缺脸上惴惴不安的样子，楚天也是无奈，本以为这个家伙能带自己找一根大腿抱一下的。
　　但是从现在这个状况来看，别说抱大腿了，可能大腿本身都已经被干掉。
　　不过就在楚天一脸懵逼，不知道接下来该怎么办的时候，他却是突然感到一股强烈的威胁感传来。
　　而且……还是从头顶传来的。
　　心中一动，他连忙抬起头看向天空，万里无云的碧蓝天空，本该澄澈无比，除了云朵便没有其他存在。
　　但是就在楚天的眼中，却是看到了一个小点，红色的小点后面还带有长长的尾巴，这个是……
　　“流星？不对不对……这个是陨石？”
　　心中震惊，楚天连忙带着玉漱和赵缺两人连忙避开，向着天上飞去。
　　陨石坠落非常快，楚天刚飞到自认为的安全距离，那个陨石便已经落到地面。
　　“轰！”
　　巨大的声音响起，周围的地皮树木尽数卷起，就连山峰依旧无力倒塌，赤地一片，宛如世界末日……
　　不过……以上的声音和景象都是楚天以为应该发生在自己眼前的，但等他伸着脖子看了半天之后，却是发现……
　　没有声音，没有爆炸，没有赤地千里……就像是有人扔了一块小石头到地上，根本没人查觉。
　　“喂，这个不科学吧？刚才我看到的难道不是陨石降落吗？”
　　心中满是疑惑，楚天便带着玉漱两人向着刚才陨石坠落的方向飞去，想要看看情况。
　　“这……这不会就是那个天星吧？”
　　愣愣的看着落在一片荒地上面的巨大黑色晶体，楚天感觉好像和电影里面的天星长得很像。
　　尝试着用念力去触碰，可是楚天发现自己的念力竟然被直接弹开，就像有一个和念力一样的力在作用。
　　然后他又施展神识笼罩在黑色的神秘晶体上面，依旧被弹开，根本无法看到这个晶体的状况。
　　而就在楚天懵逼的时候，一直沉默不语的系统再次开口了。
　　“叮……恭喜宿主发现系统碎片，请宿主立刻收集！”
　　“哎？”
　　还在一脸好奇的楚天听到系统的话也是一愣，有些懵逼的看着眼前这块巨大的黑色神秘晶体。
　　又是一个系统碎片，看起来好像很神奇，而且应该就是电影里面的天星了。
　　“可是……难道那个长生不老药不是由陨石的上面的材料炼制而成的吗？要是将这个收回之后，不死药不就没有了吗？还是说我记错了，那是电视剧版的神话？”
　　心中满是疑惑，楚天慢慢的走向黑色晶体，伸出手指轻轻触碰。
　　不像念力和神识，晶体上面没有产生什么排斥之力，楚天很容易就摸了上去。
　　而在楚天手指接触晶体的一瞬间，晶体便突然消失，在这方世界再也无法找到它的存在。
　　……
　　……
　　ps：感谢“s/Бo%モonж张└デ”的打赏，这个名字超级超级超级不好打出来，我不管，我还要打赏……
　　至少要一万……算了，一千……呃，算了，一百书币吧！公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百五十五章 嬴政出巡
　　“就这么没了？那之后本应该出现的天宫也不会出现了？”
　　看着消失的晶体，楚天也是一脸懵逼，感觉现在剧情已经被自己完全破坏，什么都不剩了。
　　旁边的玉漱和赵缺则是一脸吃惊的看着他，因为刚才那么大的一个石头，就在两人的面前消失了。
　　虽然之前他们也有见过楚天的那个储物盒，可是以前每次楚天都还要将储物盒拿出来再把东西装进去。
　　这次完全没有那个步骤，那么大的一个石头，就这么消失了。
　　没有给两人解释刚才的事情，楚天直接带着两人离开了这里，一直飞到另外一个城镇之后才停了下来。
　　不像咸阳城里面高手众多还有奇怪的识别手段，楚天三人就这么大摇大摆的走了进去然后开了三间房。
　　之前忙来忙去已经快到晚上了，三人吃完饭便是各自回到自己的房间休息。
　　而楚天则是开始发愁起来，现在他的任务都找不到完成的方法，秦国的那些强者也不是他可以随便虐的。
　　要知道今天那个看起来并不像是什么最强者的存在都能让他如此狼狈，甚至可以踩着空气在空中跑。
　　楚天可以想象，自己要是同时被好几个那样的强者围攻，绝对会提前回归。
　　可是就算如此，他也不想直接放弃这次的任务，不然的话，谁知道他到时候是要在这里呆多久。
　　自杀是不可能的，这辈子都不可能自杀，不去完成任务的话，他到时候绝对会只剩下自杀这个选项。
　　因为等到秦始皇自己死了，系统绝对不会判定为是楚天杀的，而且他还有个得到长生不老药的任务。
　　他也不能就坐着等，因为在电影剧情里面，长生不老药全都被吃了的。
　　虽然说不能就这么等下去，但是楚天也想不到什么好办法，暂时也只能等。
　　他只希望嬴政到时候会和电影里面一样，作死巡游，到时候他就有机会干掉他了。
　　最主要的是，这样一来，长生不老药炼制成功之后也需要从咸阳送到巡游的嬴政身边，楚天就可以半路拦截。
　　一下子两个任务就完成了，绝对是轻而易举，至于剩下的拯救玉漱的任务，想来也不会太难。
　　带着这个想法，楚天开始修炼起来，毕竟是一个武力强大的世界，灵气还是相当充裕的。
　　时间就这么悄然流逝，楚天三人一直住在这间客栈里面，每天除了吃饭睡觉，就是出门游山玩水。
　　不仅玉漱和赵缺觉得这样的生活有些怪怪的，就连楚天也感觉自己的状态好像有些不对。
　　难道不该是绞尽脑汁去努力完成任务吗？
　　在心里这样自己问自己之后，楚天又自己回答了自己，那就是反正这是系统强制进入的世界，干嘛那么认真。
　　想到这里的楚天也心安理得的开始悠闲起来了，再说他现在眼看着道法修为就要突破到阴神中期，所以修炼一下也是好的。
　　要知道在主世界可没有这里这么充裕的灵气。
　　不过就算如此，楚天还是一直有让赵缺去打探消息的，他必须实际掌控嬴政的出行状况。
　　时间悄然流逝，就在楚天结束一天的修行之后，赵缺又从外面回来了。
　　本以为今天他又是带一些无用的情报回来，可是还没靠近，他便是一脸兴奋的笑容。
　　“楚大人，好消息，好消息啊！”一边向着楚天跑来，赵缺一边大声喊着。
　　看着赵缺那激动的表情，楚天心里也隐隐有着猜测，果不其然，赵缺下一刻便是开口说道。
　　“楚大人，我刚才打听到，嬴政就在今天离开了咸阳城，准备巡游天下！”
　　“真的？”
　　听到赵缺的话，楚天连忙站起身来，一脸激动的看着他。
　　虽然这些天一直悠闲的在这里住着，但楚天其实早就有些不耐烦了，没有网络的地方，简直难以生存。
　　陡然听到嬴政终于出行了，他也是兴奋起来。
　　没有废话，当确定消息的正确性之后，楚天便直接带着赵缺和玉漱两人向着嬴政所在的地方前去。
　　楚天他们所在的城市离咸阳本就不远，再加上楚天速度很快，没过半小时就到了嬴政所在的地方。
　　“悄悄的跟着，说话滴不要，知道了吗？”
　　远远的躲在云层之上，楚天探头看了一眼下方浩浩荡荡的车队，回过头对着玉漱和赵缺两人轻声嘱咐。
　　虽然就算他现在在这里用魔法大声吼叫，下面的人也听不到就是了。
　　不过也不能确定，要是普通人的话的确听不到，但是下面的可不是一些普通人。
　　所以见到楚天这幅小心谨慎的模样，玉漱两人也是连忙点头示意知道了，然后紧闭嘴巴不敢说话。
　　观察了一会儿之后，楚天除了感应到许多当初在咸阳城城门口遇到那三人级别的强者，便没有看到更强的了。
　　不过楚天更加倾向于是他察觉不到更强的存在，要知道上次在那个有间客栈里面遇到的那个大汉，在之前他就完全没有察觉到。
　　大致看了一下情况之后，楚天就带着玉漱和赵缺离开了车队上方，随便找了个山头整理出一个石洞之后就将两人放置在那里。
　　有赵缺在，而且还在那种没有其他人的地方，玉漱的安全绝对可以得到保障。
　　盯梢嬴政这件事，难度系数很高，不能一直带着两人，所以叮嘱完赵缺之后，楚天就孤身一人再次跟上了嬴政。
　　高高的飞在云层之上，楚天直接施展神识向着下方笼罩而去。
　　就算车队里面有可以察觉到神识存在的强者，在这么远的距离，他们也不能确定楚天的位置，更不能对他施展攻击。
　　就算以上情况都出现了，楚天也能从容离开，有念力就是这么叼。
　　立在车队上方五千多米的高空，哪怕是夏天也已经接近了零度，要不是有法力和真气在身，根本坚持不了多久。
　　小心翼翼的将神识靠近地面已经小得像是蚂蚁一样的车队靠近，地面的一分一毫都清清楚楚的显露在楚天的脑海之中。
　　每一个士兵，每一个宫女，每一个太监……他们的动作，他们的面部表情，他们的衣服摆动……
　　而当楚天的神识靠近其中的几辆马车之后，他在里面看到了自己之前感应到的那几个有着炼神境实力的武者。
　　但是这些人所在的马车，也只是处于第三个层次而已，在上面还有两款比这辆车更好的马车。
　　已经是阴神级别的强者，但他们还不是乘坐最好的马车，这派头看得楚天也是心惊不已。
　　这些人并不能发现楚天的神识，所以绕过他们，楚天还能悄悄的观察车队中的其他情况。
　　……
　　……
　　ps：昨天看到一本书，超级好看，好看得我都忘了码字……
　　名字叫，起点首发，超好看的哟，强烈推荐，绝对是非常推荐的一本书！公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百五十六章 气破云霄
　　绕过那些和普通炼神强者差不多的强者，楚天的神识向着另外更好的马车移动而去。
　　“哎？这么多？”
　　当楚天神识扫过之后，他也是心中一惊，那宛如太阳一般深沉汹涌的气血漩涡，竟然一共有十二个。
　　而且，其中赫然有一个楚天的熟人，那个明明已经被他干掉的大汉。
　　看着那张熟悉的脸，楚天也是连忙扩张神识，果然，在普通炼神批次中，楚天也发现了自己在咸阳城斩杀的那个家伙。
　　“这……他们都是不死的吗？”
　　一脸惊诧，楚天的眉毛高高挑起，忍不住喃喃自语，表示自己心中的震惊。
　　因为这种死而复活的现象，实在是太令人震惊了，根本不像是真的。
　　而且，在这种世界，还具有这种手段的话，秦始皇嬴政还怎么可能和电影以及史中一样，才四十九岁就死了。
　　这样一来的话，嬴政出巡的原因就值得商榷了。
　　在主世界的史记载中，说是因为在短时间之内一连发生了三件不好的事。
　　其中有一件好像是什么有人拿着祭天玉牌还是什么的让人给嬴政传话，说秦国药丸。
　　但另外两件事，楚天却是记得很清楚，一件是荧惑守心，另一件就是在荧惑守心之后发生的天星坠落。
　　据传从天而降的陨石上面还刻有“始皇帝死而地分”这么一句话，听起来很神奇，搞得好像跟真的一样。
　　但无论是在没有神秘力量存在的主世界，还是在这个充满了神秘力量的神话世界，楚天都坚信那个天星上面没有刻字。
　　主世界自然不用说，没有神秘力量的世界，那肯定是那些反秦势力在搞事。
　　而这方世界的天星更是直接被楚天撞了个正着，上面有没有字还不是一看就知道。
　　这些当然不是楚天需要去考虑的事情，他要考虑的是嬴政为什么出巡。
　　主世界的史记载说是因为连续发生三件事，必须要出游冲冲喜，这样才能将晦气去掉，不然国家很有可能要发生大事。
　　于是为了自己的万世基业，嬴政不得不离开咸阳，开始全天下到处遛。
　　而正是这一遛，就出事了，在主世界中他死得不明不白，在这方世界里面更是死得憋屈。
　　明明长生不老药都已经炼制成功了，可是他依旧被奸臣给坑了，最终也是憋屈的死掉。
　　但是根据现在的情况来看，楚天很难相信嬴政会就这么不明不白的死掉，要知道现在他身边的护卫实力，绝对是天下无敌。
　　别说其他人了，就连楚天都不敢说自己可以冲进车队将嬴政干掉。
　　“那么……秦始皇嬴政，你究竟是个什么样的人呢？”
　　心中满是好奇，楚天缓缓的将自己的神识向着车队最中间那辆豪华到奢侈的马车移去。
　　“嗡！”
　　突然，一道巨大的响声在楚天的脑海中响起，就像有一柄万斤巨锤直接砸在他的脑髓上面，整个大脑一片空白，
　　而在他大脑失去意识的瞬间，念力也直接消失，身形从高空中径直落下，向着下方的车队掉去。
　　而原本还平稳前进的车队之中，也是突然一声大喝：“给朕停下！”
　　声音滚滚而出，方圆几公里之内都能清楚的听到这个声音，声音落下的瞬间，车队也立刻停下。
　　而在这声大喝之后，那些士兵还有马车中的强者纷纷向着嬴政的马车赶来，将其围在中间，谨慎的看着四周。
　　“陛下，请问陛下有何吩咐？”
　　这时，一个面白无须，气质阴柔的男子也是站到了马车前面，一脸惊慌的跪倒在地。
　　因为，从这道声音之中，他听出了始皇帝陛下的愤怒，深知皇帝性格的他，一下便是判断出此事非同小可。
　　要知道陛下可是很少生气，就连上次有个神秘修士在咸阳城闹事杀掉一个供奉，甚至抢走了丽妃，他也只是冷哼一声罢了。
　　虽然之后拿起弓箭射了几支箭出去……
　　马车中没有声音传出来，但越是这样，跪在地上的男子越是不敢出声，身体战战兢兢，将头深深的贴在地上。
　　整个车队一时间甚是安静，就连那些马匹也察觉到了危机，一动不动，不敢发出声音。
　　而就在这时，那些实力强大的人都发现了空中有异样。
　　一个小小的黑点正在从上方掉落下来，看起来就像是一个……人？
　　就在众人震惊的时候，马车中传出了嬴政的声音：“抓住他！”
　　听到声音的众人严阵以待，双眼凝视着空中掉落下来的人，身体紧绷，随时准备出手。
　　……
　　楚天这边身体失去念力的托持，直接往地面开始掉落，速度越来越快。
　　所幸他之前飞得很高，所以当他意识恢复的时候，身体里地面依旧还有一千多米。
　　当他意识恢复，看到下方那群虎视眈眈的人之后，也是心中大惊，连忙使出念力将自己托起来。
　　因为他要是就这么掉下去的话，绝对和掉进狗群中的肉包子一样，死得渣都不剩。
　　如果只有那些所谓的供奉的话，楚天觉得自己还有可能逃出来。
　　但是刚才看到马车中的存在之后，他就知道这个车队不是自己可以正面刚的。
　　如果说那些能和楚天一战的强者体内气血内敛，像是太阳一样的话，那么马车之中的那人，就完全是一个太阳。
　　气血磅礴却极度内敛，本来应该只是肉眼看不到的抽象存在，在楚天的神识中，竟是直接发出了光芒。
　　那人体内的气血不再散乱，而是像一颗珠子，映照全身散发出淡淡的金光，不似人类。
　　而且，楚天连他的相貌都没有看清楚，因为刚一接触到那人的衣服，他就瞬间被发现。
　　像金丹一样的东西一震，他的意识就直接被震散，大脑一片空白，差点就要掉下去。
　　“尼玛这就是秦始皇吗？卧槽，这种存在，怎么可能会随随便便就死掉啊？”
　　心中简直无力吐槽，楚天感觉这一定是系统的阴谋，把自己丢到一个奇怪的世界让他收集系统碎片。
　　他可不记得自己有看过这种电影，他看的神话可是很简单，很平常好不好？
　　而就在他心中大惊的时候，下方的人已经发现了楚天停住身形。
　　“是修士！”
　　“那是一个修士，真是大胆，竟敢冒犯圣驾！”
　　……
　　一群气血冲天的秦国供奉在下方大声呵斥，惊人的气势直接冲散了上空的云层，看起来相当震撼。
　　而楚天正处于杀气的最中心，虽然知道他们打不到自己，但楚天还是有些胆战心惊。
　　因为，那个一直待在马车里面的嬴政，给他带来很大的威胁感。
　　哪怕他没露面，也没说话，但楚天的心里在不断的提醒自己，这里很危险。
　　……
　　……日本av女优私拍视频流出,性感至极!微信公众：meinvmo1 你懂我也懂！
第五百五十七章 弓箭
　　
　　就在楚天想着是不是在再高一点的时候，下方一声大喝响起。
　　“取我弓来！”
　　瓮声瓮气，还很熟悉，楚天放眼看去发现正是之前自己在有间客栈杀死的那个大汉。
　　“果然真的是复活了吗？”
　　看着他眼中的仇恨还有脸上的怒火，楚天也是双眼一眯，感到事情有些棘手了。
　　明明尸体都被他打成碎片，但现在看来好像跟原来没什么区别，甚至还能弯弓射大雕
　　随着那个大汉一声令下，旁边就有两人唿次唿次的抬了一把长弓上来，楚天开始方了。
　　“这就是当初在咸阳城遇到的那个弓箭？”
　　看到这里楚天也是明白了，自己当初还真是被人用弓箭射击，就像猎物一般。
　　神识扫过，楚天发现在下方的车队中竟然有十二把这样的长弓。
　　也就是说其他十一个和大汉一样强的供奉都能射出那种又粗又长的箭。
　　看到这一幕，楚天连忙向着上空飞去，这可不是闹着玩儿的，随时可能弄出人命。
　　一直飞到了五千多米的高空，楚天才停下来，到了这里，地面上的东西已经变得相当微小。
　　原本长长的车队看起来就像一只蚂蚁一样，那些人的面貌更是难以分辨。
　　“到了这里总射不上来了吧？”
　　心中刚产生这个念头，楚天便感到一阵危机感传来，方向正是脚下。
　　心中一惊，他连忙向着旁边移去，而下一刻，一支黑色的有大腿粗的箭矢便瞬间飞过。
　　“唿”
　　巨大的箭矢划破空气，就算飞到了足足五千多米的高空，依旧威力非凡，具有穿金断石之力。
　　“哎？虽然很强，但是好像和上次在咸阳城遇到的那几支有些不一样，弱了一点！”
　　看着逐渐飞远，不知道往哪里去了的箭矢，楚天也是有些奇怪。
　　虽然因为高度的原因箭矢的速度威力变小了，但按道理来说也不会这么弱，被他轻易躲过。
　　“难道说那一次是嬴政在亲自拉弓？”
　　想到刚才自己不过是神识接近就被震得意识模煳，楚天也是眉头紧皱，不知道该用什么表情。
　　本以为就算秦国有许多强者，但是只要努力一下，他还能干掉嬴政。
　　但是从现在这个状况来看，别说杀掉嬴政了，他连接近都做不到。
　　光是那十二个气血旺盛，能与他一战的强者就能让他有去无回，更别说那个神秘恐怖的嬴政。
　　就在楚天想着自己该怎么办的时候，又是“嗖嗖嗖”几只箭矢飞了上来，向着他的身体射去。
　　运足目力，楚天发现下面那十二人竟全都在拉弓射箭，没有了云层遮掩的楚天，成为一个明显的靶子。
　　“可恶，欺人太甚！”
　　不断躲着从自己身边飞过的箭矢，楚天也是心中大怒，直接施展念力，抓住了一只飞过的箭矢。
　　“好重，至少也有一百多斤，不过果然和上次咸阳那里的箭矢不一样！”
　　看着虽然大小外形差不多，但实际上并不一样的箭矢，楚天不知道该松一口气还是该忧伤。
　　上次他遇到的箭矢通体都是由黑色的金属制成，而今天这些箭矢只有箭头是金属，后面的都是用的黑色的木头。
　　虽然是木头，但重量依旧不小，楚天轻轻弹了弹，竟然发出“噔噔”的金属敲击声。
　　避开下方不断射来的箭矢，楚天双眼一眯，嘴角勾起一道笑容。
　　既然他们攻击自己，那自己也不能就这么让他们放肆下去，不就是远程攻击吗，谁怕谁？
　　更何况楚天还是处于高出，更具有优势。
　　念力加持在巨大的箭矢上面，楚天全力催动，箭矢瞬间消失在原地。
　　“嘭！”
　　巨大的音爆声在楚天的耳边响起，而那支箭矢在念力的作用下不断加速。
　　速度一直增加，在飞过两千米的距离之后，箭矢就已经达到了二十倍音速。
　　虽然楚天的念力消耗并不大，但他也不能继续加速下去了，因为念力跟不上箭矢飞行的速度。
　　虽说念力是根据自己的想法来操控物体，但并不能做到念头那样瞬间越过无尽长度。
　　不过就算这样也很恐怖了，因为这并不是楚天的极限，要是他直接用念力操控自己飞行的话，绝对可以速度更快。
　　已经是阴神的他，可以在身体周围形成类似于真空状态的环境。
　　没有空气阻力，他甚至可以超越第一宇宙速度，飞出地球，要是氧气足够还有念力足够的话，他甚至可以飞出太阳系做星际旅行。
　　但楚天不敢真的那样做，别说飞出太阳系了，就连飞到月球上他都不敢。
　　唿吸是一个问题，宇宙射线也是一个问题，还有其他各种各样的问题，不是想飞就能飞的。
　　不过扯那些都有些远了，现在楚天只想将下面这些用箭射自己的家伙干掉。
　　巨大的长箭不知道是什么材料制成，就算如此高速移动，依旧没有损毁。
　　眨眼的时间都不要，短短的一瞬间，长箭便已经划过空间，向着地面还在不断射箭的那些家伙飞去。
　　不过楚天瞄准的其实并不是他们，而是处于最中心的马车，也就是嬴政所在的地方。
　　既然他不出来，那楚天就将其逼出来，这样也好一探虚实。
　　不用担心打不中什么的，因为楚天早就用神识将其锁定，气机蕴含于箭身。
　　只要嬴政不是什么比他强出许多的存在，就无法闪避，只能硬接。
　　这一切说起来好像很长的样子，但其实在楚天将箭矢发射出去的下一刻，便一声惊天的响动发出。
　　“轰！！！”
　　就像陨石坠落，伴随着巨大声音的，还有向着四周散发而出的气浪。
　　那十二个供奉还有其余一众强大的供奉虽然身形一晃，但并没出什么事。
　　但是那些普通士兵还有宫女什么的，全都直接七窍流血，倒地而亡。
　　如果箭矢就这样射到地面，最后只会深深陷入地底，并不会出现这样的状况。
　　可是，现在箭矢并不是射在地面，而是击中了嬴政。
　　不敢贸然的用神识探测，所以下方烟尘滚滚的，楚天也不知道究竟是个什么状况。
　　不过就在他疑惑的时候，一道巨大的破空声突然响起，那是音爆！
　　心中惊慌骤升，楚天连忙将自己的念力罩撑起，正准备施展防御法术的时候，他便感到一阵巨力轰在自己的身上。
　　就像普通人面对火车头一样无力，楚天施展法术的灵气尚未聚集，他的身形就瞬间倒飞而出。
　　念力罩在一瞬间破裂，不仅他的大脑一片剧痛轰鸣，他的身体更受到了强大的冲击。
　　不过，所幸他并没受到什么太重的伤，所以连忙强忍着大脑的不适，赶紧给自己丢了一个治疗法术。
　　眼前高速旋转，天空与大地在他眼中不断交错，黑与白，亮与暗，看起来就像是生与死。
　　楚天已经无力控制自己的身体，只能任凭惯性和重力带动自己向着远处飞去。
　　未完待续。。　　
第五百五十八章 有人在修仙吗
　　
　　终于，在连续给自己丢了两个法术之后，楚天终于可以再次控制自己的身体了。
　　强忍着大脑的疼痛，他施展念力将自己在空中随风飘荡的身体稳住，然后连忙有多远跑多远。
　　回想起刚才自己眼角余光看到的那一片血气之柱，楚天也是心惊不已。
　　宛如实质，甚至就是实质的气血之柱冲天而起，然后将他击中，甚至差点干掉他，这是什么概念。
　　“嗯秦始皇竟然恐怖如斯！”
　　找了个山头打坐修炼完毕，楚天睁开眼之后不由自主的感叹一句，开始方了起来。
　　因为就现在这个状况，除非嬴政自杀，否则的话，他是不可能死亡的。
　　“为什么要这样，难道按套路来不行吗？还有系统，你确定这是我看过的电影世界吗？”
　　“本系统已经说过一切强制性进入的世界，最终解释权全在本系统，所以本系统不必为宿主解释这个现象，请宿主还是认真想办法完成任务吧！”
　　“”
　　回想起系统当初在死神来了结束之后说的话，楚天沉默不语，直接飞回了之前放置玉漱两人的地方。
　　“楚大人，你回来了？”
　　见到楚天回来，原本在山洞中打坐修炼的赵缺也是连忙迎了上来，一脸谄媚的笑容。
　　玉漱也赶紧走了过来，眼中满是担忧，轻声开口：“真人，你没什么事吧？”
　　“呃没事，我能有什么事！”
　　听到玉漱的话，楚天也是连忙大声回答，同时走进山洞，掩饰自己的尴尬。
　　“楚大人，这次你有和秦国的人交战吗？我刚才感应到了很强烈的气势从天际传来”
　　跟着楚天走进山洞，赵缺低声问道，脸上满是疑惑与担忧。
　　因为那股气势实在是太强了，好像整片天地都要崩碎一样，这还是因为距离很远。
　　他根本难以想象，自己要是在气势中心的话，会是个什么状况。
　　听到赵缺的话，楚天眉毛一挑，强烈的气势？那是什么鬼？
　　虽然刚才嬴政那一击很强，但是也不会出现气势强烈，传出很远，怎么还会被赵缺感受到。
　　“你察觉到的那股气势是什么样的？”心中疑惑，楚天连忙问道。
　　“这我也说不清楚，就是感觉很强，像是铺天盖地一般，让人有些喘不过气来”
　　面对楚天的询问，赵缺也不知道该怎么解释，干巴巴的说了两句便愣愣的看着楚天。
　　“是吗？难道是刚才被打蒙了没有感觉到？”
　　摸着下巴，楚天喃喃自语，他觉得这里面一定有什么阴谋，不然的话不会这么巧合。
　　可是他现在也不能再去找嬴政那边的车队求证，因为嬴政的实力太强了。
　　回想起自己看到的那颗像是金丹一样的东西，楚天怀疑嬴政甚至已经成为武道金丹强者。
　　不知道这方世界的武道金丹怎么样，但至少楚天要是达到武道金丹之后，单纯利用武道，便能在空中飞行。
　　虽然楚天刚才被嬴政击中之后，他并没有追来，但这也不能保证嬴政不能飞。
　　“可恶，现在只能暗中盯梢吗？”
　　想了半天楚天也没有想出什么合适的方法，最终只能作罢，开始打坐修炼。
　　之后的一段时间之内，楚天一直悄悄的跟在嬴政出巡的车队后面，他们往哪里，楚天就往哪里走。
　　一路上看不出什么不妥，完全就是正常的皇帝出巡，只是护卫实力很强而已。
　　不过途中楚天一直在等，等车队到邢台沙丘，因为在史还有电影中，嬴政都是在这里病死的。
　　当然，这只是明面上看起来如此而已，楚天是不会相信这个无稽之谈的。
　　又过了三天，当楚天拿着地图在空中对比下方的地形之时，心中开始激动起来。
　　因为下方地界就是邢台沙丘，电影中嬴政死掉的地方，而且最终长生不老药也会从咸阳往这里护送而来。
　　“不管嬴政死不死，但这个长生不老药应该会比较容易得到吧？我就不信还会出现一个和嬴政一样强大的存在护送不死药，要是这样的话，我干脆自杀回归算了！”
　　打定主意，楚天便一直悄悄的跟在车队后方，等待时机。
　　对于那个长生不老药楚天是不怎么看重的，而且他很奇怪为什么嬴政要长生，不好好修道，偏去炼制长生不老药这种东西。
　　最主要的是，就算仗着他那一身武道修为还有充盈的气血，应该也能活上几百年。
　　“既然他急着炼制长生不老药，那就一定有什么原因，不知道这方世界的真相究竟是什么”
　　稳稳的跟在后面，终于，嬴政所在的车队找了一个地势空旷的地方驻扎了下来。
　　无边的沙丘，一阵阵狂风吹过，卷起数丈高的沙墙，但是在靠近营地之后就突然平静下来。
　　又是一个夜晚，楚天施展遁地术悄悄的躲在地底修炼，可是还没入定多久，他便感到一阵勐烈的气势传来。
　　“铺天盖地这就是那天赵缺说的铺天盖地吗？”
　　深入地底，那股气势压迫在楚天的身上，就像当初在死神来了的时候地壳变化，将他挤压起来一样。
　　不过这里当然没有真的地壳移动将他挤压起来，但是那股气势压在他身上的时候，感觉更加严重。
　　“这是人还是其他存在，话说，是有人在修仙吗？”
　　感受着这股气势，楚天不敢继续躲在地底，因为在这里面总有一种压抑感，让他觉得很不安全。
　　连忙施展土遁术，楚天向着地面跑去，同时神识悄悄的蔓延，向着上方的车队看去。
　　“哎？这是怎么回事？”
　　小心控制着自己的神识没有像嬴政靠拢，但是楚天却看到了惊人的一幕。
　　因为原本还气血凝厚无比，气势非凡的供奉们，全都变成了晒干的咸鱼。
　　皮肤干皱，身形枯藁，头发苍白无论从什么方面来看，都像是生命快要走到尽头的老人。
　　虽然其中最强大的十二个供奉看起来没有狼狈，但依旧行动迟缓，行走之间颤颤巍巍的，随时有可能倒下。
　　可是，也就这些供奉出现了问题，其他人一点事都没有，普通士兵，还有那些宫女，依旧正常。
　　看着这惊人的一幕，楚天心中一动，神识直接向着嬴政所在的帐篷移去。
　　如果这些供奉们都出事了，那么嬴政一定会有变化，不是变得强到举世无敌，就是苍老无比，即将去世。
　　联想起剧情，楚天感觉这可能就是自己完成任务的好机会。
　　未完待续。。　　
第五百五十九章 搞事情
　　“这……这真是天助我也！”
　　用神识“看”着帐篷里面躺在床上的那个老人，楚天心中激动不已，果然和他猜测的一样。r?a?　?nw?en?ｗ?ｗ?ｗ?．??
　　嬴政竟然和那些供奉一样，气血干枯，变成了一个行将就木的老人，生命气息若有若无，随时有可能消灭。
　　就在楚天准备直接出现碾压这个车队的时候，却是突然感到有好几股强大的气势自远方而来。
　　“这是……修士？还是阴神境的修士？”
　　察觉到远方毫不掩饰的十几道气势波动，楚天发现自己竟然还是不能直接出场碾压众人。
　　细细权衡一番之后，他最终还是悄悄的躲在了地下，神识探出，绝对不引起别人的注意。
　　只要没有阳神境的强者出现，他就不会有暴露的危险。
　　“嬴政是在追杀修士，那么现在出现的这些修士肯定不怀好意，所以刚才那奇怪的气势波动就是这些修士在搞事吗？”
　　心中暗自思量间，那群阴神修士已经从远处飞来，竟然不多不少，也是十二道身影，飘在空中。
　　见到这群人的身影，那些士兵还有宫女都是惊慌失措，这种能飞的存在，在之前他们还是将其看作神仙而祭拜的。
　　可是后来在嬴政的改变下，他们也知道这些所谓的“神仙”其实只是修炼有成的人类而已。
　　可是知道了这群人的真实面目之后，他们却是更加害怕。
　　毕竟神灵不会随便和人类过不去，但是人就不一样了，嬴政之前向全天下颁布了追杀令。
　　无论是修炼秘籍还是道家经典都被焚烧殆尽，而那些身具修为的存在也被活活烧死。
　　所以这些修士对秦国，绝对是有着深仇大恨的。
　　而且，众人一想到刚才那些供奉的变化，心中更是恐惧。
　　没有了战无不胜，强大无比的供奉们的存在，他们面对修士就像待宰的羔羊，毫无还手之力。
　　就在楚天藏在地底好奇的看着这一幕的时候，三道身影却是从中心帐篷之中走了出来。
　　“赵高/李斯，见过各位大人！”
　　三人停在了人群前面，其中两人开口行礼，脸上带着淡淡的笑容，而在他们的身后则是站着一个看起来唯唯诺诺的男子。
　　“赵高，李斯，还有……胡亥？”
　　看着这三道身影，楚天也是在心底默默自语，心中竟是有些兴奋起来了。
　　因为现在这个场面，绝对是有人在搞大事情，虽然他不能直接出场碾压众人。
　　但在嬴政羸弱的情况下，他完全可以全身而退，丝毫不方。
　　“不过……必须先去将嬴政干掉再说，不然被人抢人头了，那还不是找不到地方哭！”
　　打定主意，楚天悄悄的向着中间的帐篷潜去，偌大的帐篷之中，只有躺在床上的嬴政。
　　现在毫无抵挡之力的他，还不是随便楚天怎么处置。
　　“咕嘿嘿……”
　　笑了笑，楚天完全隐去自己身上的波动，像一团影子一样出现在了床边。
　　“呵……呵……”
　　虽然已经苍老无比，行将就木，但嬴政的感知力却是依旧敏捷，楚天出现的一瞬间他就发现了。
　　双眼瞪着楚天，眼中满是错愕与愤怒，干瘪的右手想要举起，但是有没有力气举不起来。
　　“嘘！”
　　见到嬴政的动作，楚天也是连忙小心翼翼的看了一眼帐篷入口，竖起手指在嘴前嘘了一声，示意不要出声。
　　不知道为什么，看着楚天的动作，嬴政那双浑浊的双眼也是突然闪过一道精光，不再发出声音，也不在挣扎。
　　见到嬴政的模样，楚天也是有些惊讶，本来他还以为自己要用点强制手段呢！
　　……
　　而就在帐篷中楚天出现的时候，帐篷外的十二个阴神修士已经和赵高他们开始愉快的聊了起来。
　　“阵法已经被我们启动，现在嬴政已经被抽去生机了吧？”
　　修士中立在最前方的一个发须洁白，面色红润的老者摸了摸自己的下巴上的胡子，朗声问道。
　　虽然看起来已经很老，但是身上的气势还有那双闪亮的双眼，与躺在床上的嬴政完全不同。
　　“不错，烟海真人，始皇帝陛下现在正病卧在床，无法起身，还请各位进去看看吧！”
　　一脸笑眯眯的，赵高微微躬腰，阴柔的轻声说道。
　　“哼！装腔作势，老夫最讨厌你这样的人，要不是为了杀掉嬴政，怎么可能与你这阉人合作……”
　　在赵高将话说完之后，一个角落毫不起眼的阴神修士长袖一挥，不屑的看了一眼赵高。
　　尤其是那双眼中，满含鄙夷的看了一眼赵高的下身，毫不掩饰。
　　听到那个修士的话，原本还一脸阴柔笑容的赵高身形一颤，但笑容依旧没有消去，反而变得更加灿烂了。
　　只是，众人都没有看到，低下头的赵高眼中，那闪烁不定的阴狠光芒。
　　一旁的李斯见状，连忙站出来打圆场，笑着说道。
　　“各位真人，避免夜长梦多，还是快去看看陛下的状况吧！要知道那个阵法也只是暂时被逆转而已，时间不等人啊！”
　　听到李斯的话，一众阴神修士也是满脸认同，最中间那个老者也是笑着说道。
　　“是极，是极，我们还是快点进去确定嬴政的情况吧！”
　　一边说着，他也是露出和善的笑容，直接道袍一挥，向着下方正一脸懵逼的士兵们舞去。
　　“砰砰砰……”
　　随着他的一挥手，原本还站在原地的士兵们纷纷双目失神，最终一一倒下，场面看起来很是惊悚。
　　但那个老者仿佛没看到这一幕一眼，笑着说道：“诸位，请进吧！”
　　……
　　在帐篷里面的楚天为了尽力掩藏自己，所以他并不知道外面发生的事。
　　而就在他准备干掉嬴政完成自己的任务之时，嬴政竟是突然面色红润，苍老的面容也恢复了一些。
　　“这位……公子！”
　　坐起身来，嬴政面色复杂的看着楚天，尤其是看着他带着面具的左脸，长长叹了一口气。
　　“你……你想干嘛？”
　　正准备动手的楚天见到这一幕也是吓了一跳，不由自主的向后退了一步，低声喝问。
　　“呵呵……公子不必如此惊慌，朕并不会对你做什么，而且就算想做什么，朕的身体也不行了，咳咳……”
　　一边苦笑的说着，嬴政还弯腰轻声咳嗽了几声，吓得楚天连忙看向门口，生怕那群修士突然跑进来。
　　不过，对于嬴政的话，楚天还是有些浮想联翩。
　　什么叫对他做什么，什么叫身体不行了，听着也太奇怪了吧？
　　要不是现在不是时候，楚天一定要和他好好理论，让他知道有些话是不能随便乱说的。
　　……
　　……　　
第五百六十章 古巫炼体法
　　不过在仔细看了一下之后，楚天发现嬴政好像的确没有什么威胁力存在了。?火然?文????ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　“难道是回光返照吗？”
　　看着嬴政虽然苍老，但依旧带有几分精神的样子，楚天也是在心里默默思量着。
　　这时，嬴政再次开口说道：“这位公子，朕从来没有听过你的存在，想来你和外面那些人不是一伙的吧？”
　　“嗯……不错，我跟他们都不熟！”
　　听到嬴政的话，楚天并不知道他想做什么，但是既然人家想说几句，那他就听一下。
　　说不定还能得到什么不得了的情报呢！
　　在得到楚天肯定的回答之后，嬴政也是不由自主的笑了起来，不过还没笑出声，便是开始咳嗽起来。
　　“咳咳……这位公子，既然你和他们不是一伙的，那我就送你一场机缘吧，这样总比被那些家伙抢去的好！”
　　一边低声咳嗽，嬴政也是对着楚天沉声说着，眼中闪烁着精芒。
　　“机缘！？”
　　听到这两个字，楚天也是心中一震，在这个世界，能被秦始皇看作机缘的东西，是什么？
　　是如何凝练气血，让自己变强的修炼功法，还是长生不老药的炼制手段，或者说其他什么逆天的物品……
　　一时间，楚天也是开始浮想联翩，但是他很快压下心中的躁动，一脸谨慎的看着嬴政。
　　看着楚天眼中的提防，嬴政并没有多说，而是直接从自己的怀里拿出了一张看起来像是兽皮的东西。
　　“咳咳……这是朕带领秦国强大的秘密，也是那些修士要与朕作对的原因，如今，就给你了！”
　　没有多说，嬴政甚至不说几句帮我报仇，或者我跟你有缘这种话，就直接将这种看起来就珍贵的东西交给了楚天。
　　谨慎起见，楚天先是用神识仔细观察了一下嬴政手中的兽皮，在发现没有危险之后，才用念力将其摄来。
　　“这是……古巫炼体法！？”
　　五个闪烁着血光的古字，楚天完全不认识，但他就是明白其中的意思，相当神奇，就像以前系统自带的翻译功能。
　　粗略的扫了一眼上面密密麻麻的文字，楚天发现自己可能得到了什么不得了的东西。
　　上古巫族，以十二祖巫为首，是由盘古肉身所化，天生肉身强横无比，甚至还具有种种神通。
　　当然，楚天手中的古巫炼体法并不能让楚天修炼到最后成为祖巫一个级别的强者。
　　因为要想成为祖巫，盘古精血是必不可缺的，虽然修炼不成祖巫，但据兽皮上记载，修练到最后，可成就大巫。
　　大巫在巫族中是比祖巫低一个级别的存在，像那些神话故事中经常出现的刑天，夸父还有后羿这些人，全都是大巫。
　　大巫虽然没有祖巫那样强大，但也是能移山填海，强大无比的存在。
　　像广为人知的后羿，更是能弯弓射太阳，简直厉害到没朋友。
　　虽然神话故事里面的太阳不是主世界的恒星，但楚天可以确定，身为大巫，绝对可以一拳崩碎地球。
　　“难道我要走上人生巅峰了吗？茅山心法只能修炼成仙，而且修炼成仙就是最高的成就了，甚至还不是最好的修炼功法，但是现在得到了古巫炼体法……”
　　楚天回想起之前和自己战斗的那些气血旺盛的供奉，双眼发亮，心潮澎湃。
　　可是很快他就意识到一个很严肃的问题，尼玛既然这个东西这么厉害，为什么嬴政他们还会在瞬间苍老。
　　就像是……气血被抽空？
　　想到这里，楚天也是心中一惊，连忙看向嬴政，眼中满是疑惑与提防。
　　似乎看出了楚天心里的想法，嬴政也是没有多说，直接手指在眉间一划，一滴滚烫的血液涌出。
　　像是液体，但这滴血凝固不散，甚至不是红色，而是金光闪闪的，看起来很是厉害的样子。
　　感受着上面传出来的熟悉波动，楚天想起了之前自己在嬴政体内看到的那个像是武道金丹一样的东西。
　　“这就是那个武道金丹？不对，现在不能说他叫金丹，这就是一滴血吧？难道是盘古精血？不对不对……不可能，怎么可能出现盘古精血这种东西。”
　　“最主要的是，要是得到了一滴盘古精血，嬴政早就横推天下了，怎么会变成现在这个样子！”
　　就在楚天脑中不断翻涌的时候，嬴政也是轻声一笑。
　　“这是一滴大巫精血，当初朕在得到这张兽皮的时候，一同发现的，今日就赠予你！”
　　一边说着，他向着楚天屈指一弹，那滴金色的血液便飘到了楚天的身前。
　　看着眼前的血滴，楚天知道这是一个很珍贵的东西，但是他不敢贸然接下。
　　谁知道嬴政会不会有什么阴谋，不然的话他怎么可能这么大方的将这些东西给自己。
　　天上不会掉馅饼，更何况楚天现在面对的还是嬴政，这个充满了传奇色彩的千古一帝。
　　而就在楚天不知道该怎么办的时候，却是看到一旁的嬴政在失去精血之后，瞬间苍老许多，身上死气弥漫。
　　“要死了！？”
　　看着嬴政双眼逐渐黯淡，楚天也管不了那么多了，现在完成任务要紧。
　　没有犹豫，他直接右手一挥，一道剑芒无声无息之间便是透过嬴政的头部。
　　“叮……恭喜宿主完成任务，击杀秦始皇！”
　　听到系统的话，楚天也是难以置信的看着已经倒在床上的尸体，脸上不知道该摆出个什么表情。
　　既然任务说嬴政已经被自己杀死了，那他就是真的死了。
　　可是，楚天却发现自己找不到嬴政的灵魂，就像当初那个大汉被自己杀死后，没有灵魂。
　　而就在不久前，他看到那个大汉再次出现在他的面前。
　　“死了还能复活？嬴政也可以做到这一点，绝对的吧！？”
　　可是，看着自己手中的兽皮还有眼前的精血，他也满心疑惑，有些搞不懂嬴政在想什么。
　　不过并没有给他太多时间考虑，下一刻，楚天便是听到说话声不断靠近帐篷，眼看就要进到帐篷里面。
　　想到那十二个阴神修士，楚天也是心中一颤，顾不上其他，连忙施展法术遁入地底。
　　不过在走之前，他还是小心翼翼的将那滴飘在空中的精血摄入手中。
　　小心翼翼的用法术将其包裹起来，楚天便遁地而走，悄悄的来，又悄悄的走，不留下任何踪迹。
　　……
　　……
　　ps：感谢“question”的打赏！　　
第五百六十一章 形势严峻
　　“这是怎么回事！？”
　　就算深入地底，楚天依旧听到了一声愤怒的吼声震彻，让人耳膜生疼。??　??ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　听着那人的声音还有身上的气势，楚天也是惊叹不已，竟然是一个阴神后期的强者。
　　虽然楚天不至于被毫无还手之力的干掉，但打肯定是打不过的，就算念力全出也不行。
　　害怕被发现，楚天也是更加小心翼翼，不敢发出一丝动静，因为随时有可能被发现。
　　不过，他很显然低估了那群人对他手中的兽皮还有精血的重视程度，还没遁出几十米，他便感到一股强烈的波动扫过他的身上。
　　“轰！”
　　波动传过，楚天还没有反应过来，他的耳中便响起一声巨响，紧接着他的遁术便无法施展。
　　虽然周围依旧是泥土碎石，但是根本不能用遁术穿过，淡淡的法力流转，将楚天禁锢在地底。
　　“你是何人！？”
　　愣愣的看着眼前的一幕，楚天还没想到怎么办的时候，一道声音便传来。
　　虽然苍老，但是中气十足，就像巨钟在他的脑海中敲响，震人心魄。
　　“尼玛有意思吗？身为阴神修士你随便阴神离体，就不担心自己的肉身安全吗？”
　　看着钻进土里和自己对峙的阴神，楚天一脸懵逼，根本不解释，直接念力发动。
　　“轰轰轰……”
　　念力形成的巨大钻头不断旋转，楚天向着上方跑去，可是无视实物的阴神已经向着他袭击而来。
　　“咔咔……”
　　就像是被一张大手紧紧捏住，楚天感觉周围的泥土不断向着他挤压而来，就连念力都不怎么好用。
　　可是在阴神后期面前，楚天的法术根本派不上用场，只能用念力强行向着外面钻。
　　念力疯狂的消耗，楚天感觉自己根本不是在钻泥土，而是在钻钢铁，坚硬无比。
　　感受着自己念力飞速消减，楚天也是赶紧掐动法诀，不断将身体周围泥土中的法力驱散。
　　虽然没有对方强，但楚天还是能够抵抗一二，毕竟他也是一个阴神修士。
　　这样一来，楚天念力的消耗也减缓下来，速度也比之前快了许多。
　　虽然心中奇怪为什么那个人没有追杀而来，但楚天也管不了那么多，只能向着上方跑去。
　　只要他到了地面，到时候直接飞走，这些阴神强者，绝对没有楚天飞得快。
　　可是，眼看着就要离开地底的时候，一阵强烈的危机感就像潮水一般向他涌来。
　　“死来！”
　　一声大喝直接传入他的脑中，与此同时，一道蜿蜒的雷霆竟直接透过泥土，向着楚天袭来。
　　“这不科学，地底里面闪电还能跑？”
　　当楚天的神识看到那道闪电的时候，难以置信，但强烈的危机感还是让他在一瞬间施展法术，将自己保护起来。
　　“呲……”
　　浑身一震，酸麻无比，一时不能动弹，所幸没有出现什么大伤。
　　身体虽然麻木不能动弹，但是念力依旧可以施展，楚天趁着这个机会，赶紧向着上方跑去。
　　而施展攻击的那个阴神强者也没想到楚天承受了这么一击之后竟然还能跑，根本没准备后面的攻击，眼睁睁的看着楚天跑开了。
　　“唿”
　　从土里冒出头的楚天长长的吐了一口气，唿吸着外面清新的空气，楚天感觉这个场景既视感好强。
　　当初，他在死神来了里面的时候，也是这样。
　　“难道这预示着有可能这个世界也会和死神来了一样，最后死得莫名其妙吗？”
　　念头刚刚落下，楚天还没来得及飞上天空，便感到周围的天地灵气剧烈波动，并被瞬间抽走。
　　“风来！”
　　“爆炎！”
　　“巨木术！”
　　……
　　灵气剧烈运转的下一刻，随着声声沉闷的低喝，楚天眼前的视野便全部被各式各样的法术铺满。
　　比房子还大的巨石，十多米长的风刃，灼热的火球，数不清的冰锥……
　　五颜六色的法术在空中飞舞，形成一道美丽却是充满了危险的风暴。
　　一个个法术，有的威力一般，但也有攻击力强大的，更别说现在还有这么多法术一起攻来。
　　不敢大意，楚天连忙向着身后退去，同时念力罩撑起，手中掐动法诀手印，施展出防御法术。
　　“轰！砰……”
　　退后了不到两步的楚天便被迎面飞来的法术给打了个正着，念力罩之外的防御法术就像鸡蛋壳一样被轻易摧毁。
　　各种各样的法术击中楚天的效果也不一样。
　　有的是靠着锋锐之气想要将他杀死，有的是想借助剧烈的爆炸之力将其干掉，有的则是直接蛮力冲撞，想要将他撞死……
　　不过所幸的是因为这些人的配合并不怎么好，他们发出的法术有时候会自相抵消。
　　所以楚天用念力还能勉强抵挡下众人的攻击，不断向后退，找机会随时离开这里。
　　可是事与愿违，当他在不断往后退的时候，一道强烈的气势传来，是刚才阴神离体的那个老者。
　　没有回头，照着气势传来的方向，楚天便一个法术丢过去，至于能不能打中，又能造成什么伤害，这不是他需要关注的问题。
　　可他太小瞧阴神后期的修士了，面对楚天的攻击，那个老者只是大手一挥，便将楚天的法术破去。
　　“玄雷微影！”
　　一道大喝声响起，楚天便感到前所未有的危机感传来，那种感觉就像是随时有可能死一样。
　　“卧槽，阴神后期的强者有这么厉害？”
　　看着天空瞬间向自己落下的蓝紫色雷霆，楚天心中惊慌不已，但是已经来不及躲避了。
　　“轰！”
　　闪电落在楚天的身上，发出巨大的声响，一阵阵气浪向着四面八方散发出去，扬起一阵阵沙尘，铺天盖地。
　　“噗！”
　　念力罩根本阻挡不了，楚天大脑一痛，便一口鲜血喷出，但瞬间被雷霆之力蒸干，消失不见。
　　而此时，在他的身体周围一层薄薄的罡气罩正在明暗不定，摇摇欲坠。
　　蓝紫色的雷霆之力，正化作一条条小蛇，在罡气罩上四处游动，不断消耗罡气罩的能量。
　　楚天的罡气罩在以肉眼可见的速度变少，但那些雷霆之力也是逐渐消失。
　　没有想着其他的，楚天现在只能跑，不跑的话绝对会死的。
　　想到这里，他也是连忙强忍着痛楚与不适，催动念力，将自己往天上拖去。
　　可是，他万万没想到，自己刚一冒头，一大堆巨石轰然落下，携带万钧之力，不可抵挡。
　　放眼看去，正是那是一个阴神修士在集体施法。
　　可能之前的经验也让他们知道各自为战是打不过楚天的，所以现在众人的配合程度竟出奇的高。
　　可是，看着这一幕楚天根本高兴不起来，敌方在变强，而自己之前就已经难以抵挡，更别说现在了。
　　“怎么办？现在还能往哪里跑，还能怎么跑？”
　　心急如焚，楚天额头青筋暴起，眼前的形势相当严峻，他跑不了，就很有可能被围攻致死。
　　……
　　……公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百六十二章 吸收精血
　　楚天除了在笑傲江湖里面，还没有遇到过这么狼狈的时候。火?然?文??　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　在面对比自己强，但又强不到哪里去的人围攻，想跑都跑不了。
　　用遁术是不可能的，在一群阴神修士面前施展遁术，简直是自寻死路。
　　不能用遁术，楚天就只有念力可以一用了，可是就算他念力齐出，也根本挡不住众人的攻击并逃出生天。
　　这边楚天还在慌乱的想着解决办法，另一边的一种修士却是没有给他太多的时间。
　　法术就像是不要钱一样，唿啦啦的往楚天这边丢，甚至还有多人合力施展法术的情况。
　　没有办法，楚天只能被动防御，不然它还能怎么办？实力太弱，他也很无奈呀！
　　又是一轮法术轰炸，楚天感觉自己眼前都开始变黑了，失血过多再加上身受重伤，他的身体都快坚持不了。
　　而就在他意识恍惚之间，他却突然感到一股强烈的吸引力传来，不断向他内心蔓延而去。
　　“那是……嬴政给我的那滴精血！？”
　　强打起精神，楚天也发现了那中奇怪的感觉是由精血传出。
　　就像一块美味的蛋糕摆在饿了好多天的人面前一样，虽然没有传出什么味道，但是精血在不断向他发出诱惑。
　　“吸收了这滴血，有可能就能逃出去！”
　　脑海里突然浮现这个念头，看着远处再次飞来的法术，楚天也是管不了那么多，直接一掌将精血拍进了自己的身体。
　　“唔！”
　　明明只是小小的像是黄豆大小的精血，但当血液进入楚天身体的一瞬间，就像是汪洋大海，勐烈的冲击着他的躯体。
　　“呲呲呲……”
　　一瞬间，楚天的身体被鲜血染红，身体像是残破了一般，血液勐烈的向着外面喷射而出。
　　在楚天身体变成血人的同时，他身体周围四五米之内也是变得一片血红。
　　血液喷射而出，有的溅射在地上，将泥土染红，但更多的是被蒸发成红色雾气飘荡在空中。
　　从外面看来，楚天整个身体都被血雾包裹起来，看不到具体情况。
　　那些阴神修士见到这个场面也是心中大惊，手上的法术扔得更快了，恨不得直接一下将法力全部掏空，将楚天干掉。
　　可是，先前还将楚天打得毫无还手之力的法术，此刻竟是完全失效。
　　刚刚接触到楚天身体周围的血雾，就瞬间崩灭，对其完全造不成伤害。
　　虽然外界的攻击暂时可以不用担心，但是身处血雾之中的楚天，却感觉浑身难受。
　　就像是有滚油直接灌进他的体内，侵蚀他身体的每一部分，让他痛苦难忍。
　　而且，身体里的血液不断的向着外面喷射而出，也是让他心中惊慌。
　　可是身体已经完全动不了了，当那滴血进到他体内的一瞬间，他就不能掌控自己的身体。
　　可就算这样，那滴精血也完全没有消耗，依旧顽固的停留在楚天的眉心。
　　楚天以上的所有表现，还有外界形成的血雾，都只是那滴精血散逸出来的一部分威能而已。
　　大巫，就算是在洪荒世界中，也是数得上名号的强者，在区区阴神面前，就如同蝼蚁与高山之间的差距。
　　高山随便掉落下来的一颗石子，都能将蝼蚁砸死，更别说现在楚天还是被一滴大巫精血进入体内。
　　无论什么生物，精血都是体内蕴含大部分生命能量气息的东西，为数不多。
　　就这小小的一滴精血，要是未能全部爆发开来，楚天都不知道那会是什么样的场景，也许崩灭整个太阳系都有可能。
　　随着时间不断流动，楚天发现自己竟然好像习惯了这种痛苦，开始胡思乱想起来。
　　不过就算如此，他依旧震惊无比，不知道所谓的洪荒时期，会是什么样的场景。
　　也许真的和那些小说里面写的一样，无边宽广，随随便便都能见到仙人一个级别的存在。
　　这些离楚天都很远，他现在只想自己的身体快点恢复。
　　因为他发现虽然自己体内的鲜血在不断的喷射而出，但心脏在精血的催动之下，竟是不断跳动，新的血液不断涌现。
　　如果说以前楚天的血液只是红色中带着异常的光辉的话，现在他的血就已经完全变成了金色。
　　“我还是不是人类？”
　　看着在自己体内缓缓流动的金色血液，楚天不由得发出了这个疑问。
　　不过很快他就管不上这个问题了，因为他的肉身随着金色血液的逐渐增多，也开始不断变强。
　　在法力方面的修为他一点都没有增长，真气也没有什么区别，但是他的肉身强大到不可思议。
　　他可以清晰的察觉到，只要自己愿意，随手一拳便能打出比自己念力全力以赴还要强的力量。
　　就算是刚才自己根本无法抵抗的那些法术，他也可以一拳轰碎，完全不会受到伤害。
　　而就在楚天体内原先的血液尽数排出去之后，他也是身体一震，周围的气血全部被重新吸回体内。
　　与此同时，他原本还千疮百孔的身体，也在瞬间恢复，速度简直惊人。
　　“这种力量……”
　　感受着体内惊人的力量，楚天握了握拳头，感觉就算面前有一座山，他也能瞬间崩碎。
　　这不是错觉，而是他根据自己道法修为还有武道修为的实力判断出来的。
　　只要不是什么几千米高的大山，他真的可以直接一拳崩碎。
　　要知道就楚天现在的道法修为在全力出手之下，就能将数十上百米的小山包崩碎。
　　而他现在的肉身力量，比起道法修为来说，不知道强了多少倍，绝对是处于碾压的状态。
　　“话说……就现在这个状态，绝对有武道金丹的实力了吧？”
　　楚天一脸兴奋，站在原地喃喃自语，而就在他话音刚落的时候，便是感到一股强烈的灵气波动。
　　“哼！”
　　看着飞到自己眼前的巨大火龙，楚天直接一拳轰出。
　　“轰！”
　　巨大的声音响起，气血之力在楚天的身体周围流转，将他完完全全的保护起来。
　　那条狰狞的火龙也瞬间崩灭，化作满天流火，最终消失。
　　“他吸收了那滴精血！”
　　“可恶，快点趁他还没有完全熟悉那股力量，施展阵法将精血逼出来！”
　　……
　　就在楚天为眼前这一幕感到兴奋的时候，却是听到那边那群阴神修士在那里大声叫嚷起来。
　　“阵法！？”
　　听到这个词的楚天下意识的有些谨慎，连忙催动念力，将自己的身形向着上方提去。
　　管他什么阵法，只要跑得够远，到时候还不是打不到他。
　　……
　　……公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百六十三章 疗伤
　　可是，那群阴神修士的速度飞快，楚天的身形刚刚飞起来，便看到一道无形的金光将自己笼罩起来。??火然文　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　而那十二个修士也在瞬间移动自己的方位，分别从十二个方向将楚天围起来。
　　看着这一幕，楚天突然觉得很有既视感，因为他在咸阳城里面的时候，也看到过这个阵法。
　　而且，最让他震惊的是，他还从这个阵法里面感到一丝熟悉，就像是天生就有种联系一样。
　　“这是怎么回事？”
　　看着当前的局势，楚天感觉很不妙，连忙向着上方飞去，同时伸出拳头向着那层淡淡的金光轰去。
　　至于什么熟悉感，去他的，现在还是快跑吧，这个世界不是他玩得转的。
　　可是，出乎意料的，本来以为自己可以一拳将阵法轰开，然后美滋滋的飞走。
　　可是那层薄薄的金光坚韧无比，就算将其打出一个凹洞，但就是破不开，甚至还有一股强大的约束力将他往阵法之中牵引。
　　在这股力量之下，他竟察觉到自己体内的气血在缓缓流出，肉身之力慢慢变弱。
　　不过是愣神几秒的时间，楚天就感觉自己的皮肤变得干枯起来，就像是……
　　老了！？
　　回想起之前那些供奉还有嬴政的状态，楚天也突然明白了，眼前这个阵法应该正好克制这种气血强大的人。
　　或者说，克制那些依靠这滴精血变强的人！
　　“可恶，明明是有一种熟悉感，但是为什么要帮着别人来坑自己啊？”
　　看着自己身体越来越干枯，体内力量也随着气血不断流失，甚至楚天连原本的实力都保存不了。
　　不过还好他的真气和法力没有被吸走，这也算是一个好消息。
　　可是并没什么卵用，要是就这样任凭气血被抽走，楚天到时候绝对是一个死字。
　　“现在也只有靠这滴精血了，但是要怎么催动来着？”
　　神识迅速扫过自己储物盒里面的兽皮，楚天记得之前在上面有看到过相应记载。
　　“找到了，在这里！”
　　不过瞬间，他便看到了相应的记载，心中大喜，他连忙根据里面的记述开始催动眉心的精血。
　　神魂之力缓缓靠近，楚天尝试牵引其中的力量，很顺利，顺利得让他有些难以置信。
　　可现在不是深究的时候，他连忙催动自己牵引出来的力量向着周围攻击。
　　“嗡！”
　　一声沉闷的巨响，同样的金色光芒沿着楚天的眉心散逸而出，向着阵法的金光漫延而去。
　　“诸位小心，他在催动精血之中的力量，小心维持阵法稳固！”
　　见到楚天的动静，那个修为最强的阴神后期老者深吸一口气，朗声喝道，同时加快自己的法力运转。
　　其余人听到他的话也是面色一整，虽然不知道这个突然冒出来的阴神修士是谁，但大巫精血绝对不能被其他人得到。
　　于是纷纷全力以赴，加持阵法，想要将楚天灭杀于此。
　　“妈蛋，我跟你们什么仇什么怨，同样是修士，竟然这样针对我？简直丧尽天良……”
　　心里有苦难言，楚天只能默默的诅咒这群老家伙，同时大力催动自己眉心的精血。
　　“砰！”
　　双方的力量瞬间轰击在一起，楚天感觉自己大脑一片空白，眼前一黑什么都看不到。
　　但他还是很快恢复过来，神识赶紧展开，映入眼前的一幕让他心中狂喜。
　　那金色的阵法竟然消失了，那十二个修士也摇摇欲坠，连操控法宝飞行都有些吃力。
　　“****大爷我先走了，你们这群老家伙给我等着，我王大王不干掉你们的话，名字就倒过来写！”
　　一遍大声说着，楚天一边飞身而起，向着远处的天空飞走，速度飞快，瞬间突破音速，消失不见。
　　留下原地一脸懵逼的阴神修士，你看看我我看看你，不知道该怎么办。
　　懵逼半天之后，看着地面被刚才的阵法破灭而轰出的巨大坑洞，那个阴神后期的老者也是悠悠的开口。
　　“诸位道友，可知道这……王大王是何人？”
　　“不知，我从未听过！”
　　“我也不知道，看样子那人很年轻，而且那些法术虽然看起来和我们差不多，但在手法上有很大从差异，真是奇怪！”
　　……
　　不知道那些阴神修士在如何讨论，楚天只管跑，一直跑到他觉得不会被追上之后才停下来。
　　看着天边的鱼肚白，楚天既是紧张又是兴奋，浑身上下抖个不停，这种死里逃生的感觉，相当不错。
　　不过他很快便镇定下来，连忙找了个地方开始疗伤，还有恢复自己的气血。
　　不过，这一修炼，楚天才发现，自己左脸上的那个伤口竟是不知不觉间已经好了。
　　“难道是那个精血的原因吗？而且这么看来，好像当初盘踞在我脸上的那股力量，好像跟这个精血有点像……”
　　一脸惊喜，楚天立刻将脸上的面具取下来，正准备将面具扔掉的时候，他却是停了下来。
　　“这种东西，这么有纪念意义，还是收起来吧！”一边说着，他也是将自己的面具收到了自己的储物盒。
　　摸了摸自己的脸，楚天有些不习惯，戴面具这么久了，突然拿下来，总感觉少了什么，而且凉飕飕的。
　　不过并没有在意这些小细节，楚天直接打坐开始疗伤。
　　刚才那那群阴神修士大战一场，差点被干掉，他不仅受了不轻的伤，精神也是疲乏不已。
　　……
　　“唿”
　　当楚天再次睁开眼的时候，他的伤已经全部好了，就连体内的气血也被那滴精血逐渐恢复。
　　“轰隆隆……”
　　楚天一起身，整个石室中便响起了雷鸣般的声音，这都是楚天身上的筋骨交错的声音。
　　伸出右手在身前，楚天双眼一凝，用力一握。
　　“嘭！”
　　一阵旋风在石室中生起，最后撞在墙上，撞出一个小坑之后，就消失不见了。
　　一脸兴奋的看着那个小洞，楚天咧开嘴笑了起来，兴奋不已。
　　因为刚才他仅仅是手掌握拳而已，没想到掌中的空气竟是来不及跑出去，被他一下捏出了爆炸声。
　　甚至旁边的空气还被卷走，最后成为旋风，还是有攻击力的旋风。
　　看着墙上的小坑，楚天默默思量一番，发现那个旋风要是直接撞在人身上的要害处，恐怕都能将其杀死。
　　“这下厉害了，这才真的是随手间就能杀人于无形之中啊！”
　　赞叹了一句，楚天便找清楚方向，前往玉漱两人所在的地方，准备带着他们直接前往咸阳。
　　现在嬴政已经死了，但长生不老药没有来，如果不是在那群修士手上，就很有可能还在咸阳。
　　最主要的是，楚天对咸阳那个阵法很感兴趣，就算是为了不被那十二个修士给干掉，他也得仔细研究研究。
　　……
　　……　　
第五百六十四章 长生不老药
　　“楚真人，你的脸……好了？”
　　当楚天站在玉漱面前的时候，她先是一愣，然后才迎上来行了一礼轻声问道。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．?
　　因为那么长的时间看惯了楚天戴面具，他突然将面具摘下来，也是有些不习惯，差点没认出来。
　　而且，低下头的玉漱也是不由自主的抬起头看着楚天的脸庞，小脸微红，因为真的很好看。
　　“嗯……还有，嬴政已经死了，虽然是我杀的，但是……”
　　楚天话还没说完，玉漱就连忙抬起头张大小嘴，愣愣的看着楚天，眼中满是震撼。
　　“你说的是真……真的吗？”
　　激动的抓住楚天的双手，玉漱小脸涨红，眼中闪烁出耀眼的光芒，大声问道。
　　“呃……”
　　看着玉漱脸上的激动，楚天也是默默的为嬴政感叹了一句。
　　身为千古一帝，但是他死了，恐怕没几个人会为此感到伤心吧！
　　别说伤心难过了，楚天严重怀疑这天下只怕有七成以上的人都会弹冠相庆。
　　和玉漱解释了一下之后，楚天便直接带着她还有赵缺前往咸阳。
　　一路上那些城镇还看不出来什么，好像都还不知道嬴政已经死了的消息，楚天猜测可能是那些修士将这个消息封锁了。
　　虽然不知道为什么，但是很可能游蛇阴谋。
　　想起咸阳城里面的那个阵法，楚天也是加快了自己的速度，不到半小时就到了咸阳。
　　看着那座雄浑巨大的城池，楚天虽然依旧感叹，但是已经没有第一次看到的那种震撼了。
　　而且，可能是心理作用，他还在这座城池上方，看到了阴沉的死气。
　　这天下中心，可能很快就会成为一个纷乱的地方，到时候又不知道会出现一些什么样的事情。
　　但是没有在意这些小细节，将玉漱他们安置在城外之后，楚天就直接向着城中前去。
　　顺利的进城，楚天没有到处乱跑，直接向着皇宫中走去，同时神识张开，将咸阳城笼罩起来。
　　“哎？那天碰到的那个阴神修士……”
　　看着神识中的那个老者，楚天也是一愣，因为这人正是他第一次来咸阳城的时候在街上遇到的那个阴神修士。
　　而且很快察觉到了楚天的神识，那人也是眉头一皱，阴神离体，直接看向楚天这边。
　　“这个世界的人都这么随便的阴神离体吗？难道就不怕别人偷袭肉身？”
　　看着那人如此随便的样子，楚天也是一愣，然后一边喃喃自语，一边向着那边飞去。
　　因为那个老者身处的地方，正是皇宫之中，一个装满了各种各样药物的地方。
　　“他会是炼制长生不老药的人吗？”
　　带着这样的疑问，楚天飞速向着那边赶去，但是因为隐身了，那些普通人都没有看到。
　　只有同样身为阴神的那个老者，知道楚天的踪迹。
　　没有表露出什么异样的表情，阴神回归体内之后，那个老者就再次悠闲的坐回了身下的蒲团，一脸淡然的喝起茶。
　　当楚天的身形出现在房间里面的时候，他便是一伸手，一个普通飞到茶几的另一边。
　　“请坐！”
　　眉毛一挑，楚天也是有些惊讶，看不懂眼前这个老者，但还是坐到了蒲团上。
　　因为这个人的实力不过是阴神中期，并不足以对他造成威胁。
　　“我观道友面相，发现道友竟不似这方天地之人，真是奇哉妙哉！”
　　一边捋着自己的胡须，老者一边沉声感叹，眼中满是疑惑。
　　而听到这句话的楚天也是心中一惊，手中的茶杯都差点掉了下去，惊疑不定的看着面前的老者。
　　“不知前辈名讳？”
　　收起了之前的轻视，楚天也是一脸恭谨的行了一礼然后轻声问道。
　　“呵呵……”笑着摆了摆手，老者也是摇摇头。
　　“我可担不起道友的一声前辈，毕竟只是个小小阴神而已，担不起，担不起啊！”
　　老者既然这样说了，楚天也没有多废话问他的名字，而是直接开口。
　　“不知前辈可知道长生不老药？”
　　“嗯？道友难道也是为那长生不老药而来，可是我观道友，似乎寿命很长啊！况且，这所谓的长生不老药也并不是真的长生不老，只能多活个几千年而已！”
　　“几千年……而已！？”
　　听着老者的话，楚天也是惊诧不已，虽然他现在已经长生不老，寿命无穷，对几千年不在乎。
　　但就算身为一个阴神强者，这种能够延寿几千年的丹药应该也是很珍贵的存在吧？
　　难道是一个看淡生死的境界高尚的人？
　　楚天心中的想法似乎被看出来了，那个老者也是呵呵一笑。
　　“这个世界，其实只是小小的一部分而已，阴神就已经是最强的存在，但是……”
　　说到这里，老者也是一顿，然后一脸严肃的沉声说道：“但是，如果能够超脱这方世界，那就不一样了！”
　　接下来的话没有说，但仅仅是这句话，就已经让楚天很震惊了。
　　因为从这句话里面，楚天听出了太大的信息量了，什么世界太小，什么超脱世界……
　　这还是一个正常的阴神修士该说的话吗？
　　而且这时楚天也是想到了自己受伤的古巫炼体法还有眉心处的大巫精血，心中一凛。
　　本来楚天就觉得这个世界已经很不正常了，可再不正常也只是一个武力值稍微强一些的世界。
　　像大巫精血这种东西，怎么会出现在这种地方。
　　心中越想就越觉得震惊，楚天正准备再次问一下面前的老者，可是等他抬起头的时候，却发现那个老者不见了。
　　“这……这是怎么回事？撞鬼了？”
　　看着前方依旧冒着白雾的茶杯，楚天瞪大双眼，神识也是尽数展开，但根本看不到那个老者的身影。
　　只是，在茶杯的旁边，楚天看到了一个小小的木盒。
　　神识穿透进去，正是九颗通体洁白的丹药，看起来就很是不凡，在黑暗的木盒之中依旧散发着淡淡的莹白光辉。
　　“这就是长生不老药吗？”
　　仔细看了一下发现没有危险，楚天就伸手将其拿了起来，而在他拿起的一瞬间，系统的声音便在脑海中响起。
　　“叮……恭喜宿主完成任务，获得长生药！”
　　对于楚天来说，系统说的话就是对的，毕竟他本身就是依靠系统而存在于这个世界的。
　　所以听到系统的话，他也是心中一喜。
　　虽然这种长生不老药对他来说几乎毫无用处，但是可以用来……
　　呃……楚天仔细想了一下，发现竟然还真的找不到什么地方可以使用它。
　　因为他已经有无穷寿命了，再加上他还有一个从木乃伊世界中拿出的那块石头。
　　要想长生不老的话，舔一舔石头，还不是简单得很。
　　先前的高兴一下就没有了，要不是因为任务完成，楚天可能内心毫无波动。
　　将木盒放进自己的储物盒，楚天便直接向着皇宫的最中心走去。
　　根据神识的观察来看，楚天发现那里好像就是阵法的核心，那个很厉害的阵法。
　　……
　　……　　
第五百六十五章 夺舍
　　“啧啧啧……万恶的旧社会，真是太**了！”
　　一路隐身走过来，楚天看着那些雕梁画栋还有金碧辉煌的大殿，惊叹不已。
　　因为这里随便拿一样摆设到外面去，就能够平常百姓家吃穿大半辈子了。
　　不过这些跟他都还扯不上什么关系，这个世界自然有它自己的进程，楚天管不了也不想管。
　　最主要的是，刚才那个突然消失的老者，给他带来了很大的危机感。
　　这个世界绝对不简单！
　　明明是一个不得了的强者，偏偏装作自己什么都不懂，自己只是个萌新的样子，这种人最讨厌了。
　　这就是楚天心里的想法，他现在什么都不想做，只想快点把任务完成了然后回归。
　　不然的话，谁知道在这里会遇到什么样的存在。
　　要是突然冒出来一个洪荒世界中的圣人，比系统还厉害，看他不是这个世界的人，兴趣来了抓去研究怎么办。
　　他可不相信这个系统比那些圣人还厉害，毕竟就楚天看来，圣人几乎已经是最强的存在了。
　　如果说还有比他们更厉害的，楚天是有些不敢相信的。
　　一路上想着这些事情，楚天很快就到了嬴政平时上朝的地方，空荡荡的大殿没有一个人。
　　看着上方那个巨大的纯金打造的龙椅，楚天也是颇有兴致的走了上去，想要研究研究。
　　可是，他刚走了两步，还没靠近龙椅的时候，识海中的精血便一阵剧烈的抖动。
　　“什么鬼！？”
　　心中大惊，楚天对此完全没有办法，因为这滴精血根本不受他的控制。
　　就在楚天心中大惊的时候，他竟是发现有一股强大的神魂之力向着他的识海中跑去。
　　“嬴政！？”
　　Ｙ神于识海中显现，看着眼前身着黑袍的男子，楚天也是一脸懵*。
　　“哼，还真以为朕会好心的叫大巫精血赠送与你，天真！”
　　“不过，从今天过后，你的身体就将成为朕的，到时候我再去找那些老家伙算账！”
　　一脸傲然，嬴政甩了甩自己的袖子，仰头看着楚天，满是不屑的沉声说道，甚至开始打算怎么报复那些修士了。
　　看着嬴政的样子，楚天也是一脸懵*，一个武者的灵魂跑到一个Ｙ神修士的识海中，然后说要夺舍？
　　根本不想废话，楚天直接一挥手，一道巨大的力量凭空出现，向着嬴政轰去。
　　在他的识海中，他就是神，这里的一切都将按照他的意愿改变。
　　不知道嬴政是傻了还是有底气，但楚天知道，无论怎样，只要将他干掉，那就没什么事了。
　　可是，就在楚天以为嬴政的灵魂将会被自己一击轰碎的时候，他却是看到外界的大殿中突然亮起一道道血色光芒。
　　根本来不及反应，那些血色光芒便瞬间向着楚天的大脑钻来，无法抵挡，血色光芒进到了识海中，然后融入嬴政的体内。
　　而在血色光芒融入嬴政体内的一瞬间，楚天便感到一股强大的气势从他的身上生起。
　　一道道血色光芒在嬴政的身旁旋转飞舞，其中蕴含着惊人的力量，看起来声势非凡。
　　“刚才明明没看到什么奇怪的东西，这些血色光芒是哪里来的？”
　　看着嬴政那边的奇怪现象，楚天简直快要崩溃了，自从他来到这个世界，就完全属于被动状态。
　　可是，就算如此，他还是得全力向着嬴政攻击，不然的话还能怎么办。
　　可是，就在他的攻击到了嬴政身旁的时候，嬴政身上的血色光芒瞬间消失，然后一股强烈的气势四散开来。
　　“哼，受死吧！”
　　双眼紧紧的盯着楚天，嬴政右手一抬，一道血色光束便瞬间出现，向着楚天的眉心Ｓ来。
　　惊疑不定，楚天没敢硬接，而是连忙闪身避开攻击。
　　可是就在他避开的同时，嬴政手指微动，血色光束再次向着他移来。
　　一直躲避，但嬴政总能很快找到他的位置，然后发出攻击，楚天也是觉得一直这样躲下去不是个事。
　　心中一动，滔天火海便瞬间涌现，将整个识海填满，无尽的虚空之中被染成通红。
　　虽然在外界不能施展出这样的攻击，但是在自己的识海里面，楚天可以轻易做到，毕竟是主场。
　　虽然威力依旧处于Ｙ神境，但不怕消耗，这也算是非常强大的一点。
　　集中火焰形成一团向着嬴政袭去，可让他难以置信的是，嬴政嘴角微微翘起，露出了一丝嘲讽的笑容。
　　“笑，笑你麻痹，看我不劈死你！”
　　见到嬴政一脸自信的蜜汁微笑，楚天也是心中一狠，直接掐动法诀施展起唤雷术。
　　识海中没有灵气和天地之力，但楚天完全可以模拟出来，甚至威力更强。
　　不过瞬间，无边无际的Ｙ云便笼罩在识海之上，一道道蓝紫色的雷电在云层中穿梭，偶尔显露出一丝踪迹。
　　而此时，火焰已经向着嬴政笼罩而去，就像一条火焰巨龙，欲要将其吞噬。
　　可是嬴政脸上根本没有担心，甚至一脸不屑，看着扑来的火焰，他直接伸出右手握拳。
　　“轰！”
　　一拳轰出，就像陨石撞击一般，无尽的力量涌出，将火焰轰散，整个视野之中都是火焰，而中心的嬴政毫发无伤。
　　看着这一幕，楚天也是难以置信，虽然他早就知道这一击无法对嬴政造成什么伤害。
　　但这可是自己的识海，他的实力应该是增强了许多，可就算这样依旧不能伤到嬴政。
　　最主要的是，现在两人都没有依靠Ｒ身力量，而是靠着神魂之力的强大来战斗。
　　“可恶，谁能告诉我为什么一个靠着气血之力变强的人会有这么强大的灵魂啊！？”
　　一边在心里怒吼，楚天一边加快结印，引导法术向着嬴政攻去。
　　“呵呵……不要白费力气了，你是不可能敌过朕的，还不乖乖的跪伏在地上任由朕取你首级！”
　　见到楚天的动作，嬴政丝毫没有阻止的意思，只是一脸傲然的在那里嘲讽。
　　听到嬴政的话楚天就当没听到，经历过现代网络熏陶的他，哪里会在意这一点小小的嘲讽。
　　而下一刻，笼罩整个识海空间的Ｙ云便轰然炸开，无尽的雷电涌现，整片世界都变成了蓝紫色。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的声音震耳欲聋，不过这一切并不能对楚天造成影响，整片识海空间都在他的掌控之中。
　　直接Ｃ控着无尽的雷霆向着嬴政所在的地方轰去，虽然每一道只有正常的Ｙ神攻击强度，但无数道雷电合在一起就会产生质变。
　　原本蓝紫色的雷霆最终化作一个个接近白色的雷球，纷纷向着嬴政飞去，最终发出一声声惊天动地的爆炸。
　　……
　　……
　　推荐票……推荐票……
　　
第五百六十六章 十二都天神煞大阵
　　虽然在楚天的识海之中爆发了惊天动地的战斗，但是在外界一点动静都没有。
　　寂静的大殿中只有楚天一动不动的站在中间，身体微微颤抖，额头不断涌出汗水，看起来很累的样子。
　　不过，突然寂静的房间中却是突然出现另一道身影。
　　“噫？还没有死吗？”
　　那道身影喃喃自语说了一句，然后便伸出手指向着楚天的眉心点去。
　　在这种情况下，如果来者对楚天心怀恶意的话，便能不费吹灰之力将他杀死。
　　不过显然看情况并不是这样，因为来者正是之前突然消失的老者。
　　……
　　……
　　“唔！？”
　　迷茫的睁开眼，楚天愣愣的看着眼前空荡荡的大殿也是哭笑不得。
　　因为刚才在识海里面的时候，本来眼看着嬴政突破无边雷海就要将他轰杀的时候，却是突然开始疯狂的惊呼起来。
　　而且就像是被太阳照射的积雪一般，开始缓缓消融，没过多久就完全消失不见。
　　不过，嬴政并不是完全的消失不见，他灵魂之中的那些记忆依旧留在楚天的识海之中。
　　稍微炼制一番，他也是搞清楚了秦国的秘密，一个让楚天看来都有些害怕的秘密。
　　一个阵法，一个叫做十二都天神煞大阵的阵法，是巫族的一个传承阵法。
　　据说这个阵法要是由十二祖巫施展的话，甚至可以凝聚出盘古真身，圣人之下无敌，甚至可与圣人一战。
　　不过那些都太远了，嬴政要是能有十二个和祖巫一样强大的手下的话，还搞什么阵法呀！
　　不过虽然不能发挥出最强的效果，但仅仅是十二个强大的人合起来施展阵法，也会有惊天动地之力。
　　所谓的长生不老药其实只是嬴政的一个幌子，他的真实打算是想着利用十二都天神煞大阵吸收天地七成以上血气，然后打破天地，超脱而出，前往更广阔的世界。
　　七成以上的血气，代表着全天下要死七层以上的人，这些人到时候当然是由其余六国的人去填补。
　　不过他这个惊天动地而且丧心病狂的计划泄露出去，被全天下的修士知道了，然后联合起来反抗。
　　嬴政自然是毫不手软，直接追杀全天下的修士，而那些参与或是知道这个计划的人，全都被活活坑杀。
　　而那些有关这个计划的所有书籍记载，全都被焚烧殆尽，全力封锁消息。
　　“焚书坑儒，每个世界都有不一样的原因吗？”
　　细细梳理着脑海中的信息，楚天也是不由得眉头一挑，轻声叹道。
　　虽然依旧疑惑为什么嬴政会突然死掉，但楚天也没管那么多，直接向着前方的龙椅走去。
　　这种阵法自然不能存于世界，最主要的是，楚天也想借助这个阵法来干掉那一群阴神修士。
　　没有十二个强者结阵，但嬴政当初收集天下兵器与珍贵材料，炼制出了十二具庞大的金人，可以以此替代人来结阵。
　　而之前楚天看到那些明明死了又复活的人，其实都是依靠着阵法金人之中的气血之力不断重塑肉身，然后复活。
　　那十二个强大的供奉将自己与十二金人合为一体，虽然直接获得了强大的力量，却没有了更进一步的可能，只是成为嬴政的工具而已。
　　虽然获得了不死之身，但并不能让人永生，时间久了，依旧会消失在时间长河之中。
　　而且，还没来得及实施那个计划，就被李斯赵高他们背叛，让那群阴神修士逆转了阵法的运转。
　　于是依靠着阵法强大起来的众人，都纷纷气血干枯，最终老死。
　　而嬴政则是依靠着自己对精血的熟悉，将灵魂藏在精血之中，就等楚天回到咸阳之后，他再借助阵法对楚天进行夺舍。
　　只是谁都没想到，竟然出现了一个神秘的存在，直接将他抹杀。
　　不过，对于这一切，楚天并不知情。
　　回想着嬴政那些记忆中对于阵法的操控，他坐到了龙椅之上，伸出右手拍打在把手上面。
　　“嘭！”
　　随着一声巨响，一道气血之力被楚天打进龙椅之中，然后整座咸阳城都像是活了一般，淡淡的意识出现。
　　而楚天感觉这道意识完全处于自己的掌控之中，就像是自己出现了一道分身，掌控着整座咸阳城。
　　看着阵法中的异样，楚天直接将其改回来，操控着十二个金人重新将阵法布好。
　　而且巧合的是，当楚天将这一切整理好的时候，他便通过阵法感应到那群阴神已经到了咸阳城外。
　　只是，好像意识到阵法已经被别人操控，他们也没敢往里面走，生怕会被坑杀于此。
　　虽然他们也知道这个阵法，甚至可以施展出来，但是面对嬴政布置多年的阵法，他们也不敢尝试。
　　看着众人的表现，楚天略一思索，直接离开皇宫，向着城外飞去。
　　“嗯！？是那个小子，他竟然跑到咸阳来了！”
　　楚天刚从皇宫中飞起，便被那群修士发现了，一个个怒目而视，隔着几千米的距离瞪着他。
　　楚天毫不在意，慢悠悠的飞过去，然后停在了城墙之上，一脸戏谑的看着众人。
　　“喂，我说你们也太慢了吧？这么久才赶过来，跟乌龟似的，你们真的是阴神修士吗？简直难以置信……”
　　懒散的靠在城墙上方，楚天用魔法施展出，开始对着那群阴神修士大声嘲讽起来。
　　刚才嬴政在识海里嘲讽他的时候，他虽然没有失去控制发怒，但是心中也憋了好大一口气。
　　现在既然自己掌握了主动，那还有什么原因让他不好好嘲讽一番，要是他直接将这群人说得恼羞成怒，冲进咸阳城，那还不是美滋滋。
　　因为只要他们敢进来一步，楚天便能借助阵法直接将他们轰杀，那种连灰都不剩，魂魄也会被阵法吸收的轰杀。
　　不过毕竟是阴神境修士，虽然一个个对楚天怒目而视，但并没有那么容易生气。
　　说了半天，楚天都有些口干舌燥的时候，他们竟然没有一个出声搭理一下。
　　“果然，就这样是不可能让他们冲进来的吗？”
　　看着众人一脸毫无波动的样子，楚天也只能选择停下，然后用神识在地面摄来一把石子。
　　一脸笑意，楚天掂了掂手中的石子，看向领头的那个阴神后期强者。
　　就在他一脸疑惑中，楚天轻轻的将一颗石子抛到空中，念力瞬间喷涌而出，加持在石子上面。
　　“嘭！”
　　一声音爆，小小的石子划破空气，形成透明的波纹，向着那个修士飞去。
　　……
　　……
　　求一求推荐票……
　　
第五百六十七章 王之财宝
　　“嘭！”
　　小小的石子却是携带着巨大的力量，但在那个阴神修士一挥手施展出来的土墙面前，瞬间粉碎，没有造成什么特别的伤害。　ｗ?ｗ?ｗ?．??
　　不过，虽然没有造成什么伤害，但那个阴神修士依旧身形一晃，向着后方退了一截。
　　见到效果好像还不错，楚天也是直接一把将手中所有的石子抛出，同时念力加持。
　　霎那间，一声声爆鸣响起，石子在瞬间划过空间，击中远处的阴神修士。
　　小小的石子撞在颜色各异的防御法术上面最终崩碎，发出巨大声响的同时，也将那群阴神修士向后方击退。
　　楚天没有停手，反正在城里他也不会受到攻击，已经没什么好怕的了。
　　不过就在他扔石子扔得兴起的时候，一大队士兵却是快速的向着他跑来，手持兵器身着重甲，将他围了起来。
　　“你是何人，竟敢在咸阳城如此嚣张！”
　　等到黑甲士兵将楚天围起来之后，一个看起来像是将领的人走了出来对着楚天沉声喝道。
　　看他眼中的愤怒，恐怕要不是因为楚天扔石子的场面太恐怖，早就直接上前乱枪将他刺死了。
　　毕竟大秦帝国的威严，可不能任由他人冒犯，更何况还是站在咸阳城城墙上方。
　　停下动作，楚天转头看向了那个将领模样的男子，眉头紧皱，他倒是没想到这些普通士兵竟然还敢上前来阻拦自己。
　　“现在我没心情跟你们废话，最好给我让开，不然的话我可要动手了！”
　　并没有太在意这些普通人，楚天直接一挥手，不耐烦说完便直接将那些士兵手中的兵器摄了过来。
　　明明只是秦朝，但这些人的兵器竟然都是铁质的，而且还很坚韧，而那些铜制武器则是更加高级的将领才有。
　　这超出寻常的世界，就算出现这些奇怪的现象，楚天也没怎么吃惊了。
　　因为就他现在知道的这个世界上的事情，已经远远超出了正常世界的规模了。
　　尤其是那个未知的，连嬴政拼死拼活不惜坑杀天下七成人类的都想进入的地方。
　　可是，楚天不想多做杀戮不代表其他人也这么想，身为征战天下天下的秦国士兵，这些人都有着心中的骄傲与自信。
　　就算楚天以神奇的手段将他们手中的兵器摄走，在一时的慌乱之后依旧很快平静下来。
　　而那个将领看到这一幕更是直接大手一挥，沉声喝道：“拿下此人！”
　　虽然没有经过阵法灌注气血而变得体魄强大，但由于世界本身不同，这些士兵基本都有着后天中期的武者实力。
　　此刻在得到命令之后，都是一齐出手，向着楚天攻去，整齐划一，配合有序之下，竟是展现出不俗的威力。
　　可就算如此，在楚天面前依旧不堪一击，都没有回头，楚天只是随后一挥。
　　“呼”
　　掌风鼓动空气，气浪散开发出巨大的呼啸声，而那群冲上来的士兵纷纷倒飞而出，连楚天的掌风都无法抵挡。
　　数十上百的士兵哗啦啦的向后倒飞而出，有的甚至直接掉下了城墙，最后摔成一滩肉酱。
　　但楚天对此毫不在意，敢于向他出手，那就要有死亡的觉悟，没有直接将他们杀死，就已经是很大的忍让了。
　　这些士兵虽然是天下最精锐的士兵，但是面对楚天这强大到无法抵挡的存在之时，也不敢再继续上前。
　　而且他们也隐隐感到不对劲了，要是在以前的话，早就有强大的供奉前来干掉这个家伙了。
　　就算没有供奉前来，也会有阵法激发，将人轰杀。
　　可是今天过了这么久，依旧没有什么变化，那个人大摇大摆的站在城墙上，还在和其他人战斗。
　　不敢轻举妄动，那个将领也是默默的带着自己的士兵退下，远离楚天。
　　既然搞不清楚现在的状况，那就先让这些人打，再说了，这里这么大的事情，待会儿会有上级来处理的。
　　见到那些士兵离开了，楚天也是直接将自己的注意力全部放到那群阴神修士上面。
　　刚才被楚天轰退之后，他们并没有直接冲上来，而是就这样停在原地。
　　嘴角微微勾起，楚天将所有的兵器直接用念力操控飞在自己的身旁，直接对着他们。
　　“就让你们这群家伙看看我的王之财宝吧！”
　　一声大喝，楚天念力激发，所有的兵器便嗖嗖嗖的飞了出去，携带者万钧之力向着他们袭去。
　　速度太快，就以阴神修士的反应速度根本躲不开，他们只能提前施展出防御法术来抵挡。
　　“轰轰轰……”
　　巨大的撞击声不断响起，一把把精良兵器在撞击中完全损毁，而那群阴神修士也一个个被撞向后方。
　　“可恶，这样下去根本不是个办法，我们只有主动出击，干掉那个小子才行！”
　　其中一个看起来面色阴沉的中年男子看着不断向自己等人飞来的兵器，对着其他人沉声喝道。
　　“主动出击，难道你要进到城里去吗？现在我们进去就是一个死字，你别忘记了那个阵法的强大之处！”
　　旁边一个阴柔的家伙听到他的话也是不屑的瘪了瘪嘴，轻声说道。
　　“阵法？那个阵法的确强大，可是这个小子不过比我们先到没多久，他怎么可能这么快掌控阵法，说不定他只是在虚张声势而已！”
　　“哦？那你这么厉害，自己进去试一下啊，看看那个小子究竟有没有掌控阵法！”
　　“你……”
　　……
　　两人不断争论，而其他正在全力抵挡攻击的阴神修士则是面色变幻不定。
　　这两人的谈话，也在一定程度上代表了他们的想法。
　　他们都知道，一直这样下去不是个办法，最后不是他们法力耗尽，就是只能提前离开。
　　还有就是直接冲进城里干掉楚天，但这样也有可能会被里面的阵法诛杀。
　　这两个方法无论哪一个都不合适，对它们来说都有风险，所以他们才迟迟难以下定决心。
　　就在两人还在那里争论个不休的时候，一直处在最前方的那个阴神后期的老者沉声喝道。
　　“都别吵了，现在是争吵的时候吗？有这个精力还不如想个办法破掉阵法！”
　　老者一开口，还在争吵的两人都停了下来，面色复杂的对视一眼之后，都看向老者，想看看他有什么想法。
　　其余人也都是这样，将自己的目光看了过去，希望他会有什么好办法。
　　见到众人看向自己，老者沉吟片刻，朗声说道。
　　“我倒有一个办法，不过现在不是说话的时候，我们先离开这里，找个地方好好商议一下！”
　　……
　　……吞精百发女优也失败！上原亚衣挑战...!!微信公众：meinvgan123 你懂我也懂！
第五百六十八章 任务完成
　　楚天这边正不断发射武器，却见到那边的修士好像是达成了什么一致的观点，竟直接离开了。
　　他一看就知道情况肯定不对，这些人绝对是要搞事，不能让他们就这么退去。
　　眉头紧皱，他直接飞身而起，向着那群人追去。
　　虽然这群修士布置而出的阵法对他有很大的遏制，但是如果催动精血的话也不是不能一拼。
　　既然死不了，那还怕什么，就算干不掉他们，也不能让他们就这么离开。
　　不为别的，楚天就是为了报复他们，他可很少遇到过像上次那样狼狈的场面。
　　“那个小子追上来了！”
　　见到楚天竟然离开城门，直接向着他们追来，其中一个修士也是大声喝道。
　　随着这人的一声大喝，众人都停了下来，转身定定的看着楚天。
　　而楚天见到他们不跑了，也连忙停下来，要是他就这样冲过去，到时候绝对会陷入他们的包围，然后再次被困在阵法里面。
　　虽然他可以催动精血挣脱出来，但是那个感觉可不怎么好，而且谁知道到时候会不会出现什么意外。
　　远远的停了下来，楚天根本不废话，直接再次摄来兵器，念力激发再次向着他们射去。
　　“可恶，这小子又来这一招！”
　　一众修士见到楚天的动作纷纷面**沉之色，因为这么远的距离，他们的法术根本打不到楚天，只能被动的防御。
　　面对楚天这种存在，他们真的很被动，打不到别人，想跑的话又没有别人快。
　　想了一阵，那个阴神后期的老者也是连忙对着楚天大声喊道：“道友，还请停下来，为什么我们不能坐下来好好谈一谈呢？”
　　听到那人的话，楚天也是一愣，停下了手中的动作。
　　因为他突然觉得这个家伙说得好像很有道理的样子，要真讲起来的话他们并没什么仇恨，只是为了争夺那滴精血而已。
　　眼珠转了转，楚天也是嘴角微微扬起，大声说道。
　　“可以，我感觉我们的确可以谈一谈，要不就进城里去皇宫喝一杯吧，那里面有好酒好茶，各位意下如何？”
　　“你……你这个……”
　　听到楚天的话，其中一个人也是一脸气愤的站出来准备说些什么，不过很快就被阴神后期的老者拦住了。
　　“这位道友，我们就不来那一套了，还是就在这里交谈一番吧！”
　　拦下那个冲动的修士之后，老者对着楚天沉声说道，脸上面无表情，看不出他在想什么。
　　“唔，好吧，你们想说什么，快点说吧！”
　　见到他们不上当，楚天也没有多说，毕竟他们不可能答应那个条件。
　　……
　　于是接下来的两个小时，楚天和对方便展开了一场激烈的讨论，当然只是对方很激烈而已。
　　楚天一直都保持一个态度，要精血没门，要让他放开城中阵法控制没门。
　　可是，这两个条件正是对方需要的，除了这连个条件，他们也没什么需求的。
　　于是双方就这么僵持下来了，一直飞在空中久久没有一个结果。
　　可是，就在楚天有些不耐烦的时候，却是脑中一震，因为他感觉到咸阳城中的阵法竟然不在自己的控制之中了。
　　“有人进去动手了！？”
　　心中大惊，他连忙看向那群阴神修士，果然，他们不再是之前的一脸无奈与烦躁，而是面露喜意。
　　“可恶，早该想到的，他们既然能够直接在将处于嬴政掌控中的阵法改变，那么也可以在自己的手中改变……”
　　没有管这些，楚天直接转身就跑，现在形势已经改变，他处于劣势，只有跑了再说。
　　而他跑了之后，那群阴神也没有追来，而是直接向着咸阳城中飞去。
　　楚天没管这些，他离开咸阳城之后，就直接找上玉漱两人，开始低调的找了个地方住了下来，装作是普通百姓。
　　而就在楚天离开咸阳的第二天，全国各地都已经得到了嬴政死亡的消息，而胡亥则是挤掉了太子扶苏登基。
　　接连两件大事，让所有人都意识到了事情的不对劲，但身为普通百姓，并没有在意太多。
　　只有那些六国残留的势力蠢蠢欲动，开始谋划起来，全天下虽然看似平静，但实际上暗潮涌动。
　　楚天不想管这些，他也管不到，只是装作一个老实人每天修炼睡觉。
　　而且，让他意想不到的是，就这么过了大概一个多月之后，他竟是得到了系统提示已经完成了拯救玉漱公主的任务。
　　“这……是怎么回事？”
　　看着旁边一脸平静，慢慢吃着饭的玉漱，楚天完全搞不懂这是什么状况。
　　不过既然任务完成了，楚天也没想太多，这些天一直待在这里，早就不耐烦了。
　　不过，他现在还得将玉漱的去处安置好，不可能就这么直接离开。
　　想到这里，他也是对着玉漱轻声说道：“我要离开了，所以你有什么想法吗？”
　　“离开？去哪里？”
　　听到楚天的话，玉漱虽然有些好奇，但并不是很惊讶，因为楚天经常将他们留在某个地方然后出门不知干什么。
　　玉漱以为楚天这次的离开也是这样，所以只是淡淡的问了一句。
　　“楚大人是有什么事吗？我最近听说咸阳那边好像发生了什么大事，诸子百家的人都在那里聚集，大人也要去？”
　　赵缺这时也突然开口，眼中满是疑惑。
　　“呃……去肯定是要去的，我在那里还有点事，但是……”
　　顿了顿，楚天继续说道：“但是我这一去就不会回来了，你们懂吧？”
　　“什么！？”
　　听到楚天的话，玉漱和赵缺都是一脸震惊，愣愣的看着楚天，他们根本没想到会是这么个情况。
　　赵缺在震惊中还有一点惊喜，因为楚天还掌控着他的性命。
　　要是楚天就这么走了，到时候没有他的约束，还不是美滋滋，想干什么就干什么。
　　可是玉漱和他的想法完全不同，在震惊的同时，还有着巨大的惊慌与失落。
　　“为什么？楚真人……不，楚天，你为什么要离开？难道是我做错什么了吗？”
　　放下手中的筷子，玉漱紧紧抓着楚天的衣袖，惊声问道，小脸上激动不已。
　　看着玉漱的表现，楚天也被吓到了，他也完全没想到，怎么玉漱会这个样子。
　　他这次可是再三注意，绝对没有表现过什么特殊的情感，也没有做出什么特别的事情啊！
　　怎么现在玉漱突然就来这么一出呢？
　　……
　　……
　　PS：感谢“花千骨”的打赏，高兴！
　　有一本书，叫，你们可以去看看，文笔不错的。
　　然后，求个推荐票，谢谢！
　　
第五百六十九章 离去
　　见到这一幕的赵缺连忙离开，他是一个很识趣的人，如果这时候还留在这里，绝对会惹楚天不高兴的。 ?・
　　等到赵缺离开之后，房间之中的气氛变得更加不妥了。
　　看着玉漱眼中闪烁的泪光，楚天觉得要是再到下一个世界，他也许一开始就要戴面具，然后一直不摘下来。
　　不过……虽然玉漱很漂亮，但楚天依旧没有选择带她走，因为楚天对她根本没有什么特殊的感情。
　　但是，不能带她走，也不能就这样随便将她送回图安国。
　　仔细想了一下之后，楚天直接利用大巫精血为玉漱改造身体，让她具有炼神境武者的实力，并且留下一篇修炼功法。
　　仔细想了想，楚天甚至直接将赵缺的那缕精魂给了她，并且教会她掌控方法。
　　等到楚天将这一切事情都做好之后，已经过去了两天，在这过程中，赵缺也明白了自己接下来依旧没有真正意义上的自由。
　　而楚天也还有一天的时间就要回归！
　　……
　　“那么……我要走了，你自己保重，我们注定不是一个世界的人！”
　　站在院中，楚天看着对面满脸泪痕的玉漱轻声说道，虽然很是不忍，但他不可能带玉漱回去。
　　“还有，这个是长生不老药，虽然说是长生不老，但其实也只能增加几千年的寿命而已，不过对你们来说应该已经够了！”
　　一边说着，楚天也是拿出两个小玉瓶交到玉漱和赵缺的手中。
　　赵缺听到楚天的话双眼发亮，立刻接了过去，根本没有确定就直接倒出来吞进了肚子里。
　　而玉漱对此并没有太大的波动，甚至没有伸手接，只是痴痴的看着楚天。
　　看着玉漱的样子，楚天一脸无奈，直接将玉瓶放到她手中，然后直接飞身而起，向着咸阳城赶去。??? ? ?・
　　玉漱以后会怎么样，楚天不知道，现在他只想马上去找那群修士，然后报仇。
　　反正他现在已经任务完成，只要愿意，随时都可以回归，就算打不过也没关系。
　　没过几分钟，楚天就再次到了咸阳城。
　　和之前并没有太大区别，因为目前这天下至少还处于秦国的统治之下，虽然楚天觉得只是表面上。
　　没有多想，楚天就这么大摇大摆的走了进去。
　　因为那些阵法必须要有大巫精血，才能完全掌控使用。
　　也就是说就算那些修士能够让楚天失去对阵法的控制，但依旧无法用来攻击楚天。
　　想起第一次来这里的时候，楚天也是不由自主的笑了笑，然后大步走向城门。
　　“站住，你是什么人！？”
　　就在他走到门口的时候，一个士兵手中长戈一挥，挡在他的身前，厉声喝道。
　　“呵……”
　　没有回答那个士兵的话，楚天直接一挥手，他的身形便是不受控制的向着后方飞去。
　　旁边的那些进进出出的百姓见此，也是慌乱的跑开，有的甚至连自己的货物都顾不上了。
　　而城门两边的士兵立刻严阵以待，一脸严肃的看向楚天，随时准备攻击。
　　“是……是他，那天站在城墙上面的那个人！”
　　突然，守门的士兵中有一个人身体开始颤抖起来，一脸惊恐的看着楚天，大声喊道。
　　其他人见到他的样子也是心中惊疑不定，就在他们疑惑的时候，那个人继续说道。
　　“他就是那次挥手间便击退百人，还和那群修士战斗的那个人！”
　　“什么，是他！？”
　　“快点上报！”
　　……
　　在得知楚天的身份之后，他们都开始惊慌起来，不敢继续留在原地，慌乱的向着城中跑去。
　　看着这些人惊慌的样子，楚天好笑的同时也有些疑惑，赵高李斯他们竟然没有将他的信息公布出来。
　　“难道他们不是应该很想抓住我，然后将大巫精血抢过去吗？”
　　想不通这些，楚天也就不想那么多，直接慢步走向皇宫，他不急，因为那些人会主动找上来的。
　　果然，没过多久，一道道气势便自皇宫中升起，然后向着楚天这边靠近。
　　看着在空中飞行的十二个修士，楚天也是为嬴政感到悲叹。
　　当初他下令追杀的修士，现在竟大摇大摆的住在皇宫里面，甚至还在咸阳城上空肆意飞行。
　　如果放在之前的话，这些人早就被嬴政给干掉了。
　　没等他们靠近，楚天就直接拿出早就准备好的铁弹，抛上空中。
　　“嘭嘭嘭……”
　　一声声惊响，传遍整个咸阳城，而那些铁弹则是在瞬间飞向空中的那群修士。
　　“可恶，这小子又来这一招！”
　　不知道是谁大喊了一句，然后都施展法术，将铁弹挡了下来。
　　楚天不管自己的铁弹有没有起到作用，反正用念力也不会很累，他可以一直坚持下去。
　　那群修士在源源不断的铁弹攻击之下，缓缓向着后方退去，最后竟直接离开了咸阳城中。
　　而这时，楚天准备的铁弹也用光了。
　　“他没有铁弹了，大家快点攻击！”
　　那群修士见到楚天停下了铁弹射击，也是纷纷开始掐动法诀，施展法术向着楚天攻来。
　　可楚天早就计算好了，看着满天的法术向他飞来，直接闪身后退，立刻躲过了法术的攻击范围。
　　“哼，没有铁弹，但是还有石头！”
　　冷哼一声，楚天也是直接摄起地上的石头，无论大小，全都向着那群修士抛去。
　　一阵阵巨大的响声震彻四方，有的石头甚至承受不了这么快的速度，直接变成碎块。
　　铺天盖地的石头携带者巨大的声势向那群修士飞去，但是看着威力非凡，却被全部挡下来，除了将他们打得后退，没有起到任何作用。
　　看着这一幕，楚天也是无奈，因为他的实力就只有这样了。
　　念力无法对他们造成伤害，法术就更不用说了，在境界比自己高的修士面前，比法术就是找死。
　　而武道修为，他现在还只是一个凝罡境的萌新，还没有自己的道法修为强。
　　而唯一一个可以碾压那群修士的就是他的肉身之力，可这个能力在面对他们的阵法之时，又会被限制。
　　“所以，只有先想办法干掉他们其中的一个人，然后再依靠强大的肉身，直接近身将他们干掉吗？”
　　脑海中不断思索，楚天开始在这群修士中挑起最好下手的一个。
　　实力最低的当然是最好下手的，楚天很快就看到一个阴神，境界不过是阴神初期，看他的法术威力，比楚天差了好多。
　　“就是你了，嘿嘿……”
　　嘴角微微翘起，楚天一挥手，地面的石子又是飞起来一大片，但这次没有纷纷扬扬的散开飞过去，而是被楚天凝聚在一起。
　　一根足有成人粗细的石柱，全部由石头构成，锋锐的尖端，就算是石头，依旧给人带来巨大的威慑力。
　　“喝！”
　　一声大喝，楚天额头青筋绷起，念力全力输出，加持在巨大的石柱上面。
　　在念力全力发动之下，哪怕千斤重的石头，依旧瞬间超越音速。
　　不过并没有发出音爆声，因为楚天直接将石柱前方的空气排开，形成真空的状态。
　　没有丝毫阻力的石柱，就这样向着那个还在施展法术防御小石子的修士身前。
　　……
　　……
　　ps：感谢“哥”的388书币和“朱俊杰”的100书币打赏！
第五百七十章 突然出现的玉漱
　　“诸位道友救我！”
　　正在防御着楚天之前抛过去的满天碎石，那个实力最低的修士猛然见到一个巨大的石柱向自己飞来，也是心中大惊。
　　而在他一声大喝之后，周围的人也发现了他这里的状况，但他们自己都还在防御楚天的攻击，更何况去搭救别人呢！
　　可是，他们都知道，这里的人不能死一个，只要少了一个，到时候无法布成阵法，面对楚天只会被虐杀。
　　关键时刻，那个阴神后期的老者大喝一声：“诸位道友帮我护持肉身。”
　　听到这个老者的话，其余人瞬间反应过来，离他最近的三人连忙到他旁边保护他的肉身。
　　而老者在说完之后就直接阴神离体，根本不担心自己肉身会被楚天攻击到。
　　强大的阴神离体，接近阳神的阴神修士，举手投足之间都具有莫大威势，上一次就是他阴神离体，差点将楚天直接轰杀在地底。
　　这一次一出现，老者的阴神一挥手，便向着石柱击去，无形的波动瞬间跨越空间，击中石柱。
　　那个被楚天攻击的修士见此也是心中大喜，松了一口气，可是还没有来得及道谢，便双眼瞪得浑圆，瞳孔急促收缩。
　　“道兄，你……你的……”
　　话还没有说完，阴神后期的老者便是察觉到事情不对，连忙看向身后的自己的肉身。
　　“不！！！”
　　一声沉闷的喝声，阴神法力爆发，片刻之间冲了过去。
　　沿途的灵气暴动，散发出五彩光芒，旁边的修士全都被卷得身形不稳，摇摇欲坠。
　　“嗡！”
　　巨大的轰鸣声不断响起，一层层气浪四散开来，老者的阴神正挡在自己的肉身前面，一柄长剑正向着他刺去。
　　不断摇晃的剑身，还有两者相交处散发出来的无形气浪，表明了此刻其中蕴含的巨大能量。
　　没错，那把长剑就是楚天射出去的，本来他还以为自己可以出其不意将那个阴神后期的老者肉身破坏。
　　到时候没有肉身，老者的阴神根本坚持不了多久，要打要杀还不是楚天说了算。
　　可惜，阴神的反应速度太快，实力也太强大了，就算楚天出其不意，依旧被挡了下来。
　　不过，就算如此，楚天的脸上依旧露出一丝笑意。
　　因为他一开始就对这两步没有抱太大期望，单单凭借自己的念力，是不可能将这些阴神修士杀死的。
　　双目一瞪，楚天直接全力爆发自己的念力，甚至是超出自己的能力在爆发。
　　瞬间，长剑发出巨大震鸣，剑身急促颤抖，开始出现一丝丝裂纹，随时有可能崩碎。
　　而楚天也双目圆瞪，布满血丝，额头青筋暴起，大脑一片剧烈的刺痛。
　　超负荷使用念力，是要付出代价的，不过短短的片刻，楚天就开始精神恍惚了。
　　不过强自打起精神，楚天趁着那边的长剑牵制住的阴神后期无法离开，瞬间肉身之力爆发。
　　“轰！”
　　原本还在千米之外的楚天，身形瞬间跨越空间出现在了那个最弱的修士面前，直接一拳轰下。
　　携带着滔天之力的拳头，就像是整片天空都在往下坠落一般，让人避无可避。
　　现在身处拳头之下的那个修士就是这种感觉，好像天都塌了，自己无处可逃，只能默默承受。
　　不过毕竟是阴神修士，哪怕只是初期，他依旧快速反应过来，阴神立刻离体。
　　现在已经没时间去考虑肉身会不会被损毁，他只想挡下楚天这一拳，不然一定会死。
　　巨大的拳头压爆空气，空间都似乎承受不住楚天的力量开始出现波纹，好像要被震碎一样。
　　而闪烁着耀眼蓝色光芒的阴神也是一掌推出，天地之力和灵气在其中不断爆发喷涌。
　　这是法师与战士之间的对决，一个抱着必杀的决心，一个则是抱着对生的渴望，俱是全力出手。
　　“轰”
　　巨大的爆炸瞬间迸发，无尽的力量向着四周喷发而出，周围的修士根本反应不过来，直接衣衫尽碎，身体向后倒飞而出。
　　而原本还在和阴神后期老者相持的长剑也在瞬间失去力量，直接被崩成碎片，散落一地。
　　巨大的爆炸之下，没人可以靠近，也没人知道里面发生了什么事。
　　但那个阴神后期的老者却是毫不犹豫，根本不回自己的肉身，直接向着楚天这边施展法术。
　　“九霄神雷，煌煌之威，落！”
　　一声沉闷的大喝声响起，阴神离体的状态施展法术不仅速度更快，威力也要强出不知道多少倍。
　　看起来比楚天施展的唤雷术要高上不知道好几个级别的法术瞬间成型，足有一米粗细的红色雷电，狰狞的向着下方激发。
　　“啪嚓！”
　　一声惊雷响彻天地，整个天地之间都变成一片红色，被那道雷霆之力映射，宛如世界末日，天降神罚。
　　而楚天这边正在为那个阴神被自己一拳轰爆而感到高兴，便感到一阵强烈的危机感袭来。
　　全身汗毛竖起，楚天的大脑急促的告诉他，快点走，不然可能会死。
　　可是刚才过度使用念力带来的后遗症还有和被自己杀死的那个阴神对碰带来的伤害，让楚天难以躲避。
　　危急时刻，楚天也管不了那么多了，直接神魂之力催动，将那滴精血从眉心处祭出来。
　　“希望能挡住，你可是大巫精血啊，给力一点！”
　　脑海中念头刚一闪过，巨大的雷电便轰向了楚天，无尽的力量爆发，周围的一切生机断绝。
　　可是，就在那股力量想要向着精血侵蚀而去的时候，仿佛被触怒一般，精血金光四射。
　　“吼！！！”
　　宛如兽吼，精血发出巨大的响声，不断震颤，金光变得更加浓郁，就像太阳一般刺眼。
　　楚天感觉自己的双眼都要被刺瞎了，根本看不清楚眼前的东西，就算闭上眼之后依旧泪水直流，刺痛无比。
　　全身伤势进一步爆发，根本控制不住身形，向着地面飞去，最终陷进土中。
　　而那滴挡下了大部分雷霆之力的精血则是“嗖”的一下飞回了他的眉心，安安静静的，根本看不出来之前那震撼的威势。
　　“诸位道友，快点击杀那个小子，他现在已是强弩之末，要是等他恢复过来，我等危矣！”
　　似乎是力竭了，那个阴神后期的老者回到自己的肉身之后有气无力的大喊，自己想要动手但是根本使不上力。
　　其余人听到他的话也是连忙向着楚天飞去，准备趁此机会将楚天干掉。
　　不过就在这时，异变陡生，场中竟是出现了其余人。
　　一身洁白的衣衫随风飘动，乌黑的长发宛如飘洒与天地之间的黑墨，黑与白的交错，带来了惊人的美丽。
　　模模糊糊之间，楚天正在犹豫要不要直接回归，因为只要回归了这些伤势就会完全消失。
　　虽然只杀了一个人，但也算报仇了，这一波不亏。
　　可是下一刻他就闻到一股熟悉的香味，感觉自己的身体被人抱了起来，脑袋陷入一片惊人的柔软。
　　“这是……玉漱吗？”
　　脑海中念头闪过，下一刻楚天便感到风不断的扑打在自己的脸上，同时惊人的灵气波动传来。
　　用尽全力，楚天睁开双眼，果然，是玉漱在抱着他逃跑。
　　但身后五颜六色的法术爆发，激射而来，眼看就要撞上两人。
　　“真特么丢脸，还要女人来救我，不过既然都这样了，我更不能回归了吧？”
　　楚天现在可以走，但他不知道自己走了之后，玉漱会遭遇什么样的境况。
　　想到这里，他便直接阴神离体……
　　……
　　……公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
第五百七十一章 劝解
　　??　　就像浸泡在温水之中，灵气与天地之力温柔的缠绕在自己周围，身旁的一切尽在自己的眼中。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　尤其是正在不断摩擦着自己肉身脸庞的那两团软肉，清清楚楚的呈现在楚天的面前。
　　洁白与殷红，要不是现在处于关键时刻，楚天感觉自己一定会把持不住的。
　　连忙转移自己的视线，楚天强忍着脑海中的不适，不断掐动法诀，同时带动天地之力，向着后方的法术轰去。
　　与此同时，连忙带着玉漱和自己的肉身向着远处飞去，根本不计损耗。
　　反正在这方世界损耗之后，他一回归就屁事都没有了，随便折腾。
　　而在楚天不计损耗之下，玉漱感觉自己的身体竟然飞起来了，并且瞬间加速。
　　脚下的地面已经看不清楚，疾速划过的物体一片模糊，就像整个人直接转换了空间。
　　等到她反应过来的时候，楚天的阴神已经回归，而他们也已经不知道跑到哪里去了。
　　只是看着眼前无边无际的水面，还有扑面而来的淡淡腥味，玉漱想起了之前楚天说过的海洋。
　　强忍着想吐的感觉，玉漱将楚天的身体缓缓放在脚下的沙滩上，然后将他的头枕在自己的大腿上。
　　揉动自己的额头，虽然被楚天用精血改造过身体，但她依旧有些不适应自己的强大力量。
　　在高速移动之下，就会产生晕车一样的感觉，一时半会儿根本缓不过来。
　　楚天不知道这些，他在感觉到自己安全之后，就已经昏昏沉沉的睡了过去，什么都不知道了。
　　等到休息了半个多小时，玉漱总算缓了过来，但是没有动，因为现在这种状态是最合适的。
　　附近没有人烟的样子，要找一个客栈什么的住下来是不现实的，因为她不会飞。
　　而且在沙滩上很软，除了会把衣服弄脏之外，简直是完美的地方。
　　看着远处的大海在阳光的照射下反射出点点光芒，玉漱突然有种想法，她想时间就这样停顿下来。
　　“为什么……为什么就不能和我在一起呢？”
　　低头看着楚天的脸庞，玉漱伸出自己的手，轻轻拨弄着他的头发。
　　当初她都已经认命了，本以为自己从此就要嫁给嬴政，成为两国之间的政治牺牲品。
　　但就在她掉下悬崖已经绝望的时候，楚天出现了，不仅将她救了起来，甚至带她离开。
　　在一开始的时候，她也以为楚天是喜欢自己的，不然的话他怎么会一直带着自己呢，甚至为了自己要去杀嬴政。
　　玉漱从来没有问过楚天为什么要杀嬴政，因为她不想知道那么多，她不管，只要知道楚天是因为自己就好了。
　　可是，就在她以为可以一直这样下去的时候，楚天竟然说要离开。
　　而且，要不是她心里放不下，悄悄的前往咸阳，这次楚天很有可能就会被杀死。
　　能够救到楚天，玉漱感觉很高兴，可是现在她又面临着一个很严肃的问题。
　　等楚天醒过来之后，他一定会离开的……
　　“该怎么办？”
　　迷茫的看着楚天，玉漱不知道自己要怎么办才好。
　　……
　　等楚天再次醒过来的时候，已经是晚上，一睁眼他就看到满天星辰，耳边还传来阵阵水声。
　　回想起自己昏迷之前的事，楚天也大致明白了自己现在的处境。
　　不过，感受着脑袋下面的柔软，还有往自己鼻子里面钻的阵阵幽香，他也不知道该怎么办。
　　本来他还以为自己可以直接将那群修士干掉之后，就回归的，但到头来还差点被干掉，最后还被玉漱救了一命。
　　虽然就算玉漱不来救楚天也没什么事，反而因为她不能立刻回归，但是……
　　“啊！这种事情，真的是好麻烦啊！”
　　越想越烦，楚天都不知道该怎么办，不过就在他心烦意乱的时候，却是突然想起来，自己好像等到明天白天的时候，就要回归了。
　　想到这里，他立刻坐起身来，而原本还在发呆的玉漱见此也是心中大喜。
　　“楚……楚天，你醒了？”
　　“嗯！”
　　看着玉漱脸上的惊喜，楚天微微偏过头轻声应了一下，然后站起身来开始清理身上的沙子。
　　他的衣服在之前的战斗中也变得破烂不堪，不过在魔法面前，这些事情都不算事情。
　　两个魔法下来，楚天又变得干干净净，魔法师果然是个好职业啊！
　　而玉漱见到楚天没怎么搭理她，虽然心中失落，但还是强自表现出笑容，安静的站在一旁。
　　可是，她完全不知道，她表现得越好，楚天的心里就越烦。
　　不是对玉漱感到烦，而是为自己接下来该怎么办而烦。
　　“这一切都是系统的错，为什么每到一个世界就会出现一些和女性有关的任务啊？难道这不是学习系统，而是后宫系统吗？”
　　内心烦躁，楚天不由自主的喃喃自语，但依旧不敢明目张胆的骂系统。
　　不过心里对于变强，然后将系统拖出来打一顿的想法更加强烈了。
　　最主要的是，这次系统将他丢到了一个这么危险的世界，可以想象，以后可能还会这样。
　　单单因为这个原因，他就不得不努力修炼，然后变强。
　　可是……
　　“这究竟该怎么办啊！？”
　　转过头看向旁边一脸恬静笑容的玉漱，楚天真的不知道该怎么办才好。
　　如果将玉漱带回主世界的话，小玉一定会不高兴的，最主要的是如何安置玉漱也是个问题。
　　想了半天，楚天也是心中一横，直接转过身直视着玉漱。
　　“说出来你可能不信，其实我才十七岁，而且我已近有女朋友……呃，有妻子了！”
　　说完之后，楚天就定定的看着玉漱，他说这番话的意思就是先看看玉漱的想法。
　　如果她知难而退，那就好，要是不在意这些的话，嗯……楚天还会继续劝导她的。
　　结果很明显，看着楚天的脸，玉漱嫣然一笑。
　　“年纪什么的，我并不在意，而且其实我也才十七岁，最主要的是，难道有妻子了，你就不能再纳妾吗？”
　　“对，的确不能纳妾，在我们那里都是一夫一妻制的，不能纳妾，就算你跟我走了，到时候也只能避开我的女……妻子，悄悄的躲到别的地方，你愿意吗？”
　　连忙说出这句话，楚天只能期望玉漱只是对自己有点好感，接受不了这样的条件。
　　不过对于玉漱说她才十七岁，楚天是有点不愿意相信的，那么大的胸，比李春香都还要夸张，怎么看都不像未成年啊！
　　“我愿意！”
　　玉漱肯定的一句话，还有坚定的眼神，彻底击碎了楚天的幻想。
　　他完全忘记了，自己是在问一个秦朝时期的女子，这个时期的女子哪有后来的什么女权觉醒。
　　在她们的眼里，男人就是天！
　　很不幸，但是又很幸运的，楚天被玉漱当成了保护自己的那一片天。
　　……
　　……
　　ps：感谢“林#秋”的388书币打赏！　　
第五百七十二章 系统的沉默
　　“……”
　　看着玉漱，楚天找不出一个比较好的解决方法，但要让他将玉漱带走的话，又会很难。
　　因为他根本不喜欢玉漱，难道别人喜欢他，他就有必要接受别人吗？
　　爱情应该是双方的事情，楚天不想随便将玉漱带走，就算带回去了，也如之前所说，不能让小玉知道。
　　因为不像玉漱，小玉本身就对楚天有着强烈的独占欲，更何况还经历了现代社会文化的熏陶。
　　她是不可能接受和别人共享楚天的！
　　可玉漱眼中的期盼还有脸上的担忧，都让楚天提不起拒绝的话头，更何况之前玉漱还冒着生命危险救了他一次。
　　既然都已经将小玉的事情说出来了，楚天想着干脆直接把他不是这个世界的人说出来。
　　“那个……玉漱！”
　　抬起头看向玉漱，楚天沉声说道：“说出来你可能不信，其实我不是这个世界的人，我是另一个世界的！”
　　“什……什么意思！？”听到楚天的话，玉漱小嘴微张，一脸疑惑的问道。
　　“我说……我不是这个世界的人，我很快就不得不离开这里，到时候根本不能带上你，你知道了吗？”
　　虽然玉漱脸上的表情让楚天很是不忍，但他依旧狠下心沉声说道。
　　“怎……怎么会？这怎么可能？”
　　一脸震惊，玉漱简直难以置信，什么不是一个世界这种设定，她根本难以接受，甚至以前想都没想过在这个世界之外还有另外一个世界。
　　看着楚天脸上的决绝，玉漱连忙大声问道：“那你既然知道不能带走我，为什么当初还要救我，帮助我？”
　　“我……”
　　被玉漱这番话问得哑口无言，但想了一阵，楚天还是缓缓说道：“我当初救你是有原因的，只是为了完成任务而已……”
　　虽然就算系统没有发布这样的任务，楚天也不会就这样让玉漱死去，但也不会一直将她带在身边。
　　不过既然都这样了，干脆将话说绝一点。
　　而听到楚天这番话的玉漱也是根本难以接受，身形一晃，竟是开始向着地面倒去。
　　看着一脸面无表情的玉漱倒下的身形，楚天也是无奈，只能用念力将她托住。
　　这种拒绝女孩子表白的事情，对他来说还是太难了！
　　看着玉漱久久没有缓过来，楚天也只能带着她直接飞回了图安，将她送到皇宫之中。
　　“抱歉了，你还是把我忘掉吧，我们不是一个世界的人！”
　　等到玉漱的母后听到响动走过来之后，楚天对着玉漱轻声说了一句，然后直接飞身离开。
　　之后的事情会怎样他不想管，也管不了，现在离回归还有大约十来个小时。
　　楚天打算先去找那群修士报仇，不然的话心中根本平复下来。
　　要不是他们一开始将楚天打伤，也就不会出现玉漱来救他的事，这样的话说不定楚天早就开开心心的回归了。
　　“可恶，明明是弱者，明明会被我杀死，一开始束手就擒，伸出脖子让我杀不就好了吗？”
　　带着这样的念头，楚天到了咸阳，可是神识放出之后，他根本没找到那群修士。
　　“难道是跑了吗？”
　　没找到那群修士，楚天直接找到赵高他们，但在问了他们之后依旧没有答案。
　　虽然对这件事感到很不爽，但楚天也只能作罢，不过在走之前还是将嬴政当初铸造的十二个金人摧毁。
　　这种东西虽然没有大巫精血就不能全部展开，但是谁敢保证这个世界上不会出现第二滴大巫精血。
　　等到楚天将这一切做完之后，时间也不多了，他也没有继续逗留的理由，直接在心底呼唤系统，选择回归。
　　只是，他不知道的是，就在他选择回归的那一瞬间，当初给他长生不老药的老者，突然出现在了他消失的地方。
　　“果然……他也是被系统选中的人吗？只是……比起其他人来说，劣势太大了，毕竟是残缺的……”
　　慢慢捋着自己的胡须，老者脸上带着几分凝重，没过多久，他的身形就消失不见，就像楚天一样，直接消失在了这个世界。
　　而与此同时，远在图安的玉漱也是在自己母后的劝说之下，恢复了一点神采。
　　直接通过赵缺的精魂将他传唤到图安，玉漱在向他问了一些事情之后，也是双眼坚定的定下了一个目标。
　　“既然不是一个世界的话，那我就离开这个世界，前往你所在的世界！”
　　……
　　……
　　这些楚天完全不知道，等他再次睁开双眼的时候，已经回到了自己的廉租房。
　　躺在床上并没有起身，因为在主世界中，他才刚躺上床几分钟而已。
　　可是楚天等了半天，却一直没有听到系统给他评分。
　　“喂，我说系统你是怎么了，不评分了吗？”
　　“强制性进入的世界，本系统不进行评分，宿主只要完成任务就好！”
　　系统冷冷的声音响起，楚天却从它的话里听到了一点不得了的东西。
　　只要完成任务就好，那么……要是没完成任务该怎么办？
　　想到这里，他正准备问，系统就已经探测到他的想法，第一次主动的开口解释。
　　“若任务没有完成的话，本系统将收回宿主所有的一切，并将清除宿主对于系统的一切记忆。一个不思上进的宿主，不是本系统应该选择寄托的宿主……”
　　听到系统的话，楚天连忙问道：“你不是说已经和我的灵魂绑定了吗？还能解除？”
　　“……”
　　楚天这个问题一问出来，系统便是陷入了沉默，不在说话。
　　而楚天却是心中大惊，明明四周有同学的低声细语，但是他却感觉整个世界都安静了。
　　最怕空气突然安静，系统竟然会选择用这种突然停下话头的方式不回答问题，楚天心里开始有了不好的猜测。
　　“可恶……”
　　虽然心中很无奈，但是楚天目前的一切，除了自己这个人的存在，都是系统带来的。
　　虽然对这个系统很是无奈，也吐槽过不知道多少次，但楚天也不想就这样失去它。
　　如果系统只是离开不带走他的实力还有小玉她们的话，那还好说。
　　可是刚才系统也说了，只要系统脱离，楚天就会完全变回原来的样子。
　　永久的寿命，强大的实力，还有小玉，小瑶儿，甚至于他还没有找回来的红后……
　　这一切的一切都会回归原点，就连他的成绩，也会在瞬间打回原样，变成之前的普通死宅。
　　这样的生活，他可不想再回去。
　　……
　　……
　　咳咳……那个，该怎么说呢？
　　其实吧，马上五月就有一个征文活动，二次元原创，虽然是一条超级扑街咸鱼，但我也是一条有梦想的咸鱼。
　　看到这里来的小伙伴儿都知道，我这个人文笔不咋地，剧情掌控也很无力……
　　但我就是要去参加征文啊啊啊啊啊啊啊！
　　不过这本书不会断更，我保证，节操满满的！
　　然后，提前知会一声，就是希望你们能带着祝福看待这件事，然后甚至还可以支持支持。
　　所以，原来在群里和小伙伴儿们说好的综漫……抱歉，毕竟我也是要吃饭的……
　　喵帕斯～卖个萌求原谅了！
　　
第五百七十三章 求救电话
　　
　　自获得系统以来，楚天还没有像现在这么渴望过力量。
　　不过，并不急在一时，对于他来说，时间还很多，而且现在还有更重要的事情要做。
　　在他回归之前，为了避免自己在主世界的身体被撑爆，所以提前将大巫精血取出来放进了储物盒里。
　　既然在神话世界中他的肉身被改造变强了，而且也没有什么隐患，那么主世界的肉身也完全可以借助精血改造。
　　不然的话，楚天可不适应自己突然变弱的肉身，总感觉怪怪的，就像当初实力被系统封印了一样。
　　在和小玉她们说了一下之后，便飞身到了一个深山之中，取出精血，和之前一样的恐怖场景，来了一次大换血。
　　半小时之后，楚天便一脸淡然的飞身离开了大山深处，留下原地一片狼藉。
　　……
　　“楚大哥，你刚才是出去干嘛？”
　　楚天一回到廉租房，小玉便迎了上来，眼中充满了关系与担忧。
　　“是啊是啊，楚天，你是不是悄悄一个人去吃好吃的了？”
　　小瑶儿也跳到了楚天的头顶，轻声问道，蓬松的尾巴轻轻扫动，在他的后颈上甩来甩去。
　　“没什么，我只是刚才进入了一次强制性进入世界得到了一点东西需要处理一下！”
　　一边说着，楚天伸手将头顶上的小瑶儿拿下来捧在手中，对着她轻声说道。
　　“小月我觉得你们也可以试一下，毕竟身为妖族，肉身更强大一些也是挺好的吧？”
　　“肉身更强大，你说的是什么？”
　　听到楚天的话，原本还一脸可爱的小狐狸突然变得沉稳，眼中恬淡平静，轻声问道。
　　于是将身体清洁一番之后，楚天就坐到了床上，开始给小玉还有小月她们讲起自己这次前往神话世界中的遭遇。
　　当然，对于玉漱的事情，他只是挑挑捡捡的说了一下，不该说的，他可是一点都没说。
　　虽然并没有做什么对不起小玉的事，但这种事情，不说出来更好。
　　而听到楚天的讲述，虽然他已经安全的出现在几人面前，但小玉她们依旧担忧不已，听到危险关头，一脸紧张。
　　掌控身体的小瑶儿也是一脸担忧，小小的爪子紧紧抓着楚天的衣服。
　　等到楚天将一切都讲完之后，小月再次掌控身体，轻声说道：“既然这样的话，我感觉也可以试一下，现在就开始吧！”
　　“呃……这么急吗？”
　　听到金薰月的话，楚天虽然有些惊讶，但并没有说太多，直接施展法术将她四周包围起来，然后用精血为她改造身体。
　　在这之前当然是要将小瑶儿弄昏睡过去的，不然的话那种疼痛不适她可以承受的。
　　而且就算是金薰月，在途中也不断发出惨叫，看得小玉都差点想要出口阻止了。
　　不过时间并不是很长，只有几分钟，改造就已经尽数完成，从血雾中再次出现的小狐狸，跟之前看起来几乎没有差别。
　　但是仔细看的话，会发现身上的毛发金光更加浓郁，如果之前只是毛发的尖部是金色的话，现在一半都是金色。
　　而且不只是颜色的变化，光泽还有质地都比之前好多了，柔顺闪亮，很是漂亮。
　　小小的可爱身子里面，若不是楚天仔细观察，也不可能看出来其中蕴含了多么强大的力量。
　　差不多用了两个多小时，金薰月才在楚天的配合下掌控突然暴涨的力量，不至于将床铺震塌。
　　到了这时，也已经是半夜一两点了，关灯，睡觉！
　　当然，真正睡觉的，其实也只有小瑶儿，金薰月根本睡不着，不仅仅因为突然强大的肉身之力。
　　还有……
　　旁边一直和小玉停不下来的楚天，剧烈的震动还有高亢婉转的叫声，低沉粗厚的喘息。
　　这次楚天前往神话世界，一共经历了差不多半年的时间，早就憋坏了。
　　整整一夜，直到六点半的时候，两人依旧没有停下来。
　　晨练什么的，早饭什么的……不存在的，这种东西根本就从来没出现过吧？
　　不过快到七点钟的时候，金薰月还没开口，小玉就已经气喘吁吁的抵着楚天的胸膛。
　　“楚大哥，马上就要上早自习了，今天晚上再来吧！”
　　“可恶，上学什么的，真不是这个世界应该存在的东西！再说了，我现在可是年纪第一，就算偶尔一天没去上早自习，也没关系吧！？”
　　“而且，明明别人都在放元旦节，为什么我们还要上课，万恶的学习！”
　　虽然口中这样说着，但楚天还是不再控制，疾速冲刺。
　　就算这样，等到他穿戴整齐抵达学校的时候，早自习已经开始了十多分钟了。
　　不过正如楚天所说，身为年级第一，就算迟到了，只需要给老师说一下昨天看书太累起来晚了就行了。
　　要不是提升实力不急在上课这点时间，还有为了让父母他们放心，楚天才不愿意来上课呢！
　　一上午的时间很快结束，回到廉租房吃完饭，和小玉温存了一下，楚天就前往香缘蛋糕店了。
　　而留在廉租房里收拾和小玉一起收拾碗筷的金薰月看了一眼一脸幸福笑容的小玉，也是微不可闻的冷哼一声。
　　只是，沉浸在楚天温存之中的小玉，根本没有发现。
　　她很喜欢这样的感觉，明明只是和楚天分开了很短的时间，但楚天却和她分开了很长。
　　这样一来，楚天就会一直对她很好。
　　虽然偶尔也会担心楚天在其他世界会不会招惹其他女子，但是只要没带回来，那就好了。
　　至少在主世界，她是可以独占自己的楚大哥的。
　　……
　　另一边，正慢慢走向蛋糕店的楚天却是对自己手机的来电铃声感到惊讶。
　　今天才周一，昨天和父母通过电话，应该就不会有人打来了才对。
　　等他拿出手机之后，发现果然不是熟人，是一个未知号码，犹豫一下他还是接通了。
　　“喂！”
　　“……”
　　明明已经接通，但手机那边一点声音都没有，就像有人故意打了一个整蛊电话。
　　“喂，是谁？有人的话快点说话，不然我就要挂了！”
　　一脸疑惑，楚天皱着眉头再次开口，而且要是对方依旧不说话他就要真的挂断了。
　　心中恼火，楚天将手机从耳边拿开，正准备挂掉，里面突然传来声音。
　　“楚天，快点来救救我！”
　　声音很低，是那种故意压低声音说悄悄话一样的，生怕被人听到。
　　从语气中，楚天很容易就判断出来了说话的主人带着一定的焦急，而且还是刘晓莹。
　　“救她！？”
　　心中疑惑，楚天开口问道：“你在什么地方？”
　　一边问，他同时撑开神识，笼罩整个县城，寻找刘晓莹所在的地方。
　　……
　　……
　　ps：也许你们会觉得我水，但是不许说出来……
　　
第五百七十四章 画风不对
　　
　　楚天现在的神识很强大，刘晓莹还没开口的时候，他就已经看到了她身处的位置。
　　只是当他看清楚刘晓莹现在的状态之后也是一脸无语，因为根本不是他之前想象的什么被人抓了，或者悄悄躲在什么地方给他打电话。
　　相反，她现在甚至舒舒服服的趴在软软的大床上面，房间里面开着暖气，旁边的课桌上面摆着水果甜点还有饮料。
　　总之，这是大多数人都会羡慕的生活，刘晓莹看样子也很满意，因为她还在悠闲的摇晃着自己的两只小脚丫。
　　不像在外面穿得很是成熟的样子，她现在穿得完全相反，偏向于萌系的可爱风。
　　洛丽塔的蓬松裙子，还有白色的过膝袜，披散的长发，看起来就像一个精致的合法萝莉。
　　如果是之前的楚天，看到这一幕绝对会发疯失控的，不过现在嘛……
　　哼哼，他也只是有点小激动。
　　要不是接连运转了好几遍法力，说不定他就直接用神识从她身后看去，观测那神秘未知的不可接触之领域了。
　　不过很快他就意识到自己关注的地方好像搞错了，因为之前刘晓莹明明是在向他求救。
　　就算现在，她的脸上依旧一脸谨慎小心，四处张望了一下，然后贴近手机，低声细语。
　　“楚天，我现在在我家里，你快点来救我，不然的话，我马上就要死了！”
　　“……”
　　神识中看着刘晓莹的样子，耳中听着手机里传来的声音，楚天不知道为什么，感觉想挂电话。
　　不过转念一想，他也是突然冒出了几分兴趣，一边向着蛋糕店走去，一边“严肃”的问道。
　　“你说的是真的吗？这究竟是怎么回事？”
　　那严肃的语气，微皱的眉头，要是有面镜子在自己眼前的话，楚天都一定会为自己的演技感到赞叹。
　　而刘晓莹也完全不知道自己现在的状态，轻声回道：“实话给你说吧！”
　　说完这句话之后，她还装模作样的四处看了看，一脸提防，虽然在她的房间里根本没人。
　　“其实……”嗓音压低，面色凝重，“我以后都不能再去和你们一起补习了！”
　　虽然对刘晓莹这奇怪的画风感到有些奇怪，但是说实话，楚天觉得还挺可爱的。
　　不过对于她说的以后不能再去补习倒是感到有些奇怪，于是疑惑的问道。
　　“为什么不能来补习呢？还有……你不是说你要死了吗？究竟是怎么回事？快点跟我说，我马上打电话报警！”
　　楚天口中全是紧张担心的语气，就像随时会报警一样。
　　“啊！？那个……那个，不要报警，我现在很危险，你要是报警的话我会被发现的！”
　　一脸谨慎，刘晓莹轻声说道，不过她的脸上也是带上了几分慌乱，连忙从床上坐起身来。
　　“呵呵……”
　　见到她的样子，楚天也是好笑，但没有继续逗下去的心情，因为马上就要到蛋糕店了。
　　于是直接对着手机沉声说道：“好了，我都知道你在骗我了，有意思吗？原来你是这种人！”
　　“哎？你……你怎么知道！？”
　　听到楚天的话，刘晓莹也是吓了一跳，突然从床上蹦起来，大声问道。
　　不过很快她就意识到自己好像主动说穿了，眼珠转了转也是连忙改口。
　　“不不不……我的意思是你别乱说，我哪里有骗你了！”
　　“……”
　　看着她脸上认真的表情，楚天满是无语，只是打个电话骗人都能将脸上的表情做到惟妙惟肖，不知道该赞叹还是该怎么样。
　　“好了，就别装了，我现在没空和你玩儿这些游戏，挂了！”
　　说完之后楚天不等刘晓莹再次开口就直接挂断，同时神识收回，因为眼前就已经是香缘蛋糕店。
　　“中午好，星月姐！”
　　推开玻璃门，对着李星月笑着打了个招呼，然后楚天就径直向着里面走去。
　　不过刚走两步，便被李星月跑过来拦下，双手张开，挡住了楚天前进的道路，沉声说道：“等一下！”
　　“哎？怎么……有事吗？”
　　看着李星月脸上奇怪的表情，楚天一愣，轻声问道。
　　在楚天问出这句话之后，本来一直都开朗大方的李星月竟是奇迹般的脸颊一红，开始扭扭捏捏起来。
　　“……星月姐，我们能好好说话吗？别这样，都是熟人了，而且我也算是自己人吧？”
　　面无表情，楚天悠悠的说道，双眼定定的看着她，眼中满是无奈。
　　“你这小子，真是！”
　　听到楚天的话，原本还在那里脸红的李星月也是双眼一瞪，没好气的白了他一眼。
　　不过很快她就再次变得吞吞吐吐起来，双眼到处乱飘，像个小女生一样。
　　如果说是第一次见到李星月，就算她表现出这副样子，看在她颜值不错的份上，楚天也会觉得很好看。
　　但是……正如前面所说，都已经是熟人了。
　　习惯以前大大咧咧甚至还有些小污小污的李星月，她现在这个样子，实在让楚天有些吃不消。
　　不过就在这时，房间里面传出了李春香的声音，软糯可爱，只是好像有些气息不足。
　　“姐姐，让他进来吧！”
　　听到李春香的话，李星月也是不复之前的扭扭捏捏，恶狠狠的白了一眼楚天，然后走开了。
　　莫名其妙的看了一眼走开的李星月，楚天无奈的撇了撇嘴，然后向着里面走去。
　　要知道在他的补习之下，最近一次李春香的月考成绩可是突飞猛进，直接进到年级一百多名的名次。
　　按道理来说，自己这种免费还有效的补习老师，李星月不说把他当做菩萨一样供起来，怎么也得态度好一点吧！
　　不过对于她的态度，楚天也能勉强猜到一点，或许她以为自己和李春香还有那种关系。
　　所以，面对有可能成为自己妹夫的人，她不可能真的像对待陌生人一样恭谨严肃。
　　毕竟，这种态度，也说明她真的将楚天看作自己人，虽然这样的“自己人”，楚天不怎么想当就是了。
　　摇摇头，甩开脑海里面的念头，他不再去想这些，船到桥头自然直。
　　到时候一毕业，这些事情就会迎刃而解，毕业季就是分手季可不是说着玩儿的。
　　就连热恋中的人都会分开，更别说李春香这种单方面的喜欢了。
　　处于青春期的少年少女，对于尚未开始的爱情，很快就会解脱出来的……吧！
　　带着这样的想法，楚天走到了最里面的房间。
　　……
　　……
　　ps：感谢“真心无语~~~”的100书币打赏！　　
第五百七十五章 三进生化危机
　　
　　“楚天，你来了！”
　　“嗯，我来了！”
　　听到李春香的话，楚天也是下意识的回了一句，等他回答之后才发觉这样的对话好像有点傻傻的。
　　不过看样子李春香并没有注意到这一点，因为真说起来，其实这就是一句普通的日常问候语。
　　走到书桌旁边坐下，楚天也是眉头微皱，早在进来的时候，他就发现李春香面色苍白，看起来精神萎靡，有些虚弱的样子。
　　现在靠近了，一股淡淡的血腥味更是飘向他的鼻子。
　　看着若无其事拿起笔准备开始补习的李春香，他疑惑的问道：“春香，你是受伤了吗？”
　　“哎！？那个，什……什么意思？”
　　被楚天的话吓了一跳，李春香抬起头愣愣的看着他诧异的问道，眨了眨眼，呆萌呆萌的。
　　“唔……我在你的身上闻到了血腥味，而且你看起来也有些……呃……”
　　说到一半，楚天愣住了，一脸懵逼的看着突然脸红的李春香，感觉事情可能有些不对头。
　　“尼玛，枉称老司机，我竟然连这个都没想到，真是失策，太失策了！”
　　连忙闭嘴，楚天假装什么都没发生一样，一脸严肃的转头看向身前的试卷。
　　悄悄的用眼角余光看过去，果然，李春香也是小脸涨红，小小的身子缩得紧紧的，不敢看向楚天这边。
　　两人都心照不宣的假装什么都没发生一样，房间中一直沉默了好几分钟，最终还是楚天主动开口。
　　“那个……春香，快点来看看这道题，我发现这个知识点很经典，高考考到的可能性非常大！”
　　“哎？是吗？是哪一个？”
　　听到楚天的话，李春香虽然依旧害羞不已，但还是探过小脑袋看向楚天身前的试卷。
　　于是补习正常进行，之前的尴尬悄然消失，但这只是表象而已。
　　无论是楚天还是李春香，心里都知道，各自绝对还没有完全平静下来。
　　不过，人就是这样，就算心里明白但也可以装糊涂，这是一种艺术，是一种技巧，很常用也实用。
　　补习的时间悄然流逝，很快就到了两点多钟，看好时间讲完一道题之后，楚天也是笑着说道。
　　“好了，春香，该去上学了！”
　　一边说着，楚天将身前的草稿本还有笔收好，站起身来。
　　而李春香也是连忙收拾自己的课本然后装进书包，而趁着李春香看不到，楚天悄悄施展了一个回春术在她的身上。
　　淡淡的光芒一闪即逝，正在收拾书包的李春香根本没注意到这一点。
　　不过等她背上小书包准备走的时候，才发现自己身上的不适竟然完全消失了，甚至比平常还要有精神。
　　双眼发亮，虽然对此有些惊疑，但她也没想太多，跟着楚天一起出门了。
　　走到外面的房间，看着在那里认真玩儿手机的李星月，楚天挥手说道：“星月姐，再见了！”
　　李春香也走过去轻声说道：“姐姐，我们去学校了！”
　　听到两人的话，李星月抬起头看了一眼恢复精神的李春香也是笑了笑，摸着她的头低声说道。
　　“嗯……注意一点，别吃凉的东西！”
　　“知道啦！还有……姐姐，你能不能不要在这种时候说那种事！？”
　　小脸涨红，李春香飞速的瞥了一眼楚天也是低声说道，然后飞快的跑开了。
　　而楚天则是假装什么都不知道的样子，一脸严肃的对着李星月点点头，然后出门去了。
　　高高帅帅的男生，还有身材娇小曲线却是惊人的可爱少女，在外人看来，这就是充满了美好的青春的爱恋。
　　但是，事实上并不是如此。
　　如果在以前，楚天能够和李春香这样的美少女一起上学，他一定会欣喜若狂，晚上睡不着觉的。
　　可惜，过去的他也只能是过去的他，而且要是他真的一直处于之前的状态，根本不会和李春香有这样的际遇。
　　“其实，现在之所以和她一起上学，甚至她还有点喜欢我，这都是系统带来的影响。没有系统的我只是一个死宅，一条咸鱼，根本不可能会有这样的女孩子喜欢我……”
　　“而且，也不会为喜欢自己的人太多而烦恼，那么……我要是真的失去了系统，以后的人生会是什么样的呢？”
　　“考上一所不好不差的大学，在大学四年当个更宅的宅男，再平平淡淡的毕业，可能找不到工作，更找不到女朋友……”
　　这一刻，楚天突然有种很梦幻的感觉。
　　他竟然从一个普通宅男，变成一个手握系统，有着用不完的钱，撩不完的妹子，还有无尽的寿命，强大的力量。
　　那么，这些真的是真的吗？他真的获得了系统吗？眼前的李春香，还有这个世界，究竟是不是真的？
　　获得系统这种荒诞的事情，只可能出现在小说里面吧！
　　身为宅男的他，从以前到现在，是不是都在做梦，做了一个自己获得系统，最终走上人生巅峰的梦。
　　“呵……”
　　握了握自己的拳头，感受着体内运转不休的真气和法力，回想着脑海里面的各种知识，楚天轻声笑了一下。
　　他不知道自己是不是在做梦，但想来应该不是的，因为做梦的人可不会怀疑到自己是在做梦。
　　……
　　在楚天联想出如此神秘而又充满哲学性的思考探究之后，一天的学习时间就这么过去。
　　回到廉租房的楚天清洗一番身体，便躺到了床上。
　　“小玉，走我们去把红后接回来吧，都这么久了！”
　　拿着手机不断滑动上面的界面，楚天轻声说道，脸上带着淡淡的笑容。
　　小瑶儿听到他的话也是连忙跳到他的身前，两只小爪子紧紧抓住他的衣角。
　　“我要去，我要去，楚天带带我！”一边拉着楚天的衣服，小瑶儿一边双眼发亮的大声说道。
　　“好啦好啦，会带你去的！”
　　轻轻拍了拍小瑶儿的脑袋，让她的耳朵微微向后折，看起来很是可爱，楚天笑着说道。
　　一切准备就绪，楚天将小瑶儿托在手上，小瑶儿抱着小玉瓶，然后便点开电影。
　　几秒钟过后，原本还在楚天手中的小瑶儿和小玉瓶都消失不见，而他本人则是闭上双眼失去意识。
　　生化危机，这是楚天第三次进入，应该也是最后一次进入。
　　有着碾压阴神实力的他，无论是法术真气，还是肉身力量都可以将这个世界横推。
　　当然，系统对他不做任何限制的话。
　　……
　　……　　
第五百七十六章 走偏的世界与自杀
　　
　　“这……是怎么回事！？”愣愣的看着眼前的一幕，楚天一脸懵逼，表示难以接受。
　　不过就在他愣神的时候，系统的声音在他脑海中响起。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：领导人类走向胜利。”
　　“二：消灭t病毒。”
　　“三：消灭人工智能红后！”
　　……
　　听到系统的话，楚天顾不上为什么眼前会出现如此奇幻的一幕，心中大惊。
　　光是第一个任务领导人类走向胜利什么的，就有点奇怪了，更何况还有第三个任务。
　　“消灭红后！？什么意思，难道是要杀了她吗？”
　　不知道为什么系统会发布这样的任务，楚天连忙在心里大声问道。
　　“系统，这是怎么回事，红后明明是我的私有物，为什么要发布让我消灭她的任务！？”
　　“本系统所发布任务自然有所考虑，无需对宿主做过多解释！”
　　冷冷的一句话，楚天听完之后却难以接受，本来他来这个世界就是为了将红后带回去的，现在系统竟然发布了一个消灭红后的任务。
　　“可恶，到时候大不了直接自杀回归，区区自杀而已，并没有太难吧！”
　　咬咬牙，楚天暗自下定决心。
　　不过这时小瑶儿还有小玉她们都是发现了楚天的异样，不知道他发生了什么事。
　　“楚大哥，你怎么了？”小玉在瓶中发出声音。
　　“是啊，楚天，你在干嘛？我们快点去找红后吧，好久都没有见到她了，我要和她一起看动画片！”
　　跳到楚天的头顶，小瑶儿四处张望，一脸兴奋的大声说道。
　　就在楚天准备回答的时候，突然一个看起来流光溢彩，科幻气息十足的机器人走到了他的面前。
　　“人类，请出示你的身份证，否则我有权将你击杀！”
　　看起来就像个垃圾桶一样的机器人走到了楚天的面前，用那毫无感情的语调竟说出了如此大胆的话。
　　听到机器人的话，楚天并没有搭理，而是看着街道两边的整洁街道，还有一架架缓缓走过的机器人。
　　虽然这些机器人看起来很是科幻，但更多的奇怪事物却让楚天看出了奇幻的气息。
　　牛头人牵着长翅膀的老虎，看起来比大象还要庞大，长着尖锐锋利獠牙的猫，还有一个个看起来一脸麻木的人类……
　　“这里真的是生化危机，而不是什么其他宇宙科幻电影吗？”
　　看着那些像外星物种的生物，楚天表示有些搞不懂了，自己进入的应该是生化危机3吧！？
　　没错啊，就是生化危机，系统都发布了t病毒还有红后有关的任务，所以这里绝对不是什么外星人遍布的科幻电影。
　　不过，楚天在这里发呆没有搭理那个机器人，那个机器人倒是一丝不苟的执行着自己的程序。
　　过了三十秒之后，发现楚天没有动作，根本没有拿出身份证的迹象，并且扫描之后没有发现与其有关的信息，便直接举起自己圆滚滚的右臂。
　　看起来毫无杀伤力的右臂，在一声机械摩擦响动中，变出了一个小小的洞口。
　　里面精密的机械原件缓缓转动，伴随着细微的电光还有强烈的光芒散发。
　　“轰！”
　　就在楚天一脸好奇中，自机器人手臂前端猛然爆发出一阵强烈的电光，紧接着，一道手指粗细的光束便向着楚天袭去。
　　挥手间，楚天施展出一道屏障在身前，蓝白色的光束撞在无形的屏障之前，溅射出像是液体一般的东西，但很快消散在空中。
　　“这是电浆炮？不是终结者里面那个吗？”
　　看着这熟悉的效果，楚天想起了自己很久之前去终结者世界时遇到的电浆炮。
　　“这个世界的可以发展没那么快，那么，也就是说这可能是红后……”
　　不过瞬间，楚天便想到了这一点，并且看着身边那些一脸麻木，缓缓走过的人类，心里出现了一些不好的猜测。
　　虽然这个世界看起来跟原先的生化危机已经相差太远，但他这里发生的一幕，应该也是相当神奇吧？
　　可是，那些路过的人类还有奇怪的生物，没有一个表现出其他情绪，依旧慢慢走动，就像没有感情的机器人一样。
　　不，或许正在攻击楚天的这个机器人，都要比他们更加具有感情。
　　不过就在他准备将眼前的机器人干掉的时候，那道电浆炮竟突然停了下来。
　　而且原本看起来一板一眼的机器人前方头部的蓝色指示灯也突然变成了红色，鲜艳的红，和冰冷的钢铁，看起来多了几分肃杀。
　　“楚天！？”
　　就在楚天一脸懵逼之中，眼前的机器人晃了晃之后，竟发出一道好听的女声。
　　带着几分慵懒，却又有十足的威严，婉转的声音加上威严，就像是一个女王一般，让人一听到脑海里就出现一个长发御姐的外貌。
　　“只是……怎么感觉这声音有点熟悉呢？而且……她是怎么知道我的名字的？是红后吗？”
　　想到这里，楚天也是心中一喜，连忙对着机器人大声喊道：“红后，是你吗？”
　　楚天在出声之后，面前的机器人红光闪烁了几下，但没有再传出之前的声音。
　　看着眼前的机器人，楚天还以为是不是坏了，正准备敲两下的时候，他的大脑中突然疯狂的传出危险的讯号。
　　全身炸毛，头发根根竖起，这是……死亡的讯号！
　　自从用大巫精血改造身体之后，楚天对于危险的感应就变得更加强烈了。
　　现在这种感觉，让他清楚的知道，自己绝对会死，没有存活的可能。
　　脑海中思绪飞转，楚天不知道究竟是怎么回事，而且也没时间让他搞明白发生了什么事。
　　双眼一凝，眼角抽动，楚天立刻催动体内大巫精血。
　　“嘭！”
　　一声炸响，楚天的头颅瞬间粉碎，而他的手则是在一瞬间将小瑶儿抱住。
　　“轰！！！！”
　　在楚天这一系列动作完成之后，以他所在的地方为圆心，周围三百米之内，在一瞬间被上百颗核弹轰击。
　　巨大的爆炸猛然迸发，大地崩裂，坚硬的钢铁就像风化一般，瞬间消失。
　　原本楚天所在的是一座大型城市，比当初的浣熊市还要大出将近十来倍。
　　可是在核弹轰击之后，瞬间消失不见。
　　只有爆炸波及的边缘处，还能看到一些残损的建筑，可以知道，这里原来是有着生命存在的
　　爆炸的能量足足肆虐了十来分钟才结束，从这里可以看出，这并不是寻常的核弹。
　　“应该死了吧？按照他的性格来说，一有机会就会来这个世界的，所以他的实力也不很强，甚至可能都没有变化！”
　　“这样的话，应该是死了！”
　　在地球的某一处，一个身着红色大衣的娇艳女子双眼中红光闪动，喃喃自语。
　　丰满的身材还有精致的面容，堪称完美，找不出一丝瑕疵。
　　……
　　……　　
第五百七十七章 红后
　　“呼呼”
　　躺在床上的楚天猛然睁开眼，大口大口的吐着气，眼中满是震惊，还有……　 ・
　　“楚大哥，你怎么了？这是怎么回事！？”
　　与此同时，小玉也从玉瓶中出来，一脸茫然与焦急的看着楚天，大声问道。
　　“我们刚才不是才到那个世界吗？怎么突然就回来了？”金薰月也掌控了身体，一脸疑惑的看着楚天，轻声问道。
　　可是，并没有回答两人的问题，楚天大口喘气，足足过了一分多钟才缓过来。
　　可就算这样，楚天依旧没有说话，只是愣愣的躺在床上。
　　小玉见此也准备再次开口询问，但被金薰月拦了下来，摇摇头示意她不要打扰楚天。
　　小玉见此，沉吟一阵，也是收回双手，静静的坐在一旁。
　　只是，无论小玉还是金薰月，两人心中都充满担忧，还有满满的疑惑。
　　而楚天在过了十多分钟之后，这才有些难以置信的接受当前的状况。
　　他自杀了！
　　虽说以前就开玩笑说要自杀回归，自杀回归什么的，但这还是他第一次自杀回归。
　　说实话，自杀这种事情虽然对他来说很是震撼，但毕竟是“死”过一次的人，他并没有太大触动。
　　他回归之后一直没有缓过来的原因，是他心中的一个猜测，一个让他不敢相信，不愿意相信的猜测。
　　不过既然心中有了猜测，那就要去验证，回想起刚才回归之后系统的话，楚天也有了决断。
　　就在他刚才愣神的时候，系统判定了他任务失败，得分为零，但是不止这些，还有 ?? ? ?・
　　“由于生化危机世界已经被宿主完全改变，所以宿主可以享有得到九十分的权利，从此可以自由通行生化危机世界，并且此次无惩罚。”
　　简单的一句话，要表达的意思只有一个，那就是楚天可以随便进入生化危机世界。
　　没有次数限制，没有时间限制，不会有任务，就像随便串门一样简单。
　　没有起身，楚天就这样躺在床上，看向小玉还有金薰月。
　　“你们不要担心，我没事，只是遇到了一点麻烦，系统好像出错了，我马上去验证一下！”
　　默默的让系统背了个锅，楚天便意念一动，主世界的他闭上眼睛，就像沉睡过去一样。
　　等他睁开眼的时候，已经是在生化危机世界了。
　　灼热的空气，残破的大地，还有大量怪异的具有极强破坏力的能量不断往他体内侵蚀。
　　但是经过大巫精血改造的身体，对这些能量完全不在乎，楚天神识张开，弄清楚这里的状况。
　　不过神识张开之后，楚天发现在一万米之内，竟然全是这样的状况。
　　无奈之下，他只能飞上天空，来确定自己身处何地。
　　随着他的身形越来越高，下方的大地也出现在他的眼中，大大的一片，就像是被什么侵蚀了一般，恐怖狰狞。
　　“这里，应该就是我刚才离开的地方吧？”
　　心中隐隐有所猜测，楚天心中一沉，因为眼前这一幕，在生化危机世界的地球上只有核弹可以造成。
　　也就是说，刚才他感受到的强烈威胁，应该就是核弹，而且……还极有可能是红后发射出来的核弹。
　　但他还是有些不敢相信，这件事真的是红后做的。
　　双眼微眯，楚天直接选了一个方向飞去，果然，又是一个和之前那个城市差不多的地方。
　　面无表情的人类，奇怪的生物，还有机器人……
　　没有掩盖自己的行踪，因为楚天现在的实力再加上那一滴大巫精血，足以抵挡下核弹的攻击。
　　他之前之所以自杀回归，只是为了小玉还有小瑶儿她们考虑，已经失去小左还有刚出现没多久的梦魇的他，不想再失去任何人。
　　而且要是小玉真的魂飞魄散了，恐怕他会疯吧，他可不能保证鬼魂在核弹之下不会受到伤害。
　　而就在楚天将身形降到城里的一瞬间，就有机器人向他涌来，将他围在中间。
　　“你没死！？”红色的指示灯闪烁，其中一个机器人发出熟悉的声音。
　　看着眼前的机器人，楚天沉声问道：“是红后吗？”
　　问完之后，他就紧紧的盯着眼前的机器人，他很希望对方的回答是否定的。
　　可是，红色的灯光闪烁几下之后，声音缓缓传出。
　　“不错，就是我！”
　　身形一颤，楚天感觉眼前一黑，有些站不稳，虽然他早就有所猜测，在来之前也做好了心理准备。
　　但是……当他真的确认这件事之后，还是有些承受不住。
　　不过他还是努力的站稳了身形，抬起头看向眼前冰冷的机器人，轻声问道：“为什么？”
　　“……”
　　没有回答楚天的问题，所有机器人都静静的站在原地，就像死机了一样。
　　见到红后不再说话，楚天眉头微皱，再次开口：“你现在在哪里，我去找你！”
　　这句话一说完，对面的机器人立刻有了反应。
　　“不用了，我来找你！”
　　短短的一句话说完，所有机器人前方的指示灯闪了闪，最后都变成了蓝色灯光。
　　“楚先生请往这边走！”
　　变成蓝色灯光的机器人走出来一个对着楚天轻声说道，然后向着旁边走去为他带路。
　　没有多说，楚天直接跟着机器人离开了原地，最后被他带到了一栋看起来豪华到堪称奢侈的别墅面前。
　　等到楚天走进去的时候，里面正有许多机器人在忙活，打扫卫生，铺上地毯，摆放家具。
　　在机器人的带领下，楚天坐到了客厅中的沙发上，没过多久就有其他机器人端着一杯红茶走过来。
　　“楚先生，请喝茶！”
　　没说话，也没有接过茶杯，楚天淡淡的瞥了一眼之后就没有在意。
　　终究，只是机器人，终究，只是个程序，终究，只是一段没有生命和感情的数据而已！
　　并没有过太久，大约半小时左右，楚天就听到一阵巨大的破空声响起。
　　这种声音他很熟悉，是音爆。
　　果然，等到声音消退之后，便有一道身影从别墅的大门走了进来。
　　而随着这人的到来，原本房间中忙上忙下的机器人也全部都默默离开，热闹的房间突然陷入冷寂，看起来多了几分孤独。
　　可是，说到底，从一开始这个房间里面就只有楚天一个人而已。
　　当一个人的时候，就算在房间里面摆上十几二十台电脑或是上百台电视机，也依旧孤独。
　　就算那些电脑和电视机会动，也改变不了这个事实。
　　……
　　……
　　ps：感谢“人丑心善。”的100书币还有“子赤”的999书币打赏！
第五百七十八章 倩女幽魂
　　“你变了，我都有些认不出来了！”
　　看着坐在自己对面的美丽女子，楚天淡然的说着，这是他第一次在见到如此完美的异性还不生起半分其他的想法。? ?　?・
　　而听到楚天的话，已经是一副二十多岁女子样貌的红后也是双眼一闪，缓缓开口。
　　“人，都是会变的！”
　　“呵……”
　　听到红后的话，楚天不屑的轻笑一声，定定的看着她的双眼，沉声说道。
　　“人！？你是在说你吗？”
　　脸上没有任何变化，红后依旧淡淡的看着楚天，就像在看一个……陌生人。
　　没有再说话，楚天不知道说什么，他也不想说什么，当红后承认是她的那一瞬间，他就已经失望……不，绝望了。
　　可是，很显然，他所认为的绝望，并不是真正的极限。
　　看着沉默不语的楚天，红后性感的双唇阖动，轻声说道。
　　“这个世界上还有大约三十万人类，他们自以为天衣无缝的悄悄聚集在一起，一直试图反抗我。但他们不知道，只要我愿意，可以在一瞬间将他们全部消灭，一个不留！”
　　明明声音很好听，外貌也很完美，但从红后口中说出的话却是冰冷无比。
　　眉头紧皱，楚天直起身来，看着对面面无表情的红后。
　　“你难道是在用那些人来威胁我吗？你应该知道，这个世界对我来说，并没有太大的意义，就算他们死了，我也不在乎！”
　　“爱丽丝，瓦伦婷，卡洛斯，安吉拉……他们都没死，而且爱丽丝就是带领人类反抗我的首领。? ?  ・”
　　看着红后脸上的淡然，还有从她口中说出的话，楚天也是鼻子一酸。
　　但是强自忍着自己的情绪波动，他微微扬起嘴角笑了一下。
　　“你可以选择将南半球占据，永不侵犯北半球的范围，并且不能随便杀人！”
　　“或者……被我杀死！”
　　楚天口中说得很严肃，更是杀气四溢，双眼微眯，看起来充满了危险。
　　但是实际上，就算红后不这样做，他也完全不会对她怎么样，顶多将她禁锢起来，不再让她做坏事而已。
　　不过这样也好，就这样做出决定吧，将一切事情斩断，更方便。
　　谈判很顺利，尤其是在楚天说出自己可以自由的来往这个世界之后，红后更是没有拒绝的理由。
　　等到红后离开之后，靠在沙发上的楚天也是终于忍不住，眼角泪水滑落。
　　他真的没想到，自己满怀期待，兴奋不已的来到这个世界，想要将红后带回去。
　　可是，等待他的，不是他想要的。
　　先是帮助他许多的小左，还有几乎是救了他一命梦魇一齐死去，现在红后竟然也背叛了他。
　　要知道，当初还是小左亲自在红后的程序之中写下听从他的指令。
　　可惜，小左死了，它留下的指令也早就被红后破除。
　　回想起当初第一次在廉租房中，红后出现的场景，还有后来在生化危机第二部当中，她为了自己生气想要杀掉尼寇莱的场景……
　　这些都已经过去了，楚天闭上眼，无力的靠在沙发上，用法力蒸干泪水并阻止泪水继续流出。
　　身为阴神，连自己的情感都可以斩断，阻止泪水流出，也只是一件很简单的事。
　　不过，恍惚中，他似乎听到了一道熟悉的声音突然在耳边响起。
　　“楚天，你这个变态萝莉控……”
　　心中一惊，楚天连忙睁开眼，可是放眼看去，空荡荡的别墅，周围没有一个会动的东西。
　　而原本到处都是的机器人还有那些怪异的巨兽，甚至面无表情的人类，都已经离开了。
　　机器人自然是红后根据终结者世界的数据制造出来的，那些巨兽则是她研究t病毒的成果，而人类则是利用这个世界的生物技术克隆出来的。
　　如之前所说，她将自己的势力全部带走，带到南半球去，而剩下的人类，北半球将成为他们新的家园。
　　在生化危机世界中待了一个多月，直到幸存的人类全部到了北半球之后，楚天才离开。
　　没有和爱丽丝还有瓦伦婷她们会面，就算见到了又如何，连红后都已经变了。
　　连一个只会沿着自己编设好的程序行事的人工智能都会变，又何谈人类。
　　楚天不知道当初晚上抱着自己大腿睡觉时，跟自己耍小性子时，还有为自己生气时，红后究竟是在按照程序行事，还是真的在跟从感情。
　　“所以，从一开始就不要带任何具有智慧的存在回到主世界才对，现在的我，只要有小玉还有小瑶儿小月他们，就已经够了吧？”
　　带着这样的想法，楚天直接离开了生化危机世界，虽然这是他第一个可以随便进出的世界，但他高兴不起来。
　　而且，他也不想进入这个世界。
　　回到自己的廉租房，睁开眼，时间也只过去几分钟而已。
　　没有多说，抱着小玉便是睡了过去，然后早上按时起床晨练，吃早饭，上学。
　　一直过了一周，楚天总算是将自己的心绪完全调整过来。
　　周日，楚天便将红后的事，全部给小玉她们讲了一遍。
　　小玉还有金薰月都没有多说，只有小瑶儿一脸疑惑的跳到楚天的头上，疑惑的问道。
　　“为什么，难道红后不想跟我一起玩儿了吗？我们还有好多动画片没看完啊！”
　　对于小瑶儿的问题，楚天也只能苦涩一笑。
　　本来他还想着这周进入一些电影世界修炼，让自己变强，可是没想到到头来根本没心情。
　　眼看着马上就要开始强制性进入的世界，楚天也是随遇而安，看着办吧，毕竟系统说过不会发布一些自己无法完成的任务。
　　在周日晚上的晚自习第二节开始的第二分钟，系统的声音准时响起。
　　“叮……强制性世界抽取中……”
　　“世界抽取完成，宿主接下来将进入的世界是倩女幽魂！”
　　……
　　随着系统的声音落下，楚天倒在了课桌上，看起来像是在睡觉。
　　正在讲题的老师看了一眼，但是并没有多说，继续拿起粉笔在黑板上讲解题目。
　　而楚天则是意识一转，出现在了另外一方世界。
　　“这里是……什么地方？”
　　看着眼前荒凉泥泞的道路，楚天眉头微皱，但还是连忙施展法术将雨挡在外面。
　　因为现在正在下雨，还不小。
　　看着这个场景，楚天觉得自己要是没猜错的话，应该就是电影一开始宁采臣遇到夏侯剑客的地方。
　　“总之，先找看看那个亭子吧！”
　　打定主意，楚天便神识展开，向着四方笼罩而去。
　　……
　　……
第五百七十九章 宁采臣
　　神识展开的瞬间，方圆一万多米的情境映入楚天的脑海之中。?　ｗｗ?ｗ?．??
　　荒凉一片，杂草丛生，看起来就像是一个偏僻无人的地方，要不是还有一条路的话，根本看不出来有人活动的迹象。
　　不过，在这条路的前方，有一个小小的破烂的茅草亭子，而且，正有一个书生坐在里面避雨。
　　于此同时，在亭子的不远处，还有一拨人在全力奔跑，他们身后有一个手持利剑的男子正在追杀他们。
　　那个男子剑法很是凌厉，而且看样子至少也是先天高手，所以就算没有全力出手，也不过三两下就将那些人全部杀掉。
　　就在亭子前面发生的一幕，将那个书生吓得不轻，躲在里面瑟瑟发抖。
　　甚至还有一滩鲜血溅射到了他的脸上，让本来还有些俊秀的脸庞，变得狼狈不堪。
　　看着这一幕，楚天瞬间弄清楚了当前的状况，正是电影刚开始的时候。
　　亭子里的书生是宁采臣，那个剑客则是夏侯剑客，一直找燕赤霞比剑，屡战屡败，屡败屡战，在后面被小倩诱惑，让树妖姥姥将他的精血全部吸光。
　　“至少也是先天高手吗？那么这么看来，燕赤霞很有可能是阴神级别的强者，树妖的话……打过就知道了吧！”
　　根据夏侯剑客的实力，楚天大致判断了一下这个世界的实力层次，便发现自己应该不会遇到什么危险。
　　就在他将这些想通的时候，脑海中系统的声音响起。
　　“叮……此次世界任务生成中……”
　　“一：救助小倩，让她顺利转世投胎。”
　　“二：击杀十头千年妖怪级别或者以上的妖物。”
　　“三：除掉护国法丈蜈蚣精。”
　　……
　　系统的声音结束之后，楚天眉头一皱，从系统的话里面，他似乎是得出了一些不得了的事情。
　　首先击杀千年妖怪这个任务，虽然有点困难，但对他来说还算一般。
　　因为一般来说有着千年修为的妖怪都还处于阴神阶段。
　　但是……在击杀妖怪这个任务后面，竟然还有一个消灭蜈蚣精的任务。
　　也就是说，在系统的判定中，蜈蚣精已经超出了阴神这个实力阶段。
　　然后就是一个很重要的事情，这次明明是系列电影，但系统有没有说要限制于剧情中，可以无限的待在这个世界。
　　不过想到可能由于这是强制性进入的世界，有这么一点不一样，也算正常。
　　就在楚天想着任务的事情的时候，那边的夏侯剑客在扔给宁采臣一个馒头之后，就离开了。
　　见到那个杀人不眨眼的剑客走远了，宁采臣也是连忙跑回亭子里面，将刚才咬进嘴里的馒头吐出来，生怕中毒。
　　而且开始慌乱的穿好鞋子，准备赶紧离开这个地方。
　　毕竟，刚死人，而且还遍地都是尸体的地方，可不是一个休息的合适场所，就算在这里可以避雨也一样。
　　见到宁采臣的模样楚天也是好笑，直接飞身而起，向着那边的亭子移去。
　　“喂，前面的书生，你等一下！”
　　一边将自己的头发弄长，并换上一身古装，楚天对着正离开亭子的宁采臣大声喊道。
　　听到楚天的话，宁采臣正在前进的脚步一顿，差点摔倒，颤颤巍巍的转过身来。
　　因为刚才这里还没有人，现在突然有个声音喊他，不是有问题就是有问题。
　　“会不会是刚才死了的那些人变成鬼，然后来找我了？”
　　想到这里，他吓得紧紧抓住手中完全挡不了雨的破伞，谨慎的向着身后探头看去。
　　“啊！？神……神仙？”
　　愣在原地，宁采臣瞪大双眼，一脸懵逼的看着飘在空中的楚天，喃喃自语。
　　笑了笑，楚天没有多说，直接一挥手，等到宁采臣再次回过神来的时候，就发现自己已经回到了之前的亭子里面。
　　“请问，你……你是神仙吗？”
　　看着一挥手将自己就移到亭子里面，还飞在空中的楚天，宁采臣也是轻声问道。
　　缓缓降下自己的身形，楚天踩在尚且干燥的地面，嘴角微微翘起。
　　“我不是什么神仙，只是一个修士而已，就像那种降妖除魔的道士之类的存在，懂了吧？刚才使用的不过是一些小法术而已……”
　　一边说着，楚天也是一边挥手，亭子中间的泥土开始翻涌，最终一张小小的石桌像是植物一般，从土里长了出来。
　　楚天又一次挥手，出现两个石凳的同时，还出现了一堆面包还有零食。
　　看宁采臣的样子，楚天就知道他又累又饿，从电影里看来，他是一个妥妥的好人，所以楚天对其印象不错。
　　现在既然遇到了，那就帮一把，正好跟他一起去兰若寺。
　　虽然楚天有一个关于小倩的任务，但他还是打算尽量不改变剧情，最好之后宁采臣还是和小倩对上眼。
　　说起来可能有点自恋，但楚天还真害怕到时候在自己的帮助下，小倩会不会喜欢上自己什么的。
　　宁采臣还在为楚天口中的修士和法术感到惊讶的时候，就突然见到亭子里出现了这神奇的一幕。
　　心中大惊的同时，他也确定了楚天的身份，就算不是神仙，至少也是快要成仙的前辈高人。
　　单单看他凭空造物的手段，就知道不是一般人。
　　虽然看起来很是年轻，和他差不多大，但是仙人一般不都驻颜有术吗？
　　想到这里，宁采臣也是连忙躬身，一脸拘谨的轻声说道：“小生宁采臣见过仙长！”
　　对于宁采臣口中“仙长”这个称呼，楚天表示有些无奈，撇了撇嘴，坐到石桌旁边。
　　“你不用那么拘谨，叫我楚天就好了，还有，来吃点东西吧！”
　　说完之后，楚天就拿起一个面包递到了宁采臣的面前。
　　虽然心中疑惑，但是想到仙人应该不会闲到无聊来坑害他一个凡人，所以宁采臣也是接过了面包。
　　手指上传来的奇异触感让宁采臣心中大惊，这种看起来光滑透明，闪闪发亮的包装纸，实在是精美无比，不像人间之物。
　　而且，里面的东西还不断传出一股浓郁的香味，虽然没见过，但一定是好吃的东西。
　　又累又饿的宁采臣捧着手中的面包双眼发光，下意识的咽了一口口水。
　　不过他并没有急着开吃，而是谨慎的看向了一旁的楚天。
　　见到宁采臣投来的目光，楚天笑了笑，拿起桌上一样的面包，撕开包装之后，便大口吃了起来。
　　宁采臣见此，双眼发亮，有模有样的学着楚天的动作，撕开包装之后便迫不及待的大口吃了起来。
　　“这……着柔软的口感，这入口即化的质地，这浓郁的香味……”
　　咬下一口之后，宁采臣便完全迷失在面包的美味之中，狼吞虎咽的吃了起来，无法自拔。
　　不过很快，他就瞪大双眼，一脸惊慌的开始捶起胸口，一张脸憋得通红。
　　“呜……呜呜……”
　　向楚天投去求救的目光，宁采臣双眼布满血丝，喉咙不断上下抽动，看样子是被面包噎住了。
　　无奈的撇了撇嘴，楚天也直接一道法力击出，将宁采臣喉咙的面包打进他肚子里之后，又递给他一瓶拧开的饮料。
　　……
　　……　　
第五百八十章 郭北县
　　??　　“谢……谢谢仙长！”
　　大口喝了半瓶饮料之后，宁采臣一脸得救了的表情看向楚天，脸上满是后怕。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　“不用谢，还有都说了别叫我仙长，叫我楚天就好了！”
　　摆了摆手，楚天无奈的再次强调，然后拿起桌上的一包薯片咔嚓咔嚓吃了起来。
　　听到楚天的话，宁采臣也不知道该怎么接下去，只能默默的站在一旁，重新吃起面包。
　　虽然刚才差点被噎死，但这种美味的东西，就算被噎死，也值得了吧？
　　想着想着，宁采臣也突然看向自己手中的那瓶饮料。
　　独特的容器，鲜艳的色彩，仅仅是外表看起来就极为不俗。
　　而且刚才差点被噎死没注意到，现在他才想起来，这个东西酸酸甜甜的，竟然也非常美味。
　　一脸兴奋，宁采臣就像打开了新世界的大门，吃几口面包，然后就喝一口饮料，脸上满是幸福的表情。
　　区区一个面包和一瓶饮料而已，有必要吗？
　　看着他幸福的表情，楚天开始沉思起来，自己平时吃都不想吃的东西，真的那么美味？
　　很快，宁采臣就吃完了一个面包，水也喝完了。
　　一脸拘谨的看向楚天，眼中满是渴望，当然，他主要是在看桌上其他的食物还有饮料。
　　见到宁采臣的模样，楚天笑了笑，对着他轻声说道：“想吃的话，就随便拿吧！”
　　听到楚天的话，宁采臣一开始还有些不好意思，但很快他就不顾形象的坐到了石桌旁边，开始狼吞虎咽的吃了起来。
　　不过，就算如此，身为一个身体孱弱的书生，他也只吃了三个面包还有几根火腿肠，就再也吃不下了。
　　当他摸着自己圆滚滚的肚皮的时候，依旧一脸可惜的看着桌上剩余的食物和饮料。
　　而这时，外面的雨也已经停了下来，云层散开，阳光洒落。
　　“如果你喜欢的话，就全部拿去吧！”站起身来，楚天大手一挥，对着宁采程说道。
　　“哎？真的……可以吗？”一脸惊喜，宁采臣还是有些不可思议的看着楚天。
　　在他看来，楚天能将这种仙人吃的食物给他吃，就已经是天大的恩赐了。
　　但是没想到，现在竟然还会将桌上这么多的东西送给自己。
　　“这……这实在是太幸福了！”
　　心中欢呼一声，得到楚天肯定的回应之后，宁采臣便兴奋的将桌上的东西全部装进自己的箱笼里面。
　　“这位仙……”
　　“嗯！？”
　　“呃……楚……前辈，我还是叫您前辈吧！那个……前辈是要去什么地方呢？”
　　一脸纠结，宁采臣最终还是没有直呼楚天的名字，而是叫他前辈。
　　既然宁采臣喜欢这样叫，那楚天也不想执意去改变，轻声说道：“我要去郭北县的兰若寺做一点事！”
　　“真的吗？前辈，我也是要去郭北县，正好，我们一起去吧！”听到楚天的话，宁采臣一脸兴奋大声说道。
　　“可以！”
　　点头应道，就在宁采臣一脸高兴的时候，楚天直接用念力将他托起，向着郭北县飞去。
　　“我……我们在飞！？”
　　愣愣的看着身下不断飞过的树林草丛，宁采臣一脸震惊，双腿发软。
　　要不是楚天用念力将他托着，早就无力的倒下蜷缩成一团了。
　　楚天飞得很快，要是宁采臣就这么走的话，至少要走大半天，但现在不过几分钟就到了。
　　为了避免引起轰动，楚天并没有直接飞到县城里面，在外面就停了下来。
　　等到楚天将宁采臣放到地上之后，他便一脸苍白的趴在旁边的地上哇哇的吐了起来，刚才吃进去的面包全部吐了出来。
　　“身体太差了吧？”
　　吐槽一句之后，楚天也只能渡过去一道法力，让宁采臣的状态恢复回来。
　　小小的插曲过后，楚天就和宁采臣结伴走进了郭北县县城，一路上走来，看着那些走过的人群，楚天眉头微皱。
　　因为这些人大多数都小心翼翼，眼中满满的全是焦苦。
　　表面上这个县城似乎还比较繁华，但掩藏在繁华下面的，却是人心动荡。
　　对此，楚天管不了那么多，他也不想管。
　　不过，就在他陪着宁采臣慢慢的走向那个客栈的时候，却有一队手持大刀的彪形大汉气势汹汹的走了过来。
　　“喂，你们两个小白脸儿，给我站住！”
　　将楚天两人拦下来，为首的一个大汉将手中亮晃晃的大刀抵在他们身前，大声喝道。
　　见到这个架势，周围的人都连忙躲开，一言不发，默默当一个吃瓜群众。
　　而宁采臣见此吓得腿都软了，身体不断颤抖，脸上强自扯出一丝笑容。
　　“那个……各位英雄好汉，有什么事吗？”
　　不过，对于宁采臣的服软迹象，那个男子根本不接受，眼露凶光。
　　“你特么给我滚开，穷书生一个，傻不拉唧的，读书读傻了就别到处乱跑！”
　　骂骂咧咧的说着，大汉猛的的一伸手，直接将宁采臣推开。
　　“哎哟！”
　　身形不稳，宁采臣一个文弱书生哪里承受得起那个大汉的用力一推，惊呼一声，身体直接向着后面倒去。
　　脸上没有变化，但楚天伸出手接住了宁采臣，将他的身形稳住，不至于跌倒在地。
　　“前辈，谢……谢谢你了！”
　　察觉到是楚天接住了他，宁采臣连忙站稳身形，向他行了一礼轻声说道。
　　不过他的话一说完，楚天还没来得及回话，一旁的那个大汉便手持大刀在楚天的面前用力一挥。
　　“呼”
　　刀身划破空气，发出呼呼声，而且只差一公分左右，便会划到楚天的脸。
　　但他脸上没有丝毫变化，甚至眼睛都不眨，依旧淡淡的看着那群大汉。
　　“可恶，你这小子……”见到他的表现，那个大汉脸上横肉跳动，“我怀疑你是通缉犯，快点跟我们去见官！”
　　“通缉犯！？你有证据吗？没证据不要乱说话，我们可是好人！”
　　听到那个大汉的话，宁采臣虽然依旧害怕，但还是颤抖着身体站出来大声说道。
　　“证据！？哈哈哈哈……”
　　那个大汉双眼瞪得浑圆，下巴一杨，似乎是听到了什么好笑的事情一样，开始大笑起来。
　　随着他一笑，站在他身后的几人也扬天大笑，脸上满是不屑与嘲讽。
　　“这小子竟然找我们要证据，笑死我了！”
　　“证据？我还是第一次见到找我们要证据的……”
　　……
　　宁采臣见到他们的表现，一张脸憋得通红想说什么但就是说不出话来。
　　而楚天则是淡淡的看着他们，内心毫无波动，甚至他还想跟着一起笑。
　　不过想了想发现那样可能会很蠢，于是忍住了，然后直接一挥手。
　　“嘭嘭嘭……”
　　瞬间，原本还在仰天长笑的一群大汉便纷纷倒飞而出，倒在地上叠成一堆，痛呼声此起彼伏。
　　“走吧！”
　　没有再看他们，楚天对着旁边傻眼的宁采臣说了一句，便向前走了。
　　宁采臣见此突然想起来，自己旁边这人，可是能飞的仙人啊，区区几个坏人，还不是随手就能收拾的。
　　想到这里，他也是一脸笑容，美滋滋的跟上楚天的脚步。
　　……
　　……　　
第五百八十一章 兰若寺里燕赤霞
　　跟着宁采臣一路走到客栈，两人刚一进去那个掌柜就 ?・
　　“两位客官，投宿吗？”没等两人回答，他又转头看向旁边的一个小二，“阿金，给客人拿行李。”
　　见到这个掌柜这么热情，宁采臣也是连忙解释：“不不不……我是奇宝斋收账的！”
　　听到宁采臣的话，那个原本还一脸笑意抱着箱笼的小二立刻不屑的撇了撇嘴，顺手就将箱笼丢到地上。
　　“哎哎哎……我的行李！”
　　见到小二的动作，宁采臣连忙走了过去，将自己的箱笼提了过来。
　　“怎么每次来收账的人都不一样啊？”
　　既然宁采臣不是住房而是来收账的，那个掌柜也没了之前的热情，斜着眼轻声问道。
　　“上次那个人收了账之后，在路上被人杀了。”听到掌柜问自己话，宁采臣弱气的回答了一句。
　　“反正你收了账在路上也会被人杀，干脆啊，你就便宜我算了，别收了别收了！”
　　“呵呵……别开玩笑了！”
　　一边说着，宁采臣将账本从箱笼里面翻出来，开始翻看上面的账目。
　　可是这一翻，他才发现，自己的账本之前淋了雨，上面的墨迹都已经被浸湿，根本看不出来了。
　　翻了好几页发现全都是这样，他连忙将账本合上，对着掌柜轻声说道。
　　“呃……老板，我能不能看看你们的存根，这是新规矩！”
　　“嗯？新规矩？你拿给我看看！”
　　见到宁采臣脸上怪异的表情，掌柜双眼微眯，不等他反应过来，就一把将账本抢了过去，翻开看了起来。
　　“哎……不、不能看！”
　　等到宁采臣慌乱的抢回账本的时候，掌柜已经将上面的墨迹全都看到了。
　　“这是什么账啊？乌漆抹黑，乱七八糟！”一脸愤怒，掌柜口吐飞沫，对着宁采臣大声喝道。??? ?? ?? Ｗ?Ｗ ・
　　看着那个掌柜一脸市侩的表情，楚天懒得在这里浪费时间，直接伸手将账本拿了过来。
　　“前辈，你……你这是做什么？”见到楚天将账本拿走，宁采臣也是一脸迷惑。
　　没有回答，楚天只是伸出手指对着账本轻轻一点，口中念道。
　　“恢复如初！”
　　而且为了让人更容易信服敬畏，楚天还用法力加了一点特技，闪现出一道蓝色的光芒。
　　在宁采臣一脸懵逼之中，楚天将已经变回原来样子的账本交到了他的手中。
　　“现在对账吧！”
　　“啊？哦……知道了！”
　　有了楚天刚才露的那一手，再加上账本上的确有着明明白白的账目信息，掌柜不敢拖延，连忙将钱送到宁采臣手中。
　　背着箱笼走出客栈，宁采臣也是一脸感激：“前辈，真是太感谢你了！”
　　“不用谢！”摆摆手，楚天并不想多说，就等着他说要去兰若寺，自己跟着一路。
　　可宁采臣下一句却不是说要去找住处，而是对着楚天问道。
　　“前辈不知道来这里是要做什么呢？如果我能帮上什么忙的话，请一定告诉我！”
　　“唔……我是要去兰若寺做一点事情，没别的，你想来也帮不上什么忙，不过你既然执意要去的话，我也不介意！”
　　听到楚天的话，宁采臣一脸兴奋：“好的前辈，我们这就出发吧！那个兰若寺在哪里？”
　　由于太激动，宁采臣说话很大声，旁边的路人听到“兰若寺”三个字之后瞬间看了过来。
　　一时间，原本还喧闹的街道变得寂静无比，只剩下风声回荡，所有人都定定的看着中间的楚天两人。
　　“这……这是怎么回事？”
　　最怕空气突然安静，所以宁采臣一脸谨慎的看着楚天，轻声问道。
　　“没什么，可能是他们脑子有问题吧，我们走！”
　　不多做解释，楚天拉起宁采臣就飞身而起，向着城外的兰若寺飞去。
　　之前进城为了不引起骚乱才没有直接飞进来，但现在不需要继续待在城里了，所以直接飞走也没什么。
　　“啊！？刚才那是神仙！”
　　“天呐，菩萨保佑，我竟然见到神仙了！”
　　……
　　留在原地的众人一脸懵逼看着消失在天际的两人，瞬间轰然嘈杂起来，一个个激动无比。
　　不过这些楚天他们都不知道了，三里的距离很短，用飞的话片刻就到。
　　就在楚天落在兰若寺门前的时候，便感觉到寺中传来一道强烈的气息，那是阴神修士。
　　而且，在这股气息里面，楚天还感到了一丝若有若无的剑气，虽然很微弱，却是锋锐无匹。
　　在寺庙的后方，一片巨大的树林里面则有一片浓郁的妖气混杂着鬼气。
　　就算是大白天依旧弥漫不散，阴气森森。
　　“走吧，今晚就在这里住下了！”走在前面，楚天一边说着，一边跨进看起来破烂不堪的寺门。
　　不过就在楚天和宁采臣刚走进寺中的时候，一个满脸络腮胡子，凶神恶煞的大汉就走了出来。
　　“嗯！？你们两个小子是什么人？不怕死竟然跑到了这里来，还不快点给我滚！”
　　满脸凶恶，而且语言粗鄙，但楚天却从这个大汉的眼中看到了一分善意。
　　此人正是燕赤霞，担心那些普通人来这里被树妖姥姥杀死，而装作凶恶的样子将人赶走，保人一命。
　　早在以前的时候，楚天就对燕赤霞这个角色充满好感，虽然他自己做不到乐于助人，但对于这种人，还是很有认同感的。
　　不过按道理来说，燕赤霞应该已经看出来他也是一个修士了才对，毕竟楚天并没有刻意掩藏自己的修为。
　　而且，在气息上看来，燕赤霞也有着阴神修为，不可能出现这种状况的。
　　想到这里，楚天直接法力运转，将自己的修为明显的展露出来。
　　“噫？你……你是修士？”
　　察觉到楚天身上的法力波动，燕赤霞双眼一亮，一脸好奇的大声问道。
　　“不错，我看道友也有法力在身，还是阴神境，只是为何似乎对我的身份很奇怪呢？”
　　见到燕赤霞终于明白了，楚天也是轻声问道。
　　“呃……嘿嘿……”
　　听到楚天的话，燕赤霞也是不好意思的挠了挠脑袋。
　　“其实我不是一个正统修士，只是个半路出家的半吊子而已！”
　　接下来燕赤霞便大致讲了一下自己的生平，前半生他一直都在衙门做事，由于武道修为强大，天下罕逢敌手，也是创出了赫赫威名。
　　只是他这刚正不阿的性子根本难以在朝廷中混下去，最终对朝廷完全失望之后，便辞去官职闯荡天下。
　　无官一身轻，凭借自己的实力，燕赤霞行侠仗义，哪里不平帮哪里。
　　最终机缘巧合之下，竟是偶然得到了一些关于修道的功法，然后慢慢接触修炼之事。
　　而且由于本身武道修为强大，在加上天赋应该也不错，短短几年之内，直接突破到阴神境界。
　　只是听燕赤霞的讲话来看，他似乎还不知道自己现在这个修为境界叫阴神，只知道比以前强大许多。
　　对于燕赤霞不过刚见面就把自己老老底说出来的性格，楚天也是有几分诧异。
　　不过更诧异的是燕赤霞的修行天赋，因为根据他讲的来看，似乎这个世界真正的主角还是他。
　　本来实力不俗，之后又还福缘深厚得到修炼功法，误打误撞之下更修炼到阴神境界。
　　在第二部里面，他还凭借自身实力，斩杀了那个护国法丈蜈蚣精，一生的经历波澜起伏，妥妥的主角命。
　　虽然不知道为什么在第三部里面他不过活了一百多年就死了，但那不是楚天该关心的事。
　　……
　　……
　　ps：感谢“ { ā＿少才轻狂”的打赏！
第五百八十二章 小倩现身
　　
　　既然楚天也是修士，那就不需要赶走了，燕赤霞兴高采烈的将两人请到了他居住的那个房间。
　　很快，几人坐在一起便聊了起来，宁采臣是个读书人，但也不迂腐，燕赤霞行走天下见多识广，楚天更是自现代社会而来。
　　所以几人聊得很是起劲，之后宁采臣还将自己箱笼里面的食物还有饮料拿了出来。
　　“前辈，现在已经是晚上了，来吃一点东西吧！”
　　听到宁采臣的话，楚天这才注意到，外面已经不知不觉变黑了，房间里面也有些暗。
　　不过他阴神修为在身，夜晚也能视物，一时间倒没注意到这点。
　　于是连忙施展魔法，将整个房间照亮，就像一个大灯泡，每个角落都清清楚楚。
　　“这是什么法术，还真好用！”
　　看着这神奇的一幕，别说宁采臣了，就连燕赤霞都是一脸惊叹。
　　因为半路修行的他，来来去去只会那么几个术法，所以根本不会这些杂七杂八的小法术。
　　“这其实只是一个小法术而已，除了可以照明，没什么其他用处！”
　　笑了笑，楚天谦虚的说道，虽然这是魔法，但说成法术也没什么不妥。
　　没有一直盯着这些小细节不放，因为燕赤霞被宁采臣拿出来的食物吸引住了。
　　精美的包装在光芒下反射出耀眼的光芒，看起来就极为不俗，完全不像凡间之物。
　　“这……这些都是吃的？”
　　一脸好奇，燕赤霞也没有客气什么的，直接拿起一包薯片便仔细的看了起来。
　　……
　　和之前宁采臣差不多的反应，一顿略带欢乐的晚饭就这么结束了。
　　在聊了那么久之后，虽然楚天和燕赤霞都还不感觉疲累，但宁采臣已经开始昏昏欲睡。
　　见此，燕赤霞便提出各自休息，虽然是个粗狂豪迈的人，但也有着细心的一面。
　　没有多说，楚天直接应下这个提议，宁采臣也早就想睡了，毫无异议。
　　于是燕赤霞依旧留在这个房间里面，楚天则是和宁采臣去到了旁边的两个房间。
　　用魔法帮助宁采臣将房间清洗一遍，楚天就到了自己的房间。
　　先是灰尘清理，然后将门窗加固，最后从自己的储物盒中直接搬出了一个大床，还有被子……
　　不一会儿功夫，原本看起来还破破烂烂的房间，就已经变得像模像样了。
　　楚天没有直接睡觉，而是坐到了床上开始打坐修炼。
　　因为这方世界，是他遇到过的天地灵气最为浓郁的一个世界，随随便便吸一口，就有大量灵气往体内钻。
　　这一点，从宁采臣一个手无缚鸡之力的书生千里跋涉，前来郭北县收账而没有身体垮掉便可看出一二。
　　要不然，就放在那些普通世界，吃着宁采臣的那些食物，还敢长途跋涉，身体不好的情况下，根本承受不住。
　　果然，寻常状态下就已经不得了了，修炼起来楚天更能感受到这方世界灵气的浓郁非常。
　　“任务可以拖一拖，在这个世界多修炼一段时间再走，到时候还不是美滋滋……”
　　打定主意的楚天，便开始修炼了。
　　不过，还没过一个小时，他便察觉到有一股淡淡的阴气出现在寺庙的外面。
　　不过这股阴气很淡，好像被什么东西刻意隐藏了一样，要不是楚天灵觉明锐，都有可能察觉不到。
　　至于燕赤霞那个大大咧咧的糙汉，现在连修炼都没有，一直在呼呼大睡。
　　心中一动，楚天停下修炼，神识张开。
　　“这是……小倩吗？果然……”
　　当楚天看到外面的那道身影之后也是眉头一挑，产生了惊艳的感觉。
　　因为那个身着白纱古装的女子，真的很漂亮，虽然没有金薰月那种打破次元壁的程度，但也跟红后的极致完美差不多。
　　当然，这个女子的面部并没有红后那么完美，但是她的身上有一股柔弱却又坚韧的气质。
　　澄澈如清泉，明媚如月光，要不是身上淡淡的阴气还有浓郁的妖气，楚天都不愿相信她是个女鬼。
　　“这么漂亮的话，那更不能和她过多纠缠，不然的话，到时候自己绝对会忍不住将她打包带走的！”
　　打定主意，楚天毫无波动，悄悄的观察着小倩的行动。
　　不过，让楚天意外的是，本来他以为小倩会在剧情之力的影响下直接走向宁采臣的房间。
　　可是并不是如此，小倩竟然直接走向他的房间。
　　“这……这尼玛不科学！”
　　心中大惊，楚天也不知道该怎么办，虽然他是有一个关于小倩的任务，但可没想和她扯上什么不得了的关系。
　　毕竟，在主世界，他已经在家里养了一只女鬼了。
　　他要是将小倩带回去，到时候可不会出现两个同类见面惺惺相惜什么的。
　　“唉……算了，就当一回坏人吧！”
　　心中打定主意，楚天看着已经走到自己门外的小倩，直接伸出右手向前一握。
　　“啊！”
　　伴随着一声惊呼，小倩的身体就直接化作一缕白烟透过门板，到了楚天的掌中。
　　挥手布下一个隔音的魔法之后，楚天便嘴角微微翘起，邪邪一笑。
　　“嘿嘿……你是何方小鬼，竟敢到本大爷的地盘来，是想找死……呃，是想魂飞魄散吗？”
　　说到一半，楚天也发现找死这个词语不怎么合适，连忙换了一个，而且要不是强绷着脸，说不定他自己都要笑场。
　　不过小倩并不知道这些，本来她正准备推开门走进来勾引里面的男人。
　　可是没想到还没来得及敲门，便感觉到一股惊人的气势向她压来，而且下一刻就被强大的吸力直接吸进了房间。
　　在楚天刻意施加在她身上的气势之下，心中惊恐不已，根本没注意到楚天的尴尬之处。
　　相反，当她听到魂飞魄散四个字的时候，更是心中一颤，连忙大声求饶。
　　“这位仙长，是小女子不懂事，还请仙长绕我一命，不要让我魂飞魄散……”
　　看着掌中的气团轻轻抖动，发出低柔的声音，楚天也是好笑，不过现在这种关键时刻，不能笑场。
　　脸色一绷，他沉声喝道：“你是何方小鬼，来此究竟是要做什么，要是不说个一五一十出来，哼哼……”
　　后面的话没说出来，但正是如此，那一声冷笑在小倩眼中就无比恐怖了。
　　身为鬼怪，在那些修士面前，绝对是处于被压迫的一方。
　　毕竟只听过道士非要杀鬼除妖的，却没听过妖魔鬼怪非要只杀道士的。
　　从这一点上看来，便可以得出两者之间的关系。
　　听到楚天的话，小倩已经可以想象，自己要是没让眼前这个人满意的话，只怕自己的鬼生，就要在今天结束了。
　　于是毫不犹豫的，她将自己的身世来历，还有树妖姥姥的事全都说了出来。
　　……
　　……
　　ps：感谢“熏肉阳光”和“殇*离殡~”两位小伙伴儿的打赏！
　　对了，有件事请大家尽量帮助一下，去给我的新书加个收藏，每天投两张推荐票吧，拜谢！　　
第五百八十三章 为什么要受这种委屈
　　
　　虽然早就知道这些事情，但楚天还是耐着性子听完。
　　听完之后，他将小倩放开，白色气体在空中翻涌，最终化作一个娇俏的女子。
　　脸上带着丝丝惧怕，柔弱的神情不经意间散发出惊人的魅力，再加上有些凌乱且暴露的衣服……
　　说实话，要是楚天只是一个拥有阴神实力而没有心境的人，只怕会直接将她按在床上啪个没完。
　　“所以你是出来引诱那些男人，然后树妖再来吸走那些人的精血？”
　　面无表情，楚天眼中假装释放出一丝杀意，沉声问道。
　　“是……是的，但是仙长，我从来没有杀过人，我都是被逼的啊，这不关我的事……”
　　满脸慌乱与无助，小倩的眼角泛着泪光，带着几分哭腔连忙解释，含羞带怯的模样很是惹人怜爱。
　　眉头一挑，楚天不由得有些好笑。
　　因为他发现眼前这个小倩，竟然也不是想象的那么单纯，那熟悉的感觉，他经历过不知道多少次了。
　　不过明明是在求饶，却不露痕迹的将魅术施展出来，就这一点，可要比小玉强多了。
　　“我该说，果然不愧是树妖最信任的女鬼吗？”
　　脸上带着几分笑意，可是下一刻，楚天便脸色一垮，沉声喝道。
　　“你这小小鬼物，实在胆大，竟然在我面前施展媚术，我看你是不知死活！”
　　说完，楚天就伸出右手，法力在之间不断涌动，巨大的威势向着小倩压迫而去。
　　“啊！仙长……仙长我错了，我不是故意的，我只是为了求得一命而已，还请仙长息怒！”
　　见到自己的小伎俩被识破，小倩赶紧跪倒在地，洁白的额头紧紧的撞向地面，大声讨饶。
　　“呃……”
　　见到小倩这害怕的样子，还直接跪下了，楚天也有些不好意思。
　　“好了好了，快起来吧，我不杀你就是了！”
　　直接撤去法力，在她额头尚未撞到地面的时候，楚天就将其抬了起来。
　　“谢谢……谢谢仙长，小女子一定不敢再犯！”
　　察觉到楚天脸上缓下来的神情，小倩也是一脸惊喜，连忙笑着感谢。
　　看着不断弯腰感谢的小倩，楚天也是心中一酸，明明本来只是一个普通的女子，却要做这种毫无尊严的事。
　　“这万恶的旧社会啊！还有那个变态树妖姥姥……”
　　小倩生前也是一个大小姐之类的存在，但在死后却要被树妖控制，牺牲色相来引诱男人。
　　而且，还要时刻与其他女鬼争抢，要真是一个傻白甜，也不可能成为树妖最信任的女鬼吧！
　　就在楚天感叹的时候，小倩也发现他脸上的表情缓和下来了，心中一喜尝试着喊了一声。
　　“仙长？”
　　“嗯？什么事？”下意识的回答了一句，楚天的语气中还带着淡淡的怜惜。
　　听到这句话的小倩也是心中一动，愣愣的看着楚天。
　　“卧槽！”
　　在心中惊呼一声，楚天也是发现自己好像出戏了，连忙冷着一张脸。
　　“看什么看，我在问你话，你是聋了吗？快点回答，究竟有什么事！？”
　　“没……没什么事！”连忙低头，小倩低声说道，只当自己刚才是看错了。
　　“哼！没什么还敢打扰我，真是不知尊卑，毫无礼数，果然只是一个低贱的孤魂野鬼而已，就算长得好看也是不成气候！”
　　强忍着心中的怜惜，楚天板着一张脸，甚至骂了一句小倩，来挽回之前的失策。
　　虽然说出口之后看着小倩低得更深的脑袋，还有脸上的屈辱，楚天感到有些后悔。
　　但至少……达到了他的目的。
　　“可恶，这种当坏人什么的，果然还是太累了啊！我只是一个在红旗下长大的天真无邪的好孩子，为什么要受这种委屈？难道是因为太帅了，老天爷在对我实施惩罚吗？”
　　在心里自己吐槽自己一番之后，楚天打消了心里异样的情绪，看向小倩。
　　“哼，既然如此，本大爷就勉强帮你一把吧！”冷哼一声，楚天淡淡问道：“你的金塔在哪里？我去取来！”
　　“啊！？真……真的吗？”
　　听到楚天的话，小倩连忙抬起头，一张俏脸上满是惊喜与不可思议。
　　看着她脸上的惊喜，楚天下意识的想笑着安慰她一句，不过还好及时忍住。
　　“哼！”嘴角勾起，满是不屑的笑了一声，“本大爷还会骗你这小鬼不成？”
　　虽然不知道那个树妖有多强，但从电影里面燕赤霞都能和她对峙，再强也不可能是阳神级别的大妖。
　　所以被大巫精血改造身体之后的楚天，对此根本毫无畏惧，只要不是阳神，他完全可以碾压。
　　这种武道金丹的感觉，很强势。
　　“嘿嘿……之前古巫炼体法没有资源不能修炼，这下正好斩了树妖取她内丹修炼，到时候完全掌握这地精血，还不是横推这个世界！”
　　打定主意，楚天便率先走向门口，准备去取金塔。
　　小倩见到楚天出发了，心中兴奋不已，没想到他说的竟然是真的。
　　不过还没走到门口，楚天就停下身来，微微偏过头，沉声说道。
　　“我主要其实还是来除掉树妖的，救你不过是顺手而为罢了，你可不要多想！”
　　听到楚天这番话，小倩愣愣的站在原地，楚天可没管那么多，直接推开门走了出去。
　　“果然，这位仙长虽然看起来凶恶，但实际上是一个好人呢！”
　　眼角带着笑意，小倩虽然之前就有这种猜想，但还不是很确定，不过在听到楚天这句话之后，便确定下来了。
　　走在前面的楚天不知道，他要是知道自己为了避免小倩多想的一句话起到了反作用，只怕会后悔不已。
　　两人都不是普通人，在没有惊动燕赤霞和宁采臣的情况，直奔寺庙后方的树林而去。
　　在小倩的指引下，很快就到了埋藏她们金塔的地方。
　　不过就在这时，楚天却察觉到远处有一只鬼跑来了，而且在她的身上，楚天还察觉到了一股熟悉的气息。
　　那是……白天遇见的夏侯剑客。
　　“哦？我就说他怎么没来，原来是早就被这个女鬼勾引过去了吗？没想到我什么都没做，还是对剧情产生了这么大的影响。”
　　楚天心中恍然，而这时，那只鬼也出现在了楚天和小倩的面前。
　　“小倩姐姐，你真是厉害呀，竟然又勾引到了一个男人，难怪不得姥姥那么疼爱你！”
　　长着一张俊俏的脸蛋，还有火爆的身材，但这个新出现的女鬼却要搔首弄姿，摆一些妖艳媚俗的动作。
　　于是本来还不错的外貌，就变得有些低俗了。
　　而且，她明明是在对着小倩说赞叹的话，却双眼微眯，语气中带着浓浓的酸味和嘲讽。
　　不过，这些对楚天的吸引力都不大，最让他上心的则是这个女鬼身上缠绕的怨气。
　　鬼，要是不杀人的话，身上是没有怨气的，就像小玉还有小倩她们。
　　而这个新出现的女鬼，身上不止有怨气，甚至都怨气满满了。
　　眼中厉芒闪过，楚天直接抬起头，准备将她杀掉。
　　……
　　……
　　ps：推荐一本书，名字叫，怎么样，是不是听名字就很有噱头，去看看吧，嘿嘿……　　
第五百八十四章 树妖姥姥
　　??
　　不过楚天的手还没抬起的时候，小倩就察觉到了他的想法。
　　“仙长，不要，不要杀她！”一把抓住楚天的手，小倩大声叫道，脸上满是惊慌。
　　“嗯！？”
　　眉头一皱，楚天有些不高兴，这个小倩竟然连这种事都敢挡着自己，看来自己的“凶”还表现得不够。
　　见到楚天生气，小倩也是连忙解释：“我们都在姥姥的掌控之中，一旦有人魂魄散掉，就会被她察觉的……”
　　听到小倩的话，楚天也明白了，不过……他并不在意。
　　如果是之前的话，他还担心自己直接动手会让那个树妖将金塔掌握在手中，并以此作为威胁。
　　不过现在金塔近在眼前，只要他愿意，随时可以拿到手中，根本不怕那个树妖姥姥。
　　所以没有理会小倩的阻拦，楚天直接一挥手，法力翻滚，一道金色的光芒便向那个新来的女鬼射去。
　　“啊！！！”
　　那个女鬼还没搞清楚是什么情况的时候，就被金光击中，只来得惨叫一声，然后魂飞魄散。
　　“完了……小青被杀死，姥姥马上就会来，这下完了……”
　　一脸呆滞的看了看小青消失的地方，小倩喃喃自语，不过很快她就转过身一脸焦急的看着楚天。
　　“仙长，快点跑吧，姥姥马上就要来了！你愿意救小倩，小倩就已经很高兴很感激了，但你是个好人，我不想连累你，快点走吧！”
　　“哎？”
　　愣愣的看着小倩，楚天也是一脸懵逼，有点搞不懂现在的状况。
　　先不说他打不打得过树妖这个问题，首先小倩对他的态度就有问题吧？
　　难道不是应该害怕自己，恐惧自己，恨不得树妖直接来将自己干掉吗？
　　就在楚天愣神的时候，一道妖气冲天而起：“是谁！？是谁敢动我的人？”
　　尖厉的叫声响起，一会儿是男人，一会儿是女人，有时还会出现男女声音混杂在一起的状况，听起来怪异无比。
　　没有犹豫，楚天连忙念力一动，将埋在土里的金塔取了出来，一大堆直接全部放进储物盒中。
　　做完这一系列的事情之后，楚天便察觉到有东西在靠近自己。
　　神识张开，将周围全部映照于脑海之中，而就在地下，一条看起来像是触手的树根，正在以难以想象的速度向他袭来。
　　“哼！区区树妖也敢在我面前放肆，找死！”
　　双眼一凝，寒光四射，楚天沉声喝道，同时右手作剑指，在身前略一划动。
　　不过瞬间，一道闪烁着金光的符咒便直接出现在空中，大量的天地灵气与天地之力向着其中涌去。
　　虚空画符，比起一些法术来说虽然多了画符印这个步骤，听起来也没有法术的逼格高，但有时候威力更加强大。
　　面对这个千年树妖，只凭借简单的法术是难以伤到她的，况且符咒对于这些妖物的杀伤力更强。
　　金色的符咒在吸收大量灵气与天地之力之后，直接凝聚成了一个黄豆大小的小点。
　　右手一挥，金色的光点便从楚天直接飞出，笔直的射向途中疾速穿行的树根。
　　“啊！！”
　　一声凄厉的惨叫自远处响起，而原本向楚天袭来的树根则是瞬间萎缩干枯，并且一直向着最深处蔓延而去。
　　衍金符，金系高级符咒，虽然没有火系法术符咒对这种植物妖类的伤害大，但是也不小。
　　而且这个符咒虽然有个“衍”字，但实际上的攻击效果却是灭绝。
　　衍生的是金气，灭杀的是生机。
　　经由楚天全力施展出来的衍金符，直接沿着那条树根向除妖本体蔓延而去。
　　如果树妖不将那条树根斩断的话，至少也要受些小伤，百年不可出世作恶。
　　这就是楚天无限接近阴神中期的境界实力，区区一个树妖，还是手到擒来的。
　　当然，其他的就连阴神中期没他这么厉害就是了。
　　这一切的事情不过是电光火石之间便已结束，小倩还没反应过来的时候，一道身影便出现在场中。
　　“你是何人，竟然敢到我的地盘来，找死不成？”
　　不男不女的声音响起，那个看起来既像男人又像女人的树妖，看得楚天浑身难受。
　　因为之前小倩她们都叫树妖姥姥，所以楚天也下意识的将其当做女性。
　　只是现在看来的话，还是用“它”来称呼比较好。
　　不过下一刻，树妖便发现了楚天旁边一脸惊恐的小倩，厉声喝道：“你这家伙竟敢抓我的侍女，还不快点将她放开？”
　　听到树妖的话，楚天还没有表态，小倩便一脸慌乱的看向树妖。
　　“姥姥，不是这样的，这位仙……他没有抓我，你不要跟他打！”
　　“嗯！？小倩，你敢背叛我！？”
　　听到小倩的话，树妖一脸严肃，双眼圆瞪，其中杀气肆意，不男不女的声音灌入耳中，难以忍受。
　　“我……我……”面对树妖的气势压迫，小倩面露难色，满是惊恐。
　　就在她吞吞吐吐的时候，楚天大手一挥，直接说道。
　　“你这不长眼的树妖，我抢你一个鬼又怎么了？难道你还想抢回去吗？有本事就过来，我倒要看看你敢不敢！”
　　“你……你这小子……”
　　虽然树妖表现得一脸愤怒的样子，但刚才楚天那随手一击已经让它惊惧不已。
　　更何况，现在在兰若寺里面还有个燕赤霞，它根本不敢真的动手。
　　见到树妖怂了，楚天也是不屑的一笑，虽然它怂了，但楚天并不会放过它，这是一个完成任务的机会。
　　念力直接发动，万钧之力向着树妖压去，就像液压机一样要将其压瘪。
　　可是出乎楚天的意料，树妖虽然实力不是很强，大约只有阴神初期的样子，但实力却不差。
　　硬是仗着一身妖力，直接与楚天的念力相抗衡。
　　“不过，也到此为止了！”
　　冷笑一声，楚天直接双手掐动法诀，在空中留下阵阵残影，片刻之后大喝一声。
　　“唤雷术！”
　　巨大的声音响起，就像是惊雷一般慑人心魄，但在下一刻，真的就出现了一道惊雷。
　　大腿粗细的闪电携带着滚滚天威向下扑来，其中堂皇之气别说直面它的树妖了，就连楚天身旁的小倩都忍不住瑟瑟发抖，无法动弹。
　　“轰！！！”
　　巨大的爆炸声响起，雷霆直接击中树妖的身体，与此同时楚天也已经松开自己的念力。
　　可是，就在楚天以为自己已经将树妖干掉的时候，小倩却连忙跑来大声说道。
　　“仙长，刚才那只是姥姥的一个分身，它的本体还在地下！”
　　听到小倩的话，楚天也是连忙神识撑开，向着地面探去。
　　果然，一团看起来像是长满触手的木疙瘩正在拼命的向着地下钻去，并不断远离。
　　……
　　……　　
第五百八十五章 阴神离体
　　??
　　“这么快！？”
　　神识中那个巨大的树根拼命钻动，速度比起楚天施展土遁快了不知道多少倍。
　　也就是说，如果楚天现在追上去的话，是不可能追上树妖并将其斩杀的。
　　不过阴神离体的话倒是可以轻易将其斩杀，但没人护法的情况下，楚天不敢随便阴神离体。
　　不过就在他犹豫的时候，却听到一声粗狂的声音传来。
　　“道友，这里是怎么了？你和那个树妖动手了？情况怎么样？”
　　一边向着这边飞奔而来，燕赤霞一边大声问道，等到他巡视一圈之后也发现了楚天旁边的小倩。
　　“嗯！？大胆妖孽，看我今天将你斩杀于此！”
　　说完之后，他就直接手持长剑向着小倩劈砍而去，一道锋锐的剑气瞬间激射而出。
　　“噫？”
　　看着那道剑气，楚天也是眉头一挑，因为这和他施展出来的剑气剑芒有些不一样。
　　不怎么像是武道手段，反而有点像法术，但比起法术来又多了一些锋锐与暴虐。
　　不过就算如此，这道剑气在楚天面前还是没什么，身体一晃，楚天挡在小倩生前，手指轻弹。
　　“噗！”
　　沉闷的声音响起，那道锋锐无匹的剑气就这样被楚天一指崩灭，看起来轻而易举。
　　“道友且慢，她不是坏人……呃，不是坏鬼……”
　　怪怪的说了一句，楚天都觉得有点不合适，但燕赤霞倒也听懂了楚天的话。
　　就在他准备询问的时候，楚天直接开口：“道友你先帮我看护一下肉身，我阴神离体去干掉那只树妖，拜托了！”
　　说完之后不等燕赤霞多说，楚天直接双眼闭上神念一动，紧接着从他的额头处便出现一道冷白色的光芒。
　　光芒闪耀的下一刻，一个和楚天看起来一模一样的身影就出现在场中。
　　“道友，多谢了！”
　　阴神对着燕赤霞再次说了一句，楚天直接向着地下遁去，完全没有阻隔，瞬间超越他念力飞行的最大速度。
　　“哼！树妖，受死吧！”
　　不过瞬间，楚天就追上了正在拼命逃跑的树妖，大喝一声之后阴神散发出淡淡的光芒。
　　“轰！”
　　一道无形的力量直接透过泥土岩石，击在了那团巨大的树根上面，发出巨大的轰鸣声，整片地壳都开始震动。
　　“啊！！你这家伙，我跟你无冤无仇，你为什么非要杀我！？”
　　让楚天有些惊讶的是，他这一击并没有杀掉树妖，竟是被它挡了下来，反而发出厉啸向自己问出了这么一个可笑的问题。
　　没时间和它废话，虽然对燕赤霞的人品很信任，但楚天对他的实力不是很信任，迟则生变。
　　挥手间，又是一道力量轰然而出，比上一次更强，速度更快。
　　上一次楚天还没看清楚树妖是怎么挡下他的攻击的，这次倒是看得清清楚楚。
　　一块黑色的石头，散发着幽黑色的光芒，看起来诡异无比，透出一道道强大的波纹。
　　“这是什么东西，竟然能挡下我的攻击？”
　　就在楚天一脸迷惑中，那团巨大的树根直接化作人形，将石头祭出挡在身前。
　　“轰！”
　　又是一次巨大的轰鸣响起，地底三百米之内的泥土岩石纷纷震颤涌动，泛起一阵阵泥石波浪。
　　而在楚天眼中，那个石头竟然只是光芒黯淡了一些，树妖也只被震出一丝鲜血而已。
　　“哼！”
　　眼中冷芒闪过，楚天直接一挥手，方圆千米之内的泥土纷纷在他的掌控之中。
　　既然神魂之力起不到太大的效果，那就直接施展法术，虽然因为在地底无法施展其他法术，但土系法术却会有很大的增幅。
　　伸出右手在身前虚握，瞬间，整片空间之内的泥土像受到了无形的禁锢，直接变得坚硬无比并开始向中间挤压。
　　“轰隆隆……”
　　即使在地底，依旧发出巨大的响声，直接传到地面，将一座座山峦震动。
　　与此同时，楚天再次将神魂之力激发而出，轰向树妖，并且念力也出动轰击而出。
　　三道力量同时击中，虽然树妖手中那块石头看起来很是不凡，但依旧在楚天的攻势下光芒暗淡，寸寸崩碎化作尘土。
　　“啊！！！你小子竟敢杀我，放心吧，到时候黑山一定不会放过你的，我在黄泉路上等着你！”
　　一声尖啸，树妖厉声喝道，眼中满是狠辣之色，不过楚天却是冷笑一声。
　　“黄泉路，恐怕你没这个机会了！”
　　眼中一凝，楚天神魂之力全力发动，无形的波动散发而出，将树妖的魂魄直接击碎。
　　对于这种存在，他可没什么留手的打算，魂飞魄散，灰飞烟灭才是它最好的归宿。
　　取走了残留在原地的一颗碧绿色中带着黑气的内丹，楚天直接返回自己的肉身。
　　“道友，怎么样，那个树妖呢？”见到楚天返回了，燕赤霞也是收起自己的长剑，大声问道。
　　嘴角微微勾起，楚天轻声说道：“已经被我斩杀，这个世界上以后再也没有树妖姥姥的存在了！”
　　“什么！？”
　　“真的！？”
　　燕赤霞和小倩都是一脸震惊的看着楚天惊声问道，燕赤霞是震惊楚天的实力如此之强，眼中还带着淡淡的羡慕。
　　果然，这种正统出身的修士就是比他这种半路修行，而且还是佛道混杂的人好一些。
　　而小倩则是震惊中带着兴奋，毕竟一直被树妖姥姥掌控着，让她出卖色相去为它勾引人类，早就不厌其烦想要逃脱了。
　　脸上带着兴奋的红晕，小倩直接跪倒在楚天身前连连磕头：“多些仙长，多些仙长……”
　　见到小倩激动的样子，楚天也是不好意思的摸了摸鼻头，不过很快就将她拉了起来。
　　“好了，道谢什么的就不用了，我只是顺手救你一下而已，快点来看看哪个是你的金塔，拿走然后投胎去吧！”
　　一边说着，楚天将那一大堆金塔拿了出来。
　　不过挑出自己金塔之后，小倩并没有立刻离开，而是静静的站在一旁。
　　楚天也没有多说，因为其它金塔里面还有好多女鬼需要他处理。
　　那些身上有怨气的，他毫不留情直接斩杀，而那些身上没有怨气的，则是叫她们拿上自己的金塔离开。
　　无论是想当一个孤魂野鬼还是想去投胎，都跟他没关系。
　　等到将这些都解决之后，小倩还是站在一旁，看着她脸上依旧带着的感激，楚天也是冷声说道。
　　“你在这里干什么？还不快点走！”
　　“我……”
　　张口想要说什么，但看着楚天脸上的冰冷，小倩咬咬嘴唇，最终还是抱着自己的金塔离开了。
　　等到小倩离开之后，燕赤霞也是一脸敬佩的看着楚天：“道友真是高风亮节，古道热肠，是一个好人啊！”
　　“呃……哪里哪里，降妖除魔，这只是身为修道之人该做的事情而已。”
　　“但就算这样，也不能掩盖道友心中的爱心啊！我燕赤霞在这里住了这么久，一直想要斩杀这只树妖，但苦于实力不够无法做到。如今道友除掉树妖，既是为天下带来福音，更是帮助了我，我燕某真是感激不尽！”
　　“呵呵……爱心什么的，呵呵……或许吧！”
　　……
　　在一番客套之后，两人便返回寺中，这一番事情过后，宁采臣还在呼呼大睡，根本没发现之前的事。
　　对于破坏了他和小倩之间的缘分，楚天也只能表示抱歉，然后回到房间开始修炼了。
　　……
　　……
　　ps：推荐一本书，！　　
第五百八十六章 修炼
　　看着手中绿色的树妖内丹，楚天也是淡淡的笑了笑。 ?・?
　　“现在就可以修炼古巫炼体法了，而且这方世界还有那么多妖怪，多杀一些来修炼凝练出气血金丹，说不定到时候还能力敌阳神呢！”
　　一般来说，武道金丹是没有阳神强大的，但经由大巫精血改造之后的楚天，要是修成气血金丹，便可以力抗阳神。
　　这不仅仅是为了后面系统将会让他进入奇怪世界而做准备，更直接的就是他还有一个杀掉护国法丈的任务。
　　从这个树妖姥姥就可以看出，这方世界的实力不低。
　　一个盘踞在荒山野岭的树妖就能这么强，那么可以架空整个朝廷的妖怪，其实力之强可想而知。
　　不过，就在楚天准备修炼的时候，一道熟悉的波动却是传来。
　　双眼微眯，他直接伸手将房间外面走来走去的小倩摄了进来。
　　“你在干嘛？”一脸无奈，楚天沉声问道。
　　“我……我……”
　　面对楚天的询问，小倩一脸胆怯，支支吾吾，看起来惹人怜爱，不过倒是没有施展魅术。
　　楚天懒得和她废话，他现在还记着修炼呢，实力越强越好，现在系统强制性让他进入世界，让他产生了淡淡的危机感。
　　于是没有多说，他直接一挥手，将小倩送出了房间，可是就在他准备布下阵法的时候，小倩竟然自己又飞进来了。
　　“……你想干嘛？”无奈的撇了撇嘴，楚天问道。
　　“仙长救了我，所以……所以我想报答仙长，然后再去投胎，只要仙长让我在您身边侍奉一段时间就好了，还请仙长成全！”
　　直接跪倒在地，小倩很是诚恳的说着，脸上全是满满的期盼。　 ・
　　看着小倩楚天也不知道说什么，明明只要老老实实离开然后去投胎就好了，干嘛还非要来报答。
　　要知道楚天之前可是放走了好十几个女鬼，她们就没有谈报答什么的。
　　该说，果然是女主角，所以会和别人不一样吗？
　　“我不需要你侍奉，更不需要你报答，所以滚吧，别来烦我了！”
　　毫不留情，楚天才不会给小倩机会，将她再次送出房间，直接布下阵法将她拦在外面。
　　“呼……要不是我定力过人，早就将你拉过来暖床了，所以快点感激我，然后自觉的离开吧！”
　　喃喃自语一番，楚天便拿出树妖内丹开始修炼起来。
　　运转古巫炼体法，楚天的身体突然涌现出一阵巨大的饥饿感，而树妖内丹就像变成了最鲜美的食物。
　　不过一两个小时，楚天就将内丹中的能量全部吸收，只剩下一些无用的妖气和其他晦气。
　　修炼这个功法并不像他从安云山那里抢来的夺天功或者一直修炼的茅山心法动静那么大，看起来平平无奇。
　　但是，楚天却可以清楚的察觉到，自己的肉身在炼化内丹之后，竟然很明显的变强了一分。
　　要知道他现在的肉身已经强大到了不可思议的阶段，单单是这增强的一分，放在普通人身上都能让其直接力敌先天。
　　由此可见，这古巫炼体法有多么强悍。
　　当然，仅仅是一枚树妖内丹是不可能有这么强大的效果的，其中还有那滴大巫精血在起作用。
　　而且随着楚天开始修炼这门功法，发现对那滴精血的掌控也更加牢固，开始建立起若有若无的掌控之感。
　　“照这个势头下去，可能炼化几十上百个这样的内丹，就能完全掌控那滴精血呢！”
　　“大巫精血，要是完全掌控之后，会不会成仙？”
　　带着美滋滋的心态，楚天结束了古巫炼体法的修炼，开始练起了自己的夺天功。
　　随着肉身不断强大，楚天在武道真气方面修炼起来也更加快速了，他已经隐隐触摸到炼神。
　　再加上本身就是阴神境界的强者，只要楚天的真气积蓄打磨到了一定程度之后，就会顺理成章的成为炼神境武者。
　　到时候单凭真气就可以短暂在空中飞行，还可以力敌阴神，足以和他的道法修为相持平。
　　楚天不知道自己这样同时修炼好几门功法会不会出问题，但至少目前看来古巫炼体法是不可能出现冲突的。
　　毕竟它根本没有能量流转，只是不断增强肉身之力。
　　而真气和法力互相之间运转体系都不同，也不会出现冲突，甚至还能互相转换，也不会出什么问题的样子。
　　况且，那些小说里面哪个主角不是同时修炼好几门功法，甚至还有属性完全对立的，照样好好的。
　　虽然楚天自认为没有那些龙傲天那么好运，但至少就目前看来，他走的路很稳。
　　一夜就这么过去了，等到外面蒙蒙亮之后，楚天就直接起床，剑法拳脚什么的，还是要继续练习，不能落下。
　　可是，当楚天走到外面的院子之后，却发现一道白色的身影正静静的站在那里。
　　“喂，我说你是想要干嘛？”无奈的看着小倩，楚天沉声问道。
　　没有回答楚天，小倩只是怯怯的将身影躲到了角落，一脸委屈的看着楚天。
　　见到小倩的样子，楚天也不好意思继续板着脸去责骂她，只好装作没看到的样子开始练习剑法。
　　况且马上就要天亮了，到时候太阳一出来，她就会离开的。
　　楚天认真的练习剑法，小倩则是在旁边默默的看着。
　　就在他将手中以真气凝聚的长剑散去之后，准备运行一下真气开始练起拳脚的时候，小倩竟然小跑了上来。
　　“仙长，要……要喝水吗？”
　　端着一只精美的杯子，小倩对着楚天轻声问道，俏脸的脸颊上带着淡淡的红晕。
　　“可恶，这么漂亮可爱还温柔体贴，还让我怎么找借口拒绝！？”
　　在心里怒吼一句之后，楚天面上没有丝毫变化，但还是接过了小倩手中的水杯喝了一口。
　　“快点躲起来吧，马上太阳要出来了！”将杯子还给小倩，楚天淡淡的说道。
　　“嗯，我知道了！”
　　听到楚天的话，小倩先是一愣，然后就一脸兴奋的点了点头，小脸红扑扑的捧着水杯离开了。
　　看着在角落隐去的小倩的身影，楚天也是无奈的叹了一口气。
　　“总之，姑且就让她侍奉一段时间，到时候再送她去投胎吧！只是不知道这方世界对于投胎转世的程序是什么样的……”
　　想着这些事情，楚天便开始练习拳脚，途中燕赤霞也起床了，见到楚天的身影兴奋的喊道。
　　“道友，我看你也有武道修为，不如我们来比试一下武功怎么样？”
　　……
　　……
第五百八十七章 送温暖的黑山老妖
　　“好啊！”欣然应下，楚天直接聚气成刃，拱手笑道，“还请道友指教！”
　　见到楚天这一手，燕赤霞心中一惊，但还是连忙抽出自己的长剑，一脸严肃的看着楚天。??　・
　　“请！”
　　一番礼节性的表示之后，两人都双眼一凝，紧紧的盯着对方。
　　最先沉不住气的是燕赤霞，他本就性格粗犷，再加上本身处于劣势的一方，在气势方面根本不能和楚天对抗。
　　所以，越早出手越好。
　　“唰！”
　　剑光闪过，照亮尚且晦暗的庭院，卷起阵阵气浪的剑气四射，瞬间向着楚天袭来。
　　不过那些剑气都是向着楚天不致命的地方袭去，看来就算知道楚天比自己强，燕赤霞依旧小心避免伤到他。
　　眼角带上笑意，楚天领了这个情，但比试可不会留手。
　　手中气刃一挥，划过精妙的角度，明明速度很快却不像燕赤霞那样发出破空声。
　　无声无息之间，楚天便在霎那击中袭来的剑气，噗噗噗的声音不绝于耳，所有剑气都被击散。
　　燕赤霞见此并不意外，毕竟这只是他的试探攻击而已。
　　但见到楚天那云淡风轻的表情，也知道恐怕自己就算在武道修为方面，依旧赶不上楚天。
　　习武者都有一种争强好胜的心理，哪怕燕赤霞也不例外，所以双眼一凝，手中长剑一转。
　　“唰！”
　　一声呼啸，长剑排开空气，携带着巨大的威势向楚天砍去。
　　明明是剑，但燕赤霞硬生生的将其当做刀来使用，甚至还举轻若重，威力不凡。
　　见到燕赤霞的攻势，楚天举起手中气刃，同时脚步一转，避开长剑的攻击路线之后，一剑刺向燕赤霞持剑的手腕。? ?  ・
　　不过这样的程度是不可能起效的，就算前一刻还在以极大的力量和速度挥剑，下一刻燕赤霞就直接手腕一转，轻飘飘的避开楚天的气刃。
　　举轻若重与举重若轻在短短的一瞬间，被他完美的施展出来，果然不愧是世俗绝顶的武道高手。
　　两人都不施展道法修为，楚天也刻意压制住自己的肉身之力，仅仅凭借真气和剑法和燕赤霞相对。
　　一时间，小小的庭院中剑气四溢，风声四起。
　　可就算这样，两人之间的比试依旧没有太大的动静，最多也只是将脚边杂草震碎。
　　那些本就已经脆弱不堪的地砖却依旧完好，两人的力量都被完美的掌控，不会流失一分一毫。
　　就在两人你来我往的时候，宁采臣也听到声音走了出来，看着两人的比试切磋，愣愣的站在原地张大嘴巴表示震惊。
　　而此时太阳也已经从地面升起，照亮小小的庭院，为这片天地带来生机与希望。
　　见到时间已经不早了，楚天脚下一顿，加快速度，在燕赤霞尚未反应过来之时，就将气刃抵在他的左胸处。
　　“道友，看来还是我侥幸赢得一招半式！”
　　“哈哈哈……赢了就是赢了，输了就是输了，燕某这点自知之明还是有的，不必安慰我！”
　　听到楚天的话，燕赤霞收回长剑，大笑着说道，脸上全是洒脱之意，的确没有什么其他想法。
　　见燕赤霞都这样说了，楚天也是不再矫情：“既然如此，那我也不故作姿态了！”
　　“嘿嘿……本就该如此！而且，我和道友一见如故，很是亲切，道友什么的，我这个粗人叫起来也不习惯，不如我就直接称呼你为楚兄吧！”
　　“好啊，燕兄这个提议很不错，我也喜欢这样的称呼！”
　　……
　　两人在一场比试之后，关系也更加贴近，直接大笑着走进寺庙，开始吃起早饭。
　　当然，还是楚天从储物盒里面拿出来的现代食物，什么烤鸭，泡面，面包……
　　可惜的是楚天不喜欢喝酒，所以拿不出酒来，让燕赤霞有些可惜。
　　不过想到自己能吃到这些恍若仙界之物的事物，也释然了，人不能太贪心，知足常乐。
　　吃过早饭之后，宁采臣便提出了要离开的事情，已经收到了账，他也该回去。
　　听到宁采臣的话，楚天也是心中一动，打算就这样跟他一路走。
　　一来可以保护一下他，毕竟破坏了他和小倩之间的缘分，而且还是个好人，帮一下也好。
　　二来则是楚天还有一个降妖除魔的任务，总不可能一直在兰若寺，妖怪就自动送上门。
　　而燕赤霞听到楚天的话，也是决定一起出发，他住在兰若寺本就是为了镇压树妖避免它害人。
　　现在既然树妖被楚天消灭了，那自然要离开这里，然后闯荡天下，降妖除魔了。
　　于是收拾了一下行礼，三人便准备离开兰若寺，向着宁采臣老家赶去。
　　可是，就在几人刚踏出门口，楚天准备直接甩开小倩的时候，一道浑厚沉重的气势便笼罩整个寺庙。
　　“你们这群蝼蚁，是想逃走吗？”
　　随着气势压下，一道巨大的声音响起，声浪滚滚而来，寺庙的墙壁都开始震动，灰尘碎片不断抖落。
　　楚天和燕赤霞都还没什么事，但宁采臣却直接被吓得一屁股坐到了地上，耳膜轰鸣，听不到声音。
　　挥手间将气势隔开，楚天同时施展法术将宁采臣恢复过来。
　　“燕兄，你照顾一下宁采臣，我去看看是怎么回事！”
　　将宁采臣交到燕赤霞手中之后，楚天便直接飞身而起，向着气势发出的地方飞去。
　　“嗯！？这是……”
　　刚才还没发现，楚天飞起来之后才发现在寺庙的背后竟然不知道什么时候出现了一座大山。
　　不过说是山的话也有些不合适，因为其实只是一块巨大的石头而已。
　　只是太大了，看起来就跟一座山一样巨大，震撼人心。
　　可等到运足目力仔细一看的时候，这才发现原来那座山并不是真的山，那么大的外表只是幻象。
　　其实真正的存在只是一块房间大小的石头而已，黑色的石头闪烁着幽幽光芒，看起来就像……
　　“那天树妖手中拿着的石头！？”
　　看着这熟悉的颜色与质地，还有那股有些熟悉的气息，楚天也明白了，那天树妖手中拿着的应该就是这块巨石上面的一部分。
　　“这么说来，它就是黑山老妖？老以为还真是一座山成精了呢，原来只是一块石头！”
　　“我就说嘛，要真是这么大一座山成精了，那还不直接成仙，怎么会这么弱！”
　　发现了眼前这座“山”的真实身份和情况之后，楚天松了一口气。
　　而且，他还露出了一丝笑意，有妖怪送上门来让他完成任务，这难道不是一件好事吗？
　　况且，树妖的内丹能量驳杂还不够多，根本不够他修炼，这个黑山老妖看起来强多了，应该能用一段时间。
　　想到这里，楚天脸上的笑容更加灿烂，看着那块巨大的石头之时，也是带上了淡淡的善意。
　　毕竟在这样的世界，这样的社会情况，还能有这么体贴的妖怪来送温暖，简直太难得了。
　　……
　　……
第五百八十八章 战
　　??　　心中高兴之下，楚天直接飞向那个巨大的石头。
　　“喂，我说，你就是黑山老妖吧？”看着那个巨大的黑色石头，楚天大声问道。
　　而黑山听到楚天的问话也是一愣，感觉这个套路有点不对头，不过尚未来得及开口的时候，便感到一股危机感传来。
　　因为楚天根本没打算跟他废话，这种送经验的妖怪什么的，直接干掉然后抢走他们的内丹就好了。
　　毕竟，这才是对一个经验怪最好的报答。
　　没有用法力，因为楚天现在的肉身之力最强，直接用念力将自己的身体加速，举起拳头向着那块石头轰去。
　　不过就在他将要击中黑头的时候，那块石头却突然变成人形，举起巨大的手掌直接挡在身前。
　　“轰！”
　　巨大的声音响起，空气在那一瞬间都被巨大的能量挤压开来，形成飓风卷动四方。
　　“好硬！”
　　一击而退，楚天立在空中看着前方身体根本没有动静的黑山，心中大惊。
　　虽然刚才那一击他没有使出全力，但也有着七八分力气，一般来说就算是阴神后期的存在也会在大意之下被轰杀。
　　可是黑山竟然连身体都没有后退，完完全全的承受了楚天的一击，难以置信。
　　就在楚天震惊的时候，黑山老妖心中同样震惊不已，要知道这可是他的真身。
　　他本就是一块巨大的黑色墓碑修炼成精，不是靠着什么妖术，就是依靠这强大的肉身。
　　可在刚才，那个看起来细皮嫩肉的人类，竟然直接一拳轰上来，和他势均力敌。
　　输人不输阵，黑山知道自己不能在这个时候表现出不敌的迹象，心中一动大声说道。
　　“呵呵……你这小子，实力倒是不错！”
　　一脸淡然，黑山脸上看不出什么表情，楚天也不知道黑山心里的想法，还以为他真的很强。
　　可是就算这样又如何，要知道他也不只是肉身强大，更何况，他现在连全力都还没有使出，更别说那滴强大无比的大巫精血了。
　　双眼一凝，楚天再次举起拳头，二话不说向着黑山老妖轰去。
　　在念力的加速之下，楚天的身形瞬间越过空间，出现在了黑山老妖的面前。
　　“轰轰轰……”
　　没有像上次那样，楚天直接全力出手，并且施展出罗汉拳近身战斗，一拳一拳往黑山老妖的身上轰去。
　　本来若是真气按照罗汉拳的运行方式施展出来的话，应该会出现金色光芒并且还会带动天地之力显现出佛陀的形象。
　　可楚天完全就是在用强大的肉身之力施展出拳法套路，所以并没有出现什么神异的现象。
　　如果有的话，也只有在楚天拳头上出现的淡淡红光，那是气血在飞速奔涌表现出来的迹象。
　　不像当初秦国那些低级的供奉，楚天有大巫精血在身，可以将全身气血很好的掌控，不会出现气血离体。
　　虽然特效看起来没那么强，但威力却更加强大，这也算是大道至简了。
　　轰轰的声音不断响起，楚天感觉自己开始兴奋起来了。
　　他从得到系统以来，都不是依靠肉身战斗，一开始是剑法，后来是念力真气还有法术。
　　虽然他也想过和那些玄幻小说里面的男主角一样肉身强大无比一力破万法。
　　但是本身实力限制，还有就是就方便程度来说也比较麻烦，让他一直没有依靠肉身取胜。
　　可是现在不同了，他最强的一方面就是肉身力量，这种拳拳到肉的战斗，简直叫人热血沸腾。
　　楚天是越来越爽，但对面的黑山却是苦涩不已，本以为刚才那一击就已经是楚天的最强手段了。
　　可是现在他才知道，原来之前楚天还在留手。
　　说实话，他开始有些后悔跑过来了，本来树妖死了就死了，可他偏偏为了自己的尊严跑出来找场子。
　　现在好了，没搞清楚人家的实力就擅自挑衅，他觉得楚天要是继续跟自己打下去，很有可能将自己打死。
　　“可恶，那个树妖，老老实实的就好了，干嘛招惹这样的强者！”
　　他之所以跑来找楚天的麻烦，就是因为他留给树妖的一块自身体上分离出去的躯体被损毁。
　　他的那一部分躯体一来是为了给树妖防身，二来则是表明树妖是他的手下。
　　可是万万没想到，他今天却因为那块石头而感到后悔，早知道他说什么都不会将那块石头交给树妖的。
　　就在他心中后悔不已的时候，一个愣神被楚天一拳击中左脸。
　　霎时间一片火辣辣的疼痛传来，大脑也一片轰鸣，黑山连忙一拳挥出，将楚天逼退，同时闪身避让。
　　可楚天不会给他喘息的时间，见到黑山避让之后，连忙催动念力将自己的身形移过去。
　　这种用念力控制行进方向真的很方便，想要前进就前进，想要后退就后退，比起自己肉身改变方向还要灵活。
　　楚天再次靠近黑山之后，又是一拳轰去，沿途的空气被大力排开，甚至由于剧烈的摩擦，他的拳头周围出现了一拳淡淡的火焰。
　　依旧留在兰若寺里的燕赤霞还有宁采臣都惊呆了，远处天空上的战斗他们看不清楚。
　　可是那一道道空气漩涡，还有巨大的如同雷鸣般的轰击声，都让人震惊不已。
　　看起来最让人心中震颤的，就是天上那一片片云朵直接在巨大的力量之下崩散，湮灭。
　　每一次出现一圈淡淡的无形波纹之后，就会有巨大的声音传来，不绝于耳。
　　宁采臣见此害怕不已，这种宛若天灾一般的战斗还有那与仙神无二的力量，都让他从灵魂深处感到恐惧。
　　而燕赤霞见此则是心头一片火热，这种实力，这样的战斗，才是他向往的。
　　想当初他还为自己能施展一点法术而沾沾自喜，现在却是发现自己太弱了。
　　“或许……我可以找他学一些法术什么的，到时候就用这个换吧！”
　　摸了摸身后背着的剑匣，燕赤霞心中暗自下定决心。
　　就在两人对楚天的战斗表示震惊的时候，楚天却有些不耐了。
　　明明他一直在压着黑山打，可是就算黑山节节败退，但实际上根本没受什么伤。
　　那强大的防御力就算楚天直接轰击在他的身上，也只是让他痛一下就没了。
　　不想继续纠缠下去，楚天用尽全力一拳轰向黑山，将他身形逼退之后，便双手飞速结印。
　　“呼――”
　　随着楚天双手在身前掐动手印法诀，天地之间灵气剧烈波动，天地之力也开始源源不断的向他涌来。
　　一片雷云瞬间成型并越来越大，遮天蔽日，整个天地都仿佛暗了下来，只看得到云层之中不时闪过的电光。
　　“唤雷术，落！”
　　楚天一声大喝，体内法力奔涌，引动雷霆之力落下，对付这种妖物，最好还是用法术来得比较方便。
　　黑山老妖尚且还在楚天刚才那一拳之后的余威之中晃神，等他发现天际落下的雷霆之后，已经无法躲避了。
　　“啪嚓！”
　　响彻天地的声音之中，巨大的雷霆直接将黑山老妖的身体淹没，强烈的紫光掩盖了股滚妖气。
　　在带来恐怖杀机与灭绝之力的同时，这道雷霆也祛除了天地间的邪祟。
　　……
　　……　　
第五百八十九章 京城
　　??　　“楚兄，那个妖怪被你杀死了？”
　　等楚天回到兰若寺之后，燕赤霞双眼放光的迎了上来大声问道。
　　“不错，虽然有些棘手，但还是勉强将其击杀！”
　　感受着储物盒中那颗闪耀着幽黑色光晕的内丹，楚天朗声笑道，并扔了一块石头给宁采臣。
　　“拿着吧，有了这个东西，你也不用担心以后遇到什么坏人了！”
　　慌手慌脚的接住石头，宁采臣这才发现，这个不过鸡蛋大小的黑色石头，竟然还很重。
　　“楚兄，这是什么东西？”
　　见到宁采臣的表情，燕赤霞也发觉了这块石头的不凡之处，轻声问道。
　　“这是我从刚才斩杀的那只妖怪身上取下来的一部分，随手炼制了一个护身的小玩意儿而已，虽然有些重，但至少可以挡住寻常的先天高手还有引气修士的攻击。”
　　“而且这已经是最轻的了，当初我从妖怪身上取下来的时候，可是只有灰尘那么一丁点儿……”
　　在燕赤霞的惊叹还有宁采臣的懵逼之中，楚天沉声说道，虽然表现得很是不在乎，但眼中的自得之色却是毫不掩饰。
　　这种炼制法宝的手段还是他吸收了嬴政的记忆之后才学会的，只是他现在用不到什么法宝，所以就没派上什么用场。
　　本来他当初还想过来倩女幽魂这个世界学习炼制法宝的手段的，可现在他的肉身强大无比，根本用不着法宝。
　　更何况在古巫炼体法的帮助之下，他的肉身还会越来越强大，只要有资源，他就可以无视瓶颈的变强。
　　不过既然有这个特殊技巧，刚好黑山的尸体材质还不错，所以楚天就随手炼制了一点小玩意儿。
　　就目前来看，好像还不错，不过楚天却是想着回去给小玉炼制一些东西。
　　因为黑山老妖是墓碑成精，身上带着大量阴气，鬼气之类的能量，对于小玉来说很有用。
　　当然，对于那个现在正悄悄躲在寺庙里面，一脸期盼的看着楚天的小倩来说也很有用就是了。
　　不过她想来用不上这种东西，毕竟马上就要转世投胎了，身为一只鬼，就算再强大，转世之后也只会成为一个普通人。
　　想到这里，楚天突然意识到了一个很严肃的问题。
　　小倩根本不能在白天出现，也就是说他现在直接离开了，小倩根本追不上来。
　　“这样的话应该就可以让她死心吧！？可是……系统又有那个任务，要是一不小心被什么强大的妖怪杀死了怎么办？”
　　想来想去，楚天也只能一把将小倩从房间里面摄出，同时将金塔放进储物盒里面。
　　燕赤霞看到这一幕并没有多说，宁采臣更是看都没看到。
　　于是直接提出自己不用法宝就会飞这件事，楚天便带着燕赤霞还有宁采臣飞上了天。
　　宁采臣的老家离郭北县并不远，当然是对于楚天来说，反正他只飞了半小时左右就到了。
　　而且其中还有一大半的时间都是因为需要宁采臣指路，所以才这么久。
　　将宁采臣送回他家里之后，楚天就和燕赤霞离开了，并且在走之前还给了他一笔钱财。
　　虽然一开始他执意不收，但在楚天的强行送出之下，也只能接下。
　　……
　　“楚兄，我们现在去哪里？”没有继续飞，燕赤霞一边走一边对着楚天朗声问道。
　　因为楚天的实力比他强，多以他就下意识的将楚天的当做下决定的人了，更何况他还打算找个机会说出学习法术的事情。
　　听到燕赤霞的话，楚天沉吟一阵，便是开口说道：“我们先去京城看一下吧，听说最近不是有个护国法丈很火吗？”
　　“护国法丈？”
　　一脸疑惑，燕赤霞好像不知道，看来果然是宅在兰若寺太长时间了，连这么大的事情都不知道。
　　不过楚天并没有说出护国法丈是妖怪这件事，因为他现在还不确定那个蜈蚣精有多强。
　　如果给燕赤霞说了，他说不定就会为了拯救天下苍生而将动静闹得很大，到时候可就麻烦了。
　　并没有拒绝楚天的提议，燕赤霞很愉快的和楚天一起到了京城。
　　踏入城门，楚天看着这个世界的中心，竟然看不出来是处于动荡的社会之中。
　　人来人往，摩肩接踵，商铺店家鳞次栉比，看起来不输于楚天以前经历过的任何一个古代社会的京城。
　　感叹一句之后，楚天就和燕赤霞在城中找了一家客栈住下来。
　　楚天说是要游遍天下，欣赏一下京城的繁华，燕赤霞也是很容易相信了楚天的话。
　　可惜，他不知道的是，就在入夜过后，楚天就悄悄的离开了客栈，前往不远处的慈航大殿。
　　远远的看着那座金碧辉煌的大殿，楚天就从上方看到了弥漫不散的淡淡金光。
　　金色光芒给人一种温和的感觉，并且让人不知不觉的就会忘却烦恼，身心充实。
　　看到这里，楚天也知道为什么京城的百姓精神面貌都和其他地方的人不一样了。
　　可惜，在这祥和的外表之下，却是掩藏着深深的罪恶，一只蜈蚣精，一只欲图祸害天下苍生的蜈蚣精。
　　隐去身形，楚天就这么神不知鬼不觉的靠近了慈航大殿。
　　之前隔得远还没听到，隔得近了楚天这才听到从大殿之中传来一阵阵诵经的声音。
　　低沉繁杂，密密麻麻，就像是成千上万只蚊子在耳边不断的嗡嗡嗡叫，令人心烦意乱。
　　不过，这只是楚天的感受而已，要换了其他实力低的人或是普通人，听在耳朵里就是另一种感觉了。
　　从那些大半夜了，依旧或跪或坐，但就是不离开的百姓来看，就知道他们还很享受这样的诵经之音。
　　仔细分辨之下，楚天这才发现，在这响个不停的诵经声中，带有一股不弱的催眠力量。
　　“真是不知道怎么搞的，这个世界应该有神仙或是佛陀吧？连这种事都不管一下吗？”
　　考虑着这件事的极其不合理，楚天也不搞不清楚这方世界的情况。
　　按道理来说，这个世界应该是有地府天庭之类的存在的，毕竟有完整的传承存在，而且还有这么强大的妖怪。
　　“会不会和僵尸先生里面一样，虽然有着天庭之类的存在，但实际上根本没神仙，或者来不到人间？”
　　想了半天楚天也搞不清楚这些世界究竟是怎么回事，干脆不去想，准备直接进去查探情况。
　　……
　　……　　
第五百九十章 我想和你交易
　　可是，就在楚天刚刚靠近大殿院墙的时候，便有 ?　?・
　　“何方宵小，胆敢闯我慈航大殿，是想找死吗？”
　　一道怪里怪气的声音响起，听得楚天头皮发麻，但现在不是在乎声音的时候。
　　楚天身形连忙飞速后退，同时挥出拳头向着前方击去。
　　“嘭！”
　　一声巨响震彻四方，楚天本以为那只是随手一击威力不大，可是没想到身形根本控制不住，直接被击飞出去。
　　要不是肉身强大，恐怕就刚才那一下，他就已经身受重伤了。
　　不过就算现在没受伤，楚天也感到体内气血一阵翻涌，全身麻木，感觉就像普通人被火车撞了一下那样，已经痛到没有知觉。
　　而紧随其后，又是一道金色的力量向楚天袭来，明明看着很慢，但不过瞬间就抵达楚天身前。
　　不像上一次声势浩大，这一次的攻击无声无息，那团金色的能量直接侵入楚天的身体，并且很快向他大脑涌去。
　　“这是什么！？”
　　心中大惊，楚天连忙飞上天向着远处逃去，同时运起法力真气想要将其拦截下来。
　　可是无论他用什么手段，真气也好，气血也罢，全都没有作用，根本武大抵挡那股金色的力量。
　　很快，那股力量就进到了楚天的识海之中。
　　“嘛尼叭咪……嘛尼叭咪……”
　　随着那股力量进入楚天的识海，一道道佛教六字真言也开始在他的脑中不断响起。
　　就像有一口大钟在他的脑袋中不断轰鸣，发出巨大的声音让他意识混沌，连五感都渐渐失去。???　 　?・
　　看不到，听不见，甚至连方向感都失去了，正在天空全速飞行的楚天直接身体一歪，向着地面栽去。
　　“嘭！”
　　高速之下，楚天的身体直接撞进了土里，整片地面出现一个大洞，而楚天的身体无力的躺在其中。
　　“这是怎么回事！？”
　　大脑一片混沌，楚天发现自己连神识都无法施展出来，阴神更是无离体。
　　不过就在他心中惊慌的时候，他眉心处突然传来一股波动。
　　“嗡！”
　　一阵低鸣声响起，如果在识海中响起的六字真言像大钟的话，这个声音就像山间清泉。
　　而在这股波动之下，原本楚天根本无力抵挡的金色力量就像是被太阳直射的积雪，片刻之间就已经融化消失。
　　重新恢复对身体的掌控，楚天连忙飞身离开原地，虽然这一切说起来发生了很长时间，但不过片刻而已。
　　所以等楚天一直飞出老远老远之后，才发现后面根本没人追上来。
　　“呼……刚才那力量，实在是太可怕了，话说，这真的只是一个妖怪吗？”
　　回想着刚才那纯正无比的佛道力量，楚天感觉那完全不像是一个妖怪可以掌握的。
　　要知道纯正的佛道之力，可是那些妖物的克星，别说模仿了，单单是运转妖力施展六字真言都会受到反噬。
　　可刚才那一下，别说反噬了，楚天敢打赌，就算他学会了六字真言并施展而出，可能都还没有刚才那一击厉害。
　　“这还是在电影里面被燕赤霞他们几下干掉的那个蜈蚣精吗？这么强，绝对是阳神以上的级别，这可是一个大妖啊！”
　　楚天感觉自己绝对又是被系统坑了，把他送到了一个剧情完全走歪的世界。
　　可是事已至此，他也没有什么好办法解决，总之还是快点京城叫燕赤霞离开。
　　因为刚才那一阵逃跑，楚天都离开京城不知道多远，已经到了一片深山。
　　等到楚天小心翼翼的回到客栈，叫燕赤霞离开的时候，他还一脸懵逼。
　　“嗝……楚兄，这是怎么回事？”
　　揉了揉自己睡眼朦胧的双眼，燕赤霞打了个充满酒气的饱嗝大声问道。
　　“真是，你敢不敢再靠谱一点？”直接一个法术祛除燕赤霞的酒意，楚天对着他无奈的说道。
　　“嗯！？究竟怎么回事？楚兄，难道出什么问题了吗？”
　　打了一个激灵，祛除酒意的燕赤霞也发现了楚天脸上表情有些不对，连忙问道。
　　“先走，我们边走边说！”
　　直接拉着燕赤霞楚天飞身而起，远远的逃离京城，至少在自己没达到阳神的实力之前，他是不可能再来这里了。
　　而等到楚天觉得已经安全之后，也开始对着燕赤霞一五一十的将事情讲出来。
　　一开始他还以为那个蜈蚣精再怎么厉害，可能也就阴神巅峰，无限接近大妖的存在。
　　所以他担心燕赤霞盲目自信，要去消灭妖怪，拯救天下，但是现在既然发现那是一个大妖，所以直接说出来就好了。
　　毕竟那个级别的存在，不是一时热血冲动就能打得过的，就楚天个燕赤霞两人，上去可能还不够人家一巴掌拍过来。
　　而燕赤霞听到连楚天都毫无抵挡之力的中招，也是心中大惊，不敢再说回京城的事情。
　　远远的离开京城，楚天便和燕赤霞开始游遍天下，哪里有不平之事就出现在哪里。
　　短短半年时间，楚天就已经消灭了三只千年妖怪，加上之前击杀的黑山还有树妖姥姥，都已经将第二个任务完成了一半。
　　而且在这些妖怪的内丹支撑之下，楚天的古巫炼体法也越来越强，肉身逐渐趋于完美，力量更大，防御更强。
　　只是让楚天有些烦恼的是他身上的肌肉越来越明显了，以前虽然也有肌肉，但看起来不会很健硕。
　　而且随着他修炼道法，身上的肌肉轮廓更是开始渐渐消去，可现在又再次出现了。
　　而且不只是出现，比起以前最明显的时候还要轮廓分明，已经和那些体型偏瘦的健美先生差不多了。
　　虽然看起来不会很夸张，反而充满了美感，但楚天可不喜欢这样的体形。
　　难道看起来像一个老老实实，白白净净的死宅不好吗？
　　不过既然都已经这样了，楚天也没什么方法可以改变，况且这样自己的实力还能快速变强，就当是牺牲一下了。
　　要知道好多人想有楚天这样的一身肌肉都还练不出来呢！
　　半年的时间眨眼而过，又是一天，当楚天和燕赤霞比试了一会儿剑法之后，燕赤霞就有些吞吞吐吐的看着他。
　　“燕兄是有什么事吗？”
　　看着燕赤霞支支吾吾的，楚天有些想笑，因为燕赤霞一想豪迈粗狂，现在却一脸犹豫，还有点不好意思的样子，实在是反差太大。
　　见到楚天脸上的笑意，燕赤霞也是心中一横，直接大声说道：“其实是这样的，楚兄，我想和你交易一下！”
　　“什么！？交易！？”
　　听到燕赤霞的话，楚天下意识的菊花一紧，瞪大眼睛惊呼道。
　　……
　　……
　　ps：感谢“逍遥游”的打赏！
第五百九十一章 给你看看我的大宝贝
　　“怎么了，楚兄，你这是什么……”
　　看着楚天脸上怪异的表情，燕赤霞也是心中疑惑，虽然他知道自己接下来准备提出的事情有些让人难以接受。 ?・
　　但是……他还没说啊！
　　见到燕赤霞脸上的疑惑，楚天讪讪的笑了笑，毕竟燕赤霞不知道交易这个词语对他来说蕴含着什么意思。
　　“哈哈……燕兄，没什么，我只是有点奇怪而已，毕竟以我俩的关系，还说什么交易这种话，只要我能做到的，一定不会推辞！”
　　一脸爽朗的笑容，楚天大声说道，眼中满是真诚。
　　听到楚天的话，燕赤霞也是心中感动，毕竟他身为一个半路修行的半吊子，楚天不仅没有因为实力高强而轻视他，还视他为好友……
　　“简直是……简直是个大好人啊！”
　　心中感动不已，燕赤霞便直接开口：“楚兄，实不相瞒，其实我是想找你学一下法术，毕竟你知道，我来来去去就只有那么两招……”
　　虽然很是感动，但燕赤霞依旧有些不好意思，正所谓法不可轻传，这种事情说出来是在有些强人所难。
　　甚至在某些人面前，可能会直接破坏两人之间的情谊，但燕赤霞在这半年来发现楚天也不是那样的人。
　　而且，他也不是白白的着楚天学习法术，也是有准备等价值的东西用来交换的。
　　于是不等楚天开口，他就一脸庄重将自己一直背在身后的剑匣取下来抱在怀中。
　　“楚兄，我也不白白占你的便宜，就用此物交换如何？”
　　“这是……”
　　看着燕赤霞脸上的严肃，楚天也是一脸疑惑，这个剑匣他早就好奇了。??? ?? ?? Ｗ?Ｗ ・
　　毕竟燕赤霞一直将它背在身后，但最多将手中的长剑插进去拔出来，里面更多的空间却不知道有些什么。
　　而且出于礼节性的问题，楚天也没有直接用神识查看。
　　但平时见到燕赤霞一脸宝贝的带着它，还时不时擦拭上面根本不存在的灰尘，足以表明这个剑匣的珍贵。
　　而燕赤霞见到楚天脸上的疑惑也是沉声说道：“楚兄，我也跟你说过，其实最开始的时候我只是一个普通的武者罢了，只会一点粗浅的内功心法。”
　　“但是后来，我游荡天下的时候，得到了一份奇遇，从此走上了修炼的道路，而此物，就是我当初获得的机缘！”
　　将剑匣放到脚下，燕赤霞一边说着，一边将其打开。
　　剑匣刚一打开，楚天还没来得及看里面是什么东西的时候，便感觉到一股冲天而起的锋锐剑意迎面扑来。
　　要不是知道燕赤霞的为人，楚天只怕会认为这是什么机关陷阱，甚至下意识的法力运转，准备防御。
　　等他完全适应那股剑气之后，这才定睛看向剑匣之内。
　　有些意外，因为映入楚天眼帘的是一柄看起来相当普通的长剑，看起来像是由石头雕刻而成。
　　不过说它普通也不合适，因为在上面还有看起来奇特的纹路，像是文字，又像是图案。
　　而且，那股冲天而起的剑意，就是从上面散发出来的。
　　在这把长剑的旁边，还有一个小册子，薄薄的恐怕只有三五页，不过材质看起来十分特殊。
　　比起外表平平无奇的石剑来说，看起来更加符合宝物的特征。
　　金色的质地，还隐隐散发着光芒，一道道天地灵气在它的旁边旋转形成一个个小小的漩涡，神异无比。
　　“楚兄，请看！”
　　一脸郑重的将那本小册子拿在手中，燕赤霞交到了楚天的手上。
　　“哎？这个……这么贵重的东西……”
　　看着眼前的小册子，说实话楚天很心动，要不是燕赤霞拿出来的，他早就直接抢走了。
　　可正是因为这是燕赤霞的，他才有些迟疑，毕竟这个东西，看起来真的太不平凡了。
　　不过燕赤霞却没有在意这些，直接将小册子放到楚天手中，然后自顾自的说了起来。
　　“我当初发现这个剑匣的时候，旁边还有一本修炼功法，叫做蜀山静心决，其内容平平无奇，我就不说出来了，但是这个……”
　　指了指楚天手中的小册子，燕赤霞沉声说道：“这上面，却是记载了不得了的东西，楚兄看了就知道！”
　　见到燕赤霞都这么说了，楚天也是心痒难耐，最主要的是他听到了蜀山二字。
　　一般来说，能和蜀山扯上关系的，还跟剑有关系的，那绝壁是蜀山剑派跑不掉了啊！
　　更别说现在楚天手中的这个小册子看起来如此不凡，绝对是什么不得了的东西。
　　于是不再矫情，楚天直接将其翻开。
　　还没来得及看上面写了什么，一道耀眼的金光便向着他的脸上扑来。
　　不是其他，而是……文字信息！？
　　愣愣的站在原地过了大概十分钟左右，楚天这才将突然跑进自己脑袋里面的信息完全理清楚。
　　可等他理清楚之后，却是瞪大双眼，表示难以置信。
　　“御剑术……万剑归宗……心剑……剑仙……尼玛这是要逆天啊！”
　　愣愣的捧着眼前的小册子，楚天脸上兴奋的表情难以掩饰，甚至有些涨红，喃喃自语。
　　因为从跑进脑子里面的信息来看，这上面记载的正是一种攻击手段。
　　说是法术已经不合适了，叫神通，或许才更加恰当。
　　以神魂养心剑，再借以心剑施展出惊天剑术御剑术！
　　这就是这本小册子里面包含的信息，一门只要是了解过仙侠世界的人都听过的一门剑术。
　　最主要的是，按照里面的形容来看，这御剑术要是练到大成之后，还能成就剑仙。
　　一剑出，鬼神惊，天地乱。
　　“燕……燕兄，你这是什么意思！？”看向旁边的燕赤霞，楚天说话都有些不顺畅了，愣愣的问道。
　　“其实没什么，我就是想用这个跟你换一些法术，嘿嘿……”
　　似乎是完全没有意识到御剑术的重要性，燕赤霞摸了摸自己的脑袋，一脸老实的嘿嘿笑道。
　　而看着燕赤霞脸上真诚的笑容，楚天也不由得眼角抽搐，对他的性格感到无语。
　　要知道这可是御剑术，练到大成可以斩仙的神通啊！能不能不要这么随便的拿出来换一些无关紧要的小法术好不好！？
　　最主要的是，这还只是闯荡天下碰巧遇到的机缘？这妥妥的主角套路是怎么回事？
　　在心里大力吐槽了一番之后，楚天才将自己的心情缓缓平复下来，然后将小册子还给了燕赤霞。
　　“燕兄，既然你肯将这么重要还珍贵的东西给我看，那么我也给你看看我的大宝贝！”
　　一边说着，楚天也是伸出手从自己的身下掏出了……
　　……
　　……
第五百九十二章 心剑
　　“楚兄，这是何物？”看着楚天手中的魔杖，燕赤霞一脸疑惑，轻声问道。??　・
　　“这个叫魔杖，其实就跟刀剑武器一样，只是施展一种叫魔法的东西的载体……”
　　接下来的一个小时之内，楚天便仔仔细细的为燕赤霞讲了一下魔法的有关事项。
　　虽然魔法什么的，跟御剑术比起来根本不值一提，但楚天要是就这样简单的交给燕赤霞一些法术，他自己都会心里不好意思的。
　　魔法在楚天的改进之下，和许多法术相融相合，想来对于燕赤霞也会有很多帮助的。
　　而且燕赤霞对于这个名字听起来有些不正派，但实际上是一种很好用很有趣的法术的魔法，很有兴趣。
　　由于燕赤霞本身就是阴神级别的存在，对于魔法什么的都是一点就透，所以楚天直接将自己脑海中有关于魔法的记忆全部复制了一遍交给燕赤霞。
　　而教会燕赤霞魔法，楚天都只是为了一件事，传给他炼制储物盒的手段。
　　建立在魔法的基础上炼制出来的储物盒，很好用，至少楚天还没在这个世界见到过什么储物袋储物戒指之类的东西。
　　最主要的是，储物盒制造简单，只要掌握了炼制手法，分分钟都可以做出来。
　　当然，这只是楚天用来作为交易筹码的一部分。
　　于是在教会燕赤霞魔法之后，楚天又将自己所会的所有法术，全部也交给了他。
　　只能说不愧是主角模板，燕赤霞的天赋简直惊人，短短几个小时之内，就将所有法术学会并掌握。
　　在学会法术之后，燕赤霞也是一脸兴奋的开始到处施展，将附近的地形完全改变之后才消停下来。 ?・
　　还好这里是荒郊野外，不然的话不知道要闹出多大的动静。
　　在看到自己施展出来的法术威力如此之强的之后，燕赤霞一张老脸涨得黑红黑红的，跑到楚天的面前激动的说道。
　　“楚兄，真是太感谢你了，不仅教给我那个魔法，还给我这么多威力强大的法术，你真是个好人！”
　　听到燕赤霞又给自己发好人卡，楚天一脸无奈，但还是连忙说道：“哪里，要知道这都只是一些雕虫小技，比起御剑术来说差远了！”
　　“楚兄此言差矣，先不说其他，仅仅是那个类似于须弥纳芥子的无痕伸展咒，就已经是相当不俗了。”
　　“在我看来，那个炼制储物盒的方法，就可以和我的御剑术相比较，毕竟虽然御剑术听起来很厉害，但一直以来根本练不成……”
　　“哦？练不成！？”
　　听到燕赤霞的话，楚天也是一脸好奇，而且这也明白了为什么有着御剑术的燕赤霞实力还这么低，原来是根本没练成。
　　仔细想了一下御剑术的修炼方法，楚天却是有些奇怪，因为御剑术的修炼门槛并不高，只要是阴神，都能修炼。
　　想到这里，他也是看着燕赤霞轻声问道：“燕兄怎么练不成御剑术呢？难道很难吗？”
　　听到楚天的话，燕赤霞也是有些不好意思的挠了挠头。
　　“嘿嘿……那里面说的在识海之中蕴养一道剑意构成心剑，可是我每次凝聚出来的剑意还没来得及构成什么心剑，就直接消散了，是了好多次都没成……”
　　“是吗？那我先试试！”
　　心中好奇，楚天也是直接盘坐在一块石板上，开始根据小册子记载的方法凝聚心剑。
　　先是剑意，这很简单，别说楚天了，就算一些后天高手都能做到这一点。
　　缓缓控制着自己的剑意，楚天小心翼翼的将它放到自己的识海，然后将其定性，稳固。
　　逐渐的，原本只是一道虚无缥缈的剑意，开始缓缓成型，最终变成一柄小剑的模样，出现在他的识海之中。
　　而且当他仔细观察小剑之后，也发现上面传出来的波动竟然与刚才剑匣里面那把石剑差不多。
　　“难道那柄石剑其实是某个修炼御剑术有成的前辈高人的心剑？可是，心剑可以凝为实质存于之间，这……”
　　对自己的猜想有些难以置信，楚天直接愣神，于是刚才凝聚出来的心剑瞬间崩散、消失。
　　“唔！？消失了，真的消失了，一旦失去控制就会散开，根本不能一直保持心剑的状态维持。”
　　看到这个状况，楚天也搞懂了为什么燕赤霞会久久练不成御剑术了。
　　因为根本搞不懂为什么心剑会崩散，也不知道要怎么让心剑做到不崩散。
　　这最基本最入门的一点如同天堑一般，直接挡在楚天的面前，根本看不到跨越的路径。
　　不信邪的又尝试了好几遍之后，楚天终于确定了，自己也练不成御剑术。
　　当他睁开眼之后，燕赤霞一脸好奇的看着他，大声问道：“楚兄，怎么样？”
　　没有回答，楚天只是淡淡的摇了摇头，脸上带着略微苦涩的笑容。
　　本来他还以为自己应该可以一下就修炼成功的，果然是太天真。
　　能够在短短几小时之内学会魔法和大量法术的燕赤霞那么高的天赋，都还久久练不成，更别说他了。
　　要知道，从一开始修炼，楚天就发现自己的天赋不是很好。
　　如果不是系统在电影世界里面会让他的学习能力变强，可能他现在连阴神都还不到。
　　燕赤霞就不一样了，明明只有一本在楚天看来中规中矩的蜀山静心决，却是硬生生的修炼到了阴神境界。
　　最主要的是，从一个普通先天高手变成阴神强者，他也只用了不到十年。
　　可就算是燕赤霞，依旧没有将御剑术修炼成功，楚天却还自信的以为自己可以修炼出来。
　　“话说……会不会跟那柄石剑有关，或许从上面么可以看出来一点什么东西！”
　　想到这里，他也是迫不及待的对着燕赤霞大声说道：“燕兄，能否将那柄石剑给我看一下？”
　　听到楚天的话，燕赤霞没有迟疑，直接将剑匣中的石剑拿了出来，递到楚天的身前。
　　完全没有藏私的想法，燕赤霞甚至还希望楚天可以看出来一点什么，这样的话到时候他也可以修炼御剑术，还不是美滋滋。
　　接过布满神异图案线条的石剑，楚天手指轻轻划过上面的线条，感受其中有没有什么特殊的地方。
　　可是摸了半天，除了被上面惊人的剑意刺得有些生疼之外，他没有丝毫发现。
　　皱着眉头，楚天决定直接用神识观察，虽然这上面有极强的剑意，但想来只要小心一些，应该就不会受伤。
　　……
　　……
　　ps：感谢“香烟缭绕过往回忆似水流年”的打赏！
第五百九十三章 剑意世界
　　小心翼翼的将自己的神识笼罩向石剑，楚天精神紧绷，只要一有意外，他就会立刻收回神识。 ?・
　　可是就在他还没反应过来的时候，便眼前一黑，石剑上传出的巨大吸力将他整个意识吸进了石剑之中。
　　等到他恢复视线之后，眼前已经完全不是之前的荒郊野外了，并且他也不再处于神识视线状态。
　　就像是整个人出现在了另外一方世界，和系统将他拉进电影世界一样。
　　只是不同于正常的电影世界，这方世界看起来无边无际，没有天空与地面的定义。
　　有的，只是密密麻麻，看不到尽头的无形剑意在其中穿梭，碰撞，衍生，崩灭……
　　看着一道道从自己身边擦肩而过的剑意，楚天有种感觉，只要自己被其中的任意一道击中，就会立刻灰飞烟灭。
　　不过，看起来虽然很是危险，但那些剑意并没有撞向他，仿佛在他身体方圆一米之内，是剑意的禁区，无法抵达。
　　“这难道是那柄剑里面？”
　　看着这诡异的状况，楚天不由得想到刚才石剑陡然出现的巨大吸力。
　　尝试的向前走一步，可是刚一走出一米外，一道凌厉无匹的剑意便向他袭来。
　　而且就像捅了马蜂窝，附近的剑意全都转了自己的方向，纷纷向他涌来。
　　“尼玛，搞什么鬼！？”
　　吓了一跳，那无边无际的剑意携带着巨大的毁灭之力向他纷纷飞射，场面相当恐怖。
　　楚天感觉自己就像无边大海之中的一叶扁舟，说沉就沉。
　　巨大的危机感然他下意识的向后一退，回到了那个那个一米的圆圈之中。?　??　 ?・
　　而原本向他袭来的最前面的剑意根本收不住，直接撞了过来，不过好像有一层无形的阻隔，完美的保护着楚天。
　　“轰轰轰……”
　　巨大的响声震耳欲聋，虽然看不到剑意轰击炸裂的场面，但看到自己刚才站立的那个地方连空间都扭曲了，楚天也是吓了一跳。
　　而在最前面的剑意轰在无形这阻隔上面之后，后面的剑意纷纷停了下来。
　　仿佛是在奇怪为什么刚才的目标消失不见了，在原地转了几圈，最后又到处乱跑。
　　抹了一把额头不存在的冷汗，楚天站在圆圈之内不敢出去一步，生怕下一刻就会被轰杀。
　　可是，就这样一直站着根本不是个事，要知道他还有个任务。
　　最主要的是，现在他处于这个世界之中，谁知道外面发生了什么。
　　不过焦急是没用的，刚才那些剑意的攻击力楚天也看到了，根本不是自己而已抵挡的。
　　“那么问题来了，我要怎么才能离开这里？难道要大喊大叫，阴气别人的注意，最后放我出去吗？”
　　想到这里，楚天连忙扯开喉咙，仰天长喊：“破喉咙……破喉咙……”
　　当然，肯定没人回应楚天，毕竟这只是他在缓解自己心中的焦灼而已。
　　找不到出去方法的楚天只能无奈的盘坐在原地，默默的观察着外面威力强大的剑意不断划过。
　　浑浑噩噩，楚天竟完全感觉不到这方世界的时间流逝，可能是一刹那，也可能是几十上百年。
　　总之，不知道过了多久，楚天一个激灵回过神来，发现自己竟然依旧保持着盘坐的状态。
　　“这样下去可不行啊，必须想个办法出去！”
　　站起身来，走到圆圈的边缘，楚天看着外面漫天飞舞的剑意，尝试的将自己的手伸了出去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　手指刚一离开圆圈的范围，那些剑意便像闻到血腥味的鲨鱼，纷纷惊动，向着楚天这里飞来。
　　见到这个场面，楚天只能无奈的收回手掌，等到外面再次平息下来。
　　就这样重复，伸手惊动剑意，然后再收回来，楚天本以为这样可能会让它们感到烦，然后就不搭理自己了。
　　当然，这简直不可能。
　　“话说，如果我变得跟它们一样，是不是就不会来攻击我了？”
　　看着外面到处都是的剑意，楚天在过了不知道多久，突然想到这个方法。
　　说做便做，楚天盘坐在地上准备将自己身上的气息调整得像是那些剑意一样。
　　可是在尝试了无数次之后，楚天发现根本不可能，自己连那些剑意都还没搞清楚，自己怎么变得和它们一样。
　　站起身来，楚天站在圆圈边界，目不转睛的盯着外面飞过的剑意。
　　眼看着一道道剑意或是强大或是快速不断飞过，楚天无动于衷，终于，不知道过了多久，他双眼一凝。
　　“唰！”
　　快速移动的手掌划过空间发出巨大的响声，完全看不到踪影，当楚天的手再次收回的时候，已经不见了。
　　对，就是不见了，整只手掌只要是离开了圆圈范围的部分，全部消失。
　　手腕处整齐的端口看起来光滑无比，不过并没有鲜血流出，因为现在楚天并不是真实的身体，而是类似于阴神出窍的状态。
　　眉头一皱，在楚天的操控之下，他的手掌开始慢慢恢复，从无到有，一只崭新的手掌再次出现。
　　没有犹豫，他再次看向外面的剑意，过了一会儿，见到一缕比较弱小的，再次快速伸手。
　　等他再次收回，手掌再次消失，出手，手断，再出手，手还断……
　　就这样不知道过了多少次，楚天的面色已经开始惨白，因为他的神魂之力损耗了太多。
　　每一次手掌断裂损耗的都是他的部分神魂之力，一次两次可能还没什么，但是次数多了，就会变得虚弱。
　　可是，这样的付出并不是没有收获的，当最后一次手掌断裂再次恢复之后，楚天不再继续出手，而是盘坐下来。
　　刚才在无数次的伸出手被剑意轰碎的过程中，他在不断的感悟剑意其中蕴含的力量。
　　现在的他不敢说将剑意的性质完全掌握，但是一些特性倒也是比较熟悉，细细感悟着之前的收获，楚天的心神完全迷失于其中。
　　这奇特的剑意世界，感觉不到时间的流逝，整个世界除了楚天所在的地方完全安静之外，其余的地方都有无尽的剑意飞舞。
　　极静与极动形成鲜明的对比，看起来明明互不相容，却诡异的融合在一起，有种莫名的和谐感。
　　楚天沉浸在感悟之前的剑意之中，没有感到丝毫枯燥，甚至随着不断感悟，他身上的气息也逐渐增强。
　　之前损耗的神魂之力，明明没有刻意恢复，但是现在竟然逐渐回复到最佳状态，还在不断增强。
　　而且随着神魂之力的增强，楚天身上也开始出现一股惊人的剑意。
　　其中蕴含的凌厉，毁灭，与外面的剑意如出一辙，但又有些不同。
　　……
　　……
第五百九十四章 御剑术
　　
　　充满无尽剑意的世界，不知道过去了多久，盘坐在最中心的楚天，身体长时间没有动过。
　　可他身上的剑意却是越来越强大，甚至开始影响到周围的其他剑意渐渐向他聚拢。
　　只是因为被那无形的阻隔挡在外面，所以无法进入。
　　突然，原本还紧闭双眼盘坐在地上的楚天身上剑意骤然收拢，全部没入体内，与此同时，他的双眼乍然睁开。
　　“呼”
　　猛然睁开的双眼似乎带起一道无形的风暴向着四面八方散发而出，特殊的波动将原本聚拢在周围的剑意全部驱散。
　　而在楚天的眼中，闪烁着刺眼的光芒，靠近了看便能发现，那不是什么精光，而是两柄剑形剑意。
　　“这就是御剑术吗？”
　　压下体内不断激发而出的剑意，楚天闭上双眼仔细感受着那特殊的感觉。
　　一柄通体发光的小剑，上面刻着许多神秘的图案条纹，看起来就和石剑上面的图案差不多。
　　但仔细看去的话，却又有所不同。
　　而且就在将心剑凝聚成功的那一刻，楚天脑海之中便突然出现一道信息。
　　他眼前这个充满了剑意的世界，就是那柄石剑内部，而那柄石剑，则是一位蜀山剑仙陨落之后留下的传承。
　　“剑仙，这个世界竟然有那么强大的存在，而且还陨落了，怎么感觉系统好像在把我往一条不归路上拉……”
　　虽然将御剑术修炼入门了，但楚天却没有一点高兴的感觉，系统这诡异的强制性进入的世界，实在是大大的不妥。
　　现在的他不能做其他，只有全力提升自己的实力，只有这样，才能在未来保证自己的安全。
　　抬起头看着前方无穷无尽的剑意，楚天虽然可以直接离开，但他并没有立刻离开。
　　因为这些无穷无尽的剑意，虽然不能直接融进他的心剑之中，但可以打磨他的心剑。
　　不过就在他准备祭出自己的心剑之时，却突然想到自己都进入里面这么久了，外面燕赤霞应该会很着急。
　　虽然就目前看来楚天什么事都还没有发生，但谁敢保证接下来不会出什么事呢？
　　想到这里，楚天放弃了打磨心剑的想法，直接剑意激发，身体瞬间离开了这个世界。
　　“唔……”
　　等到楚天再次睁开眼的时候，发现自己竟然是盘坐在地上，而他的手中，则有一柄石剑不断传来熟悉亲切的感觉。
　　“这是……怎么回事？”
　　愣愣的看着当前的状况，楚天有些懵逼，因为进入石剑之中太久了，他都有些搞不清楚时间的概念。
　　就在他疑惑的时候，前方却是响起了一道粗犷的声音：“楚兄，怎么样，你是不是练成了御剑术？”
　　正是燕赤霞，他站在旁边，瞪大双眼一脸好奇的看着楚天大声问道。
　　定下心神，楚天问完燕赤霞之后才知道，自己刚才在燕赤霞眼中，竟然只过去了一瞬间。
　　就是那一瞬间，他的身上突然出现一道凌厉的剑意，但又很快消失、内敛。
　　所以当楚天睁开眼之后，燕赤霞才会连忙问他有没有修炼成功御剑术。
　　看着他眼中的期盼与欣喜，楚天微微点头：“不错，我已经成功修炼好御剑术了！”
　　听到楚天的话，燕赤霞瞪大双眼，满脸的不可思议，但很快就变成了惊喜与惊讶。
　　“楚兄，你果然是天纵奇才，这个御剑术我练了这么久都没有成功，但是没想到你就这么修炼一下就成功了，实在是太厉害了……”
　　一脸惊叹的看着楚天，燕赤霞脸上不仅没有嫉妒的情绪，甚至还衷心的为楚天感到高兴。
　　见到他这副表现，楚天也是心中一暖，没有藏私，直接将石剑里面的剑意世界给燕赤霞说了。
　　“神识！？我没有这个东西啊，难道要直接阴神离体吗？”
　　听完楚天的话，燕赤霞一开始很激动，但一想到楚天说的神识，就眉头紧皱。
　　要知道不是每个阴神都和楚天一样有神识这种能力，甚至说正常的阴神修士都不会有，所以燕赤霞很快就想到了自己的阴神。
　　但阴神对于修士来说重要无比，怎么可能就这么随便的进入一个看起来很危险的地方。
　　可最后忍受不住御剑术的诱惑，燕赤霞还是毅然决然的选择阴神离体尝试一下。
　　楚天虽然有点担心想劝解一下，但看着他眼中对于实力的渴望也不再多说，默默的在一旁护法。
　　没有用太长时间，果然真的只是一瞬。
　　当燕赤霞拿着石剑闭上眼之后，体内就出现了一道惊人的剑意，冲天而起，让楚天浑身略微刺痛。
　　“真的修炼成功了！？”
　　睁开双眼的燕赤霞满脸兴奋，虽然眼中疲惫之意无法掩盖，但其中更多的是兴奋与激动。
　　没有多废话，他直接一挥手将自己的长剑召来。
　　并没有像以前那样将长剑拿在手中，而是让其漂浮在身前，紧接着一柄迷你型的小剑从燕赤霞体内出来进到长剑之中。
　　右手成剑指，燕赤霞对着身前飞舞的长剑一挥手，那柄长剑就瞬间不见了踪影。
　　与此同时，百米之外的一块十多米高的巨石则是在瞬间碎成几大块，端口光滑无比，看起来就像精细打磨过一样。
　　一般人根本无法看到刚才有一把长剑划过，在瞬间将巨石切割成几块，只有楚天眼力过人，看到了长剑的运行轨迹。
　　那是完全超越了音速的速度，比起楚天用念力全力飞行还要快的速度。
　　最主要的是，它竟然没有声音，也没有受到空气的阻力，仿佛在飞行的时候变成无形无质一般。
　　但若真的攻击到目标之后，又会展现出强大的威力。
　　看着燕赤霞在那里一脸兴奋的摆弄着长剑，楚天也有些手痒，但是等他想试一下的时候，却发现自己根本没有趁手的武器。
　　既然没有武器，那就随便找个东西，在地上捡起一块石头，念力雕刻成剑的形状之后，楚天就将自己的心剑融于其中。
　　很快原本还只是一个死物的普通石剑，瞬间像是有生命一般，和楚天产生了紧密的联系。
　　看着远处被燕赤霞切开的几大块石头，楚天双眼一凝，心念操控着石剑向那边飞去。
　　“噗！”
　　轻轻的声音响起，不是石剑划破石头的声音，也不是破空声。
　　而原本还静静立在原地的几块巨石，被微风轻轻一吹，竟是直接化作粉末满天飘散。
　　“好强，要是能有一柄强大的武器，御剑术一定可以更强吧！？”
　　感受着御剑术的威力，楚天心中大喜，因为他这才将御剑术学会，就已经快要赶上他肉身全力出手的攻击力了。
　　“这就是我要的滑板……呃，不对，这就是我要的御剑术啊！”
　　收回心剑，楚天双眼发亮的看着远方，心中难以平静。
　　……
　　……
　　ps：感谢“过往”的打赏！　　
第五百九十五章 第二部剧情开始
　　
　　当楚天和燕赤霞两人都将御剑术学会之后，就再次开始游遍天下，降妖除魔。
　　而在这途中，两人也不断利用石剑中的剑意打磨自己的心剑，让御剑术越来越强。
　　转眼间一年时间就过去了，石剑中的剑意虽然看起来无穷无尽，但也有消耗完毕的一天。
　　当楚天将其中最后一缕剑意耗尽之后，石剑直接崩灭消失，连半点烟尘都没有剩下。
　　“楚兄，你这次修炼得怎么样！？”
　　就在楚天睁开眼睛的时候，燕赤霞一脸笑意的走了过来朗声问道，眼中满是自信与从容。
　　看着燕赤霞脸上的表情，楚天也不知道该怎么说，明明是他修为更强，并且最先将御剑术学会。
　　可是不知道怎么回事，燕赤霞自从学会御剑术之后，修为就开始跟吃了激素一样快速增长。
　　短短一年时间，他竟然直接从阴神初期蹦到阳神。
　　当某一个午夜，燕赤霞一脸兴奋的跑来跟他说已经修炼到阳神的时候，楚天的内心是拒绝的。
　　而且如果仅仅是修为比楚天强就算了，毕竟楚天主要在修炼古巫炼体法，现在仅仅肉身力量也能和阳神抗衡一二。
　　但在御剑术上面，燕赤霞也比他强，明明是一起学会的，甚至石剑中的大部分剑意都是楚天用来打磨心剑。
　　但就算这样，燕赤霞的御剑术依旧比他强，都已经小成了，楚天还在入门那里转悠。
　　要知道，当初楚天刚学会御剑术的时候，就已经可以说是入门了，一年过后他还是入门。
　　“果然是真主角啊！”
　　在心里幽幽叹了一句，楚天站起身来轻声说道：“还是老样子进度缓慢，不比燕兄天纵之才！”
　　楚天虽然不会因此产生憎恨，但心中却总有些不服气，毕竟他可是获得系统的男人好不好。
　　按道理来说，他才应该是修炼速度最快，天赋最强的人才对。
　　不过就算抱怨也没用，只有不断修炼才能增强自己的实力，所以休息结束之后，两人再次离开这个暂时的栖身之地。
　　这一年以来，两人游遍天下，四处斩杀鬼怪，楚天的斩杀千年妖怪的任务，也只剩下最后一只就可以完成。
　　其实要是想完成的话，楚天早就可以结束了。
　　可是他故意拖着，因为这个世界灵气充足，很适合修炼，他想尽量的将自己的实力提升之后在离开。
　　最主要的是，那个至少也是阳神境的蜈蚣精，还在等着他去干掉呢！
　　已经一年多，也是时候了，因为不断斩杀妖怪的途中，楚天在古巫炼体法上面也精进许多。
　　虽然在道法修为还有御剑术方面不及燕赤霞，但楚天在肉身方面，足以和他战个不相上下。
　　这也算是勉强让楚天能够想得通的一点吧！
　　所以，现在楚天和燕赤霞两人合起来，已经不惧那个蜈蚣精了，有仇不报非君子，楚天可不想继续憋屈下去。
　　不过后来想了想，他发现第二部的剧情好像就是在不久之后，而且地点离兰若寺也不远。
　　于是二话不说，便提议返回兰若寺。
　　燕赤霞虽然疑惑，但也没有拒绝，况且离开那里那么久，他也有些怀念。
　　御剑飞行很快，虽然没有直接操控飞剑攻击的时候快，但载人的话，也能赶上楚天的念力飞行了。
　　看着当初连一个飞行法宝都没有的燕赤霞现在轻轻松松的飞在旁边跟自己谈笑，楚天说不嫉妒都是假的。
　　当两人再次回到兰若寺的时候，原先居住的房间已经再次变得脏乱无比，布满灰尘与蛛网。
　　各自整理好自己原来的房间，两人就再次住在了兰若寺。
　　熟悉的地方，熟悉的房间，只是现在偌大的寺庙，只有燕赤霞和楚天两人。
　　宁采臣现在不知道在哪里，楚天之前对剧情造成那么大的影响，而且还给了他一个护身的小玩意儿，所以想来他现在多半是在努力读书考取功名。
　　不再为钱财奔波，说不定都已经取得不小的成就，甚至还弄了个小官当一当。
　　至于小倩，早在大半年之前，就在楚天的劝解下死心了，直接转世投胎。
　　虽然对于这个世界不需要经过地府就能转世这一点感到惊奇，但楚天也没时间去研究那些。
　　而且他和燕赤霞这段时间游遍天下，也是没遇到几个修士，甚至说几乎没有修士。
　　就算遇到的，也只是一些引气期的小杂鱼，就算去问他们，也得不到什么有用的信息，还没有燕赤霞知道得多。
　　时间就在修炼中悄然流逝，转眼间又过了半年，剧情应该开始了。
　　这段时间楚天每天都用自己的神识观察不远处一个叫做正气山庄的地方，因为那里会是剧情开展的主要地方。
　　他不知道剧情会不会还和原来一样，知秋一叶会不会跑到那里去，但是傅清风和傅月池两人依旧会在那里等着就她们的父亲。
　　因为她们两人只是在那里等待押送傅天仇的车队，根本没有受到其他人的影响。
　　所以就算没有了宁采臣和知秋一叶，她们还是会在那里去。
　　可楚天也不怎么确定，毕竟蝴蝶效应他还是知道的，自己对这个世界造成这么大的影响，说不定剧情展开的地方就会换个地方。
　　但换了就换了，楚天之所以刻意等到剧情展开，不过是当初看电影时留下的一点情结而已。
　　就算错过了甚至剧情消失了，对他也不会有什么影响，顶多有点可惜罢了。
　　日子一天天过去，就在他第七次用神识看向正气山庄的时候，突然发现那里多出来了一批人。
　　那些人全都手持兵刃，身体健硕，更练有内功，身手不凡。
　　而带头的两人，确实两个娇滴滴的大美女，其中一个看起来温柔恬雅，和聂小倩几乎是一模一样。
　　要不是身上的气机不同，楚天严重怀疑这就是同一个人。
　　她自然就是傅清风，傅天仇的大女儿，站在她旁边的那个身材丰满，娇俏可爱的女子，应该就是她的妹妹傅月池。
　　“燕兄，我出去逛一圈，你自己慢慢修炼吧！”
　　打了一声招呼，楚天就直接离开兰若寺，身体化作一缕青烟直接消失在房间之中。
　　听到楚天的话，燕赤霞只是睁开眼睛淡淡的看了一眼他的房间，就再次闭上眼修炼起来。
　　……
　　……
　　ps：其实……到目前为止，还是有一部分小伙伴儿在追读这本书，但为什么还有好多人不愿意去支持一下我的新书呢？
　　哪怕你不投票，不收藏，仅仅给我一个五星好评，我也是会很高兴的啊！
　　拜谢！　　
第五百九十六章 变态
　　很是恶趣味的隐身之后，楚天悄悄溜进了正气山庄里面。
　　“姐姐，你说我们这次能将爹救出来吗？”
　　还没走到最里面的时候，一道可爱中带着几分担忧的声音便传了出来，正是傅月池在说话。
　　可在这道声音之后，却没人回答，一直过了好一会儿，傅月池再次开口。
　　“姐姐，你在想什么，怎么都不回答我！？”
　　“啊！？那个……我只是在想一些事情，至于救爹的事情……我们一定会成功的！”
　　后面回答的那个声音听起来和小倩一样，是傅清风。
　　虽然说的内容听起来坚定无比，楚天却从里面听出了一丝迷茫，想来傅清风对于这次的营救行动，也没有十足的把握。
　　而傅月池听到自己姐姐的话也是松了一口气，一脸笑容的朗声说道：“嗯，姐姐，我也觉得我们一定会成功！”
　　听到傅月池的话，楚天也是想笑，看来她还是一个不谙世事的小姑娘，连傅清风是在安慰她都没听出来。
　　不过就在楚天准备走进去的时候，却突然有人从门口走了出来。
　　心中一惊，楚天连忙向着旁边躲去，可正要迈开脚步，这才想起来自己好像处于隐身的状态，别人根本看不到。
　　想到这里，他也是放松下来，可当他看清楚眼前的一幕之后，却是瞪大双眼，心神一荡。
　　因为两具白花花的娇躯，正在他的面前晃来晃去，两人手中各自拿着一张长帕给对方擦拭身子。
　　那不断晃动的白嫩还有身下可啪的禁忌之地就这么毫无顾忌的出现在楚天的眼前，而他自己又处于隐身的状态……
　　“这……可恶，为什么突然出现这种情况！”
　　连忙运行法力将自己冲动的感觉压制下来，楚天赶紧转身离开了房间。
　　不然的话，他真的害怕自己再多看一会儿，会做一些可啪的事情。
　　因为已经离开小玉好久，而且他随着修炼古巫炼体法，体内气血旺盛，冲动也会来得更加强烈。
　　虽然觉得自己这样比起无欲无求的状态要好多了，但在有些时候，这可不是一件好事。
　　不过就在楚天转身准备离开房间的时候，却察觉到外面有个人正在快速的向着这边跑来。
　　神识展开，是一个看起来小帅小帅的男子，脸上带着一丝焦急。
　　但楚天一眼就看出来了，他脸上的焦急是假装的，而且在眼中还带着一丝莫名的神色，心跳更是不断加剧。
　　双眼微眯，楚天嘴角微微勾起，这个家伙实在是太低劣了，竟然想冲进来看傅清风姐妹两人裸露在外的娇躯。
　　“呵呵……这种人渣既然被我遇到了，那么就给我乖乖倒下吧！”
　　心中暗自思量，楚天完全没有意识到，自己才是那个最变态的家伙，仗着隐身悄悄溜进来，虽然不是故意的，但性质也极其恶劣了。
　　眼看着那个男子快要走到门口的时候，他已经掩盖不住心中的狂喜了，嘴角带笑的大声喊道。
　　“清风姑娘，月池姑娘，我们刚才……哎哟！”
　　就在那个男子大声说着的时候，楚天直接念力出动，在他脚下形成一道阻碍。
　　在快速奔跑之下，就算那个男子内力在身，依旧直接被绊倒在地，发出一声痛呼。
　　而房间里面正在为对方擦拭身体的傅清风两人则是心中一惊，连忙拿起旁边的整洁衣物换上。
　　可是她们的动作太慢了，先是亵衣亵裤，然后还有其他杂七杂八楚天看不懂的内衫，好大半天都没穿好。
　　而这时外面那个男子已经站起身来，准备再次进入了。
　　虽然对于刚才莫名被绊倒有些奇怪，但回头看了一下地面发现什么都没有，只当是自己不小心。
　　相比起搞清楚自己为什么摔倒，赶紧进去欣赏那无边的春色才是最重要的事情。
　　于是拍了拍身上的灰尘杂屑，那个男子又向前迈步，准备推门而入。
　　“哼，死心不改！”
　　见到那个男子的动作，楚天心中杀机涌动，但没有动手杀人，而是神魂之力出动。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的响动传出，刚才还一脸兴奋的推门的男子，已经倒在了旁边的地上。
　　而且他的脸上还一脸奇怪，愣愣的看着前方：“噫……清风姑娘，这个门怎么不见了？”
　　这时，傅清风两人终于换好了衣服，赶紧走出门外。
　　一出来就见到趴在门口的男子，心中后怕的同时也是疑惑不已。
　　见到效果达成，楚天也是收回自己的神魂之力，原本趴在地上愣愣看着前方的男子一个激灵，茫然的看了看四周赶紧站起身来。
　　“清……清风姑娘，你们怎么出来了？”
　　见到旁边站着的傅清风姐妹，男子一脸疑惑的问着，眼中既有疑惑，也有失望。
　　看着他眼中的失望，楚天也是想笑，刚才他用神魂之力直接改变了男子对空间的判断，本来想扑门，反而扑向了旁边的地面。
　　见到那个男子脸上的疑惑，傅清风并没有在意太多，反而是松了一口气。
　　刚才那个情况下实在是太危险了，她真不知道要是自己和妹妹两人的清白身子被这个人看完之后，会出现什么难以挽回的场面。
　　为了避免心中的慌乱，她连忙开口问道：“你有什么事吗？”
　　“啊！？那个……那个……我们刚才发现这里虽然比较荒凉，但还是有人的痕迹，所以在想到时候要是被人看到我们的踪迹该怎么办？”
　　一脸认真，虽然这只是这个男子为了闯进房间里面随便找的一个借口，但也的确是一个他们当下需要面对的问题。
　　傅月池完全没办法，只能看向傅清风，希望自己的姐姐可以给出好的建议。
　　见到两人的视线都放在自己身上，傅清风沉吟一阵，抿了抿饱满的嘴唇，轻声说道。
　　“我发现在这山庄里面还有好多棺材，要不就直接装成鬼，要是有人来了，我们就将其吓走，这样既可以不用牵连无辜的人，还可以掩藏我们的踪迹！”
　　“好，这个方法好，清风姑娘真是冰雪聪明！”
　　“姐姐好厉害，竟然能想到这么好的方法！”
　　……
　　听到傅清风的话，两人都是一脸认同的大声赞叹起来。
　　其实说起来这个办法也不失为一个好办法，可惜，在原剧情中他们运气太差了。
　　装鬼就算了，偏偏遇上一个抓鬼的修士，直接被拆穿。
　　虽然这一番际遇反而让他们走向了一个好的结局，但这个计划的确是被破坏了的。
　　……
　　……
　　PS：感谢“过往”的打赏！　　
第五百九十七章 绕回来的剧情
　　在傅清风的指导下，众人都将自己打扮成鬼的样子，然后掩藏之前留下的痕迹，集中藏在一个地方。
　　这次的行动很重要，也很危险，不容些许闪失。
　　甚至还会在前面的路口处派遣两个人把风，一个时辰换一次班，提防有人前来。
　　看着那群人忙碌的身影，楚天略带几分感叹，比起电影里面，这可要专业多了。
　　毕竟电影由于拍摄时代还有各种条件的限制，所以并不能很好的放出真实情况。
　　况且，这种由系统强制性进入的世界，就算变成魔改版的，楚天也丝毫不会惊讶。
　　没有一直留在正气山庄，因为楚天抽空出去看了一下，发现那队押送傅天仇的官兵还很远。
　　按照那个速度来看，至少还要两三天才能到这里。
　　所以看了一会儿，他就直接回到兰若寺，开始修炼起来。
　　第二天同样如此，前去看了一下大致情况，他就回来了，看样子，那个车队在明天晚上就会到达附近的十里亭。
　　燕赤霞一开始还有些奇怪为什么楚天昨天出门一会儿，今天他趁着楚天不知道的时候悄悄跟在后面去看了一下才明白。
　　“哼哼……当初还劝那个女鬼投胎，说不喜欢她，现在见到一个长得像的女子还不是屁颠屁颠的悄悄去看，真是丢脸……”
　　脸上带着趣味满满的笑容，燕赤霞看了一眼就悄悄的离开了。
　　虽然两人实力差不多，但在对于周围情况的掌控方面，楚天可要比他强多了，一不小心就有可能暴露。
　　而且一想到楚天的这个小秘密被自己发现，燕赤霞就有些激动，带着满满的恶趣味，但回到兰若寺假装什么都没发生。
　　第三天一大早，两人就又到庭院中开始练剑切磋。
　　只是楚天有些奇怪，因为他总觉得燕赤霞看自己的眼神有些不对头。
　　“尼玛，不会是……”
　　想到某些不可描述的事情，楚天突然菊花一紧，感觉自己的处境好像有点危险。
　　想一想，电影里面燕赤霞既不是道士也不是和尚，但他竟然没有妻女家人。
　　在古代这是几乎不可能发生的事情，不孝有三，无后为大，燕赤霞竟然没有娶妻生子。
　　“那么……真相只有一个！”
　　心中越想越怕，楚天身体一颤，连忙将燕赤霞的长剑挡开，快速的向后退。
　　“好了，燕兄，我有点不想继续练下去了，今天就到此为止吧！”
　　听到楚天的话，燕赤霞虽然有些疑惑但并没想太多，直接收回了自己的长剑。
　　两人回到寺中盘坐在一张石桌面前，燕赤霞先是沉默了半天，然后面色诡异的看着楚天。
　　“楚兄，不知道你还记不记得之前那个叫小倩的女鬼？”
　　“嗯？”
　　听到燕赤霞的话，楚天心中一愣，不知道他为什么突然问起这个事情来。
　　“燕兄你突然问这个干嘛？”脸上带着疑惑，楚天轻声问道。
　　“嘿嘿……”猥琐的笑了笑，燕赤霞什么都不说，只是拿起旁边的酒壶喝了一口酒。
　　被燕赤霞奇怪的行为弄得莫名其妙，想到他可能是一个基佬，楚天就不由得打了个寒颤，但还是假装什么都没发生。
　　就这样，充满诡异氛围的一天过去了，眼看着就要天黑，楚天对燕赤霞说了一句，就飞往正气山庄。
　　看着楚天离开的声音，燕赤霞没说什么，只是淡淡笑了笑便打坐修炼了。
　　楚天赶到正气山庄的时候，傅清风他们正小心翼翼的躲在一个隐蔽的地方。
　　看样子他们现在还不知道傅天仇今天晚上就会被押送经过十里亭，所以没有离开。
　　楚天没有出面，因为就算他不出手帮助，那个傅天仇也不会有什么事，大不了到时候出面将那个左千户挡下来，救出傅天仇就好了。
　　他的主要目标是等那个会经过这里的蜈蚣精，到时候将它干掉。
　　不过就在他准备看看傅清风他们派出的人有没有打探到消息的时候，却看到了一个熟悉的人。
　　一个看起来狼狈不堪的男子正骑着马飞奔，离这里还有段距离的样子。
　　看起来极不合身的衣服，还有杂乱的头发与长长的胡子，虽然打扮很是狼狈的样子，但从眉眼间楚天一下就看出来，他是宁采臣。
　　“还是跟原剧情一样，他从牢里逃出来了？”
　　一脸疑惑，楚天真的搞不懂宁采臣都有了他的帮助，是怎么做到依旧恢复原剧情的。
　　不过就在这时，天上阴云翻滚，突然下起了不小的雨。
　　正在骑马飞奔的宁采臣见此连忙加快速度，沿着大道不断前进，最后在路标的指引下向着正气山庄前来。
　　神识再度展开，楚天果然在宁采臣身后的土里看到了一个男子，正在施展遁地术不断追赶宁采臣。
　　只是他修为太低，不过引气后期的样子，遁地术太慢了，只能勉强跟上马匹的速度。
　　不用多想，他应该就是知秋一叶。
　　因为突然开始下雨，傅清风他们派出去把风的人叫回来了，等到宁采臣骑着马一直到了正气山庄的时候，他们才发现。
　　不过这时出面不是什么好事情，他们打算先看看情况再说。
　　等到宁采臣将马安置好走进山庄里面之后，一直跟在他身后的知秋一叶也停了下来。
　　气喘吁吁的从土里钻出来，脸上不知道是汗水还是雨水，头发一缕一缕的全部粘在脸上。
　　依旧如同原剧情一样，知秋一叶进去和宁采臣瞎闹了半天，最终两人解开误会。
　　知秋一叶因为太累，直接到了一个房间开始休息，宁采臣则是跑到最里面有木桶的那个房间开始洗澡。
　　看着木桶里面的水他还以为是刚才下雨积蓄起来的，但其实根本不是，就算雨再大，也不可能在那么短的时间灌满大半个木桶。
　　更别说现在雨还停了，那些水其实都是之前傅清风她们弄来专门清洗身体的。
　　不过宁采臣对此毫不知情，只当自己运气好，三下五除二脱了衣服就直接跳进了木桶里面开始洗澡。
　　可是因为周围环境太过黑暗寂静，而且刚才偏厅中的棺材让他吓了一跳，所以此刻就不可避免的害怕起来。
　　自从当初经历过兰若寺的事情之后，宁采臣就知道这个世界上真的有鬼，而且还吃人。
　　所以被这环境影响，心里恐惧滋生，越来越强烈，甚至唱起了歌，正是当初燕赤霞练剑时喜欢唱的一首歌。
　　虽然那个调调在楚天听来有些欣赏不来，但是词很好，所以宁采臣就私下悄悄学会了。
　　现在处于恐惧的时刻，当然想起了可以降妖除魔的楚天和燕赤霞。
　　他那单纯的脑回路心中觉得，既然燕赤霞是个有道高人，想必唱的歌也别有深意，可以降妖伏魔，驱鬼辟邪。
　　可是，他完全不知道就在自己大声唱歌壮胆的时候，一直沉睡在棺材中的巨尸，慢慢的爬了出来。
　　……
　　……　　
第五百九十八章 巨尸
　　不过那个巨尸并没有向着宁采臣这边走来，而是沿着另一个方向离开了。
　　原本楚天并没想搭理那个巨尸，可下一刻他便发现傅清风众人竟然直接跟巨尸迎面碰上了。
　　一开始的时候他们见到宁采臣和知秋一叶还不敢轻举妄动，可后来发现只有他们两人，于是心中便生起了将他们赶走的心思。
　　可完全没有按照原剧情的套路来，傅清风他们竟然直接跟巨尸碰上了。
　　虽然那个巨尸在楚天眼中不堪一击，就算是个引气后期修士花费一些功夫都能消灭。
　　但是对于一群武功最强也不过后天巅峰的武者来说，简直不可力敌。
　　“这是什么怪物！？”
　　“清风姑娘，月池姑娘，你们快点退后！”
　　“大家小心！”
　　……
　　随着一声声大喝，众人都停下脚步，小心翼翼的看着迎面走来的巨尸。
　　那高大的身躯，狰狞的面孔还有漆黑的外表，在黑夜中看起来恐怖无比，而且还有一阵阵阴气不断散开，笼罩在他们身上。
　　这些大喝声也惊动了房间里面正在洗澡的宁采臣，心中惊慌不已，连忙起身穿上衣服走到隔壁。
　　“老兄，这里有人，你快点起来，这里有人啊，会不会是山贼？”
　　宁采臣脸上满是慌乱，站在墙根对着隔壁大声喊道。
　　可是刚才知秋一叶因为太烦宁采臣唱歌的声音，直接将自己的耳朵堵了起来，现在根本听不到外面的声音。
　　所以在喊了半天发现没什么回应之后，宁采臣心中一慌，直接向着传来打斗声的方向。
　　只要有打斗声，那就说明有人，有人总比有鬼的好，因为他还可以躲在旁边悄悄看一下形势。
　　打定主意，他就弯着腰向山庄外面走去。
　　而另一边与巨尸对上的傅清风一行已经开始打了起来，只是形势看起来很不乐观。
　　刀枪不入的巨尸面对那些锋利的刀剑根本丝毫不惧，灌满内力的刀剑劈砍在幽黑的巨尸身体上，发出清脆的金属相击声，而且还溅射出一片片火光。
　　没过一会儿，那些所谓的江湖好手就节节败退，难以支撑。
　　见到场中的形势不对，傅清风站在旁边大声喝道：“各位，我们不是这个怪物的对手，还是先撤再说！”
　　而那群人听到傅清风的话也觉得很有道理，于是不再恋战，直接抽身离开。
　　只是，方才看起来还迟钝笨重的巨尸，竟是脚步一蹬，身形瞬间划过空间，追上了正在逃离的那群人。
　　“快，快点躲开！”
　　“它在你们身后！”
　　“小心！”
　　……
　　旁边的人见到这危急的情况立刻大声喊道，而那几个被巨尸追上的人也是心中大惊，神魂欲裂。
　　可是根本来不及反应，巨尸锋利无比的爪子，已经划破空气，带动起一阵飓风，向着他们的身上划去。
　　这一击要是躲不开的话，哪怕他们内力再充沛浑厚，也会难以抵挡，直接变成两半。
　　别说这些当事人了，就连一直躲在旁边看情况的宁采臣都是心中大惊，瞪大双眼看着这一幕却无法做出任何反应。
　　“还是要我出手！”
　　一直保持隐身飞在空中的楚天低声叹了一句，直接现出身形，同时一身气势毫不保留的向着巨尸压去。
　　“轰！”
　　一时间，场中响起巨大的声音，明明只是无形无质的气势而已，竟直接形成一道无形的力量将巨尸击中。
　　“嘭！”
　　巨大的身躯瞬间扑倒在地上发出沉闷的撞击声，将地面都撞出一个巨大的坑洞。
　　刚才还强大无比，无人能挡的巨尸，就这么无力的趴在地上不断挣扎，连爬起来都做不到。
　　旁边的宁采臣还有傅清风一行人则是一脸懵逼的看着突然出现在场中的楚天，眼中满是迷茫，根本没反应过来是怎么回事。
　　而那几个死里逃生的家伙更是身体一软，站都站不稳，一屁股坐到了地上。
　　不过还是宁采臣最先反应过来，因为在这种时候能够遇见熟人，还是遇见楚天，所以他很是激动。
　　没有继续掩藏自己的身形，他直接从墙壁后面跑了出来。
　　“前辈，楚前辈，是我，我是宁采臣啊！”
　　一边向着楚天跑来，宁采臣还一边一脸兴奋的大声喊着，脸上好久不刮的胡子在风中飘荡，看起来着实有些可笑。
　　而傅清风他们也被宁采臣的大喝惊醒，眼中惊疑不定的看着楚天。
　　虽然刚才楚天是救了他们，但是，谁能保证对方就不是敌人呢？
　　没有在意那些人对自己隐隐散发的恶意，楚天只是看向宁采臣，同时伸出手发出一到无形的气墙将他挡住。
　　不然的话，楚天还真怕他就会这样直接扑上来。
　　先不说干不干净的问题，单单是想到两个男人抱在一起，他就觉得已经够恶心的了。
　　而宁采臣见到自己竟然跑不动了，也知道这是楚天在施展法术之类的手段，连忙大声说道。
　　“前辈，我是宁采臣啊，你不认识我了吗？你看，我真的是宁采臣！”
　　一边大声解释，他还将自己长长的胡须撩起来，好让楚天看到他的脸。
　　见到他滑稽的表现，楚天也是忍不住的笑了笑，直接一道风刃划过，他脸上的胡子便纷纷扬扬的落下。
　　与此同时，手指轻点，施展魔法将他身上的衣服清洗干净。
　　不过片刻，之前还落魄不已的中年大叔，瞬间变成了一个清秀帅气的小鲜肉，两相对比之下，看起来帅了很多。
　　而且楚天还从他的眼中看到了与两年前不一样的东西，那是……落寞？
　　一瞬间，楚天想到了原剧情中的事，眉头微皱轻声问道：“你这是怎么了，怎么变成这副样子？”
　　摸了摸自己的脸，宁采臣见到自己的胡须已经掉了下来，还没来得及缓过来，就赶紧回答。
　　“前辈，说来话长，当初自从你和燕赤霞前辈离开之后，我就每天寒窗苦读，准备考取功名。”
　　“可是……万万没想到啊！就在不久之后，竟然有人直接找上门来，说我偷了他们的钱，可那些都是前辈给我的，我自然要和他们理论……”
　　……
　　随着宁采臣声泪俱下的讲述，楚天也明白了事情的经过。
　　大致就是别人见到宁采臣这个穷书生突然有钱了，而且还很多的样子，毕竟经常买笔墨纸砚，甚至是珍贵书籍，于是见财起意。
　　最主要的是，本来有着楚天所给的那个黑石炼制的护身法宝，宁采臣也不会出什么事。
　　可正是因为这个护身法宝保护了他一次，后来这个东西就传到了当地县令的耳中。
　　县令自然知道这个东西的珍贵性，直接找了个借口将宁采臣叫去。
　　身为读书人的宁采臣，对于这些当官的，那是完全没有抗拒之心，在那个县令的忽悠之下，就将法宝……交了出去！
　　说实话，当楚天听到这里的时候，就觉得宁采臣这个人可能脑子有问题。
　　而之后，那个县令不仅没有因此给宁采臣一笔厚报，反而找了个偷窃罪名将他关进大牢。
　　于是，事情就这么妥妥的发生了，剧情回归原点，后面的就和电影里一样。
　　宁采臣在大牢中和诸葛卧龙关在一起，之后在他的帮助下，逃了出来，一直到正气山庄。
　　……
　　……　　
第五百九十九章 智商水平堪忧
　　“你可真是有够蠢的！”一脸无语，楚天看着对面的宁采臣，无奈的轻声叹道。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”伸手挠了挠脑袋，宁采臣也是不好意思笑了笑。
　　而这时一直在旁边默默观察着的傅清风终于忍耐不住心中的疑惑，和其余人对视几眼，最终走上前来。
　　“前辈！”
　　先是恭谨的对着楚天行了一礼，然后她看着楚天的脸轻声说道：“刚才前辈仗义相助，多谢前辈义举！”
　　虽然傅清风是在道谢，但楚天依旧从她的眼中看到了戒备与怀疑，不过这些跟他都没关系。
　　“嗯……不用谢，你们走吧！”挥了挥手，楚天轻声说道。
　　他一开始也只是为了看一下剧情而已，从现在的情况看来，之后那个蜈蚣精应该还是会照常来到这里，到时候就干掉它。
　　虽然就这样找上门去也可以，但是剧情中恰逢天狗食月，对于蜈蚣精这种妖物来说，会实力大损。
　　为了稳妥起见，楚天这才等到现在的，不然的话早打上门去了。
　　不过他不经意间扫过傅清风胸前的时候，却是突然想起上次来这里看到她和傅月池的……
　　“唔！”
　　心神一荡，楚天也是连忙压下心中的遐想，叹了一声之后看着傅清风轻声说道。
　　“其实我是一个修士，也就是所谓的修仙者，今日既然遇到了，我就帮你们一把吧！你想救你的父亲傅天仇吧？就在今天夜里，他将被押经十里亭，明天就会到这里……”
　　楚天本还在想着将这些事情说出来，甚至到时候还要不要帮一下的时候，却是被一道声音突然打断。
　　“等等，你是什么人，你怎么会知道我们的计划！？”
　　伴随着这声大喝，一个男子走到了楚天的面前，正是昨天那个想要闯进房间的家伙。
　　上上下下的打量了一下楚天，他慢慢的走到傅清风身旁，伸出手将她拉向后面。
　　不过还没来得及感受手中的温润，傅清风就连忙将自己的小手抽了出去。
　　假装什么都没发生一样，他炯炯有神的看向楚天，沉声问道。
　　“你究竟是什么人？我们的计划不可能泄露，说，你是不是朝廷的走狗？”
　　板着一张脸对楚天喝完之后，他又回过头看向其余人，一脸严肃。
　　“各位，小心一些，此人来路不明，我怕有诈！”
　　楚天一开始还有些生气，可是当他见到那些人在听到这个男子的话之后，竟然还真的一脸谨慎的将手中武器提起，提防着他。
　　眉头一皱，楚天尚未开口，一旁的宁采臣却是走上前来大声辩解。
　　“你们误会了，前辈不是朝廷的人，他可是一个仙人，降妖除魔，心地善良，乐于助人。你们也看到了，那只妖怪就是仙长刚才帮你们镇压的吧！”
　　有了楚天在旁边，宁采臣也是自信十足，完全不再担心安危，一脸正气凛然的和对方理论。
　　看着他脸上带着淡淡崇敬之意，楚天虽然觉得他有些蠢，但至少这一点还不错。
　　而且经过他这一番话之后，对面的人也开始有点信了，可就在这时，那个男子却一步跨到前方。
　　双目紧紧盯着宁采臣，大声喝道：“仙人！？呵呵……你是哪里来的无知村夫，而且你和他是一伙的，谁知道你是不是在乱说！”
　　“最主要的是……这个怪物刚一出现，他就跑来了，也许这正是朝廷设的一个局，好将我们一网打尽呢！”
　　明明说的话漏洞一大堆，但那个男子偏偏还一脸严肃的样子，搞得好像是真的一样。
　　最让楚天难以置信的是，他后面那群人竟然还煞有其事的微微点头，一脸“你说得好像有几分道理”的样子。
　　看着这一幕，楚天真的是气得发笑，难道这个世界的智商水平普遍低下吗？
　　不过还好，傅清风并没有那么蠢，可能是主角的原因吧，她还是保持着基本的理性走到楚天面前。
　　“抱歉前辈，刚才他是无意冒犯，还请前辈不要见怪！”
　　说完之后她就转过身瞪了那个男子一眼，沉声喝道：“赵晃，你能不能不要乱说，刚才前辈救了我们这件事我们看得清清楚楚，这还有异议吗？”
　　“更何况，就凭前辈的实力，哪里还需要设什么圈套，就他一个人便能将我们全部诛杀于此，你连这个都看不出来吗？”
　　一番话说得头头是道，将那个叫赵晃的男子说得是面红耳赤，其他人听到了也一脸恍然大悟。
　　“原来如此，我就说嘛，前辈刚才明明是救了我们的！”
　　“对对对，前辈实力高强，哪里还会设什么圈套……”
　　……
　　看着那群人就像游戏里的npc一样毫无理智可言，别人说什么就是什么，楚天也突然觉得自己生气有些没意义了。
　　不过这样一来也好，懒得楚天还要强行表现自己的实力将他们揍一顿，之后再让他们信服。
　　没有理会傅清风一行人，楚天直接看向旁边还被自己气势压在地上的巨尸，眼中厉芒闪过。
　　“呼”
　　一挥手，一道金色的火焰骤然生起，将黑暗的夜幕照亮，灼热的气浪向着四方铺开，向着地上的巨尸飞去。
　　“轰！”
　　一声闷响，原本还在不断挣扎的巨尸就像积年已久的干柴，瞬间被点燃，火焰冒起一丈多高。
　　但是来得快，去得也快，不过片刻，火焰就消失了，留在原地的只有一片人形的黑迹。
　　被楚天这一手吓得不轻，到了现在那些人总算是真的相信刚才宁采臣说的“仙人”这个称谓了。
　　明明是刀枪不入的怪物，竟然被楚天挥手间施展出来的怪异火焰烧成灰烬，不是神仙是什么？
　　赵晃眼中精芒闪烁，恨恨的看了一眼楚天，最终握紧拳头，无奈的低下了头。
　　不过很快，他就再次抬起头，方才的阴郁已经消失不见，转而换上了一脸灿然的笑意。
　　“这位前辈，刚才是小人失礼了，竟敢怀疑前辈的身份，真是罪该万死，希望前辈还不要见怪！”
　　脸上满是愧疚，在场的人除了楚天都被他的演技所骗到，还以为他是真的在道歉。
　　只是看着他眼中不断闪烁的恨意，楚天也是没有回答，哂笑一声就偏过了头。
　　被楚天这番举动弄得满腔怒火，但赵晃依旧面色不变，灿然的笑容依旧。
　　“呵呵……毕竟刚才是小人不对在先，前辈不肯原谅小人也属正常，想必前辈大人不计小人过，也不会与小人刁难！”
　　拱了拱手，赵晃不再多说，退身站到了傅清风的身后。
　　而他这番话一说出口，在场的人都是一脸异样的看着楚天，毕竟就目前形势来看，好像楚天还是一个睚眦必报、小肚鸡肠的人。
　　被那些人异样的眼光看得很是不爽，但楚天并不想解释，一群普通人而已，转眼就会忘记的存在。
　　人类是不会因为蝼蚁对自己有不好的看法，而改变自己的行为处事。
　　而且看了看身旁依旧一脸崇拜的看着自己的宁采臣，楚天也是心情大好。
　　“好了，宁兄，我们走吧，进去休息一番！”
　　……
　　……　　
第六百章 求助
　　
　　“好的前辈！”
　　恭谨的回了一句，宁采臣便高高兴兴的跟在楚天的身后，向着房子里面走去。
　　走到一半，楚天突然想起来一个很严肃的问题。
　　“我现在这种将美女抛开，然后跟宁采臣这小子一起玩儿，这种事情……噫~还是别想这些了……”
　　身体不由自主的打了个寒颤，楚天赶紧抛开脑海里奇怪的想法，但还是加快脚步，想要离宁采臣远一些。
　　毕竟现在燕赤霞好像就有些奇怪，他可不想表现出一些异样让燕赤霞误会，之后出事就不好了。
　　只是宁采臣见到楚天突然加快脚步，也是连忙小跑起来，亦步亦趋的跟在后面，不想落下一步。
　　这一年多的牢狱生活真是让他受够了，现在他再也不想读书考取功名，只想跟在前辈身后老老实实做人。
　　不知道宁采臣心里的奇怪想法，楚天进到房子里面之后，就施展魔法将大厅整理了一番，变出桌凳。
　　眼巴巴的坐在凳子上，宁采臣一脸期待的看着楚天。
　　“看什么看，别想了，那些东西早就被燕赤霞那个家伙吃光了，就只有这些，将就一下吧！”
　　无奈的瞥了一眼宁采臣，楚天挥手取出了一些包子还有烧鸡，用法术将其加热，再搬出一坛子酒，两只酒杯。
　　这两年来，燕赤霞不仅仅将他从主世界带来的那些零食饮料吃完了，还带着他一起喝酒。
　　一开始楚天是比较抗拒的，不可能燕赤霞说喝酒就喝酒吧？
　　但是后来在燕赤霞的不断劝说之下，他便开始尝试起来。
　　最初的时候他的确是有些受不了那个味道，但是没过几次，他竟然就开始喜欢上了那种感觉。
　　于是，现在楚天的储物盒里也是时常准备着美酒了！
　　宁采臣虽然以前日子过得清苦，但古时候的文人什么的多喜欢饮酒作乐，所以也能小酌几杯。
　　虽然没有以前那种食物而感到失望，但对于坐了一年多牢的宁采臣来说，就这些也是他梦寐以求的美味了。
　　不等楚天多说，他就直接开吃，一是真的馋太久，二则是他早就知道楚天不喜欢拘束于这些小细节。
　　不过就在两人吃得欢的时候，屋外的傅清风两姐妹却是一脸犹豫与纠结。
　　“刚才那位前辈说他知道父亲的事情，我们……我们……”
　　一脸焦急的看着傅月池，傅清风沉声说道，眼中满是犹豫不决。
　　见到傅清风的样子，一直站在一旁的赵晃连忙站出身来。
　　“清风姑娘，那位前辈虽说实力强大，如同神仙一般，但也不见得什么事都知道吧？要知道我们好多兄弟一直都有探查傅大人的消息，根本没听过什么经过十里亭的消息，所以……”
　　“赵晃，你还好意思说，刚才就是你得罪了前辈，现在他生气了，本来一开始他还说过要帮我们的！”
　　赵晃话还没说完，一旁的傅月池就是小嘴一嘟，对着他不满的说道。
　　而其他人听到傅月池的话也是一脸不善的看着赵晃，平时众人就对他有些不满了。
　　仗着自己长得有几分相貌，总是像狗皮膏药一样贴在清风姑娘身边，还总以领头人的架势发号施令。
　　要不是看在他还有几分实力的话，谁会理他啊！
　　刚才先是得罪那个神秘莫测的前辈，现在更是惹得月池姑娘不开心，所以他们都没什么好态度。
　　见到场中的形势，赵晃脸上表情变了变，但没有多说，沉默着站到了一旁。
　　傅清风见此也没有多说，因为这件事的确错在赵晃。
　　本来明明什么事都没有，他偏要跑出来废话一大堆，吃力不讨好，还将前辈得罪了。
　　不过想到他不辞千里跟着自己前来救她的父亲，傅清风还是轻声说道。
　　“好了月池，少说两句吧，毕竟赵晃也是为了我们的安全着想！”
　　“哼……本来就是他的错嘛！”
　　听到姐姐的话，虽然傅月池有些不高兴，但还是乖乖的闭上了嘴不再说话。
　　而赵晃对于傅清风的调解根本没在乎，眼中的阴郁反而更加沉厚，只是低着头没人看出来。
　　傅清风站在原地沉吟一阵之后，也是抬起头看着傅月池轻声说道。
　　“月池，你跟我一起进去问一下前辈，看看他刚才说的那些事是不是真的，而且，还可以顺便求他帮我们一把！”
　　接着她又转过头看向其他人：“诸位就在这里等一下，我们去去就回！”
　　众人对于傅清风的命令自然不会拒绝，欣然应下之后就走到之前藏匿的地方整顿起来。
　　而傅清风姐妹两人则是互相整理了一下仪表妆容，然后款款走向大厅之中。
　　而正在吃饭的楚天见到缓步走进来的傅清风两姐妹，也是一口吃掉口中的糕点，施法变出两个凳子。
　　“请坐！”
　　虽然对她们没什么特殊想法，但是面对女孩子，必须要时刻注意礼节，这才是一名合格的绅士，要知道……
　　好吧，其实他就是为自己上次不小心看到两人身子而感到愧疚，所以不好意思让别人站着。
　　“谢谢前辈！”
　　“谢谢前辈！”
　　两人都是一脸恭谨的坐到了突然出现的石凳上面，而且楚天挥手间土里就长出两张凳子，这让她们更加坚信了找楚天帮忙的决心。
　　对视一眼之后，傅清风凳子还没坐热便直接站起身来，直接抱拳弯腰，沉声说道。
　　“还请前辈原谅我们刚才的无力举动，清风在此赔不是了，所以……前辈，能不能帮我们一下？”
　　“是啊是啊，前辈，还请你帮帮我们吧！”
　　傅月池见到姐姐突然就站起来说这番话，有些没缓过来，但还是连忙站起身来呆萌的跟着应和了一句。
　　对于两人的求助，楚天根本不为所动，只是端起桌上的酒杯轻轻抿了一口。
　　宁采臣虽然对此有些疑惑，但也不好开口，毕竟这跟他没关系。
　　最主要的是现在是别人在找楚天帮忙，他又不好开口帮任何一方说话。
　　傅清风姐妹两人见到楚天一言不发，还以为他在为刚才的冒犯而生气，也是心中一慌。
　　毕竟楚天的实力是摆在这里的，只要有他的帮助，绝对可以救出自己的父亲。
　　而且虽然这次的行动谋划过很多次，计划也准备很多，但她依旧没有绝对的把握可以救出自己的父亲。
　　因为，实力摆在这里，她们根本打不过押送父亲的那些官兵。
　　……
　　……
　　ps：感谢“生人勿近”的打赏！　　
第六百零一章 出手
　　
　　“前辈！”
　　“前辈，求求你了，你就帮帮我们吧！”
　　……
　　听着两人在旁边不断请求，楚天也不知道该怎么办，其实一开始的时候他只想先喝口酒然后就答应下来的。
　　可是还没喝完，傅清风两人就开始在旁边一个劲儿的央求，搞得他都不好意思这么随便的开口答应了。
　　于是只能假装没听到，准备等两人停下来之后自己在出声，不然的话，不是浪费了两人的苦苦央求吗？
　　如果楚天的想法被傅清风两人知道了的话，只怕是会哭的。
　　没想到自己的苦苦央求非但没起到该有的作用，反而还阻碍了她们想要的结果。
　　可一直等了半天，傅清风两人根本停不下来，一直说个不停。
　　别说楚天，就连一直在旁边当个吃鸡群众的宁采臣都有些看不下去了。
　　看着眼眶微红的傅清风两姐妹，他停下吃东西，先是擦了擦嘴，然后一脸犹豫的看着楚天，欲言又止。
　　不过想了半天，他还是开口了。
　　“前辈，我看这两位姑娘也不是什么坏人，既然她们道歉了，前辈可不可以帮他们一下？”
　　底气不是很足，因为在宁采臣看来自己仗着和楚天的一点关系就说这种话，其实是相当冒犯的。
　　更何况楚天是一个神仙一流的人物，怎么可能随随便便就帮助别人呢？
　　毕竟没听过有谁去寺庙求神拜佛之后，就会立刻得到神佛的帮助，甚至连看都看不到。
　　可看着傅清风两人脸上可怜兮兮的表情，宁采臣也是忍不住开口相助。
　　爱美之心人皆有之，身为一个纯情小处男，宁采臣一辈子都没见过几个漂亮女子。
　　而傅清风姐妹两人本就姿色不俗，再加上出身官宦人家，自有一身优雅的气质，所以对他来说很有杀伤力。
　　再加上现在这这副可怜的的表情，瞬间将宁采臣击败，开始为她们说起话来。
　　而听到宁采臣的话，傅清风两姐妹也是双眼发亮，一脸惊喜的看向了他。
　　虽然宁采臣看起来普普通通，可是能和楚天这个神仙一般的任务认识，会普通吗？
　　更何况，刚才在外面讲话的时候，她们也听到了，宁采臣还认识诸葛卧龙。
　　一个认识这么多厉害人物的人，就算是个普通人，但说起话来，也绝对比她们好用得多。
　　见到两位大美女一脸希冀与感激的盯着自己，宁采臣也是老脸一红，眼神躲躲闪闪，不敢直视。
　　而楚天见到傅清风姐妹两人都停下来了，而且这也正好是一个不错的机会，于是淡淡开口。
　　“好吧，我就勉强出手帮你们一把吧！”
　　听到楚天的话，傅清风两人先是不相信，紧接着便是狂喜，连忙跪在地上大声说道。
　　“多谢前辈出手相助，小女子无以为报，但前辈有什么事情请尽管吩咐，赴汤蹈火也在所不辞！”
　　“没事，你们能帮我什么，不用谢了，反正只是随手帮一下罢了，也算是看在宁兄的面子上吧！”
　　不想和这些人扯上太大关系，而且想到自己已经将宁采臣和小倩之间的事情破坏了，所以干脆送个顺水人情。
　　而且一开始听到无以为报四个字的时候还吓了一跳，生怕她们说出什么以身相许的话来。
　　听到楚天的话，傅清风姐妹两人也是向宁采臣投去了感激的目光，眼中闪烁着光芒。
　　宁采臣见此有些不好意思的偏过了头，假装自己一脸风轻云淡的样子，但眼里的激动却是显露无遗。
　　无奈的看了一眼宁采臣，楚天直接挥手将桌上的东西清理掉，就站起身来轻声说道。
　　“其实要救你们的父亲很简单，今天晚上他就会被押送经过十里亭，我们走吧！”
　　对着两人说完之后，楚天就率先走向屋外，傅清风两人见此也是赶紧跟上。
　　“前辈，我们现在就去吗？”
　　“不然呢，难道你还想吃个晚饭了再去？”
　　“哦，那我去叫其他人一起！”
　　“不用了！”
　　直接拦下准备去叫其他人的傅清风，楚天轻声说道。
　　“就我们几人就够了，喊那么多人也没用，准备好，我们要出发了！”
　　在傅清风两人一脸迷惑中，楚天直接念力发动将她们托起，向着天上飞去。
　　留下原地的宁采臣一脸懵逼的看着飞走的三人不知道该怎么办，只能默默的回到山庄里面。
　　而傅清风她们前一刻还在疑惑，下一刻便是一脸震惊，瞪大眼睛看着下方不断划过的树冠。
　　“姐姐，我们……我们是在飞？”
　　紧紧的抓着傅清风的手臂，傅月池恨不得把自己整个人都挂在姐姐的身上，一脸惊慌的大声问道。
　　傅清风也是害怕不已，紧紧抱着傅月池，看向了楚天。
　　“前辈，这……这是……”
　　“好了，不废话了，已经到了，那是你爹吧？”
　　直接挥手打断傅清风的话，楚天降下身形指着前方一个被官兵押送的老者朗声问道。
　　“哎？”
　　听到楚天的话，傅清风两人这才意识到自己已经落到地面了，而且在路的前方竟然正有一队官兵靠近。
　　而在官兵的最中间，正有一辆囚车，上面锁着一个须发皆白的老者，虽然看起来狼狈不堪，但眼中依旧精芒四射。
　　“爹，是爹！”
　　张大小嘴，傅清风惊呼起来，而这时迎面走来的官兵也发现了楚天三人的身影。
　　“你们是什么人！？”
　　在最前方一个骑在马上的男子冲着他们大声喝道，同时策马奔来，背上背着五把明晃晃的长剑。
　　没有剑鞘，就这么显露在外，看起来很是危险。
　　因为楚天觉得要是一个不稳，那些剑掉下来，就会把那个人自己割伤。
　　而且在他的手中还拿着另外一把大关刀，虽然整体造型有些像是京剧里面唱戏的，但是他身上隐隐传来的气势却不可小觑。
　　当然，对于普通人来说不可小觑，在楚天面前就不够看了，不过是一个凝罡境的武者而已。
　　懒得跟这些人废话，楚天直接法力涌动，一道狂风涌出。
　　那些看守在囚车旁边的官兵全都东倒西歪，有的甚至直接被吹倒，向着后方飞去。
　　不过令人惊奇的是，中间的囚车却没有受到一点影响，上面被铁链锁着的老者，甚至连头发都没有动一下。
　　而原本还骑着马向楚天他们冲来的那个男子虽然自己没事，但身下的马却承受不住飓风，不断嘶鸣着向后退去。
　　见到这个情况，他也只能无奈翻身下马，只是在下马的时候无法借力，差点被吹倒在地。
　　落到地面之后，他赶紧将手中的大关刀往地上一插，稳住自己的身形。
　　……
　　……　　
第六百零二章 安全了
　　
　　虽然实力强大的感觉很不错，但如果差距太远，去碾压那些弱者的话，实在提不起兴趣。
　　至少楚天是这么想的，看着那些被自己一个法术就吹得倒地不起的官兵，也懒得继续下去，停下法术。
　　而在他停下法术之后，还依旧站着的，就只有一开始那个背上背着长剑的男子了。
　　看他的造型就知道，他就是电影里那个左千户。
　　虽然是在帮朝廷做事，但其实是一个好人，只是被蒙蔽真相而已。
　　这也是楚天为什么只施展了一个狂风术，不然的话就直接风刃开路，全部诛杀了。
　　不过就算这样，那个左千户也够震惊的了，一脸谨慎的看着楚天，沉声问道。
　　“阁下是什么人，为何拦我们的去路？”
　　楚天还没来得及回答，身后的傅清风就一步跨上前，娇声喝道。
　　“你这狗官，我爹正被你们锁在那里，你们还不知道我们是来做什么的吗？”
　　“嗯！？”
　　听到傅清风的话，左千户双眼一凝，心中开始慌起来。
　　刚才看着楚天还没动，就凭空出现一道飓风，来得如此邪异，如此突兀，他就知道自己面对的不是普通人。
　　虽然知道几人来着不善，但没想到竟然是来劫囚车的，他也清楚自己的实力，面对刚才那股飓风都难以抵抗，更何况其他。
　　于是没有说话，他只是沉默的站在原地，定定的看着楚天几人。
　　而这时后方囚车上的老者也是大声喊道：“清风，月池，你们怎来了，快点走，不要做傻事！”
　　“爹，你放心吧，我们会救你出来的，我们找到了仙长，他法力高强，一定可以的！”
　　“嗯？仙长！？”
　　听到傅清风的话，傅天仇还有左千户都一脸惊疑不定的看着旁边的楚天。
　　说实话，那张看起来清秀帅气还挂满淡然笑容的脸，实在不像什么法力高深的仙长。
　　而且不止他们对楚天的身份难以接受，就连楚天自己都无力吐槽。
　　仙长什么的，法力高深什么的，听起来好傻好不好？
　　无奈的看了旁边一脸激动的傅清风，楚天直接将远处傅天仇身上镣铐打开，并将其摄了过来。
　　“好了，我们走吧！”
　　不再多说废话，楚天用念力托起几人，升上天空，直接飞走了。
　　而站在原地的左千户则是愣愣的看着消失在天际的几人，张了张嘴，又回头看了看已经空无一人的囚车，欲哭无泪。
　　而将傅天仇救回来之后，楚天正在看着傅清风两人对傅天仇解释事情的来龙去脉的时候，却感觉到一股熟悉的波动传来。
　　“燕兄，你怎么来了？”
　　“哈哈……楚兄，我看你出门这么久都还没回去，所以出来找一找，担心你出什么事。”
　　一边笑着，燕赤霞一边大摇大摆的走了进来，只是途中不可避免的多看了几眼傅清风。
　　看着他的表现，楚天也理解，毕竟能够看到两个长得一模一样的人，还不是双胞胎，这种概率，简直小到几乎不会存在。
　　不过等他将房间里所有人都看完之后，却是一脸惊奇的看着最后面的宁采臣。
　　“你小子怎么跑这里来了，不是在家里好好读书吗？”
　　“那个……燕前辈，这件事说来话长……”
　　……
　　总之，就是大家坐在一起聊天，讲一讲各自的际遇，还有现在这个状况是怎么出现的。
　　只是，楚天总感觉好像忘了点什么，直到房间外面突然响起一道陌生的声音。
　　“这……这是怎么回事？我不过睡了一觉起来，这里就多出这么多人，我是在做梦吗？”
　　揉了揉自己的眼睛，那个男子大声说道，同时跑到宁采臣旁边。
　　“喂，这究竟是什么情况？”
　　只是一个引气修士的他，根本没看出来楚天的阴神修为甚至是燕赤霞的阳神修为，还以为都是一群普通人。
　　不过燕赤霞是个很热情的人，见到知秋一叶竟然还是个修士，也是心中大喜。
　　“喂，你小子，是哪里的修士，我看你身上法力堂皇正气，难道是什么名门大派的修士吗？”
　　直接一巴掌排在知秋一叶的肩膀上，燕赤霞自来熟的问道。
　　要知道他和楚天这两年来游遍大江南北，遇见过的妖怪鬼物不知凡几，却从来没见过什么成气候的修士。
　　像知秋一叶这个引气后期的，就已经是他见过除楚天之外最强的一个修士了。
　　而听到燕赤霞的话，知秋一叶也是一愣，直到燕赤霞将自己身上的气势放出来，他才察觉到。
　　“这……这……您是阳神真人！？天呐……天呐……”
　　先是身体颤抖的惊呼了半天，然后他很快就反应过来，脸上大喜，直接退身向后，恭恭敬敬的弯腰行了一礼。
　　“昆仑派后学术士知秋一叶，见过真人！”
　　“哈哈……不必多礼，真人什么的，叫起来太见外了，哈哈哈哈……”
　　虽然嘴上说得好听，但燕赤霞脸上的自得之意显而易见，将知秋一叶扶起来之后大力拍着他的肩膀，一脸我欣赏你的表情。
　　而知秋一叶虽然肩膀被拍得生疼，但心中却高兴不已，阳神真人啊！
　　这种几乎是神仙一般的存在，竟然在拍他的肩膀，而且见到燕赤霞脸上的表情，他也是心中一动。
　　“哪里哪里，真人修为高深，品质高尚，身形魁梧，威严无比……一看到真人，我就知道您绝对是一个真正的前辈高人啊！”
　　“哈哈哈哈……过奖了过奖了，不过就是阳神修为，这些不值一提，来来来，我跟你讲一下这些年来我游遍天下降妖除魔的事迹……”
　　“能听到真人的教诲，这简直是我三生有幸！”
　　……
　　别说其他人了，就连楚天都一脸懵逼的看着越走越远的燕赤霞两人，不知道该说什么好。
　　不过很快他就高兴起来了，这可是好事啊！
　　“嘿嘿……那个知秋一叶虽然没我帅，但想来燕赤霞应该就喜欢这样的吧？这下我终于安全了！”
　　脸上露出了笑容，楚天转身对着还在懵逼的傅天仇几人沉声说道：“现在你们已经没事了，就快点离开这里吧！”
　　“嗯？这是为何？”听到楚天的话，傅天仇一脸疑惑的问道。
　　宁采臣也是跳出来一脸焦急的大声问道：“前辈，我不走，我现在不想继续读书了，你教我修道吧！”
　　先是诧异的看了一眼宁采臣，楚天对着傅天仇轻声说道：“过不了多久，这里就会出现一场大战……哎，等等！”
　　说到一半，楚天突然回想起电影里的原剧情，感觉自己好像搞错了什么。
　　……
　　……　　
第六百零三章 天狗食月
　　
　　在电影里看着场景都是瞬间变换了，而且看起来环境也差不多，可这是现实世界。
　　最主要的是，当初那个普度慈航还是回到了自己的慈航大殿之后才遇到天狗食月现出原形的。
　　而慈航大殿这个东西，虽然在全国上下到处都有，但电影里面的那个大殿可是放着满朝大臣的肉身续壳。
　　所以那座慈航大殿一定不是其余地方的，绝对是京城那一座。
　　“卧槽，那我一直在这里等着都是白费力气？”
　　想到这里，楚天一脸懵逼，最终只能将蜈蚣精这件事情给傅天仇他们讲了一下。
　　……
　　“什么！？满朝文武大臣，竟然都被那个妖僧控制了？我就说为什么当初和我还是挚友的柳大人，突然诬陷我，原来是这样……”
　　听完楚天的话，傅天仇一脸难以置信与愤怒，开始大声谴责起蜈蚣精。
　　“所以你们现在可以先躲起来，等我消灭蜈蚣精之后，你再出现，到时候以你的威望，便可以召集那些有志之士，重新整顿天下！”
　　低于傅天仇的谴责，楚天不想多说，直接将自己的计划说了出来。
　　本来一开始的时候他还想着就在这里将蜈蚣精干掉，但是却没想到电影剧情和现实情况有出入。
　　而且想到过不了多久那个蜈蚣精就会经过这里，楚天也直接带着众人离开正气山庄。
　　再叫上一直和知秋一叶讲自己光辉事迹的燕赤霞，楚天他们就直接离开了郭北县。
　　将傅天仇他们安顿好的过程中，楚天将准备消灭蜈蚣精的事情告诉了燕赤霞。
　　“这样的话，我们可以先去京城那里等着，等到天狗食月之后，我们再出手！”
　　听完楚天的话，燕赤霞沉声说道。
　　而楚天也是这样想的，于是两人就这么愉快的前往京城，而知秋一叶留下来保护傅天仇还有宁采臣他们。
　　可是，就算楚天尽量的让自己不要太相信剧情，当他和燕赤霞在京城的客栈等了足足半个多月之后，那个蜈蚣精竟然还没有到京城。
　　“尼玛，电影里果然都是骗人的，一开始还在郭北县，怎么可能那么快就回到京城……”
　　虽然对此感到无语，但楚天并没有失去耐心，每天坚持修炼，增强自己的实力。
　　终于，又过了两天之后，已经到了这个月的中旬，天际的明月看起来皎洁无比。
　　银白色的光芒洒落大地，于黑暗中增添几分光彩。
　　可是，就在这时，远处却是传来一道耀眼的金光，遥遥看去，竟是像一轮太阳升起，看起来耀眼无比。
　　而且若是仔细听的话，还能察觉到那金色的光芒中还传过来一阵阵念诵佛经的声音。
　　而正在客栈里面打坐修炼的燕赤霞和楚天几乎是同时睁开眼，起身离开客栈。
　　“蜈蚣精来了！”
　　“不知道今天晚上会不会是天狗食月，可惜我们都不会看天象……”
　　楚天和燕赤霞对视一眼之后，就开始悄悄的躲在一旁，注意着蜈蚣精的动向。
　　速度看起来不是很快，但实际上没过多久，骚包无比的一行人就从远处到了京城城门。
　　没人敢阻拦，蜈蚣精就这样进入京城，径直向着慈航大殿走去，一个被白纱笼罩的台子被一群女子抬起，而他就坐在上面。
　　并且不像电影里那样，那些女子都是找的普通群演，这些真实的人个个都美艳无比。
　　身着白纱，明明是所谓的佛教徒却穿着暴露，里面玲珑有致的躯体在行走之间若隐若现，诱人无比。
　　但楚天双眼法力加持，却是清晰的透过肉身，看到了那些娇艳外表之下的丑陋虫子。
　　一只只看起来足有一米多长的蜈蚣盘踞在肉身之内，操控着躯体行走。
　　“那个护国法丈果真大胆，竟然冒充佛家之人，竟然还把控整个朝廷，这实在是难以置信！”
　　看着远去的蜈蚣精，燕赤霞一脸难以置信的叹道。
　　而楚天听到他的话也是眉头一皱，觉得这件事的确有些不对头，一只大妖的存在，在原剧情中更是胆大包天，冒充佛祖。
　　最主要的是，竟然没有受到什么其他人的打杀，那些佛家的修炼者难道都是吃屎的吗？
　　要知道这方世界的武力值并不弱，燕赤霞随便捡到的一份修炼法诀都是可以直接修炼到仙人之境的。
　　也就是说，这方世界的修炼传承并未断绝，灵气也十分充足。
　　可就算是这样，楚天行走天下，也没见到什么成气候的修士，更别说佛家之人。
　　“这个世界……大大的不妥啊！”
　　越想越疑惑，楚天感觉自己还是不要想太多，老老实实将任务完成就好。
　　时间过得很快，就在楚天和燕赤霞悄悄流到慈航大殿附近的时候，天上的明月便开始逐渐缺失。
　　“天狗食月，真的开始了！”
　　见到天际的异象，燕赤霞也是心中大喜，不由自主的惊呼出声。
　　而在他出声的一瞬间，原本还祥和一片，不断传出诵经声的慈航大殿瞬间妖气冲天。
　　“蜈蚣精现形了，现在正是它实力衰弱的时候，燕兄，进去干掉它！对了，到时候最后一击记得让我来！”
　　说完之后，楚天不再掩藏自己的气息，向着慈航大殿飞去，同时拿出自己早就炼制好的长剑。
　　通体幽黑，看起来像是金属又像是玉石，正是当初楚天斩杀的黑山老妖的本体。
　　巨大的石块直接被他凝练压缩，还借助了燕赤霞阳神境界才能施展出来的太阳真火才炼制出来。
　　仅仅是长剑本身就有三千多斤重，虽然他肉身强大，但就这样拿着长剑战斗的话，也会体力不支。
　　不过所幸还会御剑术，所以他一直都是将自己的剑心融于其中，之后再使用。
　　等楚天闯进慈航大殿之后，什么都没看到，寂静一片，只有满地的死人肉壳，全是满朝文武大臣。
　　之前的时候他们就已经死了，被蜈蚣潜入体内操控着他们，现在恰逢天狗食月，全部现出原形，不得不脱离肉壳。
　　神识瞬间展开，整个慈航大殿都在楚天的笼罩范围之内，就在大殿后方，一个蜈蚣窝看起来恐怖无比。
　　无数条蜈蚣密密麻麻的盘踞在里面，大的足有十多米长，小的也有一米多长，互相纠缠在一起，看起来叫人头皮发麻。
　　不过尚未来得及震惊，楚天就发现有一个地方自己的神识竟然看不透。
　　“蜈蚣精！？”
　　“是你小子！？”
　　……
　　楚天和那个蜈蚣精都是心中一惊，但楚天没给它震惊的时间，直接操控着手中的长剑，施展御剑术向着那个方向攻去。
　　……
　　……　　
第六百零四章 金身
　　??
　　“你究竟是什么人，竟敢来此冒犯！？”
　　蜈蚣精看着向自己袭来的一道剑光心中震惊不已，连忙施展出金色的佛光立在身前挡下剑气，同时惊声问道。
　　因为它还记得两年前楚天也来过，不过当时被它一道索命梵音就打退，所以并没怎么放在心上。
　　可仅仅时隔两年，再次见到楚天，却是一来就受到这凌厉的剑气攻击。
　　要不是它反应够快的话，只怕刚才就会受伤。
　　“呵呵……我是谁？既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧！其实我就是……嘿嘿，关你屁事，我就不说！”
　　先是一脸严肃，但下一刻楚天就画风突变，一脸嬉笑的说着，同时再次操控长剑向着蜈蚣精刺去。
　　“叮”
　　一声颤鸣，黑色的长剑击在蜈蚣精身前的金色光幕上面，竟是发出了金属相击的声音。
　　这一幕看的楚天心中大惊，虽然刚才那一招他没有使出全力，但就算这样也不是一个阴神修士可以挡下来的。
　　虽然在御剑术方面楚天还达不到力斩阳神的境界，但绝对可以在阴神之中虐杀。
　　可就是这样的一击，连那个蜈蚣精的防御都破不开，令人心惊。
　　而蜈蚣精见此也是咧嘴一笑：“哈哈……原来你这小子也就这点水平了，吓本座一跳，不过，也就这样了！”
　　狰狞的面孔带上阴森的笑容，虽然身体周围佛光涌现，但依旧阴冷无比。
　　蜈蚣精说完之后就以手掐印，瞬间，一个巨大的由金光组成的字印向着楚天飞来。
　　完全不像是妖怪的攻击，纯正的佛家气息堂皇大气，跟蜈蚣精身上的妖气形成极其诡异的对比。
　　来不及关注这些问题，楚天正准备轰碎眼前的字印，眼角余光却见到一道凌厉无比的剑气字身旁划过。
　　“楚兄，我来助你！”
　　剑气飞过的同时，燕赤霞的大嗓门儿也在身后响起。
　　没有废话，楚天见到燕赤霞攻上去了，也是不再关注那个字印，收回长剑，再次向着蜈蚣精攻去。
　　没有留手，楚天全力施展，体内法力不断奔涌，操控着心剑飞速刺向蜈蚣精。
　　“轰！”
　　本应该无声无息划破空间的长剑，这一次在楚天全力出手之下，散逸的剑气竟是直接带动周围的空气，形成一道道白色的气旋。
　　白色的气旋不断旋转，鼓动空气，空间开始扭曲，在发出一声巨响之后，黑色的长剑瞬间激射而出。
　　“嘭！”
　　瞬间，长剑与金光撞在一起，发出巨大的响声，能量散逸开来，地面上的泥土都被瞬间蒸发，形成一个巨大的坑洞。
　　双眼微眯，楚天身形向上飞起，避开迎面扑来的气浪，手一挥，再次操控长剑攻去。
　　因为刚才他看得清清楚楚，那个蜈蚣精根本没什么事，虽然身形被击退向后飞去，但并没受伤。
　　而此时燕赤霞也已经将那道字印破除，见到蜈蚣精在楚天的攻势下毫发无伤，也操控长剑袭去。
　　不同于楚天的御剑术，燕赤霞施展出来明明威力更强，却没有一点声息，瞬间飚射而出。
　　因为燕赤霞的御剑术已经小成，可以将所有剑意收敛于剑中，不泄露丝毫。
　　两柄长剑向着空中的蜈蚣精射去，明明楚天的看起来声势浩大，但在蜈蚣精的感应中，燕赤霞那柄平平无奇的长剑，却带来了更大的威胁。
　　直接左手作拳，蜈蚣精向着楚天的长剑轰去，自拳头处出现一个巨大的金色拳头，通体由能量构成，瞬间飞出。
　　而接下来，他就不再关注楚天的攻击，转而双手合十，口中念念有词。
　　下一刻，空中大放光芒，两只巨大的金色手掌凭空出现，直接合拢，像是拍苍蝇一样，向着燕赤霞的长剑拍去。
　　“镫！”
　　仿佛两只巨大的金属手掌相击，巨大的声音响起，声势恢宏，楚天都被震得耳膜生疼。
　　而燕赤霞那凌厉无比的长剑，竟然就这样被金色的手掌挡了下来。
　　强大的剑气散逸而出，剑身不断颤动，可是根本无法挣脱。
　　见到这个场面，楚天眉头微皱，不过燕赤霞却是大笑起来：“哈哈……你这妖怪果然实力不错！”
　　说完之后他就直接掐动剑诀，瞬间原本还在不断颤抖的长剑散发出白色的光芒，刺眼无比。
　　无尽的剑气爆发，方圆百米之内无形剑气奔涌。
　　而之前夹住长剑的金色手掌，坚持几秒之后，便轰然破碎，变成光点散逸消失。
　　“哼，无知修士，竟敢在此撒野！”
　　见到自己施展出来的金色巨掌被破开，蜈蚣精面色一凝，厉声大喝。
　　与此同时它身形一晃，在一道耀眼金光中，竟变成了一尊巨大的佛像。
　　数十丈的金身看起来威势不凡，无尽的佛光涌动，看起来比电影里面的特效可要好多了。
　　而且在金身周围还不断有金色的莲花浮现、消失，一阵阵诡异的诵经声不断传出，响彻天地。
　　不远处京城中的百姓早在刚才就被惊醒，现在看到竟是突然出现了一尊佛祖金身，心中大惊，一个个趴在地上朝这边跪拜。
　　“南无极乐世界，西天如来在此，尔等还不快快跪拜！”
　　巨大的金身双唇阖动，发出浑厚的声音，不止声音大，其中还蕴含着诡异的力量，叫人忍不住的想去跪拜眼前的巨佛金身。
　　不过楚天和燕赤霞两人怎么可能被这么一个冒牌货震慑到，只有那些普通人才愚昧无知，只知道在地上跪拜。
　　而且看着在那边假装一脸严肃的金身，楚天也是无语，果然这个世界的智商水平较低。
　　明明楚天他们都已经知道了蜈蚣精的身份，但蜈蚣精还是偏要变出一个假的如来真身，想借此忽悠楚天他们。
　　楚天很好奇，究竟是谁给它的这个自信，认为所有人都会选择无脑相信它。
　　于是无语之下，楚天直接祭出长剑，掐动剑诀，口中声喝道。
　　“剑啸九天！”
　　随着楚天的一声大喝，原本只有一柄的长剑突然变出无数一模一样的长剑，在空中形成一条由长剑组成的黑色长龙。
　　无尽的剑刃绞动飞舞，携带着巨大的威势向着金身的头颅飞射而去。
　　虽然刚才念出来的那个招数名字听起来有些中二，但楚天也不想啊，这个招式的名字就是这样。
　　而且最主要的是，念出招式名字之后还会带动心剑，加强这一招的力量，所以楚天只能念出来了。
　　御剑术里面一共就只有三个招式，剑啸九天，万剑归宗，一剑斩仙。
　　楚天现在的实力还有在御剑术方面的造诣，也只能施展出这一招剑啸九天了。
　　所以除开肉身力量的话，这是楚天最强的一招攻击手段。
　　而且不负所托，长长的剑龙不断击向巨佛金身的头颅，在发出叮叮当当的声音之后，金身便在一声轰鸣中崩碎消失。
　　虽然这个金身看起来很厉害的样子，但实际上防御力和攻击力几乎等于零，也就只能拿来忽悠一下那些普通人罢了。
　　楚天虽然不知道为什么蜈蚣精会这么傻施展出这个手段，但只要将其轰碎就好。
　　可是，就在楚天将金身轰碎，准备再次向蜈蚣精的真身攻击的时候，异变陡生。
　　……
　　……　　
第六百零五章 神秘强者与诸葛卧龙
　　??
　　一道恢宏无比，难以抵挡的气势扑面而来，其中蕴含的强大让楚天心惊不已。
　　而燕赤霞见此也是心中大惊，连忙闪身退到楚天的身旁，惊疑不定的向楚天投去了疑惑的眼神。
　　就在楚天准备说自己也不知道的时候，天上突然出现一道巨大的金色光柱。
　　厚厚的云层被直接破开，足有数十米粗的光柱从天穹径直射下，紧接着一道巨大的声音响起。
　　“是何人胆敢在这方世界破坏本座的布局！？”
　　巨大的声音携带者无尽威势，虽然没有刻意的冲击，但楚天和燕赤霞两人还是承受不住，直接口吐鲜血，瘫坐在地上。
　　“这……这是什么人？尼玛成仙了吗？还有……这方世界是什么鬼啊？难道又是一个其他世界来的吗？上次神话里面也是这样，还有其他世界的相关迹象……”
　　刚才那一句话里面蕴含的信息实在是太多了，楚天竟是一时间找不到吐槽的突破点，最后只能加一句。
　　“都是系统的错……”
　　而就在楚天心中苦涩不已，以为自己可能要被那个神秘的强者给干掉的时候，天际却是响起了另一道声音。
　　“道友，既然你们的棋子已经被毁掉，那就不要再插手这方世界的进度了吧！”
　　在这道声音发出之后，另一边久久没有回应，就在楚天感觉自己可能药丸的时候，天地之间巨大的光柱突然消失。
　　与此同时，那股压迫性的气势也消失不见，就像一座大山从楚天的身上搬开，一时间轻松无比。
　　刚站起身，楚天就发现了旁边趴在地上瑟瑟发抖的巨大蜈蚣，上千米长的身躯看起来狰狞无比。
　　“干掉它，马上回归，这个世界太危险了！”
　　心中一动，楚天正要出手，却是见到场中不知道什么时候出现了另外一个人，而且那个人也在想蜈蚣精发出攻击。
　　“前辈，等一下！”
　　惊慌不已，楚天连忙大声喊道，因为他发现那个人的实力自己根本看不透，也就是说他比自己强。
　　再换句话说，就算他现在发出攻击，最后人头也不会算在自己身上。
　　没有完成任务，到时候系统的惩罚，可不是楚天想要承受的。
　　而听到楚天的话，那道身影也是顿了顿，收回自己已经点出的手指，一脸疑惑的看向他。
　　“噫！你也不是这个世界的人！？”
　　像是看见了什么稀有动物一样，那个老者直接一跨步瞬间身形跨越空间出现在了楚天的身前。
　　瞳孔一缩，看着这一幕，楚天觉得自己好像遇到了什么不得了的存在。
　　“前辈难道就是刚才……”
　　一脸恭谨，楚天弯腰行礼，眼中带着疑惑，但是话没有说完。
　　而听到楚天的话，那个老者也是笑着捋了捋自己杂乱无章的胡子，轻声说道：“不错，刚才就是我！”
　　听到老者的话，楚天心里“咯噔”一声，开始惴惴不安起来。
　　仿佛看到楚天心里的想法，老者笑着说道：“小友不要害怕，我不会伤害你！”
　　见到这个神秘老者一脸和蔼的样子，也的确没露出什么恶意，楚天也大胆的开口问道。
　　“前辈，刚才那究竟是怎么回事？为什么突然出现了那种情况，之前说话的那个人是谁，他说的这方世界……又是怎么回事？”
　　这时燕赤霞也是缓过来了，到了楚天的身旁，同样一脸恭谨的向老者行了一礼。
　　淡淡的看了一眼楚天，然后他轻声说道：“那只是比这方世界更加广阔的一个地方前来的人物，想必小友对这些也比较清楚吧？”
　　“其他世界！？什么其他世界，那是什么意思？仙界吗？”
　　听到老者的话，楚天沉默不语，燕赤霞却是一脸懵逼的大声问道。
　　因为这番话简直在挑战他的三观，像这种什么世界之外还有世界的事情，太可怕了。
　　“呵呵……说是仙界也不为过，那里的人都很强大，不过一般知道那里的人都将其称作洪荒世界！”
　　抬起头，看向远方，老者沉声说道。
　　楚天心中一震，感觉这个展开有些措手不及，他明明还是在一个普通的世界好不好，为什么突然就扯上这种可以说是最顶级的世界啊？
　　而看到楚天的表现，那个老者也是微微一笑，但并没有多说。
　　“这些事情都不是你需要考虑的，好好修炼吧，也许有一天你会知道的！”
　　对着燕赤霞说完这句话，老者就准备离开，楚天见此连忙问道：“前辈，刚才那个人来这个世界究竟是想要做什么呢？”
　　“不是说了吗？这不是你们需要关心的，以后实力上来了就会知道了！”
　　摆了摆手，老者明显不想多说，见到已经转身的老者，楚天再次问道：“不知前辈名讳……”
　　“他们都叫我诸葛卧龙……你们也可以这样称呼我，不过想来以后也没有遇见的机会了，随缘吧！”
　　一边回答，老者一边离开，声音还在回荡，但下一刻他的身影就突然消失不见，仿佛从来没有出现过。
　　听到那个老者的名字，楚天也是一愣，诸葛卧龙这个人在电影里面是出现过的。
　　就是那个和宁采臣关在一件牢房里面的人物，听说是写了好多不得了的巨著，但是因为跟时政相悖，所以就躲进了监牢默默写书。
　　不过现在看来，他并不是一个简单的写书的人，还是一个不得了的存在。
　　想到原剧情中就连知秋一叶听到诸葛卧龙这个名字之后也是将宁采臣当做长辈一样侍候着，楚天也微微摇了摇头。
　　“果然，其实一开始就已经表现出他不是普通人吗？只是，那个突然出现的巨大声音又是什么人呢？为什么感觉到了一丝阴谋的气息？”
　　心里惴惴不安，楚天也是连忙操控起自己的长剑向着那边的蜈蚣精袭去。
　　现在当务之急是干掉蜈蚣精，不然的话它就要跑了。
　　不知道为什么，明明现出了原形，但蜈蚣精的实力还没有之前强，虽然过程比较复杂，但在燕赤霞的帮助下，楚天还是将其斩杀。
　　取走了蜈蚣精的人头大小的内丹还有它身上一些比较坚固的材料，楚天就一把火将其烧成灰烬。
　　而在得到系统提示任务完成之后，楚天便和燕赤霞一起返回了之前安置宁采臣他们的地方。
　　将这些事情跟他们说了之后，傅天仇得知朝中妖孽被除，自然是要回到朝廷为皇帝效力。
　　而知秋一叶和宁采臣则是留下来跟随楚天还有燕赤霞一起，说是要闯荡天下，降妖除魔。
　　……
　　……　　
第六百零六章 回归
　　看着旁边的宁采臣，楚天也是有些感叹，没想到自己的出现竟然将他和傅清风之间的事情也给破坏了。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　“不过，教他修炼，这样的补偿也算不错了吧？”
　　想到这里，楚天对着旁边骑着马的宁采臣轻轻招手：“宁兄你过来，我给你看个宝贝！”
　　“宝贝，又是那样的黑色石头吗？”
　　听到楚天的话，宁采臣也是美滋滋的策马过来，一脸期盼的看着楚天。
　　“呵呵……那种黑色石头是没有了，不过我可以给你看一本书！”
　　笑着摇了摇头，楚天将自己脑海里关于一部修炼功法的记忆提取出来，灰白色的气体缠绕于指尖，看起来很是神秘。
　　说完之后，楚天不等宁采臣废话，就直接将手指点到他的额头上面。
　　闭上眼大约过了十几秒，宁采臣猛然睁开眼，一脸兴奋的看着楚天。
　　“修……修炼！？功法！？前辈，谢谢，谢谢……”
　　骑在马上手舞足蹈，宁采臣一张脸涨得通红，口中想说出什么感激的话，却是不知道说什么好。
　　对于他的表现，楚天只是淡淡的笑了笑就转过头去了。
　　而旁边的知秋一叶见此，也是连忙走上前来轻声问道：“宁采臣，前辈给了你什么修炼功法？有那么高兴吗？”
　　“这个……我也不是很懂，但是里面说要是修练到最后，还能成仙呢！”
　　“什……什么？成仙！？”
　　听到宁采臣的话，知秋一叶一脸震惊，虽然他知道楚天实力不凡，但想来怎么厉害也没有燕赤霞这个阳神真人厉害。
　　但没想到他随手拿出一部功法，竟然就是可以修炼成仙的功法，这简直太土豪了。
　　见到知秋一叶的表现，楚天也是有些疑惑，轻声问道：“你不是昆仑派的吗？一部修炼成仙的功法有什么大不了的？”
　　“前辈，你有所不知啊，在几百年前，整个修道界发生了巨大的灾祸，当时所有修为高深的强者全部消失，不知道去了哪里。”
　　“并且伴随着那些强者的消失，原本的修炼传承也消失了，现在据我所知，整个修道界的功法，最多也只能修炼到阴神，再往上的就没有了！”
　　“而且说出来你们可能不信，其实昆仑派就只有我一个人了，不然的话我怎么可能到处跑……”
　　“嗯！？这样吗？”
　　听到知秋一叶的话，楚天突然想起了之前那个只听到声音却是没看到人的强者。
　　“这个世界，究竟是怎么回事？”
　　虽然很疑惑，但楚天找不到可以解惑的地方，这个世界可能也就那个诸葛卧龙知道事情的真相。
　　但他摆明了不想说，所以楚天只能选择忽视这个问题，无论有什么样的存在，只要他越来越强，以后就会顺理成章的知道了。
　　而在知秋一叶羡慕的情况下，燕赤霞也是大方的将他的蜀山静心诀教给了他。
　　于是四人就这样游遍天下，降妖除魔，随着时间的流逝，楚天也发现途径城镇里的那些百姓，开始真正的和平安宁起来。
　　从坊间传言也可以知道，天下逐渐太平，皇帝知仁任贤，颁布一系列对百姓对天下有利的法典。
　　而这时，也已经过去十多年了，看着身旁面容一点也没有变化的燕赤霞几人，楚天有些感叹。
　　这十多年来，他一直努力修炼，古巫炼体法似乎到了一个极限，无论他吸收多少妖怪内丹都无法继续进步。
　　当然，这也是因为没有什么特别强大的妖怪内丹供他修炼吸收。
　　唯一的进步，可能就是对那滴精血的掌控加深了一些，可以利用它施展出更强的实，大约在阳神后期左右的样子。
　　不过也就这样了，他发现自己现在要想在古巫炼体法上面走更远的话，就得将那滴精血融入自己的体内。
　　可这么长的时间过去，他也仅仅将其掌握一部分，要想完全掌控那滴精血，他必须要有更多更强的妖怪内丹用以吸收修炼才行。
　　不然的话，就算他可以将精血融入体内，最后也会因为肉身太弱而无法融合，被精血撑爆。
　　而他的道法修为也卡在了阴神巅峰，迟迟无法突破，三年前他的修为就已经如此，这几年来久久没有起色。
　　就连宁采臣这个家伙都修炼到引气巅峰，知秋一叶更是阴神中期，燕赤霞都步入阳神后期了。
　　只有楚天，还在阴神踏步，进步缓慢。
　　“尼玛我果然是一个天赋奇差无比的人吗？在系统的加持下还修炼这么慢，那么现在也是该回归的时候了！”
　　楚天觉得自己应该回归之后找一个有很多妖怪的世界，然后进去杀妖夺丹，用以修炼。
　　回头看了看燕赤霞他们，楚天沉吟一阵，还是开口轻声说道。
　　“各位，你们也知道，其实我不是这个世界的人，我在这里也呆了足够长的时间，现在是时候回去了！”
　　听到楚天的话，燕赤霞并没有多说，只是拿起酒壶轻轻抿了一口。
　　随着时间的流逝，他身上的豪迈依在，却沉稳许多，不会在喝酒的时候还洒出来打湿胡子。
　　而正在菜鸡互啄的宁采臣和知秋一叶则是一脸懵逼的看着楚天，有些难以置信。
　　对于几人的表现，楚天只是淡淡的笑了笑，现在说这句话不是没原因的。
　　因为就在刚才，他用神识发现了远处有一只千年妖怪藏匿。
　　没有多说，他手指伸出，操控储物盒中的长剑向着远处飞射而去。
　　没有什么不得了的场面，等到飞剑再次回来的时候，在剑身上方，多出了一颗滴溜溜转个不停的妖怪内丹。
　　“各位，再见了！”
　　脸上带着笑容，楚天的身体瞬间消失，话音还在风中飘荡，但人已经不见了。
　　宁采臣和知秋一叶对视了一眼，然后又看向旁边的燕赤霞。
　　“道道道，道可道非常道，天道地道人道，黑道白道黄道赤道……”
　　大大的喝了一口酒，燕赤霞没有说话，只是唱起了当初那首歌，法力运行之下，威压四方，声势浩大。
　　一边唱着，他也是策马向前，走向远方，宁采臣两人见此也是赶紧跟上去，和他一起唱了起来。
　　豪迈的歌声，夹杂着法力，一路前行，最终消失在风里，没人知道会去哪里。
　　而楚天则是眼前一黑，等他再次恢复意识的时候，已经是在学校的教室里面。
　　熟悉而又陌生的声音响起，宽敞却又拥挤的教室，将近二十年，看着眼前的一幕，楚天感叹不已。
　　强制性进入的世界，没有评分，系统在问完他是否回归之后就再次陷入沉寂了。
　　四处张望，楚天看了一下自己的同学，本来过目不忘的他，看着这些人却出现了一股陌生感。
　　不过当他看到不远处那个正在认真写作业的大胸妹子之后，也是淡淡的笑了笑。
　　脑海中重新回顾自己进入倩女幽魂之前的记忆，过了大约五分钟，楚天再次抬起头，眼中精光闪烁。
　　“那么……再次开始我的学习生活吧！”
　　……
　　……　　
第六百零七章 听说你想娶我的女儿
　　一放学，楚天就直接回到廉租房了，只是感觉有点不习惯。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　因为在倩女幽魂世界里面，他将自己的肉身都已经修炼到足以和阳神后期修士相抗的地步，但主世界的肉身却还和原来一样。
　　“必须要找一个有很多妖怪的世界，然后进去修炼、变强，现在系统越来越坑……”
　　抱着这样的想法，但楚天回到廉租房之后做的第一件事还是抱着小玉啪啪啪，一直到了第二天早上不得不上早自习的时候才停下来。
　　“小玉，再见！”
　　“嗯……楚大哥，再见！”
　　躺在床上，小玉浑身瘫软，脸颊微红的说了一句，然后拉了拉被子，将自己的身体遮挡起来。
　　起身穿好衣服，楚天就拿起手机出门了，而原本一直趴在床角的小狐狸悄悄睁开眼看了一下，又赶紧闭上假装睡觉。
　　一上午的课很快结束，当楚天吃完晚饭准备前往香缘蛋糕店的时候，却在半路看到了一辆熟悉的车。
　　“刘晓莹！？”
　　眼中带着几分疑惑，楚天走了过去，不过还没走近，车门就缓缓打开，而且出来的也不是刘晓莹，而是一个中年大叔。
　　一张脸看起来明明很帅气，但眼中的凌厉却是叫人不由自主的拘谨起来。
　　而现在，那双眼睛正在审视着楚天，若楚天还是以前那个小宅男的话，只怕会吓得站在原地动都不敢动吧！
　　想到这里，他也是不由自主的露出了一个淡淡的微笑，自己竟然在不知不觉之间获得了如此强大的实力，心境也变了这么多。
　　云淡风轻的走到那个中年男子身旁，楚天透过车门看到了车的后座竟然还坐着刘晓莹。
　　感知着眼前男子身上的气息，楚天若有所思：“你是刘晓莹的父亲！？”
　　而刘远林听到楚天的话也是一愣，因为他还从来没见过在自己面前还能云淡风轻的少年，尤其还是一个家境普通的少年。
　　不过看着楚天脸上的淡然，他也是下意识的回答了一句：“不错，我叫刘远林，是晓莹的父亲！”
　　此时楚天正在和刘远林交谈，但坐在车里的刘晓莹却瞪大双眼，紧张的看着他们。
　　看着不断向自己眨眼睛的刘晓莹，楚天突然意识到这个场面是不是有些不对，但他还是有点难以接受。
　　这种三流电视剧的情节，应该不会发生在自己的身上吧？
　　于是对着刘晓莹笑了笑之后，楚天看向刘远林，沉声问道：“那么……你找我有什么事吗？”
　　没有称呼一声刘叔叔什么的，楚天拉不下来那个脸，要知道他加起来的年纪可比眼前的刘远林大多了。
　　还有就是实力与生命层次的不同，虽然楚天尽量的让自己不要脱离常人的思维，但强大的实力不可能让他真的保持原有的想法。
　　毕竟一个在他眼中随手可以碾死的存在，实在是让他提不起忍让恭谨的态度。
　　见到楚天随意的态度，刘远林还没说什么，坐在车里的刘晓莹却是苦着一张小脸，眼中满是绝望。
　　眼角余光见到刘晓莹脸上的表情，楚天挑了挑眉头，因为他有些搞不懂为什么她会有这样的表情。
　　就在楚天疑惑的时候，刘远林开口了：“呵呵……你很不错，是叫楚天吧！”
　　脸上还满是欣赏的笑容，刘远林并没有生气什么的，但对于他的欣赏，楚天并不感兴趣。
　　无奈的撇了撇嘴，再次开口说道：“好了大叔，我们直接步入正题好吗？快点说吧，你今天亲自跑来，应该不是就为了说一句我很不错吧！？”
　　听到楚天的话，刘远林眉头一皱也不再拐弯抹角，双眼微眯，沉声问道。
　　“我听晓莹说你是他的男朋友，还想以后娶她，怎么现在看着不像啊？”
　　“哈！？”
　　一脸懵逼，楚天在刘远林说完之后就瞪大双眼，连忙转过头看向车里的刘晓莹。
　　而她听到刘远林说的话，也是下意识的身子一缩，紧紧的躲在座椅后面。
　　“这究竟是怎么回事！？难道你还想瞒着我吗？晓莹都跟我说过了，你们都有过肌肤之亲，甚至接过吻……”
　　“我看着她长大，可以知道她没有说谎，可现在看你的表情，好像和晓莹对我说的，有些不一样啊！”
　　“还是说……你想赖账呢！？”
　　双目圆瞪，刘远林一脸严肃，语气中带着一丝愤怒，沉声喝道，楚天没被吓到，但躲在车里的刘晓莹被吓了一跳。
　　楚天虽然没被吓到，但也被惊到了，什么男朋友，什么要娶刘晓莹，什么接吻，什么赖账……
　　“这中间究竟发生了什么我不知道的事！？”
　　虽然不知道现在的状况，但楚天觉得可能不是一时半会儿可以解决的，于是拿出了手机。
　　“喂，是春香吗？那个……我今天中午突然有点事，所以去不了，真是抱歉了！嗯嗯……好吧，就这样了，我周末的时候给你补回来，放心好了……”
　　在刘远林一脸黑气中，楚天给李春香打完电话之后，就开始组织起自己的语言。
　　想了半天，他深吸一口气对着刘远林沉声说道：“叔叔，这中间可能有什么误会，其实我……”
　　“误会！？你明明都是我女儿的男朋友了，刚才竟然还敢在我的面前给其他女孩子打电话，你还说这是误会！？”
　　“我……我有句妈卖批想讲出来该怎么办？”
　　见到刘远林生气的样子，楚天无奈的闭上了嘴，决定还是叫刘晓莹这个当事人自己出来解释。
　　“刘晓莹同学，还是你来跟你父亲说吧，我希望你能说实话，不要再乱说了……”
　　一边说着，楚天一边打开车门，示意刘晓莹出来。
　　可对于楚天的话无动于衷，刘晓莹紧紧的将自己身子缩在座位上，将脑袋埋进双腿之中，一动不动。
　　刘远林见到当前这个局面，也突然意识到，自己从小就听话无比，绝不说谎的乖女儿，好像在骗自己？
　　眉头紧皱，但他并没有多说，这种事情在大庭广众之下，还是不要太声张。
　　就算自己的脸面不要，但自己女儿还小，又正值青春年华，是万万不能有什么污点的。
　　想到这里，他心中一动，直接伸出手向着车门口的楚天推去。
　　而楚天虽然察觉到刘远林的动作，但发现他并没有恶意，于是顺势也就直接坐进了车里。
　　愣愣的看着坐进车里甚至还主动系上安全带的楚天，刘远林愣了愣，但还是很快关上后座车门走到前面坐下。
　　“出发，回家！”
　　看着前方，刘远林淡淡的说完之后就系上安全带，沉默不语，而司机则是将车掉头，向着县城的另外一边驶去。
　　……
　　……　　
第六百零八章 土豪
　　看着车窗外的风景快速闪过，楚天也是满怀感叹，觉得自己好像摊上了什么不得了的大事。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　偏过头，刘晓莹依旧将自己的头藏在双腿之间不敢冒出来，只是从她晶莹粉红的耳朵可以看出来，现在应该很尴尬很害羞。
　　不过到了现在楚天倒不想急着解释了，之前在倩女幽魂世界中修炼那么久，其实也是有些累的。
　　在主世界这种安宁祥和的氛围之中，让他不由自主的想要放松下来。
　　悠闲的靠在座椅上，楚天甚至饶有兴致的掏出手机在网上看起了搞笑视频。
　　而前面的刘远林通过后视镜见到楚天的表现，一张脸也是越来越黑。
　　先不说楚天是不是他女儿的男朋友，单单是现在这个表现就有些让他愤怒了。
　　不是因为楚天不懂礼貌，而是楚天越表现得淡然，就越说明他心里不怕，也就是说……
　　“晓莹在撒谎！？”
　　当刘远林得出这个结论的时候是有些不相信的，因为刘晓莹从小到大都不撒谎，更不敢在他的面前撒谎。
　　可是，这一次不仅撒谎了，而且还敢撒这么大的谎，简直难以置信。
　　“或许，以前其实就已经开始撒谎了，只是自己没有察觉……”
　　面色阴沉，但刘远林一句话都没有说，这种事情，还是不要太激动，先回到家里没人了再说。
　　车速不是很快，但县城也不大，很快就到了一栋看起来很是豪华的别墅面前。
　　明明是在县城很繁华的地方，但这栋别墅周围一百多米之内，竟是再也没有其他住户。
　　只有在更远的地方，可以看到三三两两和这栋差不多的别墅在错落有致的树林花丛中若隐若现。
　　“厉害了，果然是有钱人啊，上次还没注意到，现在亲临现场，看起来果然效果不同啊！”
　　下车之后看着四周，楚天也是有些感叹，虽然早就知道刘晓莹家里很有钱，但没想到有钱到这个地步。
　　上一次他用神识看这边的时候，就想着去关注刘晓莹了，却是忽略了这里如此土豪的格局。
　　可就在楚天站在别墅门前等了半天之后，身后刘晓莹依旧没有下车，而是紧紧的缩在车里，好像不想下来。
　　这时刘远林也慢慢走到后面，到刘晓莹坐的那一边，打开车门，沉声说道。
　　“出来！”
　　像是被突然照射进来的光芒吓到了，刘晓莹一言不发，但很是迅速的座位中间靠拢。
　　见到刘晓莹这个样子，刘远林下意识的看了一眼旁边淡然笑着的楚天，然后就面色阴沉下来。
　　“竟然让我在外人面前丢脸，孩子让奶奶带着，果然会被宠坏……”
　　就在所有人不知情的状态下，刘远林已经做出了一个决定，那就是要将刘晓莹带走。
　　而楚天看着在那边面色变换不定的刘远林也没有多说，只是站在一旁表示看戏。
　　这种情况下他可不想去多说两句，之后牵扯进去不清不楚，惹祸上身什么的，还是算了吧！
　　而刘远林见到刘晓莹半天还不出来，也开始真的生气了，双眼微眯，脸上肌肉抽动。
　　“我说……快点出来，你听不到吗？是不是要我亲自将你拉出来！？”
　　刘远林这句话说得很是愤怒，甚至说咬牙切齿，而刘晓莹显然也发现了事情的严重性。
　　小心翼翼的将自己的脑袋从双腿之间伸了出来，匆忙的瞥了一眼面色阴沉的刘远林，吓了一跳，身体微微颤抖。
　　“我……我马上下来……”
　　慌乱的转过头，刘晓莹低声诺诺的回答着，可爱的声线带着颤音，听起来惹人怜爱。
　　“哼！”
　　见到刘晓莹从车里出来了，刘远林冷哼一声，直接转身向着别墅里面走去。
　　高大的铁门早就被一个看起来面容温和的中年女子打开了，看她的样子应该是这里的佣人保姆之类的。
　　“楚……楚天，我们进去吧！”刘晓莹走到楚天的身后，轻轻碰了碰他的手臂，低声说道。
　　“哦！”
　　听到她的话，楚天也是连忙向着别墅里面走去。
　　而刘晓莹则是紧紧的跟在他的身后，将自己的身子躲在他的后面，好像是拿他当保护盾了。
　　对于她现在一脸害怕的样子，楚天也是好笑，没想到刘晓莹竟然还会有这样的一面，实在有趣。
　　等楚天两人走到别墅大厅门口的时候，刘远林的身影已经不见了。
　　在刚才开门的那个中年女子的帮助下，楚天换上了一双拖鞋，走进别墅，看着里面的装修家具，他除了赞叹也只能赞叹。
　　外面看起来就已经够壕了，但和里面一比起来，就差远了。
　　虽然对这些东西不是很懂，但也能感受到其中的不俗。
　　最主要的是整个大厅布局相当整洁和谐，看起来就像艺术作品一样，看来是有找什么大师精心设计的。
　　不过，这种房子虽然看着很不错，装逼效果也强，但楚天觉得还没有他那个小小的廉租房好。
　　他喜欢那种狭窄的空间，虽然小，但是有他想要的一切，而且和自己喜欢的人挤在一起的感觉，非常惬意。
　　如果他还是之前的普通宅男的话，单单是这个喜好，就会让他很难找到女朋友。
　　毕竟，很少有女生会喜欢那种狭窄矮小的房子。
　　就在楚天想着那些有的没的的时候，刘远林再次出现了，淡淡的看了一眼楚天。
　　“你们两个，跟我来！”
　　没有介意刘远林恶劣的态度，因为要是楚天自己有个女儿出现这种事，绝对会比他更加恶劣。
　　耸了耸肩，楚天看向躲在身后不敢露面的刘晓莹：“走吧，快点去和你爸爸说清楚，真是的……”
　　一边说着，他一边跟上刘远林的脚步，向前走去。
　　没有回答楚天的话，从刚才遇见开始，刘晓莹就说了一句话，应该是很害怕！
　　但楚天想来也不会出什么事，毕竟……他们之间可是真的什么都么有发生。
　　“最多，将手指伸进那里而已，这也没什么……吧？”
　　回想起当初自己舔口水的那一幕，楚天下意识的看了看身后的刘晓莹，莫名的有些心虚。
　　而且说实话，他还有点挺怀念……呸，这种事情怎么可能怀念，只是有些难忘而已。
　　打消心里的奇怪想法，楚天跟着刘远林走进了一个看起来像是书房的地方。
　　大大的房间，比楚天他们的教室都宽敞，房间除了门这一边，其余三面全都摆放着好几大排书架，上面满满的全是书。
　　不过看着上面分门别类，崭新如初的书本，楚天也知道，这只是装装样子而已。
　　“有钱人的恶趣味……”
　　无语的吐槽一句，楚天便不再关注那些书籍。
　　……
　　……　　
第六百零九章 奇怪的展开
　　“坐吧！”
　　伸出手，刘远林对着楚天轻声说道，示意他坐到书桌对面的椅子上。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　没有多说，楚天直接坐了上去，而他一坐下，原本躲在他身后的刘晓莹便完全暴露出来。
　　见到自己没有可以依靠的地方了，她也赶紧跑到楚天的椅子后面，深深低下头。
　　察觉到刘晓莹的动作，楚天也是无语，现在这种情况，她是想要加深误会吗？
　　问着萦绕在鼻尖的淡淡香甜气息，他有些不安的动了动身体。
　　而刘远林在见到这个状况，也是双眼微眯，一副若有所思的样子。
　　“你叫楚天，一个普通学生，父母都是普通工人，往上数五代都是农民，平时在学校的表现毫不出色，也就这学期突然成绩变好，考到年级第一……”
　　没有说其他的，刘远林在楚天坐下之后就拿出书桌上的一叠文件，一边翻着，一边轻声说道。
　　视力极佳的楚天，一眼就看出上面的内容，哪怕是反的，也瞬间掌握上面的信息。
　　薄薄几张纸，上面竟是将楚天从小到大的经历记载得清清楚楚，他的来历，他的人际关系，他的社会背景……
　　不过这没什么，从这栋别墅就可以看出来刘晓莹家里不是什么普通家庭，能够查到这些，并不是难事。
　　只是对于刘远林这有些傻的开场白，感到有些无语。
　　虽然经常在电影里面看到这种，但真正经历之后，他果然还是感觉莫名的尴尬。
　　于是无奈的扯了扯自己的刘海，他轻声说道。
　　“我说刘叔叔，请问你刚才说这么大一堆，你的中心思想是什么？你想表达什么含义？这些能反映什么？”
　　“……”
　　被楚天这句话问得一愣，刘远林停下了不断念出楚天资料的行为，而刘晓莹在听到楚天的话则是下意识的掩嘴一笑。
　　因为刚才楚天问的那几个问题，就是在做语文阅读理解的时候经常出现的套路问题。
　　虽然平时做题的时候觉得很无聊，但现在被楚天拿出来问刘远林，也是让她想笑。
　　不过考虑到现在的状况，而且想到自己接下来可能遭受到的悲惨，她就没心思笑了。
　　而刘远林在被楚天打断之后，并没有说其他，也没有解释自己的中心思想，而是双手放在桌上交叉起来。
　　“你从山村里面出来，可能不知道，我刘家是本市的一家大型企业，有多大跟你说了也不懂！”
　　“总之，就是你奋斗一辈子，可能连我家产业的百分之一……不，或许千分之一都赚不到，你懂了吗？”
　　一脸淡然的笑意，刘远林定定的看着楚天，眼中看不出什么，虽然是在笑，但实际上根本没什么感**彩。
　　而听到刘远林的话，楚天也是眉头一挑，觉得有些不可思议。
　　“难道你是想说，像我这样从贫困山村里面出来的普通学生，配不上你女儿吗？”
　　脸上不知道该摆出什么表情好，但楚天还是直接开口问了出来，这种情境下，好像也只有这个情况了。
　　毕竟那么多的小说电影，不都是这样的吗？
　　“呵呵……不错，看来你还是挺聪明的，我就是这个意思，之前晓莹说你是她的男朋友，但现在看来，好像不是这样，不过……”
　　顿了顿，刘远林面色一肃，沉声问道：“之前她说的你们接吻这件事，还请给我一个解释！”
　　听到刘远林前面的话，楚天还以为自己可能要经历一个非常庸俗狗血的套路，可没想到他下一刻就说出这么一句话，完全不按套路来。
　　而刘晓莹也是身形一颤，两只小手紧紧的抓着楚天坐着的那张椅子，骨节发白。
　　回头看了看刘晓莹，楚天不知道她究竟是出于什么目的要说出这种话，但还是无奈的对着刘远林解释道。
　　“说出来你可能不信，我跟刘晓莹同学根本不熟，做她男朋友这种事，我是从来没说过也没想过，至于接吻……更不可能了！”
　　“哦？是吗！？”
　　听到楚天的话，刘远林眉头紧皱，深深的看了一眼站在楚天身后的刘晓莹，突然说道。
　　“我不管，晓莹说是那就是，现在你别想抵赖，总之还是快点想办法承担责任吧！”
　　“……”
　　看着对面突然一脸无赖相，画风突变的刘远林，楚天眼角抽了抽，有些难以置信。
　　“我说过了，那些事情我根本没有做过，我为什么要负责，而且你不是说了吗？我根本配不上你的女儿，我还能怎么负责？”
　　虽然很是无语，但楚天依旧耐心的解释，能够静下心来好好理论的事情，他不想动用蛮力。
　　可是很显然，刘远林并没有和他心平气和理论的想法，双目一瞪，身上气势涌现，沉声喝道。
　　“你小子，是想吃干净抹嘴走人吗？我告诉你，我刘家可不是什么普通家庭，你小子在下决定之前，最好想清楚了再说！”
　　而此时刘晓莹站在楚天身后，张大小嘴愣愣的看着前方生气的刘远林，眼中满是震惊，还有一丝慌乱。
　　因为现在事态的发展已经越来越偏移最初的情况了，她感觉自己可能要完……不，是已经完了。
　　张了张嘴，她想出来解释，可是又不敢出声，只能愣愣的看着楚天和自己的父亲在那里争论。
　　见到刘远林毫不讲理的样子，楚天完全没有愤怒或是生气，而是有些想笑。
　　他没想到刘晓莹是个奇怪的人，更没想到她的父亲好像更加奇怪，这种神展开，他最初完全没想到。
　　说好的看不起自己的家世背景，说好的用钱侮辱他，逼他离开，然后他再表现出自己的实力，之后让刘远林后悔呢？
　　“果然……这不是小说电影，因为……特么的这比小说电影还要夸张，还要难以置信好不好！？”
　　心中大吼，但楚天面上并没有太大的波动，也没有说话，就这样看着对面的刘远林。
　　他清楚，刘远林知道自己说的话是真的，但依旧假装不信，现在还说要自己负责。
　　“他究竟在想什么？难道还真的要让我当他的女婿什么的？这也太不现实了吧？”
　　正如最开始所说，楚天完全就是个普通家庭的孩子，如果按照之前的正常轨迹，他这一辈子都会普普通通下去。
　　就算现在他不一样了，但在刘远林的眼中，依旧是一个普通宅男，并没什么两样。
　　顶多，看起来比原先帅气许多，气质也好很多……但是这并不能成为他说出刚才那些话的理由。
　　所以，他肯定是有其他打算的。
　　……
　　……　　
第六百一十章 突如其来的告白
　　
　　一脸疑惑的看着面前的刘远林，楚天不知道他想说什么，不过想到自己就算解释也没用，便不说话。
　　比耐心这种事，他可完全不怕，在倩女幽魂世界里面一修炼就是十多年，早就习惯了这种枯燥无聊的情况。
　　时间就在沉默中悄然流逝，无论是楚天还是刘远林都没有说话，但是一直站着的刘晓莹却是腿脚酸麻。
　　察觉到身后刘晓莹不断动来动去缓解自己脚上的酸痛，楚天悄悄渡出一丝法力。
　　而正在不断换姿势的刘晓莹也是瞪大双眼，愣愣的看着自己的双脚，有些奇怪。
　　为什么明明刚才还酸痛不已，但是在一阵暖流过后，却突然好了，就像刚开始站着一样。
　　就在她低头疑惑的时候，刘远林终于按耐不住了，再次开口，不过不是对楚天说话。
　　“晓莹，你说你喜不喜欢这个家伙？”
　　“嗯！？”
　　“哎？”
　　听到刘远林的话，无论是楚天还是刘晓莹都一愣，抬起头震惊的看着他。
　　“快点回答，说实话！”没有废话，刘远林斩钉截铁的沉声喝道。
　　刘晓莹被吓了一跳，身子一颤，低声说道：“不……不喜欢！”
　　“什么！？”
　　听到刘晓莹的话，刘远林似乎听到了什么不得了的事情一样，瞪大双眼大声喝道。
　　莫名其妙的看着刘远林的表现，楚天一脸懵逼，难道这不是显而易见的吗？刘晓莹怎么可能喜欢他。
　　可是就在楚天以为事情就这样过去的时候，他身后的刘晓莹竟然再次开口，羞红着脸低声说道。
　　“其实……其实，也有一点点喜欢啦……”
　　“……”
　　眼角一抽，楚天心中简直翻起滔天巨浪，不敢相信自己刚才听到的话。
　　连忙转过头看向身后的刘晓莹，而这时她也羞红着脸看向楚天，两人的视线就这样对上了。
　　最可怕的是，楚天竟然还从里面看到了一丝淡淡的欣喜与……爱慕？
　　“卧槽，这是什么情况，这不科学吧？”
　　心中大呼，楚天赶紧真起身来看着刘晓莹大声问道：“你刚才是在开玩笑，对吧！？”
　　不过刘晓莹还没回答，刘远林便一脸生气的站起身来。
　　“喂，你小子是什么意思？还真的想赖账吗？现在人赃并获……呃，总之，别想赖账！”
　　可能是意识到自己用的那个成语有些不合适，顿了顿，但刘远林一副“我就这样你能拿我怎么办”的态度。
　　看了看刘远林，又看了看刘晓莹，楚天感觉事情好像有些不对头，不过还是沉声说道。
　　“我根本不喜欢刘晓莹，而且我已近有女朋友了，你就算这样也是没用的！”
　　听到楚天的话，刘远林不为所动，但刘晓莹却是眉头微皱，不再像刚才那样畏畏缩缩，直接站到楚天的面前，恢复了在学校时的状态。
　　“你说的是春香吗？”
　　见到刘晓莹的样子，楚天就知道她是误会了，摇了摇头说道：“不是她，我和她没什么，只是给她补习而已，我女朋友是其他人！”
　　精致的眉头微皱，刚才还一脸弱气的刘晓莹现在却是满脸的冷傲，看起来就像换了个人一样。
　　“所以说这种有钱人家的大小姐，就是最麻烦的存在……”
　　无奈的撇了撇嘴，楚天并没有在乎太多，反正跟他没关系，无论怎样，最后都对他没什么影响。
　　不过就在楚天以为事情可能要僵持很久的时候，刘远林却突然开口：“你走吧！”
　　挑了挑眉，楚天看向他，确定那句话是在对自己说，没有丝毫犹豫，对着刘晓莹说了声再见，就转身离开了。
　　对于这种无妄之灾，说实话，一开始他有些不耐烦，可是想到刘晓莹刚才说的话，又有些无奈。
　　但就算那样，他也不可能接受或者不表态，不然的话到时候只会让别人伤心。
　　恋爱这种事情，真的很麻烦，在之前他根本没察觉到刘晓莹还……喜欢自己！
　　明明没有接触太多，只是碰到过几次，而且跟她都是势同水火，还闹出过不愉快的事情，没想到现在出现这种状况。
　　不过比起来李春香就要好多了，李春香那边他可以假装不知道，这样就会什么都没发生一样。
　　而刚才他那么决绝的离开，想必刘晓莹也有些难过吧！
　　想到这里，他展开神识看向后面，果然，刘晓莹的眼眶微红，哭倒不至于，只是看起来有些难过而已。
　　“为什么人类会产生爱这种无聊的情绪，真是搞不懂啊，无聊……”
　　摇了摇头，楚天还是离开了别墅，只是看着周围陌生的环境，他发现这里离学校好像很远的样子。
　　看了看四周没人，他便隐身飞上天空向着学校赶去。
　　而在他离开别墅之后，书房里面的刘远林看着刘晓莹轻声说道：“从现在开始，你就跟我去市里读书吧，顺便把奶奶也接过去！”
　　“嗯！”
　　微微点了点头，刘晓莹离开了，看着她落寞的背影，本来还准备给她一些教训的刘远林也是打消了之前的想法。
　　虽然对于楚天让自己的宝贝女儿伤心有些不高兴，但是相比起来，这样也好。
　　就算他不介意，但两者之间的身份差距实在是太大了，这种差距有时候不是所谓的奋斗就可以抹消的。
　　最主要的是，那个小子根本不喜欢晓莹，真是过分，这么漂亮可爱的女孩子，家里又有钱，难道不是所有男生都会喜欢的吗？
　　……
　　等楚天到学校的时候还很早，教室里只有几个学生，李春香没有来。
　　记得以前她中午都是在学校吃饭的，好像自从开始补习后就去她姐姐那里了。
　　没有理会其他人，楚天走到自己的座位上便开始掏出手机玩儿了起来。
　　现在他准备找一个很多妖怪的世界，最好世界背景实力不要太强，不然的话容易死。
　　可是既要妖怪多，整体实力又不强的世界，还真不多。
　　再加上本来这类电影就少，所以楚天找了半天都没找到合适的，不过外国倒是有很多鬼怪电影。
　　只是搞不懂那些外国怪物会不会有内丹之类的东西。
　　“体系都不一样，会不会像小说里面一样有魔核之类的东西？不过只要是能量，古巫炼体法应该都可以吸收吧？”
　　想了半天，楚天发现好像有点尝试的必要。
　　其实也不是没有国内的神话电影之类的，但里面的体系背景不是太弱，就是太强。
　　像弱的一般都是什么僵尸片恐怖片，强的就直接神仙满地走，楚天进去可能会被一个不知名的路人甲随手干掉。
　　虽然他现在需要快点将实力提升起来，但可以随时进入电影世界的他，时间其实很多。
　　一旦找到了继续修炼的方法，他便可以找一个普通世界修炼，完全不耗费时间什么的。
　　……
　　……　　
第六百一十一章 灵幻先生
　　
　　时间过得很快，距离上次去刘晓莹家里，已经过去了足足三天。
　　这三天内楚天白天上完课之后，晚上就会带着小玉还有小瑶儿她们一起出去玩儿。
　　不过这些天他也有在仔细筛选值得进入的世界，可一直没找到合适的，所以他决定还是随便进一个世界先修炼一下试试看。
　　当然，说是随便进入，但也有经过仔细考虑的。
　　在老早的时候，他就有过打算，要进入一个有英叔的电影，可是后来总是因为各种原因而忘记了。
　　现在这种情况正好进去试一试，因为他这次选的世界和当初的僵尸先生差不多。
　　准确的说，其实英叔主演的那些僵尸片，世界背景都是差不多的。
　　这样一来的话，那样的世界应该就会有阴神以上的妖怪存在……吧！
　　就算没有，也可以进去修炼一下，直接用大量时间来将实力提升，这也不失为一个办法，虽然很枯燥。
　　没有带小玉她们，就算这个世界看起来好像很安全的样子，但楚天已经不敢再随便带她们了。
　　于是和她们说了一下之后，就打开手机，进入了这次选好的世界灵幻先生！
　　……
　　……
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：消灭马贼。”
　　“二：将御剑术修炼至小成。”
　　“三：突破到阳神境界。”
　　……
　　“嗯！？”
　　听到系统布置的任务，楚天也是一脸疑惑，因为这次的任务看起来和以前都很不一样。
　　除了第一个消灭马贼的任务看起来正常一点之外，后面两个竟然都是强迫他修炼的任务。
　　御剑术小成的话，这个不是很难，在倩女幽魂世界中楚天就已经快要修炼到小成境界了。
　　可是突破阳神，这个比较复杂，感受着空气中的灵气浓度，楚天眉头紧皱。
　　因为这个世界的灵气浓度赶主世界都差很多，更别说倩女幽魂世界了，也就和当初的僵尸先生差不多。
　　“不愧是背景差不多的世界吗？连灵气都差不多，这样的话修炼起来会很难啊！”
　　感叹了一句，楚天便抛开任务，观察自己所处的位置。
　　现在他站在一片小树林里面，不过不是很偏僻，就在树林外边有一条小道，看起来经常有人经过的样子。
　　而就在小道不远处，便可以看到一片建筑群，屋檐从树林之间显露出来，看起来很是朴素，应该是寻常人家。
　　不过，就在楚天抬起头观察的时候，却是发现在那边的建筑群中，有一处地方阴气冲天，凝聚不散。
　　而且，现在正是晚上，在月光的映照之下显得更是恐怖阴森。
　　看到这异常的一幕，楚天直接神识展开，笼罩而去，瞬间，那里的情形显露在楚天的眼中。
　　一个看起来颇为不俗的院落灯火通明，人声鼎沸，看起来是大户人家。
　　不过在房子里没人，因为所有人都站到了院子里，老老小小，差不多二十几人的样子。
　　而在院子中间，被一群人围观的，则是一个小小的法坛，前方正有一个身着道袍的中年男子念念有词。
　　“先礼后兵，你仔细的听！在下茅山明，受台山谭百万之托，清理门户啊啊啊啊啊！”
　　……
　　一边颇有气势的念叨着，那个男子还一边在法坛上面捣鼓一些符咒法器，看起来很是专业的样子。
　　但在楚天神识观察之下，他只是一个稍微有一点法力的道士罢了，连引气初期都说不上。
　　顶多是在长时间的修炼之下，体内云蕴养出了几缕法力，可以勉强驱动一些法器。
　　不过，就算这样，在那些普通人面前，看起来也已经很厉害了。
　　只是……
　　神识笼罩之下，楚天发现在院子前方的大厅之中，正是阴气汇聚之地，滚滚阴气简直快要凝成实质。
　　而在其中，正有一群小鬼，说是小鬼，也只是对于楚天来说而已。
　　对于那个正在气势非凡开坛作法的男子来说，就是难以抵抗的厉鬼了。
　　看到这一幕，楚天也知道自己所处的地点还有时间了，正是电影一开头的那一幕。
　　茅山明本身并没有太大本事，可是他养了两只鬼，平时就借着两只鬼到处假装驱鬼，最后赚钱为生。
　　而现在，经过刚才的所谓“开坛”之后，他已经走进了房间，准备“驱鬼”。
　　对于他的行为，楚天并没有出面打乱，只是飞到了院子上方，饶有兴致的看戏。
　　不过这一看，他却是发现了有些古怪的地方，因为这个院子的构造，竟是隐隐形成一个阵法。
　　没什么特殊之处，就是可以凝聚阴气，并保持阴气不会外泄。
　　看到这一幕，楚天也想起来院中的那几只鬼，完全不符合常理，因为一家老小全都是鬼。
　　按道理来说，这是不可能的，每个人死之后变成的鬼的形象都是他死前的相貌。
　　这样一来的话，就说明下方那一家子鬼，都是在同一时间死去的，甚至最后一起变成了鬼。
　　“有趣，这是怎形成的，明明一大家子全部变成了鬼，但是好像都还没有杀过人，难道还是自愿变成鬼的？”
　　见到房间里面的那些鬼，楚天眉头一挑，感觉好像有点不对头，不过他依旧没有出现。
　　茅山明进去和大宝小宝演了半天，最后在骗到钱之后，假装费尽力气的样子，将大宝小宝抓了起来。
　　“好了好了，伞一收起来，太阳也升起来了，保证你们不会再被鬼搬下床了！”
　　一脸自信的样子，茅山明大声说着，同时收好装有大宝小宝的伞，准备收拾东西走人。
　　可这时谭百万却是一脸怀疑的走过来低声问道：“是真的吗？”
　　“放心吧，保证你不会有事的！”
　　见到谭百万问自己，茅山明也是心头一跳，但面上还是摆出一副淡然的表情。
　　见茅山明这么自信，谭百万也只能选择相信，毕竟刚才收鬼的场景他也看得清清楚楚，甚至自己还用银票定住过一只鬼。
　　所以心中稍稍定下，他转身对着那些家丁大声说道：“你们，快点进去收拾收拾东西！”
　　说完之后，他又是一愣，连忙看向茅山明：“哎？不对呀，我们见过的……好像是个女鬼……”
　　“女鬼！？”
　　听到谭百万的话，茅山明心中一惊，连忙四处转头看了看院子，身为一个半吊子他知道自己的实力。
　　要是真的有什么女鬼出现了，他多半是干不过的。
　　可一想到自己刚挣了人家的钱，不好表现出害怕甚至是不靠谱的样子，只好装作淡然的说道。
　　“呵呵……鬼嘛！是千变万化的……”
　　可是话还没有说完，大厅中便传来一声凄厉的惨叫：“鬼啊！”
　　……
　　……　　
第六百一十二章 请开始你的表演
　　??　　紧随着那一声惊呼，刚才进入大厅中的几个家丁就一脸惊恐的从里面跑了出来。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　甚至还有两个因为跑得太快，再加上手脚酸软，直接倒在了地上，眼中满是恐惧。
　　而茅山明更是直接被吓得躲到了谭百万的身后，明明也会一点抓鬼的手段，却表现得比常人还不如。
　　无奈的摇了摇头，楚天直接显出身形，落到院中。
　　“各位不必担心，我会帮你们的！”看着前方一脸震惊的看着自己的几人，楚天笑着说道。
　　“你……你是人还是鬼？你想要干……干什么？”
　　颤颤巍巍的看着楚天，谭百万鼓起勇气问了一句之后，就连忙将茅山明从他的身后拉出来推向楚天。
　　而茅山明见此相当反对，可身材干瘦的他根本承受不起谭百万在恐惧面前爆发出来的力量。
　　身形稳不住，他便跌跌撞撞的向着楚天倒来，眼中满是惊恐。
　　看着众人的表现，楚天简直想笑，可是并没有表现出来，而是一脸严肃的伸出手扶住茅山明。
　　“道友，你没事吧？”
　　笑了笑，楚天一边说着一边运转法力，将自己身上的气息透露出来。
　　茅山明虽然没什么本事，但识人方面还不错，毕竟法力波动对他来说实在是太熟悉了。
　　“哎？道友，原来你也是同道中人，这可真是太巧了！”
　　站稳身形，茅山明一脸兴奋的看着楚天，眼中满是惊喜，毕竟能够在这种时候遇到靠谱的修士，简直是救了他的命啊！
　　“啪！”
　　就在楚天准备说话的时候，身后突然传来一声巨响，回头看去正是大门突然自动关上。
　　被这突如其来的声音吓了一跳，茅山明身形一颤，但是一想到现在有个同道中人在这里，连忙假装一脸严肃。
　　“道友，这里面的鬼好像还没有除尽啊！我刚才进去抓了两只，却没想到还有，这真是失算了……”
　　挺直腰板，茅山明沉声说道，加上他一身明黄道袍，看起来还真像那么回事。
　　知道他底细的楚天嘴角微微扬起，并没有点破，毕竟这种事情要是说穿了，会很尴尬的。
　　见到楚天沉默不语，茅山明眼珠转了转，心中一动。
　　“道友，既然你也是修道之人，想必也会抓鬼除妖，不如剩下的，就由你来解决如何？”
　　似乎是怕楚天不答应，他又连忙加了一句：“当然，谭百万谭老爷一定会愿意付出一笔报酬的，你说是不是啊？”
　　最后一句他转过头对着谭百万沉声问道，早就被吓得身体颤抖的谭百万自然不敢多言，点了点头。
　　“是……是的，我会多付报酬，一百两……不，一千两，只要两位道长能够将房子里的鬼全部消灭，我一定将银票奉上！”
　　听到谭百万的话，茅山明双眼发亮，刚才对于鬼的恐惧完全消失，恨不得马上冲进去。
　　可是感受着从房子里面隐隐传出来的阵阵鬼气，让他心中一凉，渐渐冷静下来。
　　“嘿嘿……这位道友，你进去吧，虽然你是后来的，但是我也不吝啬那一点钱，你进去将那些鬼收了，到时候我们平分如何？”
　　一脸猥琐的笑容，茅山明对着楚天轻声说道。
　　脸上不动声色，楚天假装一脸正经的说道：“不用了，道友！这种事情讲究先来后到，我怎么能抢你的生意呢！这不是坏了规矩吗？”
　　“所以，这些鬼还是交给你来收吧，我就在外面等着就行了！”
　　楚天拍了拍茅山明的肩膀，虽然两者看起来一个是少年，一个是中年，但这样的行为很是和谐，并没有什么不妥。
　　而听到楚天的话，茅山明脸上的笑容一滞，愣愣的看着一旁的门口，下意识的咽了一口口水。
　　“嘿嘿……这个嘛！咳咳……身为前辈，当然是要多给你们这些年轻人机会，所以，这次还是道友你上吧！”
　　……
　　这边楚天和茅山明两人说来说去，一旁的谭百万等人也看出来了，茅山明就是一个半吊子，根本不靠谱。
　　可看着楚天那稚嫩的面容，他也不确定，要是楚天同样是个骗人的怎么办？
　　但一想到刚才楚天突然出现在场中的情形，他也双眼一凝，走到了楚天身前。
　　“这位……小道长？”
　　“嗯？有什么事吗？”听到谭百万怪异的称呼，楚天轻声问道。
　　“咳咳……那个……”看了一眼旁边的茅山明，谭百万不动声色的用自己肥胖的身体将他挤开，“还请小道长出手，收了这房子里的厉鬼！”
　　一边说着，他也一边拱手弯腰，并同时将手伸进内衫，摸出了自己的银票。
　　一脸肉疼，但他还是坚定的抽出了两张五百两面额的银票，恭谨的递到了楚天的面前。
　　旁边被挤开的茅山明见到这一幕眼睛都绿了。
　　要知道刚才他累死累活演大半天的戏才得到五百多两，现在楚天一言不发，谭百万竟然就主动拿出一千两。
　　“人比人真是气死人啊，看来我以后还得多学一学，这样才能更容易的赚钱！”
　　而楚天见到谭百万的动作，没有多说，笑了笑但还是接过银票。
　　虽然这东西对他来说可有可无，但既然要在这个世界停留很长时间，有点钱也是好的。
　　“就在外面等着吧！”
　　将钱收进自己的裤兜之后，楚天就迈步走向了大厅之中，留下原地一脸期待的谭百万还有羡慕嫉妒的茅山明。
　　“吱呀……”
　　叫人牙酸的开门声响起，整个大厅的布局出现在楚天的眼前，看起来很差的样子，不过和附近其他人家比起来，这就是豪宅了。
　　毕竟地区和年代的限制，就算有钱人也只能这样，连当初僵尸先生里任家的一半都赶不上。
　　不过，在房间中倒是有着奇怪的现象，就像是地面堆满干冰一样，一层厚厚的雾气将地面覆盖，看起来宛如仙境。
　　但只是看起来而已，真实的感觉则是冰冷刺骨，令人寒意骤起。
　　就在楚天好奇的打量着房间中怪异的现象之时，身后的门板突然自动关上，紧随其后的则是一道霹雳声。
　　“啪嚓！”
　　伴随着声音出现的，还有一道幽蓝色的闪电，将房间照亮，呈现出诡异的颜色。
　　双眼微眯，看着前方缓缓出现的俏丽背影，楚天嘴角勾起，酝酿了一下之后轻声说道。
　　“很好，大姐，请快点转身开始你的表演吧！”
　　……
　　……
　　ps：感谢“不忘时光”的100书币打赏！　　
第六百一十三章 一家子鬼
　　??　　“……”
　　那道身影没有出声，但原本还假装优雅，并举起右手以轻纱遮住面容的身形，却是停顿了一下，场面一度非常尴尬。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　虽然对于楚天这不按套路出牌的做法感到有些措手不及，但那个女鬼还是缓缓转身，露出了自己的面容。
　　完全不像电影里的苍白恐怖，相反，这是一个非常漂亮的女子……不，女鬼。
　　在楚天看来，比小玉还要好看，然而并没什么用，长得好看又不能当饭吃。
　　“你……是什么人？”
　　面对楚天，女鬼缓缓说道，悠长的声音在房间中回荡，听起来阴森恐怖。
　　可是这一切，在楚天的眼中完全没有恐怖的气氛，他的内心毫无波动，甚至还想笑。
　　毕竟不过是一群小鬼而已，竟然想用这种低级的手段将他吓到，简直异想天开。
　　没有废话的心思，楚天直接开口：“你们一家是怎么回事？怎么全都在同一时间死的吗？而且还全部变成鬼，有点奇怪啊！”
　　听到楚天的话，女鬼身体一颤，瞪大双眼不可思议的看着他，略带苍白但是晶莹剔透的嘴唇微张，看起来很是震惊的样子。
　　看到女鬼的表现，楚天感觉这个世界可能会很低级。
　　因为他只是说了这么一点话，就将女鬼惊到了，说明她以前从来没有遇到过这样的情况。
　　要知道这几个鬼并不强，身上没有怨气，说明没杀过人，完全靠自己修炼。
　　别说楚天了，就是随便来个引气初期的修士，依靠符咒都能将其消灭，只有茅山明这种半吊子会搞不定。
　　可就是这么几只不足轻重的小鬼，竟然明目张胆的显于世间，都没人能来消灭他们。
　　“看来要想修炼到阳神，至少也得呆上个几十年，这可真是……”
　　从当前的状况来看，楚天可以很明晰的判断出这个时代还很早，大概处于民国初期的样子。
　　就在他想着以后的打算之时，那个女鬼也从震惊中回过神来，一脸严肃的看着他厉声喝道。
　　“你是什么人！？”
　　同时，她鼓动鬼气与阴气，制造出阵阵阴风与幽绿色的光芒特效，想要表现出自己“超凶”的样子。
　　因为她以前都是这么做的，无论是普通人也好，所谓的道士也罢。
　　只要她一表现出这个样子，那些人就会被吓得屁滚尿流，仓皇逃窜。
　　“哼哼……不过是活人而已，终究是会怕鬼的！”
　　心中带着几分自得的想着，女鬼面带不屑的看向了楚天，可是下一刻她就愣住了。
　　因为楚天脸上毫无波动，别说害怕了，他甚至还在笑。
　　楚天的确很想笑，这种情况就像是有一只蚂蚁在老虎面前张牙舞爪，显露威风，甚至威胁老虎说要吃了他。
　　而这只蚂蚁，完全不知道，自己面对的是一个可以用手指将其轻易碾死的存在。
　　无奈的撇了撇嘴，楚天直接心念一动，顿时房间中出现一道道无形的力量。
　　原本的阵阵阴风瞬间消失，光芒特效也隐匿不见，就连地板上的白色雾气都不见了。
　　没等女鬼表示震惊，楚天便伸手将她摄到手中，右手手掌掐住细嫩光滑的脖颈，楚天轻声问道。
　　“说吧，这是怎么回事？要是说得我高兴了，兴许还能放你一条生路！”
　　被楚天掐住脖子的女鬼简直吓得魂体都要崩散了，惊恐的看着那张清秀帅气的脸，瑟瑟发抖不敢出声。
　　因为刚才楚天出手的那一瞬间，她感觉自己就像是被上天压住了，那种与世界为敌的无力感与恐惧感，将她吓得神智模糊。
　　不过她还没来得及回答的时候，房间里面便陆陆续续的出现了许多身影。
　　高矮胖瘦，苍老年幼……明显是一大家人的样子。
　　而其中一个看起来颇为可爱的小正太见到楚天将女鬼抓住了，也是双手伸出比作爪子，一脸狰狞的说道。
　　“快放开我姐姐！”
　　一边说着，他还龇牙咧嘴的冲向楚天，不过看起来非但不可怕，反而滑稽可爱。
　　楚天看得出来，这些鬼都是好鬼，从来没有杀过人，身上的气息很是纯净。
　　不过那个小男孩还没靠近楚天的时候，就被一个中年男子相貌的鬼拦了下来，并紧紧捂住他的嘴。
　　“大……大人，刚才犬子无意冒犯，还请您……请您不要怪罪！”
　　一边惊恐的说着，他直接跪倒在地上，随着他的动作，其他鬼也是哗啦啦的跪倒一片，都不敢抬起头看楚天。
　　只有那个小正太一脸仇视的看着楚天龇牙咧嘴，但被中年男子狠狠在后脑勺拍了一掌，便老老实实的低下了头。
　　虽然由于在古代背景的世界生活过很久，对于这种接受跪拜的事情不是很排斥，但也没有享受的想法。
　　直接一挥手，无形的力量便将所有人……呃，所有鬼抬了起来，同时松手放开手中的女鬼。
　　“好了，现在说一下吧，你们是怎么全家变成鬼的？那个阵法又是怎么回事？”
　　听到楚天的话，其余鬼都没说话，只有那个女鬼缓了缓心神轻声说道。
　　“一百七十年前，我们一家都住在这里，可是后来有一天，全家的人都染上了瘟疫，无法救治，只能眼睁睁的看着亲人死去。”
　　“后来我在古籍中寻找治病良方的时候，无意中看到了一段关于如何布置阵法养鬼的描述，当时将信将疑，我就……”
　　……
　　随着那个女鬼的讲述，楚天也是搞懂了这一家子鬼的来由。
　　大致就是全家因为瘟疫死光光了，她根据看的一些不怎么靠谱的养鬼方法，误打误撞还搞出了一点成效。
　　于是最后全家的魂魄都变成了鬼，最后幸福快乐的生活在这里。
　　不需要为生活操劳，不会生病，不会衰老，永远的活下去，虽然白天不能出现，但就算这样，也很好了。
　　只是随着时间的流逝，原本作为坟地的地方，最终被改建成房子，他们的阴宅变成了活人居住的地方。
　　本来很稳定的阵法也因为房子的建筑开始慢慢不稳定，阴气的凝聚效果大不如前。
　　为了一家人的灵魂能够持久的存在，她不得不出现在人类面前，想要将他们吓走。
　　对于这奇葩而又有些温馨的一家，楚天表示懵逼的同时也有些同情。
　　于是直接将他们的尸骨迁移出来，并将他们安置在镇子不远处的一个山谷之中。
　　而且他还顺手布上了一个更强的阵法，直接施展法术改变地形，为他们建了一个新家。
　　而这一切都是在谭百万还有茅山明他们的亲自见证之下完成的，谭百万是因为不亲眼看着就不相信鬼被驱走。
　　而茅山明则表示膜拜大佬，死皮赖脸的跟着楚天想要抱大腿。
　　等着一切都做完的时候，已经不早了，谭百万表示想要挽留楚天招待一番。
　　但想到剧情的发展，楚天拒绝了，谭百万见此也没有多说，而是再次拿出了一千两银票。
　　虽然对此不在意，但钱这种东西，就算楚天也不嫌多，便在茅山明一脸羡慕中收了下来。
　　“那么……谭老爷，我这就告辞了！”淡淡的说了一句，楚天就直接施展轻功轻飘飘的离开了。
　　而茅山明见此，先是一愣，然后就拿着自己的伞开始狂追，一边跑一边大声喊道。
　　“道友……前辈，前辈，等等我啊！”
　　……
　　……　　
第六百一十四章 保和客栈
　　??　　“前……前辈……”
　　气喘吁吁的追上了楚天，茅山明满脸猥琐笑容的轻声喊了一句，完全没在乎楚天看起来比他小上足足一个辈分。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　楚天当然没想着将他甩开，不然的话直接飞上天空就可以瞬间离开，所以见到他追上来了，也是轻声笑道。
　　“不用叫我前辈，我叫楚天，你直接称呼我的名字就好了！”
　　“嘿嘿……是吗？”听到楚天的话，茅山明挠了挠脑袋，笑着回道。
　　“你有什么事吗？”没打算绕弯子，楚天直接开口问道。
　　因为电影里好像今天晚上就是马贼进村的时候，要是他在这里耽搁时间，说不定就会错过剧情，到时候完成任务就比较麻烦了。
　　“哦……那个，我就是想问一下，你现在是想要去哪里呢？我觉得既然你我都是同道中人，不如结伴而行，这样也能互相关照一下！”
　　一脸严肃的说着，茅山明说得自己都差点信了，但实际上是想抱楚天的大腿。
　　对于茅山明的提议，楚天自然没有异议，直接应下来。
　　“好啊，反正我游荡天下，没有固定前往哪里去，就与道友你一起吧！”
　　“好，那真是太好了！”
　　“那么……你是准备去哪里呢？我没什么目的地，就是随便乱走，你想去哪里，我就一同跟去吧！”
　　“呃……我打算离开这村子，毕竟这里已经没有鬼了，所以我要去其他地方消灭恶鬼！”
　　……
　　一边和茅山明聊着，楚天一边在他的指引下向着他说的下一个村子走去。
　　一路上茅山明不断打听他的来历，还有刚才他施展出来的轻功，都不是什么隐秘的东西，楚天也直接说了出来。
　　只是当他听到楚天说勉强算是茅山派传人的时候，一脸怪异，因为茅山明对外也是自称茅山派的道士。
　　但实际上他并不是，虽然名字本身就姓茅，也会一点道法，但实际上不知道是从哪里学来的。
　　不过茅山派广传天下，流派众多，所以他也不担心自己的身份会暴露。
　　于是没有继续谈论道法，而是不断问起楚天关于武功的事情，而当他听到楚天说自己是先天高手的时候，一脸懵逼表示不知所云。
　　见到茅山明怪异的表情，楚天也是眉头一挑：“怎么，茅兄难道以前没听过先天高手吗？”
　　“呃……那个，可能是我修行道法，见识不够吧，以前没听过什么内功心法还有先天高手这种事情……”
　　一脸讪笑，茅山明不好意思的说道。
　　而听到茅山明的话，楚天也是有些不敢相信，因为在他看来这方世界明明天地灵气不是很差，都有笑傲江湖里面那么浓郁了。
　　所以就算武者实力不高，但也应该有很多才对，可是现在茅山明竟然说他从来没听过。
　　“这不科学！难道这个世界没有内功这种东西吗！？”
　　……
　　赶夜路什么的对于楚天和茅山明来说都不算什么，毕竟就连茅山明都可以用那稀薄的法力让自己耳清目明，夜能视物。
　　就这样边走边聊，都快走了两个多小时，他们才走到了一个新的村子。
　　楚天早就用神识看过这个村子了，那些老人和妇孺都集中在一个叫保和客栈的地方。
　　而其他青壮则手持武器，纷纷聚集在村口，还有好多人埋伏在村子另一边的入口处。
　　“这就是九叔所在的那个村子吧，剧情展开的地方……”
　　一边默默想着，楚天和茅山明一边沿着街道向前进，保和客栈就在前方不远处。
　　此时，客栈里面正有许多老年人还有几个手持武器的青年男子，小心翼翼的观察着外面的状况。
　　因为楚天和茅山明两人根本没有掩藏行迹，说话声音也不小，所以早就被发现了。
　　“楚兄，你觉得这个村子是不是阴森森的，竟然一个人都没有！虽然现在天黑了，但也不至于这么早就全部休息了吧？”
　　茅山明见到村子里诡异安静的气氛，对着楚天轻声问道。
　　“呃……我想可能是这个村子里面的人习惯早睡吧，不要在意这些小细节了，我们还是进客栈休息一下吧！”
　　指着眼前的客栈，楚天轻声说道，示意他进去。
　　听到楚天的话，茅山明也不做他想，直接走到客栈门前敲起了门。
　　可是刚敲了两下还没来得及用力，门板竟然就直接被他敲开了，根本没有被关上。
　　一脸懵逼，但想到楚天还在后面看着，他也不想表现出自己很害怕的样子，那岂不是很没面子？
　　于是直接伸手推开门板，走进了黑暗的客栈之中。
　　楚天看着这一切并没有阻止，反正也不会出什么大事，大不了待会儿将他救下来就好了。
　　而推开门的茅山明还没来得及看清楚房间里面的布局之时，就被突然亮起来的火光刺痛双眼，看不清东西。
　　紧随其后的则是寒光闪闪的刀锋，快速的向着他的脑袋和脖子袭来。
　　虽然法力细微将近于无，但他的身体素质还是很不错的，面对袭来的刀锋下意识的躲闪。
　　可是脑袋躲开了，他头上顶着的草帽就被直接划破掉落，然后被人从身后勒住脖子，动弹不得。
　　“黑漆麻乌的进村子，你一定不是个好人，你是不是不是个好人？说！”
　　一边勒住茅山明的脖子，那个男子一边手持菜刀大声喝问，茅山明想回答，可是脖子被勒得太紧，根本出不了声。
　　而且那个男子也没想着给他时间回答，前一句刚说完，下一句就蹦出来。
　　“不说就是是！”
　　听到他这句话，茅山明简直想哭，明明自己什么都没做，现在却被人拿着菜刀逼问。
　　逼问就算了，还不给他解释的机会，实在是太憋屈了。
　　没管茅山明的挣扎还有指着自己脖子示意说不了话的动作，那个男子再次自顾自的开口喝问。
　　“你是不是马贼帮的人？说，不说就是是！你是不是来本村打探虚实的？说，是不是！？”
　　一边问，他还跟随语气不断收紧手臂，将茅山明的脖子勒得更紧，简直像要将他勒死一般。
　　这时旁边的一个人终于看不下去了，连忙站出来大声说道：“队长，再掐下去，他就断气了！”
　　听到那个人的话，被称作队长的男子也是一愣，然后再次勒紧茅山明的脖子大声喝问。
　　“说，是不是再掐下去你就会断气了，说，不说就是是！”
　　“是就放手吧，你要他命啊！？”见到自家队长还在那里犯傻，那个男子连忙说道，劝他放开。
　　可是完全没有理会到那人的意思，队长再次勒紧茅山明的脖子大声喝问。
　　“说……呃，说到哪儿了？”一脸疑惑，队长转过头看向之前说话的那个男子沉声问道。
　　“啊！？你自问自答，说到哪里都无所谓啦！”
　　那个男子虽然对自家队长的傻感到无语，但也不好多说，只能摊手表示无奈。
　　而队长见此也不知道脑袋在想些什么，直接说道：“对，既然这样那不问了，就地正法！”
　　说完之后他就一把将茅山明推开，旁边的人见此立刻将他架起来，不让他逃跑。
　　而被称作队长的男子则是大喝一声，同时双手举起菜刀狠狠的劈向茅山明的额头。
　　如果这一刀劈下去，虽说有可能由于颅骨坚硬砍不穿，不会让茅山明立刻死亡。
　　但那巨大的伤害在这个年代，如果没有楚天这样的阴神强者存在，绝对治不好。
　　也就是说，那个智障队长，是真的想要将茅山明杀死。
　　……
　　……
　　ps：感谢“兴奋]＝＝[兴奋”的588书币打赏！　　
第六百一十五章 九叔
　　??　　客栈里的事情都在楚天的掌控之中，所以他并没有急着进去，而是站在外面悠闲的看戏。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　虽然那个智商感人的队长让人有些厌烦，但就以茅山明那喜欢骗人贪图小便宜的性子，被吓一吓也是好的。
　　不过就在楚天看戏的时候，从街道另一头却是走来了一个中年男子。
　　清瘦严肃的面容，不高不矮的身材，看起来没什么特别的，就像一个有些严肃古板的普通人。
　　可是在黑暗中依旧精光四溢的双眼，还有浓厚的两条眉毛，以及沉稳的步伐，让他看起来气势非凡。
　　最主要的是，隐隐传来的法力波动，只要不是普通人就可以看出，他是一个引气中期的修士。
　　此时，他正提着一把大刀向客栈门口走来。
　　“这位小兄弟，你是……”
　　见到楚天站在门口，他赶紧走过来开口询问，可是还没说完便听到里面“就地正法”四个字，心中一惊。
　　可是还没等他推门进去，就发现刚才还在身旁的俊秀少年突然消失不见。
　　楚天虽然对于九叔的出现感到有些高兴，甚至还为他和僵尸先生里的九叔一模一样感到震惊。
　　但现在可不是震惊的时候，可能是由于楚天的出现，九叔竟来得有些晚了。
　　要是他再不出手，茅山明就要被那个智障队长一刀砍死了。
　　身形一闪，他便出现在了客栈之中，没想着用念力阻挡，因为超出人们想象的能力，并不能很好的彰显出一个人的实力。
　　脸上挂着淡淡的笑容，楚天直接伸出双指向着菜刀夹去。
　　“叮”
　　细微的金属相击声在客栈中回荡，所有人都愣愣的看着场中的一幕，心中大惊，愣愣的说不出话来。
　　因为那把寒光闪闪的厚背菜刀，竟是被两根看起来白皙修长的手指，给直接夹住。
　　还是在菜刀高速移动的状态下被夹住，看起来比用筷子夹住飞舞的苍蝇更加难以置信，叫人惊心动魄。
　　嘴角翘起，见到众人的表现楚天微微一笑，缓缓移开手指，而菜刀则由中间裂开，一半被他夹在手指上。
　　刚才那叮的一声，当然不是骨头和刀身相击的声音，而是楚天在瞬间将其折断的声音。
　　“哐啷”一声将半截菜刀丢到地上，这时场中的众人才反应过来，茅山明一脸劫后余生的表情，身体瘫软。
　　要不是后面还有两个人将他架着，说不定就直接瘫坐到地上了。
　　而九叔这时也进到了客栈，刚才手指夹刀的那一幕，正被站在门外的他，看得清清楚楚。
　　心中震惊，虽然他自忖自己也可以夹住那把刀，但是要在瞬间用两根手指将其折断，这几乎是不可能的事情。
　　别说看了，他连听都没有听过有人可以靠这种方式折断刀身。
　　而那个被架着的人是个陌生人，楚天也是陌生人，大致一看他就判断出来两人是同行的。
　　赶紧走到楚天的身前，九叔双手抱拳，朗声说道：“抱歉了，小兄弟，刚才是我们的不对，还请海涵！”
　　说完之后他就转过身恶狠狠的看向那个智障队长，沉声喝道。
　　“你刚才是在干嘛？没凭没据就地正法，太离谱了，我平时有这样教过你吗？”
　　不过虽然看起来很凶的样子，但实际上九叔眼中并没有太多责怪。
　　毕竟是自己唯一的弟子，而他又没有后人，所以一直将其看作自己的儿子。
　　而队长听到九叔的话也是讪讪的低下了头，但还是有些不平的低声说道。
　　“不是您说的吗？在这种关键时刻不要手软，遇见马贼就要下狠手杀掉……”
　　“嗯！？”
　　双目一瞪，九叔不满的看向他：“我说的是马贼，你确定他是马贼吗！？”
　　“我……我……”
　　抬起头想要争辩一下，可是他也找不出什么好的借口，只能无奈的闭上了嘴。
　　见到自己的弟子被压下去了，九叔再次转身看向楚天两人。
　　“两位，真是抱歉了，因为我们收到消息说有马贼将要袭击本村，对于外人很是戒备，刚才若有失礼，还请不要见怪！”
　　“呵呵……不见怪，不见怪……”听到九叔的话，茅山明赶紧笑着说道。
　　不过九叔下一刻就脸色一变：“所以，还请两位证明自己的身份！”
　　刚才还在笑呵呵的茅山明瞬间脸色一滞，证明？这怎么证明？自己证明自己不是马贼，难道还有什么马贼证和好人证吗？
　　旁边队长见到他的表情也是不屑的一笑：“哈哈……我就说嘛，这个人肯定有鬼，直接搜身！”
　　一边说着他一边挥手示意其他人上前搜身，可是被九叔拦了下来。
　　深深的看了一眼依旧淡然微笑的楚天，他轻声问道：“这位小兄弟可以证明一下吗？”
　　眉头一挑，楚天双眼一凝，体内法力运转，瞬间，巨大的气势压迫出现在房间之中。
　　甚至，气势凝聚为实质，卷起无形的气浪向着四面八方散开，鼓动众人的衣服。
　　而原本还看起来清秀帅气，人畜无害的楚天，此时变得仿若天神一般，高不可攀，威严无比。
　　众人见此，都是身形一颤不由自主的后退一步，眼中震撼莫名，九叔也不例外。
　　见到效果不错，楚天也收回了气势，随着他收回气势，场中的压迫感瞬间消失，仿佛刚才沉闷的气氛是错觉一样。
　　松了一口气，九叔连忙走上前拱手弯腰，沉声说道：“前辈，刚才真是抱歉，我们不知道前辈……”
　　见到九叔竟然向自己行礼道歉，楚天也是心中一惊。
　　虽然这个九叔不是之前那个九叔，但无论长相还是气质都几乎一样，所以楚天也有些不习惯。
　　哪怕他的实力比九叔高出很多，就连年龄也高出好多，但依旧没有摆架子的想法。
　　于是赶紧伸出手将九叔抬起，楚天轻声说道：“哪里哪里，你不需要道歉，毕竟是我们贸然闯进村子，为你们带来麻烦！”
　　九叔诧异无比，因为在他看来楚天就是一个道法高深的前辈高人，所以对楚天的话很是惊讶。
　　而且在他心里甚至觉得楚天现在可能都已经是一个不知道多少岁的老前辈了，只是因为道法高深返老还童。
　　可就是这么一个前辈高人，竟然还这么平易近人，实在是难以置信。
　　“不过，或许正是因为如此，前辈才会有如此高深的境界吧！”
　　一脸感叹的看着楚天，九叔心中崇敬不已，却也没有继续行礼道歉了。
　　楚天不知道九叔心里的想法，若是知道了，只怕是哭笑不得，不过现在这样也好，至少误会解除了。
　　……
　　……　　
第六百一十六章 马贼来袭
　　??　　误会解除之后，楚天两人所受到的待遇截然不同，不过其实也没什么太大变化。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　因为现在全村都在备战，准备低于将要前来的马贼，所以无法好好的招待楚天两人。
　　当然，楚天也没想着要受到什么不得了的招待，甚至在听到九叔说完马贼的事情之后直接站出身来沉声说道。
　　“我辈修行之人，降妖除魔固然是本分，但锄强扶弱也是应做之事，既然遇上了，那我也一同前去帮忙吧！”
　　“这……那多谢前辈仗义相助了！”
　　听到楚天的话，九叔也是面色一喜，能够有这种前辈高人相助，自然会好很多。
　　对于九叔的称呼，楚天也是浑身不自在，轻声说道。
　　“前辈什么的，还是不要这么称呼了，就直接叫我的名字吧！我叫楚天……”
　　……
　　就在楚天和九叔聊着的时候，突然从门外跑来了一个男子，气喘吁吁的大声说道。
　　“报告，那帮马贼刚过了河中河，山外山，就快到大树林了！”
　　听到那个男子的话，九叔一脸严肃的转过头看向阿强，也就是那个脑残队长阿强。
　　“准备好了没有？”
　　“准备好了！”握紧拳头，阿强沉声说道。
　　“立即出发！”
　　……
　　于是楚天就和他们一起到了埋伏的地方，虽然很想说其实埋伏没什么用，我可以直接将他们干掉。
　　但是想了想，他还是没有多说，毕竟那样说出来可能会让人很尴尬。
　　小心翼翼的和九叔躲在一棵大树后面，楚天直接展开神识，马贼已经快到了。
　　人不多，也就八个，全部骑着马，而且身上还传来淡淡的煞气与阴气。
　　其中带头的是个女子，乌黑的面容看起来丑陋恐怖，身上气势最为深厚，不过也只是个杂鱼级别的存在而已。
　　很快，马贼就骑着马到了众人埋伏的地方，随着九叔的指令，控制机关的人立刻拉动绳索。
　　随着众人的动作，原本看起来什么都没有的道路出现一排尖锐的木桩，挡住马匹的前进。
　　而一众马贼见此也是喊出奇怪的语言，反正楚天听不懂，然后就纷纷策马向后。
　　可在后面也早就同样竖起了一排木桩，见到马贼冲了过来，原先埋伏在树林里的人全部跑出来。
　　一排手持火箭的人向着马贼射箭，虽然没有伤到什么人，但将那些马匹惊乱了，纷纷后退。
　　马贼见此也只能无奈的向着刚才的方向跑去，一个个策马越过尖锐的木桩。
　　不过刚一跑出木桩的阻隔范围，就有更多的人从树林里跑出来，全都手持武器向着中间的马贼围去。
　　最前面的一群人手上都拿着长长的竹竿，或是拍打或是冲刺，想要将那些马贼从马上打下来。
　　一时间，马匹的嘶鸣声还有村民的呼喝声交织在一起，场面混乱无比。
　　楚天原本还在后面悠闲的看戏，可是他发现其中一个马贼突然从自己胸前取下了两个圆圆的奇怪的东西。
　　就像两个蛋蛋一样，没有犹豫，那个马贼直接将其捏碎，变成一把粉末，向着前方的村民撒去。
　　感受着那些粉末上面蕴含的灵气、阴气还有煞气，楚天就算没看过电影也能知道那不是什么好东西。
　　况且，他还是看过电影的人。
　　没有继续观望，他直接挥手，一道狂风便骤然升起，从村民的身后吹去。
　　沿途的尘土树枝，甚至是细小石子都被吹起来，可那些村民却没有被吹动，只有衣衫摆动。
　　而那一片被马贼洒出来的粉末则是被狂风吹得向后倒飞回去，一群马贼还没反应过来，粉末就已经到了他们的身上。
　　“劈哩啪啦……”
　　就像是火药被点燃一般，被粉末沾到的马贼身上出现一片片火花，紧随着他们也发出凄厉的痛呼，从马上坠落下来。
　　而他们的脸上还有身上，都出现一大片被腐蚀的痕迹，看起来叫人头皮发麻。
　　不过并没有像电影里被粉末沾到的村民那样直接倒地不起，他们慌忙拿出一些奇怪的瓶瓶罐罐将其中的东西倒在自己身上，很快压制住了伤势。
　　本来如果村民们这时一拥而上，是可以将马贼压制住的。
　　可刚才那奇怪的粉末让他们投鼠忌器，不敢轻举妄动，一个二个你看看我，我看看你，就是不敢上前攻击。
　　见到这些人的表现，楚天虽然无语，但还是出手了，毕竟这是他的任务。
　　看着场中还有三人骑在马上，楚天直接一挥手，一道青色的风刃便瞬间划破空气，向着他们袭去。
　　“噗呲~”
　　细微的声音响起，听起来很是美妙，不过在这美妙之下，绽放的却是死亡的花朵。
　　随着黑红色的血液溅射而出，原本还骑在马上的两个马贼直接被拦腰斩断，从马上掉落下来，死得不能再死了。
　　可让楚天有些惊讶的是，那个女性的头领，竟是挡下了他刚才的一击，只受了一点伤。
　　“不错，还挺厉害的……”
　　见到那个女子的表现，楚天也是眉头一挑，低声赞叹。
　　这时那些村民都发现了场中的状况，一个个惊叫着向后逃跑，因为他们没看到楚天出手，还以为是什么不得了的存在将马贼杀了。
　　心中恐惧之下，他们根本不敢继续停留，向后退去。
　　不过一直和楚天在一起的九叔却看得清楚，刚才楚天不过随手一挥便是一道风刃法术出现，斩杀两个马贼。
　　“果然不愧是前辈，道法高深，法术都可以随心而发，哪像我还要结半天的印，甚至连法术都不会几个……”
　　并不知道自己正在接受着九叔的瞻仰，楚天见到那个女头领竟然没死也是来了几分兴趣。
　　因为他刚才那一道风刃虽然不是很强，但一般来说就算是引气中期的修士也会被杀死。
　　可是看她身上的灵气波动还有那些杂七杂八的能量来看，她顶多也就引气中期的样子。
　　楚天在这边好奇，九叔则是赶紧去组织那些村民有序退开，一开始他不知道楚天有多强，所以没有多说。
　　现在知道楚天的实力了，他也不在乎原先的计划了，只要有楚天在，就算不认真，也可以将这些马贼全部消灭了。
　　很快，场中就只剩下了那一群马贼，村民们全都到了九叔还有楚天他们的身后，一个个紧张的看着对面的马贼。
　　尤其是那两具断开的尸体，吸引了在场几乎所有人的目光，哪怕好多人看了之后忍不住的干呕，可总是忍不住的瞟几眼。
　　没有在意那些小细节，楚天直接走上前去，准备将这几个马贼干掉。
　　虽然那个头领挡下了楚天的风刃不死，成功引起了楚天的注意，但没什么卵用，该死的还是要死。
　　仅仅他们身上的怨气还有杀气，就足够楚天找到杀他们的理由了，更何况还有任务在身。
　　……
　　……
　　ps：感谢“兴奋]＝＝[兴奋”的120书币打赏！　　
第六百一十七章 怪异符印
　　??　　见到楚天向前，那群马贼也纷纷吓得往后退，一脸谨慎害怕的看着他。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　而那个女头领眼中不单单有害怕，还有仇恨与悲痛。
　　虽然是个坏人，但他们对自己人却很是重视，这一点倒让楚天觉得有些赞叹。
　　于是在赞叹之后，他就默默的施展念力，直接凝聚成锋利的刀刃，无声无息之间，就将剩下六人的头颅全部切下。
　　而那些村民还有九叔根本还没意识到发生了什么，就见到那群马贼的脑袋竟然一个个骨碌碌的掉了下来，在地上滚动。
　　被这诡异的场面吓了一跳，所有人都开始惊呼起来，一个个说见鬼了，有些人甚至开始悄悄的往后逃走了。
　　九叔一看就知道是楚天在动手，于是连忙跑去安抚村民，给他们讲事情的缘由。
　　没有理会那些人，楚天直接走到了马贼尸体的旁边。
　　其余七个普通马贼在死后，灵魂很快就崩散消失，似乎是身上的怨气在起作用。
　　可那个女头领在死后，灵魂非但没有消失，反而在那些怨气和阴气的作用下，直接变成了一个鬼。
　　女头领灵魂变成的鬼在见到楚天之后，心中怨气驱使她向着楚天扑去，想要将他杀死。
　　见到向自己扑来的女鬼，楚天正准备将其消灭，却发现在她的魂体之中竟然有个奇怪的东西。
　　“这是……什么！？”
　　张开法眼，楚天看着在女鬼心口处一个奇怪的符印泛着幽紫色的光芒表示惊讶，他以前从来没看过这种东西。
　　心中好奇，他直接伸手向着那个奇怪的东西探去，在外人看来就像是在袭胸一样。
　　不过现在这只鬼还只是刚刚形成，也没有显出真身，所以除了九叔其他人也看不到。
　　而九叔则是在忙着安抚村民，并没有看到这诡异的一幕。
　　可是，就在楚天的手刚碰到那个奇怪的符印之时，它竟是在闪亮几下之后，直接崩散。
　　随着这个奇怪的符印的崩散，女鬼竟然也在一声厉啸之后，渐渐消散。
　　“这是什么情况？”
　　愣愣的看着前方空荡荡的一片，楚天一脸懵逼，不过就在这时，系统的声音响起。
　　“叮……恭喜宿主完成学习任务，消灭马贼！”
　　既然任务都已经完成了，那也就没什么好在意的了，楚天直接一把火将所有马贼的尸体烧掉。
　　然后，就在被村民们当做神仙一样的状况下，和九叔他们一起回到了村子里。
　　任务就这么完成了，现在楚天只要多加练习，将自己的御剑术提升到小成境界，然后再修炼到阳神，就可以回归了。
　　经历过之前的神话还有倩女幽魂之后，楚天突然觉得这次好简单，竟然就这么轻易的完成了。
　　虽然修炼到阳神需要一些时间，但也不是很难，顶多会很无聊而已。
　　接下来完全没有像电影里那样还要提防着马贼前来报复，整个村子里都平静下来，大家都很平和的入睡了。
　　不过说平静也不对，甚至还很热闹，因为刚好第二天就是九叔的生日。
　　由于在村子里德高望重，所以很多人都在张罗着生日宴会的事情。
　　楚天和茅山明并没有参与太多，直接在保和客栈里面住了下来，客栈下面就在不断张罗。
　　因为明天九叔就是在客栈里面举办生日宴会。
　　一夜过去，第二天一大早楚天就起床了，因为修炼什么的真的很无聊啊。
　　之前才在倩女幽魂世界里面修炼了十多年，现在又要修炼，而且灵气浓度还不高。
　　虽然现在楚天这个境界也不需要大量吸收天地灵气了，但修炼起来总会有一种很慢，很不舒服的感觉。
　　他感觉自己也许等九叔的生日宴会过了之后，就该去游遍天下，说不定还能学那些主角，感悟天地自然，莫名其妙的突破呢！
　　打定主意的楚天就这么无聊的过了一天，晚上的生日宴会顺利进行。
　　途中经历了阿强那奇怪的歌曲还有那个搞笑的整蛊礼物盒之后，整个饭桌都很沉闷。
　　不过就在楚天饶有兴致的吃着东西的时候，楼下却是传来阵阵骚动，神识探出。
　　果然，正是茅山明养的两只小鬼在整阿强。
　　一开始的时候九叔等人都以为这是正常情况，可后来声响越来越大，甚至出现了女子的尖叫声。
　　而这时，阿强也终于缓过来了，开始大声叫喊：“师傅，救命啊！”
　　听到声音的九叔连忙站起身，虽然刚才阿强送礼物的事情让他很是难堪，但毕竟是自己唯一的弟子。
　　三两步跑下楼，准备去看看是怎么回事，楚天见此也是慢悠悠的跟在后面。
　　走到楼梯中央的时候，九叔就看到阿强四肢坚硬的前进，就像有人在操控着他做自己不想做的事情一样。
　　见到这诡异的场面，九叔立刻就反应过来了，应该是有鬼在作祟，开法眼之后果然见到两只鬼贴在他的身后，正是大宝小宝。
　　阿强正被大宝控制着去猥亵客栈里面上菜的一个年轻女子，只是脸上满是抗拒。
　　见到这一幕，九叔心中愤怒不已，对于大宝小宝倒没多少愤怒，更多的是为阿强而生气。
　　好歹也是他的弟子，但平日里不求上进，完全不知道修行，现在竟然被两只小鬼缠上而不自知，简直叫人气愤。
　　满脸寒霜，九叔直接撑在楼梯栏杆上跳到了大厅之中，快速向着阿强跑去。
　　大宝小宝完全没有注意到九叔过去，还在那里捉弄阿强，九叔也不手软，直接抓住阿强的手臂，用力一扭就将他从大宝手中拉出来。
　　然后三两下便将大宝打得瘫倒在地动弹不得，之后随手在旁边拿了一个空坛子准备将他收进去。
　　而茅山明见此，也是赶紧向着大宝跑去，大宝也不断向他求救。
　　九叔见此也知道大宝小宝应该就是茅山明养的小鬼了，眉头微皱但并没有说什么。
　　不过等到茅山明伸手将大宝往一旁拖走的时候，他终于忍不住了，直接开口。
　　“道兄，你在做什么！？”
　　“啊？那个……让我来！”
　　见到这样做好像行不通，茅山明赶紧跑到九叔身旁，同样拿起了一个坛子对着大宝喊道：“来，来呀！”
　　急于救回大宝的他，甚至都没在意坛子里面还装满了酒。
　　不过大宝现在可进不了坛子里，刚才被九叔施以法术，现在根本难以动弹，只能在地上爬。
　　九叔见此，眉头紧皱，不再多说，直接站到茅山明的身前，摆出架势。
　　虽然茅山明还跑到了大宝的身前，但依旧没什么卵用，在九叔法术催动之下，还是被装进了他手中的坛子。
　　后面的小宝也是如此，如果不是鬼魂自愿的话，就茅山明的水平，根本收不了鬼。
　　等九叔将大宝小宝都装进坛子贴上符咒之后，看了看场中混乱的情况，心中微怒。
　　可想到这种情况下也不好多说，便对着阿强愣愣的说道：“我们回去吧！”
　　于是好好的生日宴会就这么结束了，剩下的人虽然有些莫名其妙，但饭还是要吃的。
　　于是短暂的寂静之后，又开始吃起饭来，只是没有之前那么热闹。
　　楚天见此也是笑了笑，然后回到楼上自己的房间开始修炼，这些事情他不想管。
　　……
　　……　　
第六百一十八章 奇怪的鬼魂
　　??　　回到自己房间之后，大概过了一个小时，楚天就察觉到茅山明回来了。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　只是在他身边没有大宝小宝的身影，他们都远远的跟在后面，悄悄看着茅山明不敢靠近。
　　看来是经过九叔的劝告，他已经放弃了继续养着大宝小宝两只鬼了。
　　其实养鬼虽然对人有些不好，但主要看养鬼之人的实力，茅山明那点水平想养鬼实在是有些不够。
　　看着大宝小宝两人在那里可怜兮兮的样子，就像被主人抛弃的小狗一样，楚天也是有些感叹。
　　不过就在他准备收回神识继续修炼的时候，却察觉到一股强大的波动传来。
　　那熟悉的波动，让楚天瞬间想起了昨天在那个马贼女头领灵魂之中看到的那个奇怪符印。
　　“原剧情可没有这些东西，搞什么鬼？”
　　心中疑惑，楚天直接起身，穿好鞋子向着窗户走去，准备会一会那个突然冒出来的家伙。
　　因为虽然那人身上的气势很强，但也只是相对于茅山明还有九叔他们来说，顶多只是个引气后期的存在而已。
　　可是，楚天刚下床，便听到外面传来两声惊呼。
　　“明叔，救我！”
　　“明叔，明叔……”
　　是大宝和小宝，看样子是被刚才那个奇怪的家伙抓住了吗？跑这么快？
　　要知道刚才楚天感应到那股波动的时候，他还在村口处，现在竟然就已经抓住了大宝小宝。
　　推开窗子，楚天直接跳到了街道上，这时茅山明见到大宝小宝被一个奇怪的家伙抓走，也是心中大惊。
　　“你是什么人，快点放开他们！”
　　一边大声喊着，他还一边向着那团黑乎乎看不清楚外形的家伙跑过去。
　　不过还没靠拢，离那团黑影尚有四五米距离的时候，那团黑影就出手了。
　　一团黑色的气体就像炮弹一样直接迸射而出向着茅山明袭去，但并没有将他打退，而是在靠近茅山明之后直接散开。
　　瞬间，滚滚黑色气体就将他整个人笼罩起来，看着恐怖异常，而刚才还在大喊着奔跑的茅山明，也没了声息，停在原地。
　　“桀桀桀……不自量力的蠢货！”
　　茅山明被黑色气体笼罩之后，那团黑影也是发出了刺耳的笑声，听起来很是苍老。
　　饶有兴致的看着那团黑影，楚天发现自己竟然看不穿黑影之中是什么，这简直难以置信。
　　要知道他现在可是阴神后期的修士，而这团黑影也就阴引气后期的样子，天差地远的境界，竟然还看不穿。
　　没有废话，他直接施展了一个魔法想要试探一下，右手一挥，一个头颅大小的火球就向着那团黑影飞去。
　　“噫……刚才还看走眼了，你这小娃娃竟然还是个修为不俗的修士吗？”
　　见到楚天激发的火球，那团黑影再次开口，只是模模糊糊的一团，楚天不知道他是不是在看着自己。
　　对于他说的小娃娃，楚天只是淡淡一笑，因为他将自己实力掩藏下来的时候，境界比他低的很难看出来。
　　而他刚才施展的也只是一个普通魔法，看起来就像个引气中期的修士激发出来的一样。
　　所以这样一来，被那个家伙小视也很正常。
　　而且，如果楚天真的只有这点实力的话，他也的确可以小视楚天，因为随着小小的一团黑气涌来，楚天的火球就瞬间湮灭。
　　“桀桀桀……真是没想到，这次出来不仅抓到了两只小鬼，竟然还能碰到一具如此完美的身体，这可真是走了大运啊！”
　　将火球打散之后，那团黑影就慢慢的靠近楚天，开始自顾自的说起来。
　　而且随着不断靠近，他的身形也开始凝聚，黑气翻滚之下，最终形成了一个面色苍白，干瘦得如同干尸一般的老者。
　　“哎？是个鬼！？”
　　这时，楚天才看清楚这个人的状态，竟然是一个鬼，没有实体，刚才那团黑气就是他，他就是那团黑气。
　　“这是怎么回事，鬼身上竟然没什么鬼气，反而像个修士一般……”
　　愣愣的看着这个奇怪的人，楚天一脸懵逼，而那个老者见到楚天脸上的表情，还以为是被自己吓坏了。
　　“桀桀……现在的小娃娃都这么不经吓吗？真是，世事变迁，不复从前了啊！”
　　见到老者还在不断向自己靠近，楚天也是一阵恶寒，因为他的造型实在是难看又恶心。
　　眼角一抽，他赶紧又施展魔法，直接激发出了十几个火球，右手一挥，便向着老者袭去。
　　“呼呼呼……”
　　炽烈燃烧的火球划破空气，发出呼呼声，看起来声势非凡，将黑暗的街道照亮。
　　“嗯！？”
　　见到楚天一挥手便是这么多火球出现，那个老者终于是面色一凝，察觉到自己看走眼了。
　　“不过，就这些还是太低级了，嘿嘿……”
　　干枯的嘴唇张合，发出刺耳的声音，老者伸出自己鹰爪般的手指，看起来就像干枯的树枝。
　　“唰！”
　　手掌在身前一划，瞬间一道黑色的爪影便出现，向着那些火球袭去。
　　“就算再多，但是威力不够，还不是没什么用，果然还是太年轻啊！不过年轻好，身体健硕，嫩滑，有活力，桀桀桀……”
　　发出爪影之后，老者就不再去关注火球，而是看向了楚天，上上下下的打量着他的身体，然后发出怪异的声音。
　　听到那个老者的话，还有他那诡异的视线，楚天只觉得头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“妈的智障！”
　　暗自骂了一句，楚天就直接操控着那些火球改变轨迹。
　　于是本来会被黑色爪影击碎的火球，在划过精妙的弧线之后，全部都存留了下来。
　　而且以更快的速度向着那个看起来就像一截干枯树枝的老者袭去，炽烈的火焰将空气灼烧，发出噼啪声。
　　前一刻还在用诡异目光打量楚天的老者下一刻便被飞速袭去的火球全部砸中。
　　“嘭嘭嘭……”
　　本来寂静黑暗的街道，在这一刻火光大放，轰鸣四起，惊醒了附近好几条街的人。
　　一直过了两三秒，刺眼的火光才渐渐消散，等到火光消失之后，出现在原地的是一个看起来狼狈不堪的老者。
　　“你……你究竟是什么人！？”
　　尖锐刺耳的尖叫声响起，那个老者明明自己是鬼，却一副见鬼的表情看着楚天大声问道。
　　被那尖锐的声音刺得耳朵疼，楚天眼角抽了抽，懒得跟他废话，直接伸手将他摄到身前。
　　“说出来你可能不信，我只是个打酱油的，不过既然惹到我，也算你倒霉了！”
　　说完这句话之后，楚天便在他一脸迷茫中，直接手掌一握，法力运转，将其魂体震散，同时抽取其中的记忆。
　　……
　　……　　
第六百一十九章 等待
　　??　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……　　
第六百二十章 可啪的事情
　　??　　很快，那个女子就走到了山洞之前。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　无视那里的障眼法，她直接走进了山洞之中，脸上带着怪异的表情，那似乎是……兴趣满满！？
　　一脸懵逼的看着那个女子，楚天感觉可能接下来会有大事发生。
　　果不其然，在女子进来之后，见到那个帅气的鬼之后双眼一亮，直接小跑着扑到了他的怀里，胸前的软肉跳动，看起来活泼可爱。
　　“师父，婉儿好想你！”
　　将自己的小脑袋凑到那个鬼的怀里，女子用一种甜到发腻的声音撒娇的说着，同时用脸蛋蹭着那个鬼的胸膛。
　　那个鬼也顺势伸出手搂住了自称婉儿的女子，脸上带着淡淡的笑容。
　　“这不是才几个月没见吗？”
　　一边抚摸着婉儿柔顺的长发，那个鬼一边轻声说道，温柔的声音，再加上这和谐的场景，楚天一时间都以为自己可能是在看言情剧。
　　不过很快，楚天就知道自己刚才果然是错觉，因为下一刻那个叫婉儿的女子，就将原本搂在那个鬼腰上的小手移开。
　　丝毫不犹豫的，开始在那个鬼的身上摸索，或者说……抚摸。
　　而那个鬼也完全没有表现出异样，开始回应起来，左手向下，按到了女子身下的挺翘处，开始揉捏起来。
　　右手则是移到女子身前，顺着衣襟领口处伸进去，开始做一些不可描述的事情。
　　“这……这……我可不是故意的啊，这不能怪我……”
　　一脸懵逼的看着眼前这一幕，楚天表示有些接受不了，明明一开始那个女子是称呼这个鬼为师父的吧？
　　可是为什么现在变成了这个样子！？
　　气血翻涌，但楚天依旧没有打断，默默的在旁边看着。
　　一鬼一人之间的交流，越来越火热，越来越奔放，很快，随着衣衫的脱落，两具身体交错在了一起。
　　虽然这个场面看起来很是可啪，不过楚天还是抱着淡然的态度。
　　因为他发现那个女子虽然意乱情迷，眼中春意荡漾，可是那个鬼的眼中却清明得很。
　　虽然稍稍沉浸在男女之事中，但并没有迷失进去，甚至偶尔划过女子心口处的软肉之时，不是**，而是冷意。
　　而在那里，正是魂印所在的地方。
　　就这样，楚天一直在旁边看了足足五六个小时，似乎那个女子因为修炼有成，所以战斗力简直可啪。
　　而那个鬼更是不在话下，根本不会感觉累，持久力和耐力完全不是人类可比。
　　终于，在太阳从中间一直到完全落山之后，大战才在那个女子一声悠长缠绵的高吟中落下了帷幕。
　　女子面色潮红，身体紧绷，微微颤抖，双眼迷离，几乎已经失去了自己的意识。
　　而就在这时，那个鬼却是双眼一凝，杀意透体而出，原本俊朗帅气的面孔开始变得狰狞恐怖。
　　可是，迷失在gao潮中的女子，对这一切毫不知情。
　　那个鬼将自己的手从女子的背上移开，比作爪状，毫不留情，狠狠的插向女子心口处。
　　“啊！”
　　一声痛呼，虽然音调相同，但情感却不一样，这一次的叫喊中满是惊恐、凄厉。
　　不过很快，叫声就消失了，随着那个鬼将手伸进女子的心口，她的身体就急速萎缩。
　　不过片刻，就从原来娇艳动人的妙龄女子，变成了一具皱皱巴巴的干尸。
　　站起身来，一把扔开变成干尸的女子，那个鬼看着掌中幽紫色的魂印，嘴角微微扬起，露出了一个狰狞的冷笑。
　　目睹这一切的楚天并没有出手，因为那个女子身上也缠绕着怨气、杀意，也不是什么好人。
　　况且，他就是等着这个鬼突破到阴神境，现在怎么可能出面破坏。
　　拿着那枚魂印，那个鬼坐到了床上，开始闭上眼炼化，又从俊美男子变成了一团黑影。
　　看了一眼旁边地上的干尸，楚天说不出是可悲还是可恨，然后就不再关注了。
　　时间转眼又过去了三天，那个鬼自从开始炼化魂印之后，传出来的气息就越来越强。
　　终于，在四天的午夜，随着一声轰鸣，那团黑影瞬间暴涨，传出惊人的气势。
　　而在下一刻，又急速收回，最终凝聚成一个看起来帅气无比的男子。
　　就算楚天用法眼看，也看不出来有什么异样，因为阴神级别的鬼修，魂体已经凝为实质，和人类肉身差不多了。
　　“哈哈哈哈……历经五十多年，我终于突破了，现在天下之大尽可去得，从此永生不死，不再畏惧太阳，哈哈哈哈……”
　　“这天下所有的女子，都将成为我的女奴，这天下所有的财富，都将成为我的宝藏……”
　　一边散发着自己身上的气势，那个鬼一边在那里发出傻不拉唧的宣言，看起来还很像那么回事。
　　就连楚天都看不下去了，正准备出面的时候，却是察觉到一阵诡异的波动出现。
　　“呵呵……又是一颗种子成熟了吗？很好！”
　　阴柔的声音听起来像是女子，但仔细听又像男人，诡异至极。
　　下一刻，之前还在发出嚣张宣言的那只鬼，便瞬间散发出强烈的白色光芒，然后凝聚成为一颗拇指大小的珠子。
　　“嘿嘿……这下又可以修炼一段时间了！”
　　那颗珠子在幽暗的山洞里发出不男不女的声音，而且随着声音还不断发出明暗不定的幽白色光芒，看起来很是诡异。
　　楚天就在旁边默默的看着这一切，心中大惊却没有出现，因为，这件事，可能现在才真正的开始。
　　那颗珠子并没有停留，直接向着洞口飞去，速度很快。
　　说不出是兴奋刺激还是紧张害怕，看着这一幕，楚天毫不犹豫直接取出自己的长剑，施展御剑术跟了上去。
　　不像念力全速飞行会发出声音，御剑术不仅更快，而且没有声音，很稳，跟踪什么的最合适了。
　　紧紧的跟在那颗珠子的后面，短短几分钟，就横跨了整个华夏的距离，速度简直吓人。
　　最终，那颗珠子，在南海的一个小岛上停了下来，飞速的钻入岛中心，消失不见。
　　“控制着那些鬼的人，就在这里吗？”
　　看着下方普通无比，毫不起眼的小岛，楚天眼中满是凝重，因为他发现自己竟然感觉不到下面有什么特殊气息波动。
　　这种情况有两个可能，一是那个神秘人有特殊的藏匿技巧，二则是他的境界比楚天高。
　　不过并没什么可怕的，因为当初燕赤霞要是全力隐藏的话，楚天就感受不到，只有用神识才能看到。
　　只是用神识的话，会被别人发现就是了。
　　身为阴神巅峰的他，感受不到阳神以上的存在，但肉身之力足有阳神后期的他，也不惧什么。
　　况且这个世界，就算死了也没什么，大不了换个世界再来一次。
　　想到这里，楚天也没掩藏什么的，直接神识探出，向着那个小岛笼罩而去。
　　……
　　……　　
第六百二十一章 斩杀阳神
　　??　　“嗯！？是什么人？”
　　楚天的神识刚刚探出，一道浑厚的声音就从岛上传出来，不是刚才那个阴柔的声音，是另一个人。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　而且，楚天发现自己的神识竟然被一个阵法挡住了，根本看不到里面。
　　就在他心中好奇的时候，一道身影一闪，出现在了他的面前。
　　“你是何人！？胆敢来此放肆？噫……竟然是个阴神巅峰的小子！”
　　一个看起来五大三粗的男子立在楚天的身前，没有任何凭靠，就这样飘在空中。
　　仿佛在他的脚下有着无形的地面将他托起，这果然是阳神境界的存在，是楚天现在巴不得马上突破到的境界。
　　只是看着前方这人，楚天有些鄙夷，他虽然是阳神真人，但身上的气息驳杂不堪，大量阴气煞气等负面能量聚集。
　　楚天眼中怀疑，这个家伙的战斗力可能是阳神里面最低的了。
　　不过那人显然意识不到这一点，反而因为楚天不过阴神修为而轻视，完全没将他放在眼里。
　　“你小子是什么人，怎么我以前从来没听过你？你是哪个门派的？”一脸嚣张，男子对着楚天沉声问道。
　　这时，下方的岛上又飞上来一个人，竟然也是阳神真人，看起来阴柔无比。
　　明明有着喉结，嘴角也有淡淡的胡须，可是穿得像个女子一样，看起来十分诡异。
　　立到先前那个五大三粗的男子面前，他轻声开口：“我就说刚才好像有人在跟着我，原来是你小子吗？”
　　一开口楚天就听出来了，他就是刚才控制着珠子的那人，声音阴柔无比，不男不女。
　　没有在意两人的废话，楚天倒是对他们的境界很感兴趣，明明在这么一个低级的世界里面，竟然两人都是阳神真人，简直难以置信。
　　“喂，你们两人就是依靠养那些鬼来修炼到阳神境界的吗？”没有废话，楚天直接对着两人问道。
　　“嗯！？你这小子，还真是胆大，区区阴神而已，还敢在这里狂吠，找死！”
　　那个五大三粗的男子见到楚天嚣张的样子，也是心中怒火喷涌，要知道他可是阳神真人，在这个世界上处于顶端的人物。
　　心中愤怒之下，他直接催动体内法力，向着楚天攻来，瞬间，方圆几里之内灵气波动，向着他的手心汇聚。
　　本来稀薄的灵气在汇聚之后竟是隐隐出现道道白芒，绞动流转之下散发出巨大的能量波动。
　　这一切都不过是在片刻之间完成，一道无形的气刃向着楚天袭来。
　　哪怕是简单的凝聚灵气携带天地之力攻击，那强大的力量也将空间撕扯出波纹，携带着恐怖的毁灭气息。
　　虽然这人气息驳杂，可能是阳神里面最弱的存在，可好歹也是阳神，所以楚天并没有小视。
　　见到攻击袭来，直接催动体内气血，滚滚气血翻涌，原本看起来清瘦秀气的他，身上竟出现洪荒巨兽般的气势。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，楚天的拳头与无形的气刃相击，震耳欲聋的轰鸣声响彻天际。
　　周围的灵气空气，甚至是空间都开始出现丝丝波纹，好像容纳不了这么强大的力量。
　　“这个世界，怎么这么不稳定！”
　　见到周围的异常，楚天也是有些好奇，因为他从来没见过空间如此不稳定的世界。
　　不过这些都是小细节，因为那两个阳神真人见到楚天竟然毫发无伤的接下了这一击，心中大惊之下，再次发出攻击。
　　而且还是两人一起出手，威力呈数倍增加，都快赶上阳神中期的强者了。
　　然而没什么用，在楚天强大的肉身之下，这些都只是浮云而已，两人比楚天想象中的要弱很多。
　　恐怕只有就算楚天不用肉身力量，只用御剑术也能将两人干掉的那种程度。
　　“哎？对了，可以试一试……”
　　想到这里，楚天也是心中一动，将这次的攻击挡下来之后，从储物盒里面拿出了自己的长剑。
　　掐动剑诀，楚天直接开始用御剑术与两人战斗，一时间整片天空中都是法术与剑意涌动。
　　惊险刺激的战斗意志持续了好几个小时，三人的战斗范围已经从原先的不知名小岛到了一望无际的大海之中。
　　这时那两个阳神真人都已经气喘吁吁，开始招架不住了，但楚天还精神充沛，甚至有空停下来喝口水。
　　当然，他没有那样做，因为随着不断施展御剑术战斗，他发现自己的御剑术掌握程度竟然在不断提升。
　　要知道当初和燕赤霞战斗的时候，他也是用御剑术，但收效甚微，几乎没什么进步的迹象。
　　“难道是因为当时只是切磋，没有杀意蕴含在其中，所以起不到练习的作用吗？”
　　不断操控着长剑攻击，楚天心中好奇，不过这也是好事，只要在提升就好。
　　于是不管其他，再次投入到惊险刺激的战斗之中，不过这一次还没开始多久，楚天就感觉自己心里出现了一种奇怪的感觉。
　　“好像……控制长剑的时候更加轻松了，速度也能更快，威力也能更强……”
　　双眼发亮，这种感觉越来越强烈，楚天觉得自己的大脑就像是堵塞已久的下水道突然通了一样。
　　虽然这个比喻有些粗俗，但是很恰当，他感觉自己整个人都变得通透无比。
　　远处的那把长剑放佛变成了自己意识的一部分，他不再需要刻意操控就能完美的掌控它进行攻击。
　　感受着这奇妙的感觉，楚天直接全力出手，黑色的长剑瞬间迸发出耀眼的白光。
　　明明已经是晚上，方圆数十里的范围却都被这一片光芒照亮，仿佛变成白天一样。
　　散发着强烈光芒的长剑瞬间划过，无声无息，就像天际的流星一般迅速，来不及反应。
　　而原本还在苦苦支撑的两个阳神真人在下一刻，就被狂暴的能量直接撕扯成粉末，最终消散于天地之间。
　　不仅仅是肉身，就连他们的阳神魂魄，都在瞬间被震碎，完全意义上的死亡。
　　与此同时，楚天的脑海中也响起了系统的声音。
　　“叮……恭喜宿主完成学习任务，将御剑术修炼至小成！”
　　兴奋不已，楚天感觉就像是中了大奖一般，这突如其来的突破，让他措手不及的同时也非常高兴。
　　毕竟无论是实力变强还是任务完成，都是好事。
　　过了好久楚天才再次平静下来，辨别了一下方向，向着最开始那个小岛飞去。
　　两个阳神真人居住的地方，怎么也得有点好东西吧！
　　可是，当楚天兴冲冲的翻遍整个小岛之后，却是一脸无奈，因为岛上连个像样的法宝都没有，甚至连像样的修炼功法都没有。
　　就是一座空荡荡的小岛，只有一个看起来很是豪华的洞府，让楚天难以置信，这竟是两个阳神真人修炼的地方。
　　如果不是这里的灵气比其他地方高出两三倍，简直找不出它有什么特别的地方。
　　虽然对这个结果有点难以置信，但楚天也只能无奈接受，干脆直接在小岛上住了下来。
　　这里虽然没什么特别的，但灵气还算不错，比其他地方好，所以用来修炼很合适。
　　而刚才在御剑术小成的时候，他也有一些感悟，连带着道法境界也有些松动。
　　所以他决定直接在这里修炼到阳神境界之后，就回归，反正这方世界也没什么值得他去浪费力气的了。
　　……
　　……　　
第六百二十二章 日常
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……　　
第六百二十三章 西游降魔篇
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……　　
第六百二十四章 渔村与魔鬼鱼
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……　　
第六百二十五章 水妖
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……　　
第六百二十六章 段小姐
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……　　
第六百二十七章 修炼
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……　　
第六百二十八章 八九玄功
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……　　
第六百二十九章 炼化血液
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……　　
第六百三十章 前往五指山
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……　　
第六百三十一章 妖王孙悟空
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。?　?火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……　　
第六百三十二章 交易
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。??火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123！！　　
第六百三十三章 碾压
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。??火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123！！　　
第六百三十四章 逗比光环
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。??火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123！！
　　童颜巨_Ru香汗淋漓 大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222！！　　
第六百三十五章 解除封印
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。??火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123！！
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222　　
第六百三十六章 孙悟空的请求
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。??火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123！！
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123！！　　
第六百三十七章 他就是如来佛祖
　　没过多久，楚天就将那个有些奇怪的鬼魂的记忆吸收了，得到了一个算是秘密，但也不算什么的消息。??火然文??ｗｗ?ｗ?．
　　大致就是有一个奇怪的组织，似乎有很多刚才那样的鬼，而那些鬼遍布整个华夏，通过在一些普通人身上种下魂印来强大己身。
　　魂印就是楚天之前在那个马贼女头领身上看到的那个东西，魂印的存在虽然在短时间可以让被寄宿者拥有不俗的力量。
　　但是，与此同时，魂印也在不断吸收被寄宿者的精血与神魂，一旦寄宿者成为引气后期的存在之后，魂印就会成熟。
　　被寄宿者的力量全部来自魂印，所以成熟的魂印可以在瞬间吸收被寄宿者的力量。
　　于是，一枚具有着引气后期修士力量的魂印，就会被种下魂印的那只鬼收回，用以吞噬修炼。
　　一枚魂印成熟的时间只需要不到两年时间，而两枚魂印，便能造就出一个引气巅峰的强大鬼魂。
　　“这才是真正的养鬼啊，茅山明和这个比起来，简直差远了，根本不能比！”
　　当楚天将这一切搞明白之后，看着飘在身前一大一小两团魂体，心生感叹。
　　“你们两个，去把明叔带回客栈休息吧，他只是暂时昏迷过去，睡一觉就好了！”
　　对着两团魂体说完，楚天就直接离开了，因为他们就是刚才被抓的大宝和小宝。
　　原本楚天还打算在这里多停留一段时间，可现在竟然发现了这个奇怪的组织，他生起了很大的兴趣。
　　自主要的是，他觉得这个魂印的修炼方法似乎很强的样子，只要几年时间就能造就出一个引气巅峰的鬼魂，这简直逆天了啊！
　　而且，最主要的是，楚天怀疑这里面一定有什么阴谋，魂印虽然是用来提升鬼魂的境界的。
　　但是，要有人可以用魂印来提升修士的修为呢？
　　在这个灵气稀薄，难以修炼的世界，许多修士没有了修炼的途径，于是开发出来这么一种邪恶的修炼方式，似乎很有道理的样子。
　　不过也有可能这个组织本身就是由一个不得了的强大鬼修建立的，说不定就是为了将人类当做家畜，统治全世界呢！
　　这么一想的话，其实也没毛病吧！
　　这一切，只要找到那个神秘的组织，最后就会水落石出了。
　　想到这里，楚天浑身干劲满满，没有和九叔他们告别，就这么离开了村子。
　　……
　　转眼间，已经过去了大半年的时间。
　　这期间楚天游遍华夏，途中碰到过一百多个之前那样的鬼魂，每一个至少都是引气后期的存在，引气巅峰的也不在少数。
　　可是，就算这样，他依旧没有查出来控制着这些鬼魂的组织，因为他们从来不联系这些鬼魂。
　　这些鬼魂也不知道自己被谁控制，他们只知道种下魂印，收割魂印，然后修炼变强。
　　这途中没人控制他们做自己不想做的事，也没什么强大的修士来消灭他们。
　　这芸芸众生，全都变成了他们修炼的资源，可笑又可悲。
　　虽然明面上还是人类在主导这个世界，但实际上他们不过是被鬼魂圈养。
　　楚天搞不懂这是为什么，因为那些鬼自己都不知道，楚天又从哪里来获取情报。
　　不过有一点让他感到奇怪，那就是他从来没有遇到过阴神级别的鬼魂。
　　按道理来说，从他获得的那些情报来看，这些鬼的活动年代已经很长很长了。
　　不说几百年，但也有一百多年的样子，可就算这么长的时间下来，没有听说哪里出现了阴神级别的鬼魂。
　　还有一点很奇怪，那就是这些鬼也不会像人类一样聚集在一起，似乎天生彼此排斥，独来独往。
　　不科学，这不科学啊！
　　坐在山巅巨石上面的楚天看着天际又一次升起的朝阳，心中发出感叹。
　　新的一天开始了，上午照旧修炼了半天的御剑术，然后下午便开始漫无目的的到处游荡。
　　很快，楚天又在一个小镇里面看到了那种奇怪的鬼，引气巅峰，看样子害了不少人了，甚至有快要突破到阴神的迹象。
　　楚天正准备出手将其干掉的时候，却是突然想到一个很严肃的问题。
　　既然从来没有出现阴神级别的鬼，那么，要是突然出现一个，会怎样？
　　想到这里，楚天感觉自己可能找到了突破点，于是按捺下出手的冲动，开始暗中观察那个鬼。
　　已经是阴神巅峰的他，隐身之后，这个世界几乎不可能有人能发现他的踪迹。
　　就这么跟在那个鬼的身后，楚天开始观察起他的行动。
　　可是，就如许多普通鬼一样，特喵的这只鬼竟然一天到晚就躲在他藏匿的山洞里面修炼，修炼，修炼……
　　就这样，楚天也只能无聊的跟着他一起修炼，直到两个月之后，终于出现了异样。
　　本来楚天还在无聊的打坐修炼，希望自己走狗屎运，突破到阳神的时候，原本还在默默修炼的鬼突然浑身阴气涌动。
　　很快，原先看起来只是一团黑影的鬼，渐渐的变成了人形。
　　修长健硕的身形，飘逸的长发，俊秀的面容，再加上几分冷酷的气质，竟然是一个看起来相当帅气的青年男子。
　　“这……果然是鬼不可貌相，比我还帅，过分，太过分了！”
　　一边不满的吐槽，楚天一边跟在这只鬼的身后，本以为他是要出去，可没想到他在山洞里面转了一圈，又坐回了原来的位置。
　　“这……这是干嘛？难道鬼还要活动活动筋骨吗？你怎么不去死！？”
　　一脸懵逼的看着那只又坐回原处的鬼，楚天简直想一巴掌把他拍死，刚才他还兴冲冲的跟在身后傻不拉唧的转了一圈。
　　现在想起来，尼玛，真的想死。
　　不过就在楚天强忍住拍死这个鬼的时候，他感应到外面来了一个人，一个活生生的人。
　　心中好奇，直接神识展开，果然，正有一个看起来眉清目秀，身材妖娆的女子走在山路上，往山洞这边走来。
　　而在她的心口处，正有一枚魂印，那熟悉的波动，看样子似乎都已经成熟可以收回了。
　　因为，那个女子，已然是引气后期的存在。
　　默默的观察着这一切，楚天默不作声，他觉得这次很有可能就要等到这个鬼成为阴神的时候。
　　……
　　……
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123！！
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123！！　　
第六百三十八章 袭胸
　　听到楚天的话，段小姐一脸懵逼，愣愣的问道：“怎么了！？”
　　“没时间解释了，快点给我！”
　　想到事情的眼中后果，楚天赶紧冲到段小姐的身前，伸出手向着她胸前摸去。
　　“你……干、干嘛！？”
　　根本来不及反应，当楚天将自己的手伸进她衣服里面四处摸索的时候，段小姐才喊出声来。
　　先是一愣，然后就是愤怒，之后就是挣扎，这一切的反应都在瞬间完成。
　　可是段小姐刚刚开始挣扎的时候，楚天就已经从她的怀里拿出了那本儿歌三百，飞身后退到了孙悟空的旁边。
　　“啊啊啊！！！你这个混蛋，你刚才竟然摸我的胸！？”
　　这时，段小姐也缓过神来了，对着楚天一脸疯狂的大喊大叫，同时取下手腕上的无定飞环向着楚天袭来。
　　而旁边的陈玄奘则是一脸懵逼，因为刚才那一切生得太快了，他根本没有看清楚。
　　可是当他听到段小姐说楚天摸她的胸之后，也明白刚才生了什么。
　　虽然嘴上说着不在乎小爱，但陈玄奘心里其实还是很喜欢段小姐的，只是他不愿意承认罢了。
　　有人当着自己的面，摸自己女人的胸，只要是个男人都受不了，除非是变态。
　　陈玄奘虽然脑子有问题，可是他并不是变态，所以想明白生了什么事之后，也是一脸悲愤的看着楚天。
　　现在他觉得楚天那张脸是如此的可憎，比旁边的孙悟空还要难看，恨不得上去将他撕碎。
　　而且，他总感觉自己的头上绿油油的，心里头有股气憋在那里出不来，非常不爽。
　　可是，一想到自己修行佛法，不能产生这种愤怒的情绪，还有想杀人的冲动，陈玄奘就极力克制住自己的行为。
　　只是心中的愤怒然他难以控制，全身紧绷，青筋绷起，面色涨红，看起来很是可怕。
　　不过现在场中另外几人都没有在乎他有什么感想，段小姐是一心想要将楚天这个毁她清白的混蛋杀死。
　　楚天则是在应对着段小姐铺天盖地的攻击，又还得注意着别伤到她。
　　而孙悟空则是跳到一旁，一脸兴奋的看着场中打来打去的两人，还不断加油喝彩。
　　“好，干得好，小子，不愧是修行了**玄功的男人，这么威猛！”
　　“上，上啊，打她的屁股！哎呀，你刚才那一招可以直接抓她的胸嘛！说不定她其实还很享受，只是碍于面子不好意思说出来！”
　　“作为男人，在这个时候就是要主动，快，快上！”
　　……
　　段小姐本就怒火冲天，此刻听到孙悟空还在一旁胡言乱语，心中羞愤难当。
　　“你这个死猴子，丑八怪，给我闭嘴！”
　　一声尖锐的叫声之后，段小姐就分出一部分无定飞环，向着旁边的孙悟空打去。
　　看到这一幕，楚天感觉药丸。
　　虽然他也对孙悟空在旁边不断哔哔感到烦，但是还能怎么办？打不过人家，只能忍受，他也很无奈啊！
　　现在段小姐竟然向他攻击，这个孙悟空可不是什么斗战胜佛，而是一代妖王。
　　果然，下一刻孙悟空就面色阴沉，双眼中金光闪烁。
　　“不错，不错，竟然敢想我动手，看来你是不想活了！”
　　狞笑着说完这一句，孙悟空就直接向前一步，张开大嘴露出尖锐的獠牙，冲着铺天盖地向他飞去的无定飞环大吼一声。
　　“吼！！！！”
　　明明声音不是很大，可威力却出奇的强，不断飞去的无定飞环就像飞灰一般，被声波瞬间震成粉末消散于天地之间。
　　而站在一旁的段小姐虽然没有和那道声浪正面对上，可就算只有一道余波，依旧将她震得口吐鲜血，衣衫破碎，偶尔露出一片洁白的肌肤。
　　若在平时可能楚天还会心猿意马的看一下，可是现在不是那个时候。
　　更何况，裸露在外的肌肤上面满是鲜红的血痕，仿佛瓷器破碎一般的裂痕遍布，皲裂的皮肤不断渗出鲜血，狰狞可怕。
　　看到这一幕，楚天赶紧冲到段小姐的身前，挥手便是一拳向前轰去。
　　“嘭！！！”
　　巨大的声音响彻整座山峰，山石滚滚不断向着下方落去，出轰隆隆的声音，就像要倒塌一般。
　　楚天觉得自己的拳头好像被无数的钢针扎入一般，很痛，痛入骨髓的那种痛。
　　“这就是成仙之后的实力吗？仅仅是随便一吼就让我难以抵挡……”
　　全力承受着孙悟空的吼声，楚天费力的开口大声喊道：“快住手，要是再这样下去，我就要死了！”
　　虽然不知道为什么孙悟空这么强还要找自己这个杂鱼帮忙杀如来佛祖，但既然他有那个需求，那就说明不会杀掉自己。
　　带着这样的想法，楚天开口大声喊着，
　　果然，孙悟空听到楚天的话之后沉默了一下，双眼微眯，然后停下大吼，缓缓的退后一步，一言不的看着他。
　　松了一口气，收回自己的拳头，楚天赶紧疗伤，因为上面已经血肉模糊，甚至隐隐可以看到白色的骨节了。
　　不过楚天的肉身很强，不仅仅体现在战斗力方面，在恢复上面也很强。
　　完全不像有些小说里面写的那样，什么肉身强，恢复起来就会很麻烦。
　　相反，楚天要是肉身受伤了，恢复反而会很快，所以当他转过身看向段小姐的时候，手上的伤就已经好了。
　　“那个……总之，我还是先给你治疗一下吧！”
　　看着狼狈的段小姐，楚天也不知道说什么好，连忙几个法术往她身上丢了过去。
　　将她的伤势治好之后，楚天又用魔法把她的衣服变回原来的样子。
　　“咳咳……其实我刚才只是为了拿到儿歌三百，并不是想要……”
　　看着已经恢复的段小姐，楚天正准备解释一下自己刚才的行为，下一刻便察觉到一股强大的波动传来。
　　“噗！”
　　完全反应不过来，楚天一口鲜血就喷在了段小姐的脸上，本来恢复整洁的她再次辩证狼狈不堪。
　　而且满脸鲜血，看起来更是狰狞恐怖。
　　身体根本控制不住的飞开，楚天大脑一片恍惚，在极短的时间内看向旁边。
　　模模糊糊的，他似乎看到了一个全身散着金光的家伙站在段小姐的旁边，想来刚才就是被他打中了。
　　心中这个念头刚刚闪过，楚天就已经撞上了山体。
　　强大的力量直接将他轰进山石之中，坚硬的巨石根本无法抵挡，楚天的身体一直陷阱山里面足足几百米，才停下来。
　　……
　　……
　　
第六百三十九章 放心，我不是什么好人
　　楚天被直接打进山里面，看不到情况。
　　外面的孙悟空则是一脸严肃的看着那个金色的身影，不知道从什么时候将自己的金箍棒那在了手中。
　　段小姐则一脸懵逼的看着站在自己身前的男子，洁白闪亮的光头，即使在金光之中依旧耀眼无比。
　　一声素白色的长袍，再加上那股悲天悯人的气质，之前还和乞丐没什么两样的陈玄奘，竟然转眼间变成了一个唇红齿白的俊俏小和尚！
　　“你……你这是什么情况？变身了？”
　　看了好大一会儿，段小姐才反应过来，愣愣的看着身前的陈玄奘，有些惊疑不定的问道。
　　不过陈玄奘并没有回答他的问题，因为孙悟空在一开始的凝重之后，已经挥舞着棒子向他打过来了。
　　脸上毫无波动，陈玄奘挥手在段小姐身旁布下了一层金色的防护罩，然后直接双手合十，开始念念有词起来。
　　而随着他嘴唇不断开合，出怪异的诵经声，一道道耀眼的金色光芒出现，最终化为一个巨大的金色拳头，向孙悟空的金箍棒飞去。
　　“轰！！！”
　　巨大的声音迸而出，两道强大的力量交织在一起，仿佛能够毁天灭地一般。
　　附近的山石完全崩碎化作飞灰，可是被金色光罩保护在其中的段小姐却是没有受到一丝伤害。
　　孙悟空和突然爆种的陈玄奘不断交战，孙悟空来来去去就是挥起棒子敲，一力降十会。
　　而陈玄奘则是不断念经，最后化出或是拳头，或是手掌，或是手指，向着孙悟空袭去。
　　两人不断交战，强大的力量将脚下的五指山不断轰碎，崩裂，就连整座山脉都开始轰鸣起来。
　　不知道是有意还是无意，陈玄奘飞了起来，最后和孙悟空越打越高，飞上天在云层之上再次交战。
　　巨大的轰鸣声从云层之上传来，不时有金色的光芒迸，照亮一片天空。
　　从地面看上去，就像是雷霆在不断轰鸣，只是紫色的雷霆变成了金色。
　　由此可见，说不定有时候云层之上不断有雷霆闪烁轰鸣的时候，也许是有不得了的强者在大战。
　　段小姐心中刚刚出现这个想法，便见到头顶上原本厚厚的云层竟是突然间崩散。
　　万道金光四散开来，将云层撕碎、湮灭，紧接着巨大的轰鸣声传出，卷起一道透明的能量波，将天空中所有的乌云完全排开。
　　明亮的圆月显露出来，而两道金色的光芒在空中不断飞舞，时不时的相交在一起，溅射出道道金光，紧随其后的，则是滚滚声浪。
　　这强大的战斗力，已经完全脱离了人类的范畴，仅仅是战斗的余波从天际传下来，都将山峰不断击碎。
　　可以想象，两者之间的战斗若是在地面完全展开的话，绝对会将真个大地都击穿。
　　而就在这边陈玄奘和孙悟空大战的时候，一道胖胖的猥琐身影却是悄悄的到了五指山，保护着段小姐的那个金色光罩面前。
　　“你……你是谁！？”
　　段小姐本来还在为天上的战斗而感到担忧，突然见到一个胖子出现在身旁，吓了一跳，连忙出声问道。
　　“嘿嘿……这位施主不要害怕，我不是什么好人！”
　　脸上明明带着和煦温暖的笑容，可是这个胖子口中却说出了一些不得了的话。
　　看着那双不断闪烁着精光的眯眯眼，其中透露出来异样的神色让段小姐心中一紧，下意识的向后退了两步。
　　不过很快她就想到自己现在处于金色光罩的保护之中，不会有事，于是就放下心来。
　　“喂，我说你这个胖子，你是从哪里来的，究竟是什么人？”
　　“呵呵……什么人？其实我是陈玄奘的师傅！”
　　“嗯！？他的师傅？就是拿着一本儿歌三百骗他去降妖除魔的混蛋师傅？”
　　“我不是混蛋！”
　　“什么不是浑蛋，你拿着一本什么用都没有的儿歌三百骗他一个手无缚鸡之力的人去抓妖，这不是让他去送死吗？”
　　“可是……他真的手无缚鸡之力吗？你看，现在他还在和天下最强的妖怪，妖王孙悟空大战呢！”
　　“呃……”
　　看着天上不断迸射出的金光，段小姐现这个胖子竟是说得很有道理的样子。
　　“所以，现在把那本儿歌三百交出来吧！要知道，那可不是什么简单的儿歌三百啊！”
　　见到段小姐不再说话，胖子也是伸出手对着她轻声说道。
　　“儿歌三百？可是那已经不在我的身上了啊！”段小姐摊手了摊手。
　　“嗯！？那在什么地方？”
　　“被那个叫楚天的混蛋抢走了！”
　　“哦？刚才孙悟空在，我不好一直关注这里，没想到还出了这样的事吗？”
　　听到段小姐的话，那个胖子低头自言自语，然后抬起头来看着段小姐。
　　“既然这样的话，那你也没有继续活下去的必要了，你不死，到时候玄奘怎么能摆脱凡心呢！”
　　嘴角微微扬起，明明是一个温和的笑容，但从那张脸上，段小姐看到的是无尽的寒意。
　　“你……你想干嘛？”
　　听到那个胖子的话，段小姐现情况好像有些不对劲，不过看着身旁那层金色光罩，还是镇定下来了……个屁呀！
　　看着一脸淡然无视光罩走进来的胖子，段小姐瞪大双眼，根本搞不懂这是怎么回事。
　　明明刚才那么强大的攻击都无法对这层光罩造成任何影响，可是现在这个胖子竟然好像什么都没有一样的直接走了进来。
　　她想开口问，可是还没来得及，就眼前一黑失去了意识。
　　而胖子则是拍了拍手看着倒在地上的段小姐，一脸温和善良的笑容，看起来平易近人。
　　然后，他就挥手将金色的光罩消去，找到了被打进山体之中，现在依旧昏迷不醒的楚天。
　　一路上施展土遁术，那个胖子到了楚天所在的位置，看了一眼昏迷不醒的楚天他并没有将他杀掉。
　　“呵呵……没想到就算给了**玄功依旧没有成就仙人之位，不过就算这样也还是能起到作用了！”
　　自言自语说了一段话之后，那个胖子就将楚天受伤的儿歌三百取走了。
　　明明只是一卷普通的纸质书籍，可被楚天拿在手中一直深陷入山体之中，依旧没有损毁。
　　看着封面上歪歪扭扭的五个大字，胖子笑了笑，然后离开了原地。
　　……
　　……
　　
第六百四十章 战斗
　　等到那个胖子离开后没多久，楚天就醒了过来。
　　感受着身上的伤，他也是欲哭无泪，连忙施展法术治疗。
　　所幸都是些皮外伤，肉身强大的他，很容易恢复，不过十多分钟的时间，就已经好得七七八八了。
　　等到身上的伤好了之后，楚天正准备出去，却现一个很严肃的问题。
　　“儿歌三百……呃，大日如来真经呢！？”
　　他记得自己在被打进来的时候，那本书还没有放进储物盒，一直拿在手里。
　　可是现在他两手空空，哪有什么大日如来真经，就连儿歌三百都没有。
　　“难道是被打进山里的时候搞丢了，或者直接坏了？”
　　就在楚天疑惑不已的时候，却是听到外面突然传来一股惊人的气势，惊人的力量仿佛连这片世界都承受不住，开始出现扭曲。
　　看着自己身旁的空间不断震颤，楚天感觉可能有人在搞事情。
　　心中震惊之下，他连忙施展土遁术向着外面跑去，刚一离开山体出现在外界的时候，他就看到陈玄奘正坐在不远处的地面。
　　而在他的身旁，段小姐安静的躺在那里，正在疑惑的时候，楚天却是现段小姐身上竟是毫无气息。
　　“这……死了？连灵魂都没有了？我昏迷的那段时间之内，究竟生了什么？”
　　瞪大眼睛，楚天搞不清楚生了什么，可就在这时，一道强烈的金光引起了他的注意。
　　不止一道，很快就出现了第二道，第三道……
　　无数的金色光芒在天空中汇聚，源源不断，而这一切好像都是坐在地上的陈玄奘做的。
　　那些金色的光芒不断在空中聚拢，最后隐隐勾勒出一张巨大的人脸，无边的气势随着这张人脸的出现压迫而至。
　　就在楚天懵逼的时候，一个胖子突然出现在他的旁边。
　　“是你！？”
　　看着身旁这个熟悉的胖子，楚天惊叫出声，因为这就是陈玄奘的师傅。
　　还没搞清楚为什么他在这里的时候，楚天就现他突然向着自己出手，手掌直取他的头颅。
　　心中震惊，楚天想要躲开，可是无形的力量将他禁锢，哪怕肉身强大无比，依旧无法挣脱，只能眼睁睁的看着那个胖子向他袭来。
　　不过就在楚天以为自己可能要被干掉的时候，那个胖子竟是咧嘴一笑，在他的眉心处轻轻一点就离开了。
　　虽然心中松了一口气，可楚天其实是拒绝的，因为他看得分明，刚才那个胖子收回手指的时候，在他指尖处有一滴金色的血液。
　　那是他的大巫精血，妥妥的，绝对没错，因为楚天现自己眉心处的大巫精血已经不见了。
　　“嗯……不错，沾染了**玄功的大巫之血，应该可以将那本大日如来真经污染……”
　　没在乎楚天这边一脸拒绝的表情，那个胖子却是自顾自的说出了一句在楚天听来信息量极大的话。
　　下一刻，孙悟空的身影也出现在了这个胖子的身旁。
　　“我说，你确定真的可以吗？要是不成功的话，我们都得死！”
　　“可以的，放心吧！”
　　……
　　看着那边两人一副早就认识的亲密伙伴的样子，楚天突然觉得自己是不是其实被打晕了还没醒，不然怎么可能出现这样的状况。
　　孙悟空竟然和陈玄奘的师傅混到了一起，而且陈玄奘的师傅还说要污染大日如来真经……
　　不过此时并没有人来给楚天解惑，那个胖子在和孙悟空说话的同时，就不断的向着那滴大巫精血拍打出一些奇奇怪怪的符文。
　　楚天看不懂，可随着胖子的动作，那滴血的光芒开始越来越盛，并出现一股强烈的气势，不比天上那股弱。
　　看着变化如此大的大巫精血，楚天都有些不相信这就是在自己体内呆了那么久的东西。
　　虽然他早就知道这个大巫精血的威能非同一般，可是没想到这么强，上面的气势简直可怕。
　　随着那个胖子的动作，很快，大巫精血上面越来越强烈的金光却是突然一暗，完全消失，最后变成了一滴普通的红色血液。
　　是的，很普通，除了颜色好看一些，看起来完全就是个普通人的血液。
　　就在楚天一脸懵逼不知道怎么回事的时候，那个胖子看着天际越来越清晰的大脸沉声喝道。
　　“这个世界上不需要佛祖，只要心中有佛就好！”
　　说完直之后，他就将那滴鲜血交到了楚天的手中。
　　“去吧，少年，拯救世界的任务就交到你手里了，我因为修行佛门功法，无法靠近玄奘，孙悟空也因为身为妖族被天生克制……”
　　“现在，就只有你可以靠近玄奘那个孩子，然后将这滴血滴到那本大日如来真经上面，削弱如来分神的力量！”
　　听到这个胖子的话，楚天第一时间的想法是拒绝的，可是下一刻他就现自己竟莫名其妙的接过血滴向着陈玄奘飞去。
　　飞在半空中，楚天突然想起来自己最近这段时间的反常行为。
　　“都是你这个死胖子在搞鬼！？”
　　眼角余光看了身后那个笑眯眯的胖子，楚天在心中大喝一声，但还是赶紧向着陈玄奘冲去。
　　完全没有想象中的抵挡楚天，陈玄奘就这样坐在原地不断的念诵经文，一动不动。
　　几乎没有受到任何阻碍，楚天就将那滴血液滴到了陈玄奘身前的那本由儿歌三百进化而来的大日如来真经。
　　“呲~”
　　微不可闻的声音响起，楚天还在奇怪为什么什么反应都没有的时候，远处的胖子和孙悟空竟是直接飞上天空。
　　随着他们不断往上飞，身体也越来越大，最后胖子变成了一个和出现的大脸很像的金身，而孙悟空则是变成了一只巨大的像是金刚的怪物。
　　随着不断升空，他们还越来越大，越来越大，大到楚天都看不到他们的身躯有多大。
　　因为在楚天的视线之中，整片天空都已经被两人给完全遮住。
　　不过很快两人就不再继续变大，并且随着越飞越高，身形看起来也变小了。
　　而那张看起来还有些模模糊糊的大脸本来还有源源不断的金光出现让其变得凝实。
　　可自从楚天将那滴精血滴到了大日如来真经上面之后，就没有金光继续出现了。
　　此刻见到胖子和孙悟空一起向自己飞来，便开始不断缩小，保持金身凝实。
　　等到那张脸不断缩小，楚天这才看出来，原来他长得和那个胖子变出来的金身一模一样。
　　倒不如说，是那个胖子和尚的金身和他一模一样。
　　等到那个金身不断缩小凝实，最后变得和孙悟空他们差不多大小的时候，三者便开始大站起来。
　　明明特效看起来很是华丽，明明无尽的威压即使是楚天也能感受到，可就是没有声音传来。
　　因为真空是无法传播声音的吗？
　　看着这一幕，楚天回想起物理老师交给他的知识，开始分析起来。
　　楚天慢慢分析的时候，太空中的战斗还在不断爆，可是他还没有分析出来的时候，两道身影就出现在了他的身前。
　　一个是那个看起来慈眉善目笑容和蔼的胖子，一个是孙悟空，两者都一脸狼狈，但眼含兴奋。
　　……
　　……
　　ps：感谢“宋园”的388书币打赏！
　　
第六百四十一章 炼化大巫精血
　　“然后呢，你们想说什么？”看着眼前的两人，楚天开口轻声问道。
　　“没什么，只是觉得如果这滴血你不要了的话，可以送给我！”
　　一边说着，那个胖子将地上的大日如来真经摄到手中，从中再次取出了两团东西。
　　一个是金色的，上面传出浓厚的佛道之力，另一个则是鲜红的血液，上面同样蕴含着强大的力量。
　　见到那团已经和之前完全不一样的大巫精血，楚天虽然觉得这个胖子是不是对它做了什么不可描述的事情，但还是连忙将其摄过来。
　　再三检查，现上面好像什么都没有之后，才将其放入自己的眉心处。
　　见楚天将大巫精血收回去之后，那个胖子就直接扛起已经昏迷在地上的陈玄奘，飞身离去了。
　　目送着胖子的身影消失在夜色之中，楚天看向了站在一旁的孙悟空。
　　“你们这是……什么情况？”
　　“什么什么情况？”
　　“……就是你们怎么会合起来打败那个佛祖金身！”
　　“哦，因为那个家伙说这方世界不需要真正的佛祖出现，所以就找我说要和我联手干掉佛祖分神。后来现你身上有大巫精血，而且再加上实力也还不错，于是就拉你进来了……”
　　听着孙悟空的解释，楚天也是大致明白了。
　　原来那个胖子和孙悟空都是这个世界的原住民，后来出现了个如来佛祖，甚至在陈玄奘身上留下了一缕分神，监控这个世界。
　　不仅被关起来的孙悟空不爽，就连那个胖子也不高兴，他觉得这个如来佛祖和自己心中的佛祖不一样，于是一怒之下和孙悟空联手了。
　　“所以……我之所以会产生那种奇怪的感觉，莫名其妙的放你们出来，都是你们在搞鬼？而且这一切早就被你们计划好了？”
　　“没有，没有早就计划好，这个计划我也是刚才才知道，都是那个胖子的主意，跟我可没关系！”
　　“哦？那你们就不怕如来佛祖再跑回来吗？”
　　“他要是那么容易再次进入这方世界的话，早就来了，还至于留下一缕分神吗？那种强大的存在，可是会被世界排斥的！好了，我还有事，不跟你废话了！”
　　见到楚天似乎还想问下去，孙悟空直接不耐烦的说了一句，就飞身上天了。
　　愣愣的看着飞远的孙悟空，楚天感觉好像忘了什么。
　　“对了，说好的传我筋斗云的呢？”
　　心中这个念头刚刚闪过，楚天的脑海中就突然冒出大量信息，正是关于筋斗云的修炼方法。
　　而这些信息，都是从那滴大巫精血中传来。
　　等楚天将这些信息都消化之后，看着已经空无一人的五指山，也直接飞上天空离开了这里。
　　不过让他奇怪的是段小姐的尸体也是不知道在什么时候不见了，想来是那个胖子将她带走了吧！
　　随便找了个地方布下阵法，楚天就开始炼化起那一滴已经变了好多的大巫精血。
　　其实楚天最想的还是回到主世界之后再炼化这滴精血的，可是现在他还有个突破到人仙的任务。
　　要是不炼化这滴精血，凭他自己的天赋来修炼的话，至少也要个数十上百年，多的甚至几百年都有可能。
　　他可等不了那么长的时间，要真的那么长时间过去，就算记忆力再好，回到主世界之后，也会忘掉好多事情吧！
　　所以他只能在这里将其炼化，况且这样在电影世界中的实力也会提升到更高的境界，为接下来那些强制性进入的世界打下基础。
　　大巫精血和往常一样紧紧的依附在他眉心之中，可是，终究和原来有些不一样了。
　　原本金色的血液现在变成红色，就跟楚天的血液颜色一样，他严重怀疑其中的能量是不是被消耗了。
　　可是面对两尊至少都是仙人级别的存在，楚天并不能反抗，没有直接将他杀掉就算好的了。
　　况且，其实单从上面传出的波动来看，现在好像貌似也许应该大概八成……能量更强了。
　　当楚天开始运转**玄功之时，那滴精血突然金光大放，磅礴的能量就像决堤的奔流，汹涌而出。
　　感受着那股强大的力量，楚天心中大惊，连忙全运转**玄功将其炼化。
　　可是那些能量出现得实在是太快了，他根本来不及转化成自己的实力。
　　那些来不及炼化的能量往他的身体各个地方涌去，填满了他整个身躯，最后在越积越多的情况下，他的身体甚至开始膨胀。
　　从外面看来，楚天就像是个被吹大的气球，原本清秀修长的身躯变得臃肿不堪，仿佛一戳就会爆。
　　这个场面看起来很是滑稽，若是看到别人出现这种状况，楚天怕是会忍不住的笑出声来。
　　不过现在他实在笑不出来，因为正在经历这件事的就是他自己。
　　这种全身鼓胀的感觉，相当痛苦，身上的每一寸肌肉筋骨，都在被不断撕扯，然后断裂。
　　他无法停下这些暴乱的能量，只能全力的将其炼化，随着炼化，他那些受到损伤的部位又开始修复。
　　一边忍受着强烈的痛楚全力修复着肉身，楚天也想起了自己以前看的小说。
　　那些小说里面的主角动不动就是身体被撕裂，然后又修补，循环往复，最终练出强大无比的肉身。
　　说实话，一开始楚天是不相信的，甚至还有些拒绝。
　　在他看来，只要是损坏之后再修补的，绝对没有之前的好，没有之前的牢固。
　　可是现在他现那些小说还真没骗人，在强大的能量冲击与修复之下，他现自己身体的强度在飞快的变强。
　　这是一种从未有过的度，感觉就像是人类从婴儿时期育到成年时期只用一分钟就完成的感觉。
　　不过，就算他的肉身不断变强，依旧扛不住那暴虐的能量乱窜。
　　**玄功一开始只是稍微尝试着炼化了一下那滴精血，可就像是装满了水的气球被针扎了个小眼。
　　虽然只是对它轻轻动了一下，可是其中所有的能量全部爆出来，楚天感觉自己没有被撑死就算是好的了。
　　而且，随着能量越来越多，他的身体最终开始出现巨大的撕裂伤口。
　　圆滚滚的身躯上面满是血痕，显露出其中鲜红狰狞的肌肉组织，大量鲜血从那些裂口中喷射而出。
　　极高的度之下，那些血液就像是高压水枪一般，直接将楚天挖出来的一个临时洞府给弄得破烂不堪。
　　而且那些血液还具有相当高的温度，一时间小小的石室之中温度陡升，周围的石壁图层温度不断升高。
　　混杂着血液，那些泥土和岩石开始融化，最终在高温之下形成一种黑红色的奇怪晶体。
　　这些楚天都不知道，他正在全力的炼化着那一滴大巫精血。
　　……
　　……
　　
第六百四十二章 火焰山
　　随着时间的不断流逝，楚天所待的那座山被他修炼散逸的能量影响到，最终热气冲天。
　　一开始还只是在山体内部，可后来热量不断向着外面蔓延，整座山上都变得燥热不已。
　　而且温度还没有降下来，一天比一天高，无论是动物还是植物最终都忍受不了。
　　动物还能跑，那些植物却只能承受着高温炙烤，终于在有一天，整座山都开始燃烧起来。
　　那些原本住在山上，或是住在山脚的人都被迫离开，这座熊熊燃烧着的山峰，被附近的人们称作火焰山，渐渐流传出去。
　　至于它原先的名字，倒是被人们忘记了，只有一开始住在这座山附近的少部分人还知道。
　　而在这座火焰山的内部，一个被厚厚的黑红色晶体包裹的最中心，一个男子正盘坐于其中。
　　男子看起来大约二十岁上下，俊朗的面容看起来几乎可以说完美无瑕。
　　修长健硕的身体，肌肉轮廓分明，白皙的皮肤光滑无比，连女子都难以比拟。
　　这个人正是楚天，他不知道自己在这里面修炼了多久，只知道不断的炼化那滴大巫精血之中的强大能量。
　　原本他穿在身上的衣服已经被灼热的高温直接燃烧成灰烬，只有他的储物盒因为有许多法术加固才没有出事，静静的躺在一旁。
　　现在他的修炼已经快要接近尾声了，随着精血被他不断炼化，肉身强度突飞猛进。
　　他感觉自己现在要是一拳轰出去，恐怕连空间都能轰碎，这战斗力，绝对已经到了仙人级别。
　　不过仙人以上的实力划分他并不是很清楚，所以也不知道自己处于一个什么水平。
　　不过，和肉身进步这么多相比起来，他的修为境界就有些不好看了。
　　修炼这么久，也不过是人仙中期而已，虽然完成了任务，但比起肉身来说还是差远了。
　　现在还差一点，就差最后一点能量，他便能将大巫精血中最后一缕能量炼化，然后就可以出关斩杀大妖，离开这方世界。
　　不过就在楚天安静的炼化那最后一点能量的时候，火焰山的不远处却是走来了奇怪的一行人。
　　一个挑着担子看起来老实憨厚的男子，一个手持钉耙，油头粉面的男子，还有一个骑着马面容俊秀皮肤白皙的和尚，只是他脸上的表情有些怪。
　　从他们身上的打扮来看，不难猜出是几个和尚，可奇怪的是，明明是一群和尚，他们之间却有一个漂亮的女子。
　　而这个女子正一脸甜蜜的笑容同样骑在马背上，双手将身前那个清秀帅气的和尚搂在怀里。
　　这一行人一开始还在野外的时候没什么，可当他们走进一个小镇之后，便有许多人停下来对着他们指指点点。
　　毕竟，一个和尚和女子混在一起就算了，竟然还在大庭广众之下搂搂抱抱，实在是不尊礼法，道德败坏。
　　不过一行四人也就只有那个被女子搂在怀中的和尚面色尴尬，深深低着头，其余三人根本没有在乎那些路人的眼光和讨论。
　　毕竟这一路上来，他们已经经历过很多这样的场面了。
　　不是别人，这四人正是陈玄奘、段小姐，猪八戒还有沙悟净四人。
　　不知道那个胖和尚是怎么想的，非要陈玄奘他们去天竺取经，而且段小姐也没死，代替了孙悟空，跟着一起。
　　他们老早就看到这个小镇前方那座火焰熊熊的大山了，在找到一家客栈住下之后，就开始向小二打探。
　　一番交谈下来，几人也知道了火焰山的来历。
　　“话说，我们现在是要绕路吗？”陈玄奘听完小二的话，对着段小姐投去了询问的目光轻声问道。
　　“绕路，必须绕路，那个山上那么大的火，我和老沙都受不了的……”
　　段小姐还没有回答，旁边那个油头粉面的男子就开口了。
　　只是明明长得还算不错，但一开口就暴露了他的缺点，声音难听就算了，尖尖长长的牙齿黑黄黑黄的，像是几百年没刷过一样。
　　不过他的话刚说完，段小姐就双目一瞪。
　　“绕路！？你眼睛是瞎了吗？你知不知道那座山有多大，要是就这样绕路走过去的话，你知道要绕多远的路吗？”
　　被段小姐一吼，油头粉面的猪八戒闭上了嘴，一旁原本老老实实吃面的沙悟净抬起头愣愣的问了一句。
　　“那……那你说怎么办！？”
　　“唔……你们两个不是很会施展跟水有关的法术吗？到时候一路施展法术浇出道来，这样就可以走过去了！”
　　“浇水！？我说大姐，我们要是真那样做的话，恐怕还没走出那座山，我和老沙就变成烤猪和咸鱼了！”
　　猪八戒虽然碍于陈玄奘不敢和段小姐正面对着干，但是实力比她强，所以有时也会和她据理力争。
　　……
　　就在这边客栈里几人争来吵去的时候，另一边火焰山中的楚天已经睁开双眼，缓缓站了起来。
　　他不知道过去了多久，但感觉应该不短，不过这些都不重要，还是快点去找身衣服穿。
　　隐身之后，楚天走出了山体内部，当他出来之后这才发现原本树木葱葱的大山上面竟是火焰熊熊。
　　“对了……这么高的温度，不燃起来才真的奇怪吧？可是，就算我修炼泄露出来的能量也不会持续燃烧这么久啊！”
　　心中好奇，楚天神识探出，这才发现，原来在这片山的内部，有一个很大的煤矿，里面不断排出可以燃烧的气体。
　　本来是不会出现这样的状况，可楚天先是修炼慢慢的改变了地形，让其中的气体散逸出来。
　　然后又因为修炼散逸出来的部分能量让温度升高，气体被点燃，整座山都开始燃烧起来。
　　“不过……就这样也挺好的吧，还是不错的风景呢！”
　　看着周围熊熊燃烧的火焰，楚天完全感觉不到热，甚至站在火焰之中，他的头发都没有被烧焦。
　　现在他的身体强度已经到了一个不可思议的地步，恐怕就是站在核弹爆发中心。
　　“应该也没问题的……吧！”
　　带着这个念头，楚天飞身离开了那座山，准备找一个有人的地方先搞一身衣服再说。
　　虽然在他的储物盒里面放着很多食物还有杂七杂八的东西，可是衣服却没有多放。
　　毕竟这种随时可得的东西，他也没想过多准备几件。
　　……
　　……

第六百四十三章 回归
　　楚天刚一飞上天空，便见到不远处有一个小镇，心中一喜，他连忙向着那边飞去，落到小镇上面。
　　虽然知道自己现在是隐身状态，没人看得到自己，但楚天一看到自己身下空荡荡的，就有些莫名的尴尬。
　　连忙撑开神识，准备找哪里有衣服，却突然看到了几个熟人。
　　“他们怎么会跑到这里来？”
　　虽然心中疑惑，但楚天还是先去找了一身衣服穿上，顺手在店里的柜台上扔了一小块金子。
　　等他将一切准备妥当之后，便大步走向了那家客栈。
　　不过当他走到门口的时候却是突然想起，自己之前还对段小姐干出过袭胸的事情，现在进去会不会很尴尬。
　　就在他犹豫的时候，里面正在默默吃面条沙僧却是看到了他，双眼瞪大，一脸惊恐，连嘴里的面条都忘了吃。
　　见到沙僧奇怪的表情，陈玄奘他们都下意识的看向客栈门口，然后下一刻他们也一起愣在了原地。
　　“咳咳……那个，大家好啊！”见到自己都被看见了，楚天也直接走了进去，并打了个招呼。
　　“是你这个混蛋！”
　　段小姐最先反应过来，直接站起身来将凳子往身后一推，同时一个跨步向他挥拳。
　　无奈的撇了撇嘴，楚天直接伸出手挡在自己的面前，段小姐的拳头对于普通人来说虽然很强，但在他面前跟蚊子差不了多少。
　　“啪！”
　　清脆的声音响起，段小姐的拳头就被楚天挡住并且直接握紧，没有起到一点作用。
　　见到自己拳头被挡下来，段小姐一点都没有奇怪，可是当她想要收回拳头的时候，却发现自己根本抽不出来。
　　眉头紧皱，她用力的向后抽，但楚天的手就像钳子一样紧紧将他的拳头包住，根本抽不动。
　　“可恶！”
　　一张脸涨得通红，见到自己抽不出来，她站稳身形之后再次举起左拳向着楚天的脸上轰去。
　　“喂，我们就不能坐下来好好聊一聊吗？这么久不见面，一见面就对我动手动脚的，这样不好吧！”
　　楚天一边说着，一边伸出自己的左手，“啪”的一声将段小姐的拳头握住。
　　就这样，两人的手在身前交叉紧握在一起，看着很是奇怪而且亲密。
　　段小姐可能还没意识到现在两人的体位有多么的不妥，但一旁的陈玄奘却一脸不爽的看着这边。
　　他感觉自己的头顶好像有点绿，这个感觉似曾相识。
　　当然了，现在依旧没人在意他的感受，段小姐见到自己双手都被楚天控制住了，便直接抬起右脚向着楚天胯下踢去。
　　毫不吃力的轻轻一夹，楚天便将段小姐的脚夹在自己双腿之间。
　　而她见到连这样都还不能攻击到楚天，心中一横，竟是直接将自己的头向楚天撞来。
　　终于，一直在旁边忍气吞声的陈玄奘忍不住了，放下手中的筷子走到两人中间。
　　“大庭广众下拉拉扯扯，这样不好！”
　　一边说着，陈玄奘一边伸出手分开两人，段小姐见到陈玄奘竟然跑过来了，先是一愣，然后就露出了笑容。
　　没有说话，他手上的力道渐渐松去，楚天见此自然也不再继续抓着她，轻轻放开。
　　之后就是几个人坐在一起愉快的聊天，好像还真的是好久不见的朋友一般。
　　一顿饭之后，楚天这才知道，原来陈玄奘是奉师父之命前去天竺取经。
　　至于段小姐，当初也根本没死，想来只是那个胖子动了什么手脚。
　　而陈玄奘体内没有了如来佛祖的分神，也变回原来那个单纯老实的孩子。
　　虽然觉得他那个师傅脑袋有问题，但楚天也没管那么多，人家喜欢玩儿这一套，他也管不了。
　　不过当柳枫听说他们管不远处自己修炼的的那座山叫火焰山的时候，柳枫也是一脸懵逼，有些尴尬的笑了笑。
　　“难道你们就不能直接飞过去吗？”
　　“师傅说了，取经心要诚，必须一步一步的走过去，不能飞！”听到柳枫的疑问，陈玄奘双手合十，一脸虔诚的轻声说道。
　　“那你既然要一步一步的走过去，为什么还要骑马？”
　　“……楚先生，我跟你讲，你这样说话，我们是聊不下去的！”先是一愣，然后他就面色不善的盯着柳枫。
　　“好吧！”
　　……
　　总之，楚天觉得这个取经过程挺有趣的，所以就直接跟着他们一起上路了。
　　当然不是他闲得蛋疼到处玩儿，而是想要顺着完成自己斩杀大妖的任务。
　　因为好久不见了，他发现不仅是自己的实力变强了，就连段小姐还有猪八戒他们都变强了。
　　段小姐已经有了阳神初期的实力，猪八戒更是阳神中期，那个一言不发沉默寡言的沙僧也有阳神初期。
　　四人当中，就只有当初还爆种和孙悟空大战的陈玄奘，依旧是个普通人，身上一点修为都没有。
　　由此可以判断，他的那个胖子师傅绝对是吃饱了撑的，会按照西游记里面那样给他们安排九九八十一难。
　　不然这几人修为怎么会提升这么大，尤其是水妖沙僧和主要猪八戒，体内的能量波动和当初那个胖子如出一辙。
　　这样的话，那就轻松了，楚天只要跟着他们走，就会遇到形形色色的妖怪，只要是大妖级别以上的，最后一刀让他来就行了。
　　于是施展法术帮助陈玄奘一行人度过火焰山之后，楚天就开始了西行之路。
　　果然，跟着陈玄奘他们会遇到很多妖怪。
　　没用到一年时间，楚天就遇到了好多大妖级别的妖怪，有的前来主动挑衅，被段小姐他们打得快要死的时候，楚天补刀。
　　而更多的则是老老实实的保持观望，但楚天一旦发现有哪个妖怪身上有怨气，便会同样斩杀。
　　就这样一路西行，一直过了两年，天竺还遥遥无期的时候，楚天终于听到了系统的声音再次响起。
　　“叮……恭喜宿主完成学习任务，斩杀五十头大妖级别或者大妖之上的妖怪。”
　　……
　　于是，在一个寂静的夜晚，他就这么悄悄离开了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　等到陈玄奘几人第二天起床出发的时候，这才发现，楚天已经不见了，只在他的房间里面看到一封信。
　　意识恍惚之后，楚天再次睁开双眼，此时已经回到了教室。
　　不过当他正准备掏出手机来玩儿的时候，却发现原来有人站在自己身旁。
　　“那个……老师你有什么事吗？”看着站在自己身旁的化学老师，楚天轻声问道。
　　“没什么，我就是看你上课了还在睡觉，而且这几周都这样，你是不是身体不舒服？”
　　楚天他们的化学老师是一个挺漂亮的年轻女子，听说才毕业，身材高挑纤细，面容精致。
　　当初还没有获得系统的时候，楚天还在上课的时候或者是回家夜深人静之后，在脑海里对她做出过好多好多不可描述的事情。
　　所以，此刻听到她带着几分关心，但实际上却是有些不满的话，感到几分尴尬。
　　而且由于化学老师的举动，班上的学生都将视线投到了这里，好奇的看着楚天。
　　……
　　……

第六百四十四章 说出来你可能不信
　　“咳咳……”
　　组织了一下语言，楚天轻声说道：“老师，你可能不相信，其实我刚才不是在睡觉，而是在背元素周期表和化学方程式！”
　　一脸严肃的说出这句连楚天自己都不信的话之后，他就定定的看着化学老师。
　　而老师在听到他的话之后也是俏皮的翻了翻白眼，明明是个成年人，但做出这种小女生行为，在成熟中也带上了几分可爱。
　　楚天敢打赌，这个班上百分之九十的男生都对这个老师有过非分之想，剩下的百分之十之所以没有，因为都是基佬。
　　见到班里的学生都看了过来，化学老师皱了皱眉头，轻声说道：“跟我出来！”
　　说完之后就踩着高跟鞋向着教室外面走去，楚天挑了挑眉，但还是起身跟上去。
　　看着前方不断扭动的娇躯还有包裹在短裙里面的丰满，若是以前的话，楚天一定会产生一些可啪的想法。
　　不过现在……就算产生了，他也不会起太大波澜。
　　但是想到那些都市小说里面情节，楚天还是有些小激动，虽然知道那不可能，但就是忍不住的想到那方面去。
　　当然了，事情是不可能往那个方面发展的，老师只是将楚天叫到走廊上面然后劝诫了两句。
　　说什么你现在成绩很好，有前途有希望，不要放松，更不能自甘堕落，争取以后考上顶尖大学什么的。
　　虽然知道化学老师是为自己好，但楚天也只能表示自己要辜负她的好意了。
　　毕竟，这都是系统的绝对意志，他也想反抗，可是根本没什么卵用。
　　于是敷衍的保证下来之后，楚天就回到教室了。
　　而因为楚天本身成绩就很好，再加上在其他时候上课看起来也还是比较认真，所以老师也没有说太多。
　　回到教室向着李春香投去一个安心的眼神之后，他就回到座位上拿出化学练习册和草稿本……
　　开始玩儿起了手机！
　　在西游降魔篇那个世界里面那么多年不上网，他感觉自己要死了。
　　先是看了一会儿小说，然后看了一下动漫，之后就是挑那些自己以前看过，并且武力值很高的电影。
　　至于那些从来没有看过，但是世界背景很大的电影，他是不打算接触了。
　　谁知道系统会不会坑他，将他往那些世界里面放。
　　要知道就连看起来普普通通的神话世界就能被它搞出来那么多花样，其他本身设定就很高世界，绝对相当危险。
　　就像这一次的西游降魔篇，要不是他的任务和孙悟空还有那个胖子没什么冲突的话，绝对会死得很惨。
　　不过想来也正是如此，系统才没有布置那种任务吧！
　　很快结束的晚自习，就像时间长河中的一个点，几乎不占任何长度，可对于有些人来说，却是漫长的一段经历。
　　这种感叹什么的，楚天并不想去过多纠结，因为现在他的首要任务就是快点提升自己的实力。
　　在之前的时候，他因为自己水平还不够，而且修炼功法的限制，许多世界相进但是不敢进，或者是进了也没有用。
　　现在不一样了，只要是有特殊能量存在的世界，楚天进去之后都能得到对自己有益的东西，
　　八九玄功，主要提升修炼者的肉身强度，而要想快速提升，单单靠吸收天地灵气是行不通的。
　　所以，楚天现在盯上了那些具有强大能量物品的世界，这样的电影世界很多，多到楚天都数不过来。
　　其实就连主世界都算这种世界，因为有核能，这种几乎是禁忌一般的存在。
　　楚天感觉自己在电影世界中的实力也许可以抗住核弹，但是，将这种能量用来修炼什么的，总感觉有些不靠谱。
　　于是，那些具有强大能量体，但看起来也不是很危险的东西，就成为他修炼的最佳辅助物品。
　　这样的世界，楚天最先想到的就是漫威世界里的无限宝石，可那个世界太危险了。
　　电影版的还好一些，可就算这样，其中也有他现在也许都无法战胜的存在。
　　然后他就想到了变形金刚，那里面的科幻程度虽然很高，但武力值却是低得很。
　　可是，这个对楚天来说算是低级世界的地方，却有着一个可以创造出一个机械种族的火种源。
　　能够创造生命，这种强大的力量，在现阶段的楚天看来，几乎是难以想象的。
　　他感觉自己要是将其中的能量给吸收了，到时候绝对会变强好多。
　　打定主意之后的楚天，就愉快的回到廉租房，找小玉她们去了。
　　现在每一次进入电影世界都要过去好久才能回来，那么长的时间和小玉她们分开，实在是有些不习惯。
　　而且就连父母还有外公外婆那边，他都有经常悄悄去看一下，时不时的关心一下他们的身体健康。
　　不过这样下去好像也很麻烦，楚天打算等什么时候自己成仙了，就将这些事情告诉他们，让他们好好享福什么的。
　　不过现在还是不急，等他成仙了再说吧！
　　况且，就算修为到了仙人境界，他也是相当不安全的，那么多世界，那么多强者，楚天随时都有可能被一巴掌拍死。
　　回到廉租房之后，楚天刚走进门，小瑶儿就向他跳了过来。
　　“楚天，家里的零食吃完了，你前天说的要去买都没有去，我们现在就去买零食嘛~”
　　两只小爪子抓着楚天胸前的衣领，小瑶儿就这样吊在他的身上，大大的尾巴一摇一摇的，双眼泛着精光，萌萌的看着他。
　　“好好好，我们马上就出去买，正好我也有打算带你们出去玩儿的，一天到晚闷在家里总是会很无聊的！”
　　伸出手轻轻将小瑶儿毛茸茸的身子托住，楚天一边摸着她的小脑袋，一边轻声说道。
　　“唔~”
　　眯着双眼，小瑶儿一脸享受的任由楚天摸她的脑袋，而且还主动拱来拱去。
　　楚天也不知道怎么回事，明明以前因为金薰月的原因，小瑶儿都不会这样亲近自己的。
　　可是随着金薰月对自己的态度越来越冷淡，小瑶儿却是与自己越来越亲近，就连这种在以前绝对不可能发生的事都很寻常了。
　　不过楚天并没有在乎那么多，小瑶儿身子毛茸茸软绵绵的，摸着很舒服。
　　这种时候只要好好享受就好了，干嘛去纠结是怎么来的呢！
　　走到床边，楚天拿起小玉瓶，对着小玉轻声说道：“走吧！”
　　“嗯！”
　　乖巧的回了一声，小玉便隐去自己的身形，站到了楚天的旁边。
　　见到小玉隐去身形，楚天也是微微皱了皱眉头，想了一下说道：“你还是显出身形吧，就算被人看到了也没关系的。”
　　“哎？这样可以吗？”听到楚天的话，小玉一愣，眼中带着欣喜轻声问道。
　　“当然可以了，又不是见不得人，直接显出来吧！而且等到过年我爸妈他们回来之后，我还要让你见见他们呢！”
　　“啊！？那个……这个……楚大哥……”
　　听到楚天的话，小玉顿时手足无措，瞪大眼睛，想说什么却是说出不来，眼中既是紧张又是兴奋。
　　见到小玉可爱的模样，楚天笑了摸了摸她的脸颊。
　　……
　　……
　　PS：感谢“”的200书币打赏！

第六百四十五章 变形金刚
　　平淡的日常生活似乎比起修炼的时候过得还要快，晃眼间，楚天便发现已经是周三了。
　　“那么……今天就进入变形金刚，去抢火种源吧！”
　　在晚自习下课回到廉租房之后，对着小玉她们说了一下之后，楚天就打开手机进入了变形金刚。
　　这个世界对他来说很简单，但就算如此，楚天依旧没有带上小玉她们。
　　小瑶儿就不用说了，现在实力还很低，根本扛不住大规模的武器轰炸。
　　小玉虽然可以无视大多数热武器攻击，但楚天可不敢保证鬼魂能够在核弹轰炸之下完全没事。
　　很多次的进入电影世界，他已经很熟悉了。
　　先是意识失去，然后再清醒，眼前出现画面，自己就到了另一个世界。
　　这种感觉有些奇怪，但总之，是一种很不错的感受。
　　“叮……此次世界任务生成中……”
　　“一：击杀威震天。”
　　“二：抢夺火种源。”
　　“三：保护山姆，直至剧情结束。”
　　“还有，此次世界属于系列电影，请宿主参照相关条例，本系统不再多做解释。”
　　……
　　听到系统前面发布的任务，楚天并不感到意外，但是……为什么现在系列电影这个设定又出来了？
　　“难道系统是歧视外国电影吗？”
　　因为每次系列电影这种情况出现的时候，都是外国电影，不过在心中随便猜测了一下，楚天便没有过多的管这些。
　　“那么，现在是什么情况呢！？”看着人来人往的街道，他的眼中带着几分疑惑。
　　“那个……打扰一下！”
　　没有一直在原地站下去，当身旁走过一个看起来比较漂亮的妹子的时候，楚天便站到她身前笑着说道。
　　那个妹子早就注意到楚天了，毕竟一个亚洲人的面孔在这里还是比较少见的，更何况楚天还十分帅气。
　　所以心中略喜，连忙强自表现出一副淡然却又热心的样子轻声问道：“嗯！？有什么是我可以帮你的吗？”
　　微微笑了笑，楚天虽然看出来了，这个不过是刚见到他的妹子对自己似乎产生了一些非分之想，但也没点破。
　　“我想问一下，你知道马歇尔高中怎么走吗？”
　　一般来说，系统都会将他投放到距离剧情发展的中心，或者是主角所在的地方。
　　于是他想了一下，直接问出了这个问题。
　　“马歇尔高中！？你是要去那里吗？真是太巧了，我就是那里的学生哦，我可以带你去！”
　　听到楚天的话，那个妹子蓝色的眼睛亮了起来，一脸惊喜的大声说道。
　　“哎？这样吗？那真是太高了，非常感谢！”
　　微微点了点头，楚天便开始跟着这自己在街上随便碰到的妹子向着马歇尔高中前去了。
　　“对了，我叫艾拉，艾拉・雷蒙德，你叫什么名字？”
　　走在楚天的左边，漂亮妹子假装突然才想起来的样子，装作淡然的问道。
　　“艾拉……真是个好听的名字，我叫楚天，是个华夏人，你可以直接称呼我的名字，不过可千万不要倒过来称呼我为天楚！”
　　“楚天？你竟然是华夏人，听说华夏是个神奇的古老国度，看你的样子就知道了！”
　　毫无疑问，眼前这个妹子是很有套路的，撩汉技能绝对是满级。
　　随口一句话抛出来，不仅夸了华夏这个国家，更是隐晦的夸奖了楚天不凡，却又没有明说出来，引起别人开口问下去的欲望。
　　楚天虽然知道这是套路，但还是挑了挑眉，一脸淡然的笑容：“哦？为什么看我就知道了呢？”
　　“因为……”脚步微顿，艾拉眨了眨自己的大眼睛，笑着说道。
　　“我从你身上看到了一种经由岁月沉淀下来的优雅气质，这是常人无法具备的，我想在亚洲也就只有华夏会诞生出像你这样有气质的人吧！”
　　听到艾拉的话，楚天就算知道人家是“不怀好意”，但无论是面上还是心底，都非常受用。
　　眯了眯自己的眼睛，楚天说了声谢谢之后，这才开始仔细打量起身旁这个漂亮的女孩儿。
　　小麦色的皮肤带着阳光的气息，皮肤虽然不是很细嫩，但很光滑，精致的面容带着西方人的成熟却又有着少女的青春气息。
　　而且她说自己是马歇尔高中的，也就是说还只是个高中生。
　　但无论从她的面容还是身材来看，都已经远远超出华夏高中生的发育程度了。
　　白色的T恤之下被两团软肉高高顶起，随着走动一颤一颤的，看起来十分可啪。
　　下面则是一条稍稍泛白的蓝色牛仔热裤，圆润修长的大腿就这样暴露在空气之中。
　　随着不断走动而有节奏的交错，让人不由自主的将目光停留在上面，尤其是大腿根部。
　　虽然楚天能够很好的控制自己想看的冲动，但街上那些男人可不一样，一路上几乎百分之八十的男性都会将自己的视线投放到两条大腿上。
　　如要果打分的话，楚天至少会给八十分，当然，其中有十分是因为她之前说的那些话。
　　一路走来，艾拉发现自己平时引以为傲的身材好像对这个看起来帅气的华夏男孩并没有太大的吸引力，有些挫败的同时更是升起了几分兴趣。
　　毕竟，得不到的才是最好的！
　　所以在沉默没有多久，她就再次打开话题，开口问道。
　　“对了，楚天，虽然这样问有些失礼，但是你到马歇尔高中做什么呢？”
　　“我是去那里找人！”
　　“找人？”
　　“不错，我在易趣上面看到有一个你们学校的人在卖一个小玩意儿，我觉得很有趣。”
　　“为了能够早点将它买下来，所以想要亲自前去，避免被别人买走或是出什么状况！”
　　“只是去买东西？”
　　听到楚天的话，艾拉有些不相信，但吃惊之后也没有问太多，而是聊起了其他事情。
　　比如楚天多少岁，住在哪里，现在在哪里上学，有没有女朋友什么的……
　　虽然有些无奈，但楚天也只能随便编一些说出来，至于不合理的地方，随便一个魔法就会让她觉得正常了。
　　虽然对于一个热心帮助自己的漂亮妹子做这种事有些不好，但楚天可说不出来自己那些身份。
　　总之，不知道是怎么回事，当楚天回过神来的时候，艾拉看他的眼神已经有些不对头了。
　　而且，她还不断的向楚天靠近，尝试用自己的身体触碰他，做一些不可描述的事情。
　　……
　　……
　　
　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222！！　　
第六百四十六章 山姆・维特维奇
　　“呃……那个，艾拉，话说前面就到了吧？”
　　不着痕迹的向着旁边移了一小步，楚天指着前面看起来有些空荡荡的学校。
　　不过并不是因为放假的原因学校才空荡荡的，而是现在正处于上课时间，学生都在教室里面，那浓厚的人气相当显眼……
　　“哎？等等……既然现在是上课时间，那艾拉怎么会出现在街上？”
　　一脸懵逼，楚天看向了旁边的艾拉。
　　“真没想到，原来还是一个喜欢逃课的坏学生什么的吗？难怪不得撩汉的技术那么娴熟！”
　　而艾拉这才注意到已经到学校了，一脸失望的看着学校大门，嘟了嘟小嘴，不过还是尽力的保持着自己的淑女。
　　“嗯，到了，这里就是马歇尔高中，你知道要找的那个人是谁吗？说不定我还可以带你去。”
　　“我是三年级的，认识很多学校里的人，找人很快的，尤其是学校里的学生！”
　　似乎是在表现自己的能力，艾拉对着楚天大声说道。
　　在这一点上，女生和男生一样，总是会在自己想要追求的异性面前表现出自己很厉害的一面。
　　不过，楚天显然不需要她太多帮忙，这种事情只要神识笼罩过去就可以轻易的辨别出来。
　　不过几秒钟的时间，楚天就将整个学校里的书籍资料看了个遍，并找到了写有“山姆・维特维奇”字样的资料。
　　之后以此锁定，很快找到了山姆的照片，并且在瞬间发现了他本人。
　　这种事情对于现在的楚天来说，并不难，甚至可以说非常简单。
　　“谢谢，不用了，我知道他在哪里，所以并不需要你的帮忙，不过你刚才能够帮助我这么多，我很感谢！”
　　一边说着，楚天从自己的裤兜里一摸，便拿出了一颗红色的宝石递到了艾拉的身前。
　　“所以，这个就当作感谢的礼物吧，再见！”
　　将宝石递到了艾拉的手中，楚天便直接转身进入校园，向着山姆所在的地方前去。
　　至于门口处的门卫，这种事情并不复杂，随便一个法术就能让其将楚天忽视。
　　整个校园不是很大，从校门口走到山姆所在的教室没用到几分钟。
　　等楚天站在门口的时候，山姆正一脸“我很好欺负，快来欺负我吧”的样子，默默坐在教室的角落。
　　虽然他整个人看起来毫不起眼，还有些弱受的气质，不过眼中却是带着一丝勇往直前的坚定。
　　无聊的听了一下正在讲台上同学讲着的无聊报告，他已经下定决心自己待会儿要努力，将自己背包里的那些东西推销出去。
　　这样的话，他就可以攒够钱，然后去买车。
　　虽然他的父亲已经说过钱不需要立刻凑上去，可以先帮他垫着，但是……
　　这样的话，作为一个男人的尊严还往哪里放！？
　　抱着这样的想法，山姆看向了教室另一边的一个女生，金色的波浪长发，小麦色的皮肤还有不错的面容。
　　当然，最引人注意的是那个女生性感的身材，看起来完全不像高中生，甚至比起艾拉的身材还要好一些。
　　不过，在长相上面，这个女生就要比艾拉差多了！
　　但就算如此，这个嘴角总是挂着若有若无淡淡微笑的女生，依旧是这个教室里最耀眼，最引人瞩目那一个。
　　只是……
　　“可恶，为什么米凯拉这么漂亮性感的女孩，会喜欢崔恩那个只知道打球而且头脑简单四肢发达的家伙！？”
　　恨恨的看了一眼正坐在米凯拉旁边并和她打情骂俏的家伙，山姆在心里很是不爽的暗骂了一句。
　　只是，就在他一脸不爽的看着崔恩的时候，崔恩似乎是察觉到了什么，突然转过头看向了他。
　　“唔！”
　　心中一惊，山姆连忙转过头摆弄着自己的笔帽，同时再次恢复了“我很好欺负，快来欺负我吧”的表情。
　　看了一眼装傻的山姆，崔恩也是狰狞的笑了笑，然后转过了头和米凯拉说笑起来。
　　而此时，楚天正站在教室门口，默默的观察着这一切，他准备等山姆下课之后就去假装找他买那个眼镜。
　　其实他完全不需要这样做，因为现在他的实力已经足以对这个世界造成碾压了。
　　可是那个保护山姆的任务又让他只能一直跟在山姆旁边，这样的话还不如不破坏剧情，借助买东西，然后和汽车人他们扯上关系。
　　时间过得很快，随着一个学生讲完自己的报告，轮到了最后一个人，就是山姆。
　　拿着自己的背包走到教室前方，他将里面那一堆杂物倒在了展示台上，并一边说着：“对不起，我带了很多东西！”
　　“对于我们家族……”
　　将东西倒出来之后，他放下书包，正准备开讲。
　　可是台下早就等好的崔恩对着身旁的米凯拉轻声说了一句“看好了”，便拿出橡皮筋，对着台上的山姆弹射了一个小纸团。
　　虽然力道不是很大，但这不是疼不疼的问题，而是面子问题。
　　被那个小纸团弹到之后，山姆也下意识的停了下来，一脸尴尬的摸着自己被弹到的地方，唯唯诺诺的低下了头。
　　虽然知道是谁干的，但他不敢说出来，毕竟说出来之后会遭到报复的。
　　下方的同学见此发出了低声的哄笑，旁边的老师则是连忙站起身来，一脸严肃的大声问道：“谁干的？是谁干的？同学们，要有责任感！”
　　对于老师的询问，罪魁祸首崔恩连忙装作自己什么都不知道的样子，迷茫的转头看来看去，似乎在寻找作出那种事情的家伙是谁。
　　只是眼角的笑意掩都掩不住，嘴角更是微微翘起。
　　坐在他身旁的米凯拉见此也是一脸无奈的翻了个白眼，低着头不知道在想什么。
　　看她的样子似乎不是很喜欢崔恩的这个性子，可看过电影的楚天知道，米凯拉对于肌肉健硕的男人，有种特殊的偏好。
　　而崔恩是学校橄榄球队的主力，身材健硕，高高大大的，还有几分小帅，所以才跟他在一起。
　　不过说到肌肉男，楚天低头看了看自己衣服下面的身材，发现自己会不会很危险。
　　当初在倩女幽魂世界中他开始修炼古巫炼体法之后，身材就变得越来越健硕了。
　　只是在主世界是冬天，所以楚天穿得厚实一点，身边那些人也看不出来什么。
　　况且本来随着之后修炼八九玄功，这个情况也开始慢慢减轻。
　　可是，那是在电影世界中修炼的八九玄功，在主世界的他还没有来得及修炼。
　　而之前他却是在主世界修炼过古巫炼体法，虽然没有在电影世界中身材最夸张时的那种状态，但也已经可以秒杀世界上任何一个健美先生了。
　　“可啪，遇到这种事情……我该不该低调一点，山姆已经够可怜了，要是还抢走他的女神，岂不更可怜？”
　　……
　　……

第六百四十七章 买下眼镜
　　就在楚天想着一些可啪的事情的时候，山姆已经开始讲起了他的曾曾祖父前往北极探险的事情。
　　从电影里就可以知道，他那个祖父当初发现了不得了的东西，正是被冰封在北极的霸天虎领袖――威震天。
　　而在这途中，山姆的祖父还一不小心的触发了威震天的导航系统，最后将火种源在地球上的坐标位置标记在了那副眼镜上面。
　　而现在山姆并不知道他手中的那个眼镜的价值，还想着将其卖出去，作为自己的汽车基金。
　　不过无论是老师还是那些学生对此都毫无兴趣，更何况现在是在课堂上作报告，所以山姆的推销行为不得不被打断。
　　而这时，因为他推销自己的那些杂物浪费了时间，也到了下课时间。
　　随着清脆的铃声响起，所有学生都站起身来向着教室门口走去，根本不像在天朝，还得等老师说可以走再走。
　　楚天就像是透明的一般，所有经过他身旁的学生完全没有注意到他，说说笑笑的走远了。
　　而山姆则是在教室里面收拾着他的那些杂物，等到教室里的学生都走完之后他站到老师面前。
　　因为刚才他那糟糕的表现，所以老师给了他一个B-的分数，但山姆的父亲说要他得到三个A才会给他买车。
　　而现在山姆就只差这最后一个A了！
　　所以面对这个严峻，他开始了精彩的表演，通过一番情深意切的演说，最终打动了老师，给他的成绩打了个A-。
　　得到自己想要的结果之后，山姆便高高兴兴的收拾自己的书包，兴奋的向着教室外面走去了。
　　现在他已经迫不及待的想要见到自己人生中的第一辆车，这应该是个激动人心的时刻。
　　不过，刚一走出门，楚天便直接站到他的身前，将他拦了下来：“这位同学，你好！”
　　“请问，你有什么事吗？”看着面前的楚天，山姆很是谨慎的开口问道。
　　因为无论从哪方面看，楚天对他都造成了毁灭性的打击，身高外貌身材气质……而且还是一个外国人！
　　总之，对于山姆来说，像楚天这样一看就是人生赢家的存在，应该跟他是毫无交集的。
　　可是，就这样的一个人，竟然在他放学回家的时候，将他拦了下来。
　　不过想到自己现在好歹也是主场，这个亚洲人应该不会太欺负自己，想到这里，山姆也是挺起了胸膛。
　　见到山姆前后的变化，楚天并没有在意，而是指着他的背包轻声说道：“我想找你买东西！”
　　“嗯！？”
　　听到楚天的话，山姆先是一愣，满脸迷惑，然后就是双眼瞪大，大声喊道：“你是说真的吗？你要买我这些东西吗？”
　　一边说着，他连忙将自己的背包取下拉开拉链递递到了楚天面前。
　　“来，看看，你想要买什么，随便你挑，随便你选！”
　　“不过我还是向你推荐这幅眼镜，你知道吗？它是我的祖父当初戴过的，我的祖父是阿奇伯尔德・维特维奇，世界上第一个前往北极探险的人……”
　　完全没有了刚才的紧张与担忧，山姆滔滔不绝的向着楚天推销起那些实际上并没有什么价值的东西。
　　楚天可没有那个心情听他说这些废话，直接出声打断：“好了，山姆，你不需要说那么多，我其实只喜欢那副眼镜！”
　　“嗯！？这副眼镜吗？”
　　听到楚天的话，山姆拿起那副看起来破碎不堪的老旧眼镜，又开始介绍起来。
　　“这是当初我的曾曾祖父戴过的，你看它的工艺，具有上个世纪的时代风格，你看它的包浆……”
　　无奈的撇了撇嘴，就在楚天准备拿过眼镜的时候，却是突然发现，自己好像没钱。
　　要知道现在他身上值钱的也就那些金条或是珠宝玉石之类的，难道直接拿那些东西和山姆交换？
　　先不说价值不对等的问题，就算楚天拿出那些东西，恐怕山姆也会怀疑那是假的。
　　很显然，楚天略微有些尴尬的表情也被山姆看在眼里，对于这个有可能成为客户的人，他一直都有在仔细观察。
　　停下了介绍，山姆眉头微皱，试探的开口问道：“那个……这位先生，你怎么了？”
　　“呃……”
　　有些不好意思的看了看山姆，楚天笑着说道：“如果我说我用一根金条跟你换这副眼镜，你干不干？”
　　一边说着，楚天从自己的裤兜里掏出了一根金条，当然，实际上是从储物盒里面拿出来的。
　　结果很明显，刚才还热情介绍的山姆瞬间换了表情，一脸看白痴的眼神看着楚天。
　　“这位先生，你觉得……我像个白痴吗？”一脸严肃，山姆沉声问道。
　　看着山姆的脸，说实话，回想到刚才上课的事情，楚天很想说他的确像是个白痴，但是很明显，现在这种话可不能随便说出口啊！
　　可是，那又该怎么办呢？现在没有现钱的楚天，总不能掏出手机来一句我给你发个红包吧！
　　就在他不知道该怎么办的时候，突然身后一道熟悉的声音传来。
　　“楚天！终于找到你了，你怎么跑到这里来了？哎？你就是要找这个家伙吗？”
　　楚天和山姆同时看向走道的另一边，那里正有一个大波浪的长头发女生，一脸惊喜的向这边跑来。
　　随着她的跑动，胸前两团不断跳动，隐隐露出的沟壑与大片雪白。
　　这让楚天很是担心那里面仿若两只小兔子的存在，会不会就这么调皮的蹦出来。
　　不过直到那个女孩儿一直跑到了楚天的身旁，那种喜闻乐见的事情依旧没有发生。
　　这让楚天还有山姆都在心中微微叹了口气，有些失望。
　　不过很快，楚天就眼前一亮，一脸微笑的看着突然跑过来的艾拉。
　　“艾拉！”
　　“嗯？”
　　“我说……你有钱吗？”
　　“哎？”
　　……
　　于是就在旁边山姆一脸日了狗的表情中，楚天成功从艾拉手中拿到了一百美元。
　　“那么……这笔交易就这样完成了，这副眼镜，被我带走了哟！”
　　将钱放到山姆的手中，楚天拿着那副看起来随时都会崩碎的眼镜笑着说完，然后就转身离开了，艾拉见此则是赶紧跟上。
　　不过楚天还没走出两步，身后山姆就将他叫停并追了上来。
　　“干嘛？难道你还想要回去吗？要知道，现在这个东西可已经是我的了！”
　　诧异的看了一眼紧张的楚天，山姆拿出一个老旧的眼镜盒。
　　“这副眼镜还有一个用以保存的眼镜盒，看你好像很是珍惜这副眼镜的样子，顺着把这个也拿去吧！”
　　……
　　……

第六百四十八章 把钱交出来
　　“楚天，你买那个眼镜有什么用吗？”
　　听到旁边艾拉的问话，楚天无奈的看了她一眼，感觉有些麻烦，不过这也算是一件好事吧！
　　要知道在以前，楚天可是天天幻想着会有这样的漂亮女生主动缠上自己，更别说还是个金发的外国妹子。r?anwenｗ?ｗ?ｗ?．?ｒ?ａ?ｎ?ｗ?ｅ?ｎ?ａ`ｃｏｒ?ｍ?
　　不过现在他还有事，那就是时刻关注山姆那边的情况，随时跟着剧情走。
　　本来他可以直接抢了火种源就走人的，可是现在多了一个保护山姆的任务，那就干脆跟着剧情走，这样的话更轻松，还能体验一番剧情。
　　“我现在还有其他事要去做，艾拉，你要是有事的话可以先去忙！”
　　转过头对着艾拉说了一句之后，楚天便等着她离开。
　　可是眼睛眨了眨，艾拉并没有离开，而是笑着说道：“我没什么事，就顺便跟着你去看看吧，可以吗？”
　　一边说着，她还凑到楚天的身前，脚尖踮起，胸前的软肉都快要触碰到楚天的胸膛。
　　鼻翼微微动了动，楚天在艾拉的身上闻到了一股淡淡的香味，不是什么少女的体香，单纯的香水而已。
　　不过这个味道还不错，所以楚天想了想，便直接答应下来了。
　　“好吧，不过待会儿你可不要后悔！”
　　嘴角微微勾起一道邪魅的笑容，楚天发现自己好久都没有这样笑了。
　　果然，虽然很中二的样子，但加上现在不俗的外表，这种笑容还真会让女生无法抵抗。
　　艾拉完全没有在乎楚天说的什么后悔，反而双眼透出一丝兴奋与期待，直接挽住了楚天的手臂。
　　将楚天的胳膊搂紧怀里，用具有惊人弹性的地方将其紧紧包裹，艾拉笑着说道：“那我们快点出发吧！我想看看究竟是什么会让我感到后悔！”
　　艾拉不是一个什么乖乖女，从她身上的打扮就看的出来了，紧身的牛仔热裤，稍稍弯腰就能看到下方的臀线。
　　而且短短的t恤因为胸前被高高顶起，露出了纤细的小腰，从后方看去，在她的腰部右下方，被牛仔裤遮挡的地方，还隐隐露出一朵粉色的玫瑰。
　　那是……纹身！
　　而且，虽然艾拉还只是一个青春靓丽的少女，但她身上的气息可并不是那么纯洁，驳杂的气息告诉楚天，她至少和五个男人上过床。
　　不然的话楚天也不会任由她接近自己，这种反正都是生活作风开放的女生，而且还挺漂亮，就算来一段有趣的事情其实也挺不错的。
　　从以上种种还有艾拉在上课时间依旧到处跑来看，她应该就是那种电影里面出现的不良少女了。
　　但是，楚天接下来要做的事情，将会一步步的超出这个不良少女的想象与认知。
　　“希望你到时候还会和现在一样笑出来！”
　　带着莫名以意味在艾拉一脸疑惑中说完，楚天就迈步向前，神识展开找到了不远处正在进行抢劫的阴暗小巷。
　　……
　　“喂，我说你们几个，马上把你们身上的钱交出来！”
　　站在小巷入口，楚天看着里面那几个人高马大的男子，轻声说道，就像是在说什么平淡至极的话一样。
　　无论是楚天身后的艾拉，还是那个被打得鼻青脸肿，一脸痛苦的坐在地上的少年，都一脸震惊的看着他。
　　“喂！楚天，你……你这是干嘛！？”
　　愣了好大半天，艾拉这才反应过来，一脸激动的看着楚天大声喊道，同时拉着他的胳膊，想将他拉开这个地方。
　　可是，楚天的身体就像扎根在原地一样，无论艾拉怎么拉都拉不动，一张小脸憋得通红。
　　这时那几个满脸横肉，一副混混模样的男子也走了过来。
　　站在最前面的那个嘴唇很厚的黑人男子皱了皱眉，沉声说道：“小子，你是在找死吗？”
　　站在他身后另外三人也是嘴角带着狞笑，摩拳擦掌的，看着很是吓人的样子。
　　“楚……楚天，我们快走啦！”
　　艾拉早就被吓得躲到了楚天的身后，见到这个场景，她也是想起了之前楚天说的话。
　　不等之后，现在她就已经很后悔了，虽然平时她也是一个不良少女，经常和老师家长对着干，欺负同学什么的……
　　可是，和这些真正的社会上的混混来说，她还是太天真太单纯了。
　　而随着艾拉这一说话，那几个男子也是注意到躲在楚天身后身材娇小的艾拉。
　　“真是没想到这里还有这么漂亮的一个小妞，哈哈……”
　　“看样子还在读高中吧？是附近那个马歇尔高中的吗？”
　　“喂，小妹妹，要不要和我们一起去玩玩儿？很刺激的哟？”
　　……
　　听到几人流里流气的调戏，艾拉更是吓得不轻，紧紧抓着楚天的衣服，躲在他的身后。
　　而最先开口的那个黑人男子眼中也是闪过几分异样的光芒，紧紧盯着看着楚天身后的艾拉，尤其是她不小心露出来的纤细小腰。
　　“小子，她是你的女朋友吧？怎么样？只要你叫她跟我们去玩一下，我就不追究你刚才那放肆的行为！”
　　虽然是在商量，但他已经等不及了，直接伸出手想要推开楚天，另一只手则是向着艾拉的手腕抓去。
　　“啊！”
　　被吓了一跳，看着几个男人向自己投来的异样目光，艾拉下意识的惊叫一声，闭上了眼睛。
　　看着面前这个动手的家伙，楚天也是不屑的笑了一声，煤国的治安可真不怎么样。
　　眼中寒光闪过，楚天直接抬起脚，在那个男子尚未反应过来的瞬间，便一脚踢在了他的肚子上。
　　“噗！”
　　沉闷的声音响起，男子前一刻还在狞笑着想艾拉伸手，下一刻便面色一僵，身体腾空而起。
　　“砰砰砰……”
　　**相撞的声音响起，被楚天一脚踢飞的黑人男子以一个巧妙的角度飞出撞向了他身后几人。
　　虽然没有使出太大的力气，但就算这样，刚才那一脚依旧不是这几个普通人能够抵挡的。
　　就像纸糊一般毫无抵抗能力，几人直接被撞倒在地上发出痛呼。
　　而那个被楚天正面一脚踢中的黑人男子，根本发不出任何声音，刚才在那强烈的疼痛之下，已经昏迷过去。
　　“现在……给你们五秒钟时间，马上站起来！”走到还躺在地上痛呼的几人面前，楚天沉声喝道，眼中精光闪过，杀气四溢而出。
　　原本还躺在地上的几人瞬间汗毛竖起，感觉自己就像被猛兽盯上了一般。
　　心中的恐惧让他们忘却了身上的痛楚，一个个飞快的互相扶持着爬了起来。
　　至于那个昏迷过去的黑人？就让他躺着吧，反正现在这些都不重要。
　　“请……请问您有什么事吗？”
　　看着眼前一脸清秀帅气却是散发出恐怖气息的楚天，其中一个男子一脸恐惧的开口低声问道。
　　……
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222　　
第六百四十九章 地下酒吧
　　“没什么事，我就是想问一下，你们知道哪里可以把黄金换成钱吗？”
　　没错，楚天并没准备搞什么大事情，就是想换一些钱而已，毕竟他不想总是靠着自己的能力去做一些骗吃骗喝之类的事情。燃文小说　ｗ?ｗｗ．ｒａｎｗｅｎａ`ｃｏｍ
　　虽然在那之后他可以做出赔偿，但是能够正大光明的用钱支付，他并不想采取其他办法。
　　“知……知道，我们知道，请问要我们带您去吗？”
　　结结巴巴的回答完楚天的问题，那个男子还一脸谄媚的对着楚天献起了殷勤，看来是不想和现在依旧躺在地上昏迷不醒的家伙一样。
　　笑着看了眼前这个双腿颤抖的男子，楚天挑了挑眉轻声说道：“前面带路！”
　　“好，请跟我来！”
　　听到楚天的话，那个男子便连忙向着小巷外面走去，而其他人则是你看看我我看看你，也准备跟上去。
　　“喂，你们想干嘛？又没叫你们跟着，而且那个家伙你们都不管了吗？”
　　指着躺在地上的黑人男子，楚天说完之后又指向从最开始就全程打酱油的那个被强少年。
　　“还有……你们把钱还给别人，以后再也不许做这种事情，知道了吗？”
　　沉声一喝，楚天同时在他的脑海里施下了一个精神暗示，以后一旦想要做坏事，就会再次感受到他无尽的杀气。
　　而且还是一次比一次严重，对于普通人来说，恐怕会被直接吓死。
　　在听到楚天的话，剩下几个人赶紧将钱掏出来递给那个蜷缩在角落的少年，看样子不仅把抢走的钱还回去了，恐怕还多出来好多。
　　不过正好，可以当做医药费。
　　见到事情都解决了，楚天便转过身对着艾拉轻声说道：“走吧！”
　　“啊！？是……是！”
　　被楚天突然转身说话吓了一跳，但很快艾拉就反应过来，双眼放光的看着楚天。
　　“你刚才好厉害，那个是华夏功夫吗？”一脸好奇与兴奋，艾拉小脸红扑扑的抱着楚天的胳膊，大声问道。
　　虽然在一开始的时候她就发现楚天的身材好到不得了，但没想到竟然会有这么强的实力，就像电影里面的角色一样。
　　艾拉问出来之后，在前面带路的那个男子也是假装什么都没听的样子竖起耳朵，对于刚才那恐怖的场面，他也很好奇。
　　好奇眼前这个看起来人畜无害的少年，为什么会那么厉害，还会那种只存在于幻想中的威压。
　　“功夫的话，大概是吧……我也有练过的……”
　　楚天随便敷衍着艾拉，同时感受着手臂上传来的惊人弹性。
　　“这种事情，我可不是故意的啊！”
　　一脸严肃，楚天和艾拉两人便跟着那个带路的男子上了一辆出租车，向着远处驶去。
　　大概过了二十多分钟，出租车在那个男子的指示下停在了一个看起来凄清无人的街道。
　　“我说……这里真的有什么将黄金换成钱的地方吗？”
　　楚天还没说话，艾拉就已经皱起眉头，不满的看着脚边的垃圾袋了。
　　虽然最开始的时候她还吓得不得了，但知道楚天会功夫之后，又开始自信满满起来，完全不把那个男子放在眼里。
　　而且对于接下来的事情她也是充满了好奇，想要知道这种地下组织的真正面目。
　　作为一个还只是在学校里面反抗一下老师，并欺负一下同学的不良少女，对这种真正的社会帮派，充满了好奇与向往。
　　“好了，不要多说，跟着他走就行了！”打断了艾拉的抱怨，楚天示意那个男子继续往前走。
　　带着楚天两人，那个男子走到了街道的一个阴暗的小巷，最后站在一道布满铁锈的小门面前。
　　不知道为什么，刚才还自信满满的艾拉，现在却是突然之上上线的样子在楚天耳边低声说道。
　　“我说楚天，他会不会把我们带到他的大本营，之后对我们下手啊？而且，他们肯定会有枪的，就这样进去肯定不安全！”
　　诧异的看了一眼艾拉，楚天还以为这个只知道撩汉的不良少女完全不知道这些呢！
　　轻轻笑了笑，楚天也同样贴在她的耳边轻声说道：“没事，就算他们有枪也不怕，我会保护好你的！”
　　灼热的吐息随着话语扑打在艾拉的耳际还有脖颈，酥麻酥麻的感觉让她忍不住的汗毛竖起，同时产生一股淡淡的快感。
　　而且楚天那自信的话语就像催眠一般，还只是个高中生的艾拉，直接沉浸在其中。
　　“嗯！”
　　双眼迷离的回应了一声，她就不再多说，紧紧抱着楚天的胳膊满脸笑意。
　　无语的看了一眼艾拉，楚天既是无语又有些兴奋，这种撩妹的感觉，让他有种莫名的快感。
　　不过，现在还是正事要紧！
　　跟在那个男子的身后，楚天几人走进了那扇看起来破旧的小门，走过长长的昏暗走道，最后竟是直接走进地下室。
　　走进地下室之后，眼前便出现一道厚厚的铁门，而在门前则有两个看起来就很粗壮的黑人男子把守。
　　漆黑的枪托，就这么直接的显露在外，提醒人们不要乱来。
　　那个带路的男子似乎和两个看门的家伙认识，互相点点头交换了一下眼神，之后再大致检查了一下楚天两人就打开门放他们进去了。
　　门一打开，巨大嘈杂的音乐声便传出楚天和艾拉的耳中，听起来有些刺耳，厚重的声音仿佛敲动了心脏，整个人都随着节奏开始震颤起来。
　　楚天不喜欢这样的感觉，但艾拉却是很兴奋的样子，双眼发光的看着眼前拥挤的大厅。
　　楚天对此一点都不意外，他早就用神识将这里的一切看清楚了，不过是一个在白天开放的地底酒吧而已。
　　如果有什么奇特的地方，应该就是酒吧后面还有更大更宽阔的房间，里面有着一些不同于常人的家伙。
　　不过，就在楚天以为带路的那个家伙会一直将自己带进后面那个特殊的房间之时，他竟是直接钻进人群，消失在了两人的眼前。
　　当然，对楚天来说他是不可能跑掉的，不过也懒得追上去。
　　而艾拉早就被这里面的气氛感染了，根本没发现异样，只是紧紧抱着楚天的手臂，将她的身体紧贴在楚天的身上。
　　楚天见此也是懒得去找个跑掉的家伙，因为迟早会有人过来的，所以直接带着艾拉向着整个酒吧的最中间走去。
　　……
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：meinvgan123！！　　
第六百五十章 可啪
　　在那里，有一个小小的圆形台子，高约一米，圆台直径也只有一米，中心有一根闪亮的钢管直接连接到屋顶。
　　当然，这些都没什么，引人注意的是圆台上面衣着暴露的那个女人。
　　长长的头发披散开来，娇媚的面容也算是个中上级别的美女了，不比楚天旁边的艾拉差。
　　不过，那个女人的身材比艾拉更好，********，最主要的是她还穿得很少。
　　上面就是一件白色略微透明的T恤，而且这件T恤还被可刻意撕坏了，整整一半都消失不见。
　　穿在身上，那个女人胸前两团硕大，除了那两点之外，下方全部暴露在空气之中。
　　充满了惊人诱惑的曲线，再加上略微透明的白色衣服下两点若有若无的凸起，足以让在场的所有男人瞬间疯狂。
　　而这也只是她的上半身而已，在她的身下则是一条短得不能再短的裙子。
　　艾拉的热裤虽然同样很短，但因为是裤子，所以还能较好的遮掩住她的身体。
　　而那个女人则是裙子，又那么短，随着她不断在钢管周围做出撩拨人心的姿势，那隐秘而又充满了诱惑的部位便暴露在众人的眼前。
　　让楚天眉毛一挑的是，那个女人竟然没有穿内裤，虽然由于房间内的灯光昏暗，看得不是很清楚。
　　但就以楚天的目力来说，那个地方清晰可见，而且那些靠近圆台附近的人，只要抬起头就能清晰的看到。
　　甚至，还有好多人尝试伸出手向着台上女人的身体探去，只是圆台的高度再加上女人巧妙的躲闪，很少有人能碰到就是了。
　　不过，一旦碰到的话，那边是惊人的禁忌地区了。
　　就算躲避技巧再高明，在周围满是手掌的情况下，那个女人依旧会被不断触碰到。
　　满脸的潮红，当然不只是因为不断舞动身体太累，恐怕更多的还是那种原因。
　　看到这一幕，楚天也知道空气中一直隐隐弥漫的那股怪异的气味是怎么来的了。
　　虽然早就知道这种事情，但楚天一直都只在电影里面看到这种场面，而且完全没有这么夸张。
　　没想到今天却是在这里见到了，仔细想一想其实还是很刺激的。
　　而艾拉身为一个女子高中生，见到这种场面不仅没有害羞什么的，反而满脸红晕，不断的将自己的身体往楚天怀中挤。
　　而且还主动将楚天的手拉过去伸进自己的衣服里面，做一些不可描述的事情。
　　楚天虽然没有抗拒，但也没有迎合，毕竟附近已经有人在挤过来了。
　　拥挤的人群你挤我我挤你，所以并没有发现这里的异样，不过片刻，楚天和艾拉两人就已经被人刻意围在了中间。
　　不过让楚天有些诧异的是，这些人并没有直接找自己的麻烦，而是一个个满脸猥琐的看着艾拉。
　　很快，其中两个正对着艾拉的男子便挤了上来，同时伸出手向着她身下探去。
　　“唔~”
　　轻吟一声，因为艾拉感觉自己下方两片臀瓣被捏出了，还以为是楚天，心中兴奋的同时开始躁动起来。
　　不过很快她就反应过来事情不对劲，因为楚天的手正被她拉过来按在自己的胸前，不可能出现在其他地方。
　　而这，也是楚天没有出手阻止的原因，一开始他根本没想到这些家伙首先做的不是找自己麻烦，而是这种事。
　　不过反正也不是自己的女人，吃点亏就算了。
　　况且艾拉身上驳杂的气息还有这么快就主动将楚天的手放进衣服里面的性子，也可以看出她不是什么好女孩。
　　不过，虽然不是什么好女孩，但面对这种情况，她可不会享受什么的。
　　眉头微皱，她将楚天的双手放开，感受着身后传来怪异的感觉，虽然有禁忌一般的刺激感，但这种时候她还想着将楚天追到手呢！
　　所以直接将那两只在自己身后作怪的手拍开，艾拉大声喝道：“你们在干嘛？”
　　不过房间中音乐声太大了，她就算大声吼出来，依旧听得不太真切。
　　不过见到她脸上生气的表情，那两个男子非但没有退缩，反而一脸猥琐的笑容，上下打量了一下艾拉，然后便向她的胸口伸出了双手。
　　如果刚才是因为没反应过来才没有阻止的话，现在这种情况，楚天可不能视而不见。
　　直接一把将艾拉拉到自己的怀中，楚天同时伸出自己的右手向着两人缓缓点去。
　　纤细修长的手指看起来白皙细嫩，就像女子的手指一般，完全看不出有什么杀伤力。
　　所以面对楚天这慢吞吞的手指，那两人都是狞笑一声，准备狠狠的教训楚天一顿。
　　“最好，将这小子的手指掰断，嘿嘿……”
　　脑海中这个念头刚刚闪过，两个男子还没反应过来，便感觉自己眼前一黑，失去了意识。
　　两人的身体在失去意识之后软软的瘫倒在地，周围的人一开始还没有注意到，但很快察觉到自己脚下踩的是人之后，都赶紧向着旁边退去。
　　可是房间中灯光太昏暗，音乐声太大，就算附近这几个人发现了地上躺着的两人，但远处的人完全不知道。
　　有的还在为中间圆台上的女人疯狂，有的则是一脸好奇的向着这边挤来，想看看这边是什么情况。
　　而其他几人见到这诡异的一幕，虽然心中震惊，但还是连忙向着楚天冲来。
　　不屑的笑了笑，楚天同样伸出手指向着每一个人点去，无声无息之间，就像被夺去了灵魂，几人慢慢倒地，最后被人踩踏。
　　“楚天，你好……好厉害！”
　　双眼放光的看着楚天，艾拉完全没有意识到现在的糟糕状况，一脸激动的抱着楚天的腰，贴在他的耳边大声喊道。
　　要知道旁边那些原本沉浸在音乐之中的人，都已经惊慌不已，以为是杀人了。
　　“真不知道是神经粗大，还是本就生性冷漠！”
　　看着怀中一开始看着还正常，现在却是越来越奇怪的艾拉，楚天无奈的笑了笑。
　　看了一眼周围惊恐的望向自己的众人，楚天没有多说，托起艾拉的小屁股，直接抱着她向着房间的角落走去。
　　本来他还以为这里的人会大费周章的清场，然后来和他进行最终决战什么的。
　　可是没想到只是派出了几个小角色，既然这样，那就直接打进去。
　　一开始想的交换什么的也取消了，干脆抢了钱就走，还不是美滋滋。
　　……
　　……

第六百五十一章 抢钱
　　就在楚天想着一些可啪的事情的时候，山姆已经开始讲起了他的曾曾祖父前往北极探险的事情。
　　从电影里就可以知道，他那个祖父当初发现了不得了的东西，正是被冰封在北极的霸天虎领袖――威震天。
　　而在这途中，山姆的祖父还一不小心的触发了威震天的导航系统，最后将火种源在地球上的坐标位置标记在了那副眼镜上面。
　　而现在山姆并不知道他手中的那个眼镜的价值，还想着将其卖出去，作为自己的汽车基金。
　　不过无论是老师还是那些学生对此都毫无兴趣，更何况现在是在课堂上作报告，所以山姆的推销行为不得不被打断。
　　而这时，因为他推销自己的那些杂物浪费了时间，也到了下课时间。
　　随着清脆的铃声响起，所有学生都站起身来向着教室门口走去，根本不像在天朝，还得等老师说可以走再走。
　　楚天就像是透明的一般，所有经过他身旁的学生完全没有注意到他，说说笑笑的走远了。
　　而山姆则是在教室里面收拾着他的那些杂物，等到教室里的学生都走完之后他站到老师面前。
　　因为刚才他那糟糕的表现，所以老师给了他一个B-的分数，但山姆的父亲说要他得到三个A才会给他买车。
　　而现在山姆就只差这最后一个A了！
　　所以面对这个严峻，他开始了精彩的表演，通过一番情深意切的演说，最终打动了老师，给他的成绩打了个A-。
　　得到自己想要的结果之后，山姆便高高兴兴的收拾自己的书包，兴奋的向着教室外面走去了。
　　现在他已经迫不及待的想要见到自己人生中的第一辆车，这应该是个激动人心的时刻。
　　不过，刚一走出门，楚天便直接站到他的身前，将他拦了下来：“这位同学，你好！”
　　“请问，你有什么事吗？”看着面前的楚天，山姆很是谨慎的开口问道。
　　因为无论从哪方面看，楚天对他都造成了毁灭性的打击，身高外貌身材气质……而且还是一个外国人！
　　总之，对于山姆来说，像楚天这样一看就是人生赢家的存在，应该跟他是毫无交集的。
　　可是，就这样的一个人，竟然在他放学回家的时候，将他拦了下来。
　　不过想到自己现在好歹也是主场，这个亚洲人应该不会太欺负自己，想到这里，山姆也是挺起了胸膛。
　　见到山姆前后的变化，楚天并没有在意，而是指着他的背包轻声说道：“我想找你买东西！”
　　“嗯！？”
　　听到楚天的话，山姆先是一愣，满脸迷惑，然后就是双眼瞪大，大声喊道：“你是说真的吗？你要买我这些东西吗？”
　　一边说着，他连忙将自己的背包取下拉开拉链递递到了楚天面前。
　　“来，看看，你想要买什么，随便你挑，随便你选！”
　　“不过我还是向你推荐这幅眼镜，你知道吗？它是我的祖父当初戴过的，我的祖父是阿奇伯尔德・维特维奇，世界上第一个前往北极探险的人……”
　　完全没有了刚才的紧张与担忧，山姆滔滔不绝的向着楚天推销起那些实际上并没有什么价值的东西。
　　楚天可没有那个心情听他说这些废话，直接出声打断：“好了，山姆，你不需要说那么多，我其实只喜欢那副眼镜！”
　　“嗯！？这副眼镜吗？”
　　听到楚天的话，山姆拿起那副看起来破碎不堪的老旧眼镜，又开始介绍起来。
　　“这是当初我的曾曾祖父戴过的，你看它的工艺，具有上个世纪的时代风格，你看它的包浆……”
　　无奈的撇了撇嘴，就在楚天准备拿过眼镜的时候，却是突然发现，自己好像没钱。
　　要知道现在他身上值钱的也就那些金条或是珠宝玉石之类的，难道直接拿那些东西和山姆交换？
　　先不说价值不对等的问题，就算楚天拿出那些东西，恐怕山姆也会怀疑那是假的。
　　很显然，楚天略微有些尴尬的表情也被山姆看在眼里，对于这个有可能成为客户的人，他一直都有在仔细观察。
　　停下了介绍，山姆眉头微皱，试探的开口问道：“那个……这位先生，你怎么了？”
　　“呃……”
　　有些不好意思的看了看山姆，楚天笑着说道：“如果我说我用一根金条跟你换这副眼镜，你干不干？”
　　一边说着，楚天从自己的裤兜里掏出了一根金条，当然，实际上是从储物盒里面拿出来的。
　　结果很明显，刚才还热情介绍的山姆瞬间换了表情，一脸看白痴的眼神看着楚天。
　　“这位先生，你觉得……我像个白痴吗？”一脸严肃，山姆沉声问道。
　　看着山姆的脸，说实话，回想到刚才上课的事情，楚天很想说他的确像是个白痴，但是很明显，现在这种话可不能随便说出口啊！
　　可是，那又该怎么办呢？现在没有现钱的楚天，总不能掏出手机来一句我给你发个红包吧！
　　就在他不知道该怎么办的时候，突然身后一道熟悉的声音传来。
　　“楚天！终于找到你了，你怎么跑到这里来了？哎？你就是要找这个家伙吗？”
　　楚天和山姆同时看向走道的另一边，那里正有一个大波浪的长头发女生，一脸惊喜的向这边跑来。
　　随着她的跑动，胸前两团不断跳动，隐隐露出的沟壑与大片雪白。
　　这让楚天很是担心那里面仿若两只小兔子的存在，会不会就这么调皮的蹦出来。
　　不过直到那个女孩儿一直跑到了楚天的身旁，那种喜闻乐见的事情依旧没有发生。
　　这让楚天还有山姆都在心中微微叹了口气，有些失望。
　　不过很快，楚天就眼前一亮，一脸微笑的看着突然跑过来的艾拉。
　　“艾拉！”
　　“嗯？”
　　“我说……你有钱吗？”
　　“哎？”
　　……
　　于是就在旁边山姆一脸日了狗的表情中，楚天成功从艾拉手中拿到了一百美元。
　　“那么……这笔交易就这样完成了，这副眼镜，被我带走了哟！”
　　将钱放到山姆的手中，楚天拿着那副看起来随时都会崩碎的眼镜笑着说完，然后就转身离开了，艾拉见此则是赶紧跟上。
　　不过楚天还没走出两步，身后山姆就将他叫停并追了上来。
　　“干嘛？难道你还想要回去吗？要知道，现在这个东西可已经是我的了！”
　　诧异的看了一眼紧张的楚天，山姆拿出一个老旧的眼镜盒。
　　“这副眼镜还有一个用以保存的眼镜盒，看你好像很是珍惜这副眼镜的样子，顺着把这个也拿去吧！”
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222　　
第六百五十二章 大黄蜂
　　时间过得不快，但也不慢，转眼间就到了周末。
　　周六的下午，楚天拿开艾拉搭在自己身上的手臂和大腿，站在窗前看着山姆开着那辆看起来似乎随时要报废的车出门去了。
　　没有跟去，因为现在真正的剧情都还没有到开始的时候。
　　无聊的一天时间就这么过去了，山姆已经开车回家，现在他家里的灯光都已经熄灭。
　　“楚天……”
　　见到楚天一直站在窗户前，艾拉有些疑惑，因为前两天楚天这个时候都已经将她压在身下让她喘不过气来了。
　　可是今天竟然迟迟不上床，所以她走到楚天的身后搂住了他的腰，双手在他的腹部和胸膛不断摸来摸去。
　　那轮廓分明的肌Ｒ，简直让她如痴如醉，比以往摸过的任何一个男人的都要健硕。
　　没有在意艾拉的动作，楚天一动不动的看着山姆家中院子里面的那辆车。
　　“艾拉，你不说你要看外星人吗？”
　　“嗯！？外星人？真的有吗？”
　　听到楚天的话，艾拉也是眼前一亮，对此并不怀疑，因为楚天这两天已经用魔法让她知道楚天不是什么普通人了。
　　“看吧，那辆车就是！”让开身，楚天指着山姆那辆看起来又老又旧的车，轻声说道。
　　“那个……”
　　顺着楚天所指的方向看过去，艾拉一脸懵*的倚在窗户上，努力想要找出附近是不是还有其他车辆。
　　可是看了半天，他发现只有山姆那辆搓到爆的车。
　　“不可能吧？你说那辆破车是外星人！？”眼中闪烁的疑惑表明，艾拉对此深表怀疑。
　　见到艾拉努力的探出身子想要看清楚那辆车的样子，楚天笑了笑，从她后面将她抱住，双手在她胸前揉捏。
　　“不错，那就是外星人，他今天晚上就会动，你看好了！”
　　“嗯~真……真的吗？”被楚天的动作弄得浑身瘫软，但艾拉还是疑惑的问道。
　　她话音刚落下，一阵引擎发动的轰鸣声便是传了过来，并且那辆没有人的车竟是自己发动并开走了。
　　“楚天，你快看，那辆车自己动了！”
　　见到这神奇的一幕，艾拉也顾不上身体传来的渴望，对着楚天大声喊道。
　　毕竟这种事情随时都可以做，但外星人这种东西，一辈子可能也只能看到一次。
　　而艾拉在大声惊呼的同时，隔壁本来已经入睡的山姆也被引擎发动的声音惊醒了。
　　“哦，上帝，不不不不……那是我的车！！！”
　　一路狂奔到阳台，山姆一脸懵*的看着下面开走的车，心里说不出来是什么滋味。
　　虽然这辆车又老又旧，但至少是他的第一辆车，而且正是这辆车让他和米凯拉有了第一次的亲密接触，这可是一个好的开始。
　　最主要的是，这辆车其中还有两千美元是他自己出的，要是就这么被偷了……
　　心中满是对偷车贼的愤怒，山姆睡意全无，直接冲下楼骑着自行车便追了上去。
　　在离开的同时还对着房间里面大声喊道：“爸爸，快点报警！”
　　来不及等他爸回答，山姆就直接蹬着脚踏板追了出去。
　　这边艾拉心里的产生的波动和山姆差不多，甚至更加震撼，外星人这种事情，可比自己的车被偷要来得惊奇。
　　可等她见到那辆车都已经跑远之后，楚天竟然还在捏着自己胸前的两颗小豆豆，也是焦急起来。
　　“楚天，快别弄了，那个外星人跑了，我们快点追上去，快点！”
　　抓着楚天的手，艾拉大声喊道，一张脸上满是焦急，看起来比山姆还要慌张。
　　“不要慌，我们马上就能追上去的！”
　　将手从艾拉的衣服里面拿出来，楚天直接搂住她的腰，向着窗外一跳。
　　“啊！”
　　一声惊呼，艾拉还没反应过来的时候，便发现自己竟飞到了空中，正在以不慢的速度跟在那辆车后面。
　　“我……我们在飞！？”
　　“没错！”
　　“在飞！？”
　　“对！”
　　“我们真的在……”
　　“好了好了，快点看外星人，你不是要看吗？会飞这种小细节就不要太在意了好吗？”
　　“哦，也对，你都会魔法，会飞也不奇怪了！”
　　听到楚天的话，艾拉觉得很有道理的样子，于是开始关注起下方正在行驶的黄色汽车。
　　“楚天，你说他是要往哪里跑？”
　　“不知道，我们一路跟着就是了！”
　　……
　　两人不断闲聊，在空中毫不费力的飞着，而下方的山姆则是全力骑着自行车，累得气喘吁吁，满头大汗。
　　可是一想到自己的车还在被人开着往远处跑，他就不敢停下来，用尽全力蹬着脚踏板。
　　不过在这途中他想到自己老爸可能在睡觉没有听到他说报警，于是掏出自己的手机呼叫911。
　　大黄蜂并没有跑太远，很快就在附近的一个工地里面停下了。
　　山姆还在全力骑着自行车往这边赶来，但楚天已经和艾拉停在工地的上空。
　　大黄蜂停下来之后，发现附近好像没人，便直接开始变形。
　　在发出一阵奇怪的声音之后，原本还其貌不扬的黄色汽车开始变形。
　　精细的零件不断转动交Ｈ，极具科幻性的机械摩擦声之后，一个看起来很是帅气的高达模样的机器人，就出现在了楚天和艾拉眼前。
　　“这……这就是外星人吗？”看着下方的大黄蜂，艾拉满是震惊，愣愣的问道。
　　“不错！”
　　……
　　这边楚天还在和艾拉聊着关于外星人的事情，那边的山姆也已经看到了这惊奇的一幕。
　　幻想能力极强的叼丝高中生已经在瞬间脑补出许许多多不得了的画面，于是赶紧掏出自己的手机开始录制自己的“遗言”。
　　不过大黄蜂并没有注意到山姆，他的手臂在一阵变换之后，开始散发出强烈的光芒。
　　随着大黄蜂将自己的右手高高举起，一道强烈的白色光柱直接向着天空照Ｓ而去。
　　虽然上方有厚厚的云层，但依旧无法将其挡下，光柱一直延伸到宇宙深处。
　　很快，信号传输结束，大黄蜂停下自己的动作，正好看到不远处正一脸懵*看着这边的山姆。
　　山姆也意识到自己被发现了，心中惊恐之下，赶紧离开原地想要找个地方躲起来。
　　可是刚没走两步，他便见到附近竟然有两只大狗，而且已经开始狂吠着向自己冲来了。
　　心中一惊，他也顾不上远处的外星人，开始疯狂的向着远处跑去。
　　这边的大黄蜂见到山姆在被两只狗追，也是连忙变成汽车形态跑了过去，准备帮忙。
　　……
　　……
　　任性三更，就是这么稳，喵帕斯～
　　
第六百五十三章 开车开车
　　一切都和剧情里一样，山姆被前去帮忙的大黄蜂吓到了，慌乱逃走，最后被警察抓走。
　　至于大黄蜂见此，则是赶紧开溜，毕竟他不能随便暴露在这些人类的眼前。
　　楚天没有露面，他只要安静的旁观，然后等待剧情发展就好。
　　他要做的不是和汽车人他们接触，而是在尽可能保证剧情不变的状态下，和山姆呆在一起保证他的安全。
　　“妈蛋，怎么感觉有点怪怪的，我竟然要想着怎么和一个男人待在一起！？”
　　压下心中怪异的念头，楚天带着一脸不满的艾拉回到了那个临时租下的房子里面。
　　“我们为什么不跟上那个外星人，他就这样走了，要是以后再也碰不到怎么办？”
　　看着楚天，艾拉满脸的不情愿，可是根本没有反抗的能力，只能依靠谴责来宣告自己的不满。
　　“如果你想去看外星人的话，现在可以去，我又没拦着你！”冷冷的看了一眼旁边的艾拉，楚天生冷的说道。
　　他现在并不是在和这个女人谈情说爱，只不过是一个临时**而已。
　　但是最近两天对她的纵容似乎让她忘记了自己的身份，还以为楚天和其他男人一样，真的爱上了她。
　　被楚天那冰冷的眼神吓了一跳，艾拉赶紧闭上嘴巴，不敢再多说一个字。
　　于是气氛就这样凝固下来，房间中陷入了沉默，一直过了半个多小时，艾拉再次鼓起勇气开口。
　　“我……我想回家！”
　　“嗯，你回去吧！”
　　“卡里的钱……”
　　“就当这几天的报酬了！”
　　听到楚天的话，艾拉并不感到意外，这两天的接触下来，让她知道楚天根本不是那种缺钱的人。
　　所以，心中甚至带着几分兴奋，她直接拿好自己的东西，直接离开了房子。
　　看着远去的艾拉，楚天突然发现好像有些不对劲，自己怎么会莫名的和艾拉发生关系。
　　“心境出现问题了吗？难道修炼**玄功，进展太快，心境跟不上？”
　　想到自己最近这段时间修炼的状况，楚天眉头微皱，感觉自己或许该找个世界好好静下心来修养一样。
　　“或许……是因为其它原因吧！小左……还是红后？或者是系统的变化带来的压迫感呢？”
　　楚天发现自己的生活还真算不上什么好，本来以他现在的实力，应该是没什么可以忧虑的。
　　可是，现在因为在死神来了里面，一直陪伴自己的小左死了，还有刚出现的梦魇也死了，之后更是经历红后背叛这种事情。
　　好像所有不好的事情，都集中在一个时间段发生，而这一切的开端，就是系统开始历练世界。
　　楚天突然感觉自己是不是遇到了什么Ｙ谋，明明只是一个简单的系统，然后他简单的修炼变强而已。
　　可是为什么总有一种淡淡的危机感呢？
　　摇摇头，抛开脑海中奇怪的想法，楚天盘做到床上开始修炼起来。
　　这方世界的灵气不是很浓郁，但也没有特别稀薄，还是能够修炼一下的。
　　时间过得很快，没过多久便已经天亮，而且在房间里面等到下午两点多，楚天才终于看到大黄蜂的身影。
　　他正在悠闲的从街道一边缓缓驶来，看样子并不慌张，因为现在他只需要等待擎天柱几人的到来。
　　站起身来，整理了一下自己的衣服，楚天准备直接从窗户上面向着下方跳去。
　　“喂喂喂……你别冲动！”
　　楚天还没跳的时候，对面同样站在窗户边上的山姆见到这一幕连忙惊声大喊。
　　而且很快他就发现，这个人竟然就是当初找自己买眼镜的那个亚洲人。
　　虽然奇怪为什么楚天住到了这里，但面对他这种从六七米高的地方跳下去的行为，山姆还是连忙劝阻。
　　听到山姆的话，楚天抬起头微微一笑，然后身体一纵便直接跳到了下方的街道上。
　　而此时，一辆破旧的黄色汽车，正从街道行驶过来，楚天跳下去，正好落在车上。
　　“哦！”
　　惊呼一声，山姆还没来得及为楚天大胆感到震惊，便发现被楚天踩在脚下的那辆车，好像有点熟悉。
　　不，不是有点熟悉，而是非常熟悉，因为那就是他当初花了四千美元买下来的人生中的第一辆车，而且还是变成了机器人的汽车。
　　面对未知的神秘存在，人的心里总是会产生恐惧的心里，现在山姆便开始担心起来了。
　　因为他害怕这辆车是跑来杀他灭口的，毕竟当初他看到了这辆车变形的事情。
　　于是连忙趁着被楚天从天而降踩住而停下来的空档，他赶紧从房子里面跑出来，推上自己妈妈的自行车，向着大街上人多的地方赶紧跑去。
　　见到山姆慌乱逃跑的背影，楚天也是好笑，然后直接一个翻身从车窗跳进了车的驾驶座上面。
　　“喂喂喂……我说，这辆车都没人开的吗？刚才是怎么跑过来的？”
　　假装什么都不知道的样子，楚天一脸浮夸的表情大声说着，但因为大黄蜂实在有些单纯，并没有看穿楚天的表演。
　　于是秉承着不能暴露的想法，他一言不发，引擎还在不断轰鸣，随时准备着出发。
　　见到大黄蜂一动不动，楚天倒是有些不愿意了，毕竟现在霸天虎的成员路障已经追到这里来了。
　　并且从网络上查到山姆拥有那副眼镜，准备找他麻烦。
　　电影剧情中是大黄蜂前去帮忙，最后才让山姆活下来的，现在要是大黄蜂没有跟上去的话，一定会出事的。
　　所以直接踩下油门，楚天开着大黄蜂便向着山姆追去，现在他还没跑远，毕竟是骑自行车，再快也快不到哪里去。
　　明明是汽车人，但楚天开起来感觉就像是一辆普通的旧车一样，加速奇慢无比，引擎声很是嘈杂，尾气更是重得吓人。
　　不过在楚天强大的反应速度之下，还是将这辆暂时表现出破车属性的车辆，开出了赛车一般的效果。
　　引擎轰鸣之下，楚天驾驶者大黄蜂很快追上了前方骑着自行车逃跑的山姆。
　　说实话，楚天觉得山姆脑子可能有问题，这种情况明明只要跑到狭窄的地方或者室内，就可以很好避开。
　　可他偏偏不往那些地方去，反而骑着自行车沿着大道逃跑，就像专门在等大黄蜂追上去一样，简直搞笑。
　　不过楚天也没有提醒他的意思，而是神识展开，开始寻找霸天虎成员――路障。
　　……
　　……
　　感觉自己太任性了，666！
　　自己都忍不住给自己鼓掌……
　　
第六百五十四章 路障
　　时间过得不快，但也不慢，转眼间就到了周末。
　　周六的下午，楚天拿开艾拉搭在自己身上的手臂和大腿，站在窗前看着山姆开着那辆看起来似乎随时要报废的车出门去了。
　　没有跟去，因为现在真正的剧情都还没有到开始的时候。
　　无聊的一天时间就这么过去了，山姆已经开车回家，现在他家里的灯光都已经熄灭。
　　“楚天……”
　　见到楚天一直站在窗户前，艾拉有些疑惑，因为前两天楚天这个时候都已经将她压在身下让她喘不过气来了。
　　可是今天竟然迟迟不上床，所以她走到楚天的身后搂住了他的腰，双手在他的腹部和胸膛不断摸来摸去。
　　那轮廓分明的肌肉，简直让她如痴如醉，比以往摸过的任何一个男人的都要健硕。
　　没有在意艾拉的动作，楚天一动不动的看着山姆家中院子里面的那辆车。
　　“艾拉，你不说你要看外星人吗？”
　　“嗯！？外星人？真的有吗？”
　　听到楚天的话，艾拉也是眼前一亮，对此并不怀疑，因为楚天这两天已经用魔法让她知道楚天不是什么普通人了。
　　“看吧，那辆车就是！”让开身，楚天指着山姆那辆看起来又老又旧的车，轻声说道。
　　“那个……”
　　顺着楚天所指的方向看过去，艾拉一脸懵逼的倚在窗户上，努力想要找出附近是不是还有其他车辆。
　　可是看了半天，他发现只有山姆那辆搓到爆的车。
　　“不可能吧？你说那辆破车是外星人！？”眼中闪烁的疑惑表明，艾拉对此深表怀疑。
　　见到艾拉努力的探出身子想要看清楚那辆车的样子，楚天笑了笑，从她后面将她抱住，双手在她胸前揉捏。
　　“不错，那就是外星人，他今天晚上就会动，你看好了！”
　　“嗯~真……真的吗？”被楚天的动作弄得浑身瘫软，但艾拉还是疑惑的问道。
　　她话音刚落下，一阵引擎发动的轰鸣声便是传了过来，并且那辆没有人的车竟是自己发动并开走了。
　　“楚天，你快看，那辆车自己动了！”
　　见到这神奇的一幕，艾拉也顾不上身体传来的渴望，对着楚天大声喊道。
　　毕竟这种事情随时都可以做，但外星人这种东西，一辈子可能也只能看到一次。
　　而艾拉在大声惊呼的同时，隔壁本来已经入睡的山姆也被引擎发动的声音惊醒了。
　　“哦，上帝，不不不不……那是我的车！！！”
　　一路狂奔到阳台，山姆一脸懵逼的看着下面开走的车，心里说不出来是什么滋味。
　　虽然这辆车又老又旧，但至少是他的第一辆车，而且正是这辆车让他和米凯拉有了第一次的亲密接触，这可是一个好的开始。
　　最主要的是，这辆车其中还有两千美元是他自己出的，要是就这么被偷了……
　　心中满是对偷车贼的愤怒，山姆睡意全无，直接冲下楼骑着自行车便追了上去。
　　在离开的同时还对着房间里面大声喊道：“爸爸，快点报警！”
　　来不及等他爸回答，山姆就直接蹬着脚踏板追了出去。
　　这边艾拉心里的产生的波动和山姆差不多，甚至更加震撼，外星人这种事情，可比自己的车被偷要来得惊奇。
　　可等她见到那辆车都已经跑远之后，楚天竟然还在捏着自己胸前的两颗小豆豆，也是焦急起来。
　　“楚天，快别弄了，那个外星人跑了，我们快点追上去，快点！”
　　抓着楚天的手，艾拉大声喊道，一张脸上满是焦急，看起来比山姆还要慌张。
　　“不要慌，我们马上就能追上去的！”
　　将手从艾拉的衣服里面拿出来，楚天直接搂住她的腰，向着窗外一跳。
　　“啊！”
　　一声惊呼，艾拉还没反应过来的时候，便发现自己竟飞到了空中，正在以不慢的速度跟在那辆车后面。
　　“我……我们在飞！？”
　　“没错！”
　　“在飞！？”
　　“对！”
　　“我们真的在……”
　　“好了好了，快点看外星人，你不是要看吗？会飞这种小细节就不要太在意了好吗？”
　　“哦，也对，你都会魔法，会飞也不奇怪了！”
　　听到楚天的话，艾拉觉得很有道理的样子，于是开始关注起下方正在行驶的黄色汽车。
　　“楚天，你说他是要往哪里跑？”
　　“不知道，我们一路跟着就是了！”
　　……
　　两人不断闲聊，在空中毫不费力的飞着，而下方的山姆则是全力骑着自行车，累得气喘吁吁，满头大汗。
　　可是一想到自己的车还在被人开着往远处跑，他就不敢停下来，用尽全力蹬着脚踏板。
　　不过在这途中他想到自己老爸可能在睡觉没有听到他说报警，于是掏出自己的手机呼叫911。
　　大黄蜂并没有跑太远，很快就在附近的一个工地里面停下了。
　　山姆还在全力骑着自行车往这边赶来，但楚天已经和艾拉停在工地的上空。
　　大黄蜂停下来之后，发现附近好像没人，便直接开始变形。
　　在发出一阵奇怪的声音之后，原本还其貌不扬的黄色汽车开始变形。
　　精细的零件不断转动交合，极具科幻性的机械摩擦声之后，一个看起来很是帅气的高达模样的机器人，就出现在了楚天和艾拉眼前。
　　“这……这就是外星人吗？”看着下方的大黄蜂，艾拉满是震惊，愣愣的问道。
　　“不错！”
　　……
　　这边楚天还在和艾拉聊着关于外星人的事情，那边的山姆也已经看到了这惊奇的一幕。
　　幻想能力极强的叼丝高中生已经在瞬间脑补出许许多多不得了的画面，于是赶紧掏出自己的手机开始录制自己的“遗言”。
　　不过大黄蜂并没有注意到山姆，他的手臂在一阵变换之后，开始散发出强烈的光芒。
　　随着大黄蜂将自己的右手高高举起，一道强烈的白色光柱直接向着天空照射而去。
　　虽然上方有厚厚的云层，但依旧无法将其挡下，光柱一直延伸到宇宙深处。
　　很快，信号传输结束，大黄蜂停下自己的动作，正好看到不远处正一脸懵逼看着这边的山姆。
　　山姆也意识到自己被发现了，心中惊恐之下，赶紧离开原地想要找个地方躲起来。
　　可是刚没走两步，他便见到附近竟然有两只大狗，而且已经开始狂吠着向自己冲来了。
　　心中一惊，他也顾不上远处的外星人，开始疯狂的向着远处跑去。
　　这边的大黄蜂见到山姆在被两只狗追，也是连忙变成汽车形态跑了过去，准备帮忙。
　　……
　　……　?任性三更，就是这么稳，喵帕斯～　???　
　　
　　
　　
　　童颜巨_Ru香汗淋漓 大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222！！　　
第六百五十五章 没时间解释了，快上车
　　时间过得不快，但也不慢，转眼间就到了周末。
　　周六的下午，楚天拿开艾拉搭在自己身上的手臂和大腿，站在窗前看着山姆开着那辆看起来似乎随时要报废的车出门去了。
　　没有跟去，因为现在真正的剧情都还没有到开始的时候。
　　无聊的一天时间就这么过去了，山姆已经开车回家，现在他家里的灯光都已经熄灭。
　　“楚天……”
　　见到楚天一直站在窗户前，艾拉有些疑惑，因为前两天楚天这个时候都已经将她压在身下让她喘不过气来了。
　　可是今天竟然迟迟不上床，所以她走到楚天的身后搂住了他的腰，双手在他的腹部和胸膛不断摸来摸去。
　　那轮廓分明的肌肉，简直让她如痴如醉，比以往摸过的任何一个男人的都要健硕。
　　没有在意艾拉的动作，楚天一动不动的看着山姆家中院子里面的那辆车。
　　“艾拉，你不说你要看外星人吗？”
　　“嗯！？外星人？真的有吗？”
　　听到楚天的话，艾拉也是眼前一亮，对此并不怀疑，因为楚天这两天已经用魔法让她知道楚天不是什么普通人了。
　　“看吧，那辆车就是！”让开身，楚天指着山姆那辆看起来又老又旧的车，轻声说道。
　　“那个……”
　　顺着楚天所指的方向看过去，艾拉一脸懵逼的倚在窗户上，努力想要找出附近是不是还有其他车辆。
　　可是看了半天，他发现只有山姆那辆搓到爆的车。
　　“不可能吧？你说那辆破车是外星人！？”眼中闪烁的疑惑表明，艾拉对此深表怀疑。
　　见到艾拉努力的探出身子想要看清楚那辆车的样子，楚天笑了笑，从她后面将她抱住，双手在她胸前揉捏。
　　“不错，那就是外星人，他今天晚上就会动，你看好了！”
　　“嗯~真……真的吗？”被楚天的动作弄得浑身瘫软，但艾拉还是疑惑的问道。
　　她话音刚落下，一阵引擎发动的轰鸣声便是传了过来，并且那辆没有人的车竟是自己发动并开走了。
　　“楚天，你快看，那辆车自己动了！”
　　见到这神奇的一幕，艾拉也顾不上身体传来的渴望，对着楚天大声喊道。
　　毕竟这种事情随时都可以做，但外星人这种东西，一辈子可能也只能看到一次。
　　而艾拉在大声惊呼的同时，隔壁本来已经入睡的山姆也被引擎发动的声音惊醒了。
　　“哦，上帝，不不不不……那是我的车！！！”
　　一路狂奔到阳台，山姆一脸懵逼的看着下面开走的车，心里说不出来是什么滋味。
　　虽然这辆车又老又旧，但至少是他的第一辆车，而且正是这辆车让他和米凯拉有了第一次的亲密接触，这可是一个好的开始。
　　最主要的是，这辆车其中还有两千美元是他自己出的，要是就这么被偷了……
　　心中满是对偷车贼的愤怒，山姆睡意全无，直接冲下楼骑着自行车便追了上去。
　　在离开的同时还对着房间里面大声喊道：“爸爸，快点报警！”
　　来不及等他爸回答，山姆就直接蹬着脚踏板追了出去。
　　这边艾拉心里的产生的波动和山姆差不多，甚至更加震撼，外星人这种事情，可比自己的车被偷要来得惊奇。
　　可等她见到那辆车都已经跑远之后，楚天竟然还在捏着自己胸前的两颗小豆豆，也是焦急起来。
　　“楚天，快别弄了，那个外星人跑了，我们快点追上去，快点！”
　　抓着楚天的手，艾拉大声喊道，一张脸上满是焦急，看起来比山姆还要慌张。
　　“不要慌，我们马上就能追上去的！”
　　将手从艾拉的衣服里面拿出来，楚天直接搂住她的腰，向着窗外一跳。
　　“啊！”
　　一声惊呼，艾拉还没反应过来的时候，便发现自己竟飞到了空中，正在以不慢的速度跟在那辆车后面。
　　“我……我们在飞！？”
　　“没错！”
　　“在飞！？”
　　“对！”
　　“我们真的在……”
　　“好了好了，快点看外星人，你不是要看吗？会飞这种小细节就不要太在意了好吗？”
　　“哦，也对，你都会魔法，会飞也不奇怪了！”
　　听到楚天的话，艾拉觉得很有道理的样子，于是开始关注起下方正在行驶的黄色汽车。
　　“楚天，你说他是要往哪里跑？”
　　“不知道，我们一路跟着就是了！”
　　……
　　两人不断闲聊，在空中毫不费力的飞着，而下方的山姆则是全力骑着自行车，累得气喘吁吁，满头大汗。
　　可是一想到自己的车还在被人开着往远处跑，他就不敢停下来，用尽全力蹬着脚踏板。
　　不过在这途中他想到自己老爸可能在睡觉没有听到他说报警，于是掏出自己的手机呼叫911。
　　大黄蜂并没有跑太远，很快就在附近的一个工地里面停下了。
　　山姆还在全力骑着自行车往这边赶来，但楚天已经和艾拉停在工地的上空。
　　大黄蜂停下来之后，发现附近好像没人，便直接开始变形。
　　在发出一阵奇怪的声音之后，原本还其貌不扬的黄色汽车开始变形。
　　精细的零件不断转动交合，极具科幻性的机械摩擦声之后，一个看起来很是帅气的高达模样的机器人，就出现在了楚天和艾拉眼前。
　　“这……这就是外星人吗？”看着下方的大黄蜂，艾拉满是震惊，愣愣的问道。
　　“不错！”
　　……
　　这边楚天还在和艾拉聊着关于外星人的事情，那边的山姆也已经看到了这惊奇的一幕。
　　幻想能力极强的叼丝高中生已经在瞬间脑补出许许多多不得了的画面，于是赶紧掏出自己的手机开始录制自己的“遗言”。
　　不过大黄蜂并没有注意到山姆，他的手臂在一阵变换之后，开始散发出强烈的光芒。
　　随着大黄蜂将自己的右手高高举起，一道强烈的白色光柱直接向着天空照射而去。
　　虽然上方有厚厚的云层，但依旧无法将其挡下，光柱一直延伸到宇宙深处。
　　很快，信号传输结束，大黄蜂停下自己的动作，正好看到不远处正一脸懵逼看着这边的山姆。
　　山姆也意识到自己被发现了，心中惊恐之下，赶紧离开原地想要找个地方躲起来。
　　可是刚没走两步，他便见到附近竟然有两只大狗，而且已经开始狂吠着向自己冲来了。
　　心中一惊，他也顾不上远处的外星人，开始疯狂的向着远处跑去。
　　这边的大黄蜂见到山姆在被两只狗追，也是连忙变成汽车形态跑了过去，准备帮忙。
　　……
　　……　?任性三更，就是这么稳，喵帕斯～　???　
　　
　　
　　
　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222！！　　
第六百五十六章 漫长的追逐
　　时间过得不快，但也不慢，转眼间就到了周末。
　　周六的下午，楚天拿开艾拉搭在自己身上的手臂和大腿，站在窗前看着山姆开着那辆看起来似乎随时要报废的车出门去了。
　　没有跟去，因为现在真正的剧情都还没有到开始的时候。
　　无聊的一天时间就这么过去了，山姆已经开车回家，现在他家里的灯光都已经熄灭。
　　“楚天……”
　　见到楚天一直站在窗户前，艾拉有些疑惑，因为前两天楚天这个时候都已经将她压在身下让她喘不过气来了。
　　可是今天竟然迟迟不上床，所以她走到楚天的身后搂住了他的腰，双手在他的腹部和胸膛不断摸来摸去。
　　那轮廓分明的肌肉，简直让她如痴如醉，比以往摸过的任何一个男人的都要健硕。
　　没有在意艾拉的动作，楚天一动不动的看着山姆家中院子里面的那辆车。
　　“艾拉，你不说你要看外星人吗？”
　　“嗯！？外星人？真的有吗？”
　　听到楚天的话，艾拉也是眼前一亮，对此并不怀疑，因为楚天这两天已经用魔法让她知道楚天不是什么普通人了。
　　“看吧，那辆车就是！”让开身，楚天指着山姆那辆看起来又老又旧的车，轻声说道。
　　“那个……”
　　顺着楚天所指的方向看过去，艾拉一脸懵逼的倚在窗户上，努力想要找出附近是不是还有其他车辆。
　　可是看了半天，他发现只有山姆那辆搓到爆的车。
　　“不可能吧？你说那辆破车是外星人！？”眼中闪烁的疑惑表明，艾拉对此深表怀疑。
　　见到艾拉努力的探出身子想要看清楚那辆车的样子，楚天笑了笑，从她后面将她抱住，双手在她胸前揉捏。
　　“不错，那就是外星人，他今天晚上就会动，你看好了！”
　　“嗯~真……真的吗？”被楚天的动作弄得浑身瘫软，但艾拉还是疑惑的问道。
　　她话音刚落下，一阵引擎发动的轰鸣声便是传了过来，并且那辆没有人的车竟是自己发动并开走了。
　　“楚天，你快看，那辆车自己动了！”
　　见到这神奇的一幕，艾拉也顾不上身体传来的渴望，对着楚天大声喊道。
　　毕竟这种事情随时都可以做，但外星人这种东西，一辈子可能也只能看到一次。
　　而艾拉在大声惊呼的同时，隔壁本来已经入睡的山姆也被引擎发动的声音惊醒了。
　　“哦，上帝，不不不不……那是我的车！！！”
　　一路狂奔到阳台，山姆一脸懵逼的看着下面开走的车，心里说不出来是什么滋味。
　　虽然这辆车又老又旧，但至少是他的第一辆车，而且正是这辆车让他和米凯拉有了第一次的亲密接触，这可是一个好的开始。
　　最主要的是，这辆车其中还有两千美元是他自己出的，要是就这么被偷了……
　　心中满是对偷车贼的愤怒，山姆睡意全无，直接冲下楼骑着自行车便追了上去。
　　在离开的同时还对着房间里面大声喊道：“爸爸，快点报警！”
　　来不及等他爸回答，山姆就直接蹬着脚踏板追了出去。
　　这边艾拉心里的产生的波动和山姆差不多，甚至更加震撼，外星人这种事情，可比自己的车被偷要来得惊奇。
　　可等她见到那辆车都已经跑远之后，楚天竟然还在捏着自己胸前的两颗小豆豆，也是焦急起来。
　　“楚天，快别弄了，那个外星人跑了，我们快点追上去，快点！”
　　抓着楚天的手，艾拉大声喊道，一张脸上满是焦急，看起来比山姆还要慌张。
　　“不要慌，我们马上就能追上去的！”
　　将手从艾拉的衣服里面拿出来，楚天直接搂住她的腰，向着窗外一跳。
　　“啊！”
　　一声惊呼，艾拉还没反应过来的时候，便发现自己竟飞到了空中，正在以不慢的速度跟在那辆车后面。
　　“我……我们在飞！？”
　　“没错！”
　　“在飞！？”
　　“对！”
　　“我们真的在……”
　　“好了好了，快点看外星人，你不是要看吗？会飞这种小细节就不要太在意了好吗？”
　　“哦，也对，你都会魔法，会飞也不奇怪了！”
　　听到楚天的话，艾拉觉得很有道理的样子，于是开始关注起下方正在行驶的黄色汽车。
　　“楚天，你说他是要往哪里跑？”
　　“不知道，我们一路跟着就是了！”
　　……
　　两人不断闲聊，在空中毫不费力的飞着，而下方的山姆则是全力骑着自行车，累得气喘吁吁，满头大汗。
　　可是一想到自己的车还在被人开着往远处跑，他就不敢停下来，用尽全力蹬着脚踏板。
　　不过在这途中他想到自己老爸可能在睡觉没有听到他说报警，于是掏出自己的手机呼叫911。
　　大黄蜂并没有跑太远，很快就在附近的一个工地里面停下了。
　　山姆还在全力骑着自行车往这边赶来，但楚天已经和艾拉停在工地的上空。
　　大黄蜂停下来之后，发现附近好像没人，便直接开始变形。
　　在发出一阵奇怪的声音之后，原本还其貌不扬的黄色汽车开始变形。
　　精细的零件不断转动交合，极具科幻性的机械摩擦声之后，一个看起来很是帅气的高达模样的机器人，就出现在了楚天和艾拉眼前。
　　“这……这就是外星人吗？”看着下方的大黄蜂，艾拉满是震惊，愣愣的问道。
　　“不错！”
　　……
　　这边楚天还在和艾拉聊着关于外星人的事情，那边的山姆也已经看到了这惊奇的一幕。
　　幻想能力极强的叼丝高中生已经在瞬间脑补出许许多多不得了的画面，于是赶紧掏出自己的手机开始录制自己的“遗言”。
　　不过大黄蜂并没有注意到山姆，他的手臂在一阵变换之后，开始散发出强烈的光芒。
　　随着大黄蜂将自己的右手高高举起，一道强烈的白色光柱直接向着天空照射而去。
　　虽然上方有厚厚的云层，但依旧无法将其挡下，光柱一直延伸到宇宙深处。
　　很快，信号传输结束，大黄蜂停下自己的动作，正好看到不远处正一脸懵逼看着这边的山姆。
　　山姆也意识到自己被发现了，心中惊恐之下，赶紧离开原地想要找个地方躲起来。
　　可是刚没走两步，他便见到附近竟然有两只大狗，而且已经开始狂吠着向自己冲来了。
　　心中一惊，他也顾不上远处的外星人，开始疯狂的向着远处跑去。
　　这边的大黄蜂见到山姆在被两只狗追，也是连忙变成汽车形态跑了过去，准备帮忙。
　　……
　　……　?任性三更，就是这么稳，喵帕斯～　???　
　　
　　
　　
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66！！　　
第六百五十七章 开打
　　时间过得不快，但也不慢，转眼间就到了周末。
　　周六的下午，楚天拿开艾拉搭在自己身上的手臂和大腿，站在窗前看着山姆开着那辆看起来似乎随时要报废的车出门去了。
　　没有跟去，因为现在真正的剧情都还没有到开始的时候。
　　无聊的一天时间就这么过去了，山姆已经开车回家，现在他家里的灯光都已经熄灭。
　　“楚天……”
　　见到楚天一直站在窗户前，艾拉有些疑惑，因为前两天楚天这个时候都已经将她压在身下让她喘不过气来了。
　　可是今天竟然迟迟不上床，所以她走到楚天的身后搂住了他的腰，双手在他的腹部和胸膛不断摸来摸去。
　　那轮廓分明的肌肉，简直让她如痴如醉，比以往摸过的任何一个男人的都要健硕。
　　没有在意艾拉的动作，楚天一动不动的看着山姆家中院子里面的那辆车。
　　“艾拉，你不说你要看外星人吗？”
　　“嗯！？外星人？真的有吗？”
　　听到楚天的话，艾拉也是眼前一亮，对此并不怀疑，因为楚天这两天已经用魔法让她知道楚天不是什么普通人了。
　　“看吧，那辆车就是！”让开身，楚天指着山姆那辆看起来又老又旧的车，轻声说道。
　　“那个……”
　　顺着楚天所指的方向看过去，艾拉一脸懵逼的倚在窗户上，努力想要找出附近是不是还有其他车辆。
　　可是看了半天，他发现只有山姆那辆搓到爆的车。
　　“不可能吧？你说那辆破车是外星人！？”眼中闪烁的疑惑表明，艾拉对此深表怀疑。
　　见到艾拉努力的探出身子想要看清楚那辆车的样子，楚天笑了笑，从她后面将她抱住，双手在她胸前揉捏。
　　“不错，那就是外星人，他今天晚上就会动，你看好了！”
　　“嗯~真……真的吗？”被楚天的动作弄得浑身瘫软，但艾拉还是疑惑的问道。
　　她话音刚落下，一阵引擎发动的轰鸣声便是传了过来，并且那辆没有人的车竟是自己发动并开走了。
　　“楚天，你快看，那辆车自己动了！”
　　见到这神奇的一幕，艾拉也顾不上身体传来的渴望，对着楚天大声喊道。
　　毕竟这种事情随时都可以做，但外星人这种东西，一辈子可能也只能看到一次。
　　而艾拉在大声惊呼的同时，隔壁本来已经入睡的山姆也被引擎发动的声音惊醒了。
　　“哦，上帝，不不不不……那是我的车！！！”
　　一路狂奔到阳台，山姆一脸懵逼的看着下面开走的车，心里说不出来是什么滋味。
　　虽然这辆车又老又旧，但至少是他的第一辆车，而且正是这辆车让他和米凯拉有了第一次的亲密接触，这可是一个好的开始。
　　最主要的是，这辆车其中还有两千美元是他自己出的，要是就这么被偷了……
　　心中满是对偷车贼的愤怒，山姆睡意全无，直接冲下楼骑着自行车便追了上去。
　　在离开的同时还对着房间里面大声喊道：“爸爸，快点报警！”
　　来不及等他爸回答，山姆就直接蹬着脚踏板追了出去。
　　这边艾拉心里的产生的波动和山姆差不多，甚至更加震撼，外星人这种事情，可比自己的车被偷要来得惊奇。
　　可等她见到那辆车都已经跑远之后，楚天竟然还在捏着自己胸前的两颗小豆豆，也是焦急起来。
　　“楚天，快别弄了，那个外星人跑了，我们快点追上去，快点！”
　　抓着楚天的手，艾拉大声喊道，一张脸上满是焦急，看起来比山姆还要慌张。
　　“不要慌，我们马上就能追上去的！”
　　将手从艾拉的衣服里面拿出来，楚天直接搂住她的腰，向着窗外一跳。
　　“啊！”
　　一声惊呼，艾拉还没反应过来的时候，便发现自己竟飞到了空中，正在以不慢的速度跟在那辆车后面。
　　“我……我们在飞！？”
　　“没错！”
　　“在飞！？”
　　“对！”
　　“我们真的在……”
　　“好了好了，快点看外星人，你不是要看吗？会飞这种小细节就不要太在意了好吗？”
　　“哦，也对，你都会魔法，会飞也不奇怪了！”
　　听到楚天的话，艾拉觉得很有道理的样子，于是开始关注起下方正在行驶的黄色汽车。
　　“楚天，你说他是要往哪里跑？”
　　“不知道，我们一路跟着就是了！”
　　……
　　两人不断闲聊，在空中毫不费力的飞着，而下方的山姆则是全力骑着自行车，累得气喘吁吁，满头大汗。
　　可是一想到自己的车还在被人开着往远处跑，他就不敢停下来，用尽全力蹬着脚踏板。
　　不过在这途中他想到自己老爸可能在睡觉没有听到他说报警，于是掏出自己的手机呼叫911。
　　大黄蜂并没有跑太远，很快就在附近的一个工地里面停下了。
　　山姆还在全力骑着自行车往这边赶来，但楚天已经和艾拉停在工地的上空。
　　大黄蜂停下来之后，发现附近好像没人，便直接开始变形。
　　在发出一阵奇怪的声音之后，原本还其貌不扬的黄色汽车开始变形。
　　精细的零件不断转动交合，极具科幻性的机械摩擦声之后，一个看起来很是帅气的高达模样的机器人，就出现在了楚天和艾拉眼前。
　　“这……这就是外星人吗？”看着下方的大黄蜂，艾拉满是震惊，愣愣的问道。
　　“不错！”
　　……
　　这边楚天还在和艾拉聊着关于外星人的事情，那边的山姆也已经看到了这惊奇的一幕。
　　幻想能力极强的叼丝高中生已经在瞬间脑补出许许多多不得了的画面，于是赶紧掏出自己的手机开始录制自己的“遗言”。
　　不过大黄蜂并没有注意到山姆，他的手臂在一阵变换之后，开始散发出强烈的光芒。
　　随着大黄蜂将自己的右手高高举起，一道强烈的白色光柱直接向着天空照射而去。
　　虽然上方有厚厚的云层，但依旧无法将其挡下，光柱一直延伸到宇宙深处。
　　很快，信号传输结束，大黄蜂停下自己的动作，正好看到不远处正一脸懵逼看着这边的山姆。
　　山姆也意识到自己被发现了，心中惊恐之下，赶紧离开原地想要找个地方躲起来。
　　可是刚没走两步，他便见到附近竟然有两只大狗，而且已经开始狂吠着向自己冲来了。
　　心中一惊，他也顾不上远处的外星人，开始疯狂的向着远处跑去。
　　这边的大黄蜂见到山姆在被两只狗追，也是连忙变成汽车形态跑了过去，准备帮忙。
　　……
　　……　?任性三更，就是这么稳，喵帕斯～　???　
　　
　　
　　
　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66！！　　
第六百五十八章 去掉头……去掉头……
　　小小的导弹对楚天并不能造成威胁，仅仅是念力反弹，导弹就直接飞了回去。
　　“嘭”的一声之后，路障被自己的导弹打中了，闪烁出一片耀眼的火花之后，被烧黑的身体发出机械摩擦声之后，竟是直接倒在了地上。
　　“这也太不经打了吧？”
　　见到路障竟然就这样倒下了，楚天也是无语至极，看起来坚固无比的变形金刚，竟然就这么几下扑街了。
　　不过，这也正常，毕竟路障面对的是一个人仙境的修士。
　　虽然楚天没有全力出手，但就算是随便使出的力量，也不是他可以轻易承受下来的。
　　刚才楚天的念力一击，就已经将他打伤了，或者说是打坏了，之后更是被自己最强的武器给击中，身受重伤，倒地不起。
　　在旁边大黄蜂几人看怪物的眼神，楚天慢步走向了倒在地上的路障，因为他想研究一下为什么自己的念力无法侵入他们的体内。
　　先是用念力将旁边断下来的右臂摄来，楚天直接用念力往里面蔓延，很轻松，直接就进去了，完全没有遇到抵抗。
　　“刚才明明不行的，看来跟材料无关，而是跟他身上某个东西有关，是这个吗？火种，他们的能量来源……”
　　扔开已经没用的断臂，楚天伸手敲了敲路障胸口处的火种，发出清脆的敲击声。
　　而这时大黄蜂也缓过来了，连忙大步走来：“汤姆，你能不能小心一点，这样很危险，你知道吗？”
　　听到大黄蜂发出的大婶声线，楚天有种莫名的熟悉感，想了半天，这才发现，竟然是猫和老鼠里面汤姆的女主人的声音。
　　“是哪个广播频道这么无聊将猫和老鼠的配音播放出来，有人收听吗？”
　　不过他还是站起身来看向大黄蜂：“怎么了，有什么事吗？”
　　“你不是个好孩子……他们说要远离危险……噢！你瞧，他在动，别急，等我去掉他的头，马上就能吃……”
　　站在楚天的面前，大黄蜂手舞足蹈的说着，还不时指向躺在地上的路障。
　　一句一句断开的话被拼凑到一起，不同音色，不同音调，听起来相当有趣，很搞笑。
　　虽然语言混乱，但楚天还是能搞懂大黄蜂在说什么，大致就是说路障还没有死，很危险，必须谨慎一些。
　　看着紧张的大黄蜂，楚天笑着安慰道：“不用担心，在我面前他翻不起浪花的，随手就能将他打趴下！”
　　可听到楚天安慰的大黄蜂并没有安心，而是不断重播起某一段话，还直接走到了路障身前。
　　“去掉头……去掉头……去掉头……蛋白质是牛Ｒ的十五倍……去掉头……”
　　一边发出奇怪又好笑的声音，大黄蜂还随着节奏举起自己的拳头，看起来就像是鬼畜视频一样。
　　“嘭！呲啦~”
　　前一刻还在欢快的鬼畜，下一刻，大黄蜂便停下说话，坚硬的拳头直接向着路障的头颅砸去。
　　楚天不知道他为什么要攻击头颅，明明胸口的火种才是致命地点，但大黄蜂没有直接攻击那个地方。
　　大黄蜂的实力虽然不是很强，看起来也没有路障霸气，但实际上是要比路障强一些的，从电影原剧情就可以看出来。
　　所以现在毫无抵抗能力的路障被大黄蜂全力打中的脑袋，直接凹陷了进去。
　　在发出耀眼的火花之后，便有黑红色的润滑油沿着破碎处流出来，就像血Ｙ一般，很是神奇。
　　大黄蜂蓝色的双眼看不到所谓的杀气，但是楚天能够感受到他身体周围散逸的淡淡杀意。
　　“果然，毕竟是汽车人战士，虽然电影里面看起来呆萌搞怪，但实际上是一个杀伐果断的人物！”
　　在大黄蜂现在的立场来看，他杀死路障就像是山姆去杀人一样。
　　对于智慧生物来说，杀害自己的同类，是一种相当困难的事情，只有极少数会天生就不抗拒甚至是喜欢。
　　可是大黄蜂显然没有丝毫留手，虽然火种是致命点，但脑袋被直接打坏了，变形金刚也是会死的。
　　当然，一般情况下总会有办法修复回来，只是过程很复杂就是了。
　　不过楚天可不能就这么看着大黄蜂将路障杀掉，他还要好好研究一下为什么他们能够阻碍自己的念力渗入。
　　虽然对于他来说就算不搞懂也没关系，但现在没什么事做的楚天，也只能自己给自己找一些目的了。
　　所以眼尖大黄蜂又准备一拳头砸下去，他赶紧一个闪身出现在他的旁边，伸出手掌将飞速落下的金属拳头拦了下来。
　　“啪！”
　　轻轻的一声，巨大的拳头，却被楚天的手掌挡了下来。
　　极大与极小之间形成强烈的对比，带来相当大的视觉冲击，至少旁边的山姆和米凯拉两人一直都还没有回过神来。
　　而察觉到楚天的动作，大黄蜂也是疑惑的眨了眨眼，转头看向他。
　　“敌人的敌人就是朋友，所以朋友啊，我们为什么不能合作呢？”
　　本来就有些中二的台词用中二的语气念出来，大黄蜂一脸严肃的样子，收回了自己的拳头。
　　虽然干掉路障是很重要的事情，但是眼前这个奇怪又强大的人类给大黄蜂一种奇怪的感觉。
　　那就是他是个好人，应该可以相信而且还能成为战友。
　　楚天不知道自己已经被一个机械生命默默的发了张好人卡，还在认真的解释。
　　“先别杀掉他，我有些疑问想要印证一下，很快的，你别急！现在时间不是还很充裕吗？有我在他也跑不掉……”
　　一番劝说，大黄蜂似乎是接受了楚天的提议，后退两步，站到了旁边随时戒备着地上的路障。
　　毕竟霸天虎的成员是邪恶狡诈、Ｙ险卑鄙的存在，必须在己方有利的时候将其一举击溃。
　　不然的话，他随时有可能翻盘，而且他们尤其擅长装死，在敌人放松警惕之后，突然袭击。
　　对于楚天这个帮助了他的人类，大黄蜂很有好感，并不想他因为路障的狡诈而受伤。
　　不过这些事情都是大黄蜂想多了，就以楚天现在的实力，直接站着不动，路障也不一定能擦破他的一层皮。
　　仙人级别的强大Ｒ身，不是普通生物就能破开防御的。
　　而这时，一直在旁边充当背景的米凯拉还有山姆两人终于回过神来，互相对视一眼，然后向着楚天走去。
　　……
　　……
　　
第六百五十九章 那你还很棒哦
　　“这究竟是怎么回事？这个机器人……还有你刚才……”
　　米凯拉只是站在一旁好奇的看着倒在地上的路障，而山姆则是劈哩啪啦的问了起来。
　　“机器人什么的，我不知道，至于我刚才的实力，那个是……超能力吧！”
　　“超能力！？”
　　听到楚天的话，山姆和米凯拉两人都瞪大双眼，一脸懵*的看着楚天。
　　不过很快他们就接受下来了，毕竟连这种怪物一般的机器人都出现了，人类当中有人具有超能力也是很正常的吧？
　　“那么……这个究竟是什么东西呢？”
　　看着楚天在那里不断敲打着的路障，米凯拉靠近楚天的身旁蹲了下来，侧过身轻声问道。
　　不过楚天还没来得及回答的时候，山姆就连忙跳出来大声说道。
　　“这一看就是机器人，我想一定是泥轰的机器人，你知道，就像高达什么的，看起来很像吧？一定是泥轰研究出来的秘密兵器……”
　　“高达！？你是不是动画片看多了，山姆，那都是动画片里的，怎么可能在现实里出现！”
　　“可是……就连楚天这种超能力者都出现了，为什么不会有高达呢？我可不是在乱说啊！”
　　没有理会在那边争论不休的山姆两人，楚天直接将自己的神识向着路障胸口中心的火种探去。
　　可是，就像念力被身体挡住一样，楚天的神识可以将路障全身上下全部看清楚，但是一旦靠近火种，就会被弹开。
　　“有趣……仅仅是一个变形金刚的火种就能这么神奇，那么火种源想必更加厉害吧？只是，希望不要又是系统的狗Ｐ碎片，不然的话到时又是一笔损失啊！”
　　看了半天，楚天也只发现这个火种很神奇，但是究竟神奇在哪里，他就搞不清楚了。
　　既然搞不清楚就算了，没有犹豫，楚天直接一把抓着路障的火种，“呲啦”一声，直接将其拽出。
　　随着楚天暴力的动作，路障的身体在抽出几下，爆发出一阵点火花之后，便平静下来，眼中闪烁的光芒也消失不见。
　　而原本在他身上浓郁的生命气息也渐渐消失，不过楚天倒是没有看见灵魂什么的。
　　“干得漂亮！”在楚天将路障的火种扯出来之后，大黄蜂便走过来拍了拍楚天的肩膀，大声说道，“有人要和我一起去兜风吗？”
　　前言不搭后语的两句话之后，大黄蜂就直接变形，再次变成原来那辆又老又旧的黄色汽车。
　　“嘭！”
　　车门打开，楚天没有犹豫直接上车了，但是旁边的山姆和米凯拉却是一脸迟疑，不知道该怎么办。
　　“喂，我说你们还上不上？马上就要发车了，抓紧时间好吗？”
　　听到楚天的话，山姆和米凯拉对视一眼，然后一起点了点头，向着车门走来。
　　……
　　“我说，我们这是去哪里？”大黄蜂默不作声的向前进发，山姆轻声问道。
　　“到了就知道，你问我们也没用，因为我们也不知道。”
　　对于山姆的发问，楚天和大黄蜂都没有搭理，只有米凯拉回了一句。
　　毕竟一直闷在车里，实在是太无聊了，大黄蜂一直往前开，都过了两个多小时。
　　撇了撇嘴，山姆看向窗外，沉默了一会儿再次问道：“为什么我要坐后面，这可是我的车哎？”
　　这次不等米凯拉回答，楚天就转过头一脸笑容：“我们可以换，你要来这里坐吗？”
　　“呃……”
　　看着楚天身前的方向盘，山姆没有说话，因为面对大黄蜂这种会变成机器人的怪物，他可不想坐在那里。
　　而且，仅仅是坐进车里，他就已经够紧张害怕的了。
　　气氛再次凝固，没过多久米凯拉又主动说话，问起了楚天的情况。
　　看着她问个不停，楚天想到了前几天还和自己啪啪啪的艾拉，一开始的时候也是这样问个不停。
　　有些不好意思的看了一眼坐在后面闷声闷气的山姆，楚天只能表示抱歉。
　　没想着和米凯拉扯上关系，因为在楚天眼中她不怎么好看，不是他喜欢的类型。
　　而米凯拉见到楚天爱答不理的样子，也是聪明的没有继续追问，看了一眼窗外的风景，突然问道。
　　“你们说这个机器人看起来那么厉害，为什么变成车之后却是这么一副挫样，看起来又破又烂？”
　　米凯拉的话音刚落，原本还在飞速向前的大黄蜂瞬间刹车，停了下来。
　　眉头一挑，不等大黄蜂将他赶出去，楚天就直接主动打开车门，赶紧下车了。
　　而在他下车之后，紧随其后的山姆还有米凯拉则是像扔垃圾一样被大黄蜂扔了出来。
　　“喂喂喂……这是什么情况？这样不好吧？”一边从地上爬起来，山姆一边大声说着。
　　不过大黄蜂并没有理他，直接掉头沿着来时的路回去了，看样子好像要将他们丢在这里。
　　“这下好了吧，你看，你把他气跑了，这个车是很敏感的，刚才你说他的坏话，他生气了！”
　　“我的四千美元就这么自己跑了，都是因为你说了那句话，你还真是棒啊，要不要我夸你很棒啊！？”
　　一脸懵*的看着远去的大黄蜂，山姆先是楞了一下，然后就转身对着米凯拉开始抱怨起来。
　　虽然对于大黄蜂有些害怕，但是一想到自己精彩纷呈的人生很有可能就这样夭折，很有可能自己从此以后的主角生活就要离他远去，山姆就不再克制自己的情绪。
　　哪怕米凯拉是他的女神，依旧没有给面子，用嘲讽的语气沉声说着。
　　当然，楚天更怀疑是因为刚才米凯拉一直找他说话，山姆觉得没戏了不高兴才这样的。
　　虽然在电影原剧情里面山姆也有些不高兴，但没有像现在这样直接责怪米凯拉。
　　“少年，这可是你自己做的决定，默哀吧！”
　　看着米凯拉脸上无奈中带着几分愤怒的表情，楚天感觉这真不是自己的错，要怪也只能怪山姆自己不争气。
　　不过就在山姆两人在那里互相不爽的时候，大黄蜂却是在不远处遇到了一辆雪佛兰科迈罗。
　　在那辆车经过的时候，大黄蜂将其扫描过后，便开始变形，不过瞬间外形就大变样了。
　　就在山姆还在那里为了自己的车跑了而感到心痛的时候，一阵熟悉的引擎轰鸣声再次响起。
　　“哇哦！”
　　看着停在路边的大黄蜂，山姆瞪大双眼，心里狂喜，但面上依旧保持着淡然。
　　不过，他的动作已经暴露了他的行为，没有犹豫，直接上前打开车门，向着里面坐去。
　　不过就在他做到驾驶座上准备叫米凯拉也进去的时候，一道身影却是直接立在他的身前，挡住了米凯拉。
　　“我说山姆，你站在这里干嘛？还不到后面去！”
　　“……”
　　默默的看了一眼楚天，虽然他的脸上挂着笑容，但最终还是一言不发，眨了眨眼，默默的坐到后座去了。
　　看着山姆脸上憋屈的表情，楚天也是好笑，直接低身坐进了车里，米凯拉也紧随其后上了车。
　　虽然大黄蜂从刚才的老爷车直接变成了一辆造型炫酷配置顶级的跑车，但三人的座位依旧没有变。
　　当然，山姆现在的心情要好多了。
　　毕竟就名义上来说，现在这辆车还是他的，任谁突然发现自己又破又旧的车突然变成了崭新的跑车，都会兴奋的。
　　东摸摸西看看，连米凯拉都被他暂时抛在脑后。
　　……
　　……
　　
第六百六十章 擎天柱
　　“这究竟是怎么回事？这个机器人……还有你刚才……”
　　米凯拉只是站在一旁好奇的看着倒在地上的路障，而山姆则是劈哩啪啦的问了起来。
　　“机器人什么的，我不知道，至于我刚才的实力，那个是……超能力吧！”
　　“超能力！？”
　　听到楚天的话，山姆和米凯拉两人都瞪大双眼，一脸懵逼的看着楚天。
　　不过很快他们就接受下来了，毕竟连这种怪物一般的机器人都出现了，人类当中有人具有超能力也是很正常的吧？
　　“那么……这个究竟是什么东西呢？”
　　看着楚天在那里不断敲打着的路障，米凯拉靠近楚天的身旁蹲了下来，侧过身轻声问道。
　　不过楚天还没来得及回答的时候，山姆就连忙跳出来大声说道。
　　“这一看就是机器人，我想一定是泥轰的机器人，你知道，就像高达什么的，看起来很像吧？一定是泥轰研究出来的秘密兵器……”
　　“高达！？你是不是动画片看多了，山姆，那都是动画片里的，怎么可能在现实里出现！”
　　“可是……就连楚天这种超能力者都出现了，为什么不会有高达呢？我可不是在乱说啊！”
　　没有理会在那边争论不休的山姆两人，楚天直接将自己的神识向着路障胸口中心的火种探去。
　　可是，就像念力被身体挡住一样，楚天的神识可以将路障全身上下全部看清楚，但是一旦靠近火种，就会被弹开。
　　“有趣……仅仅是一个变形金刚的火种就能这么神奇，那么火种源想必更加厉害吧？只是，希望不要又是系统的狗屁碎片，不然的话到时又是一笔损失啊！”
　　看了半天，楚天也只发现这个火种很神奇，但是究竟神奇在哪里，他就搞不清楚了。
　　既然搞不清楚就算了，没有犹豫，楚天直接一把抓着路障的火种，“呲啦”一声，直接将其拽出。
　　随着楚天暴力的动作，路障的身体在抽出几下，爆发出一阵点火花之后，便平静下来，眼中闪烁的光芒也消失不见。
　　而原本在他身上浓郁的生命气息也渐渐消失，不过楚天倒是没有看见灵魂什么的。
　　“干得漂亮！”在楚天将路障的火种扯出来之后，大黄蜂便走过来拍了拍楚天的肩膀，大声说道，“有人要和我一起去兜风吗？”
　　前言不搭后语的两句话之后，大黄蜂就直接变形，再次变成原来那辆又老又旧的黄色汽车。
　　“嘭！”
　　车门打开，楚天没有犹豫直接上车了，但是旁边的山姆和米凯拉却是一脸迟疑，不知道该怎么办。
　　“喂，我说你们还上不上？马上就要发车了，抓紧时间好吗？”
　　听到楚天的话，山姆和米凯拉对视一眼，然后一起点了点头，向着车门走来。
　　……
　　“我说，我们这是去哪里？”大黄蜂默不作声的向前进发，山姆轻声问道。
　　“到了就知道，你问我们也没用，因为我们也不知道。”
　　对于山姆的发问，楚天和大黄蜂都没有搭理，只有米凯拉回了一句。
　　毕竟一直闷在车里，实在是太无聊了，大黄蜂一直往前开，都过了两个多小时。
　　撇了撇嘴，山姆看向窗外，沉默了一会儿再次问道：“为什么我要坐后面，这可是我的车哎？”
　　这次不等米凯拉回答，楚天就转过头一脸笑容：“我们可以换，你要来这里坐吗？”
　　“呃……”
　　看着楚天身前的方向盘，山姆没有说话，因为面对大黄蜂这种会变成机器人的怪物，他可不想坐在那里。
　　而且，仅仅是坐进车里，他就已经够紧张害怕的了。
　　气氛再次凝固，没过多久米凯拉又主动说话，问起了楚天的情况。
　　看着她问个不停，楚天想到了前几天还和自己啪啪啪的艾拉，一开始的时候也是这样问个不停。
　　有些不好意思的看了一眼坐在后面闷声闷气的山姆，楚天只能表示抱歉。
　　没想着和米凯拉扯上关系，因为在楚天眼中她不怎么好看，不是他喜欢的类型。
　　而米凯拉见到楚天爱答不理的样子，也是聪明的没有继续追问，看了一眼窗外的风景，突然问道。
　　“你们说这个机器人看起来那么厉害，为什么变成车之后却是这么一副挫样，看起来又破又烂？”
　　米凯拉的话音刚落，原本还在飞速向前的大黄蜂瞬间刹车，停了下来。
　　眉头一挑，不等大黄蜂将他赶出去，楚天就直接主动打开车门，赶紧下车了。
　　而在他下车之后，紧随其后的山姆还有米凯拉则是像扔垃圾一样被大黄蜂扔了出来。
　　“喂喂喂……这是什么情况？这样不好吧？”一边从地上爬起来，山姆一边大声说着。
　　不过大黄蜂并没有理他，直接掉头沿着来时的路回去了，看样子好像要将他们丢在这里。
　　“这下好了吧，你看，你把他气跑了，这个车是很敏感的，刚才你说他的坏话，他生气了！”
　　“我的四千美元就这么自己跑了，都是因为你说了那句话，你还真是棒啊，要不要我夸你很棒啊！？”
　　一脸懵逼的看着远去的大黄蜂，山姆先是楞了一下，然后就转身对着米凯拉开始抱怨起来。
　　虽然对于大黄蜂有些害怕，但是一想到自己精彩纷呈的人生很有可能就这样夭折，很有可能自己从此以后的主角生活就要离他远去，山姆就不再克制自己的情绪。
　　哪怕米凯拉是他的女神，依旧没有给面子，用嘲讽的语气沉声说着。
　　当然，楚天更怀疑是因为刚才米凯拉一直找他说话，山姆觉得没戏了不高兴才这样的。
　　虽然在电影原剧情里面山姆也有些不高兴，但没有像现在这样直接责怪米凯拉。
　　“少年，这可是你自己做的决定，默哀吧！”
　　看着米凯拉脸上无奈中带着几分愤怒的表情，楚天感觉这真不是自己的错，要怪也只能怪山姆自己不争气。
　　不过就在山姆两人在那里互相不爽的时候，大黄蜂却是在不远处遇到了一辆雪佛兰科迈罗。
　　在那辆车经过的时候，大黄蜂将其扫描过后，便开始变形，不过瞬间外形就大变样了。
　　就在山姆还在那里为了自己的车跑了而感到心痛的时候，一阵熟悉的引擎轰鸣声再次响起。
　　“哇哦！”
　　看着停在路边的大黄蜂，山姆瞪大双眼，心里狂喜，但面上依旧保持着淡然。
　　不过，他的动作已经暴露了他的行为，没有犹豫，直接上前打开车门，向着里面坐去。
　　不过就在他做到驾驶座上准备叫米凯拉也进去的时候，一道身影却是直接立在他的身前，挡住了米凯拉。
　　“我说山姆，你站在这里干嘛？还不到后面去！”
　　“……”
　　默默的看了一眼楚天，虽然他的脸上挂着笑容，但最终还是一言不发，眨了眨眼，默默的坐到后座去了。
　　看着山姆脸上憋屈的表情，楚天也是好笑，直接低身坐进了车里，米凯拉也紧随其后上了车。
　　虽然大黄蜂从刚才的老爷车直接变成了一辆造型炫酷配置顶级的跑车，但三人的座位依旧没有变。
　　当然，山姆现在的心情要好多了。
　　毕竟就名义上来说，现在这辆车还是他的，任谁突然发现自己又破又旧的车突然变成了崭新的跑车，都会兴奋的。
　　东摸摸西看看，连米凯拉都被他暂时抛在脑后。
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　童颜巨_Ru香汗淋漓 大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222！！　　
第六百六十一章 我会飞
　　“这究竟是怎么回事？这个机器人……还有你刚才……”
　　米凯拉只是站在一旁好奇的看着倒在地上的路障，而山姆则是劈哩啪啦的问了起来。
　　“机器人什么的，我不知道，至于我刚才的实力，那个是……超能力吧！”
　　“超能力！？”
　　听到楚天的话，山姆和米凯拉两人都瞪大双眼，一脸懵逼的看着楚天。
　　不过很快他们就接受下来了，毕竟连这种怪物一般的机器人都出现了，人类当中有人具有超能力也是很正常的吧？
　　“那么……这个究竟是什么东西呢？”
　　看着楚天在那里不断敲打着的路障，米凯拉靠近楚天的身旁蹲了下来，侧过身轻声问道。
　　不过楚天还没来得及回答的时候，山姆就连忙跳出来大声说道。
　　“这一看就是机器人，我想一定是泥轰的机器人，你知道，就像高达什么的，看起来很像吧？一定是泥轰研究出来的秘密兵器……”
　　“高达！？你是不是动画片看多了，山姆，那都是动画片里的，怎么可能在现实里出现！”
　　“可是……就连楚天这种超能力者都出现了，为什么不会有高达呢？我可不是在乱说啊！”
　　没有理会在那边争论不休的山姆两人，楚天直接将自己的神识向着路障胸口中心的火种探去。
　　可是，就像念力被身体挡住一样，楚天的神识可以将路障全身上下全部看清楚，但是一旦靠近火种，就会被弹开。
　　“有趣……仅仅是一个变形金刚的火种就能这么神奇，那么火种源想必更加厉害吧？只是，希望不要又是系统的狗屁碎片，不然的话到时又是一笔损失啊！”
　　看了半天，楚天也只发现这个火种很神奇，但是究竟神奇在哪里，他就搞不清楚了。
　　既然搞不清楚就算了，没有犹豫，楚天直接一把抓着路障的火种，“呲啦”一声，直接将其拽出。
　　随着楚天暴力的动作，路障的身体在抽出几下，爆发出一阵点火花之后，便平静下来，眼中闪烁的光芒也消失不见。
　　而原本在他身上浓郁的生命气息也渐渐消失，不过楚天倒是没有看见灵魂什么的。
　　“干得漂亮！”在楚天将路障的火种扯出来之后，大黄蜂便走过来拍了拍楚天的肩膀，大声说道，“有人要和我一起去兜风吗？”
　　前言不搭后语的两句话之后，大黄蜂就直接变形，再次变成原来那辆又老又旧的黄色汽车。
　　“嘭！”
　　车门打开，楚天没有犹豫直接上车了，但是旁边的山姆和米凯拉却是一脸迟疑，不知道该怎么办。
　　“喂，我说你们还上不上？马上就要发车了，抓紧时间好吗？”
　　听到楚天的话，山姆和米凯拉对视一眼，然后一起点了点头，向着车门走来。
　　……
　　“我说，我们这是去哪里？”大黄蜂默不作声的向前进发，山姆轻声问道。
　　“到了就知道，你问我们也没用，因为我们也不知道。”
　　对于山姆的发问，楚天和大黄蜂都没有搭理，只有米凯拉回了一句。
　　毕竟一直闷在车里，实在是太无聊了，大黄蜂一直往前开，都过了两个多小时。
　　撇了撇嘴，山姆看向窗外，沉默了一会儿再次问道：“为什么我要坐后面，这可是我的车哎？”
　　这次不等米凯拉回答，楚天就转过头一脸笑容：“我们可以换，你要来这里坐吗？”
　　“呃……”
　　看着楚天身前的方向盘，山姆没有说话，因为面对大黄蜂这种会变成机器人的怪物，他可不想坐在那里。
　　而且，仅仅是坐进车里，他就已经够紧张害怕的了。
　　气氛再次凝固，没过多久米凯拉又主动说话，问起了楚天的情况。
　　看着她问个不停，楚天想到了前几天还和自己啪啪啪的艾拉，一开始的时候也是这样问个不停。
　　有些不好意思的看了一眼坐在后面闷声闷气的山姆，楚天只能表示抱歉。
　　没想着和米凯拉扯上关系，因为在楚天眼中她不怎么好看，不是他喜欢的类型。
　　而米凯拉见到楚天爱答不理的样子，也是聪明的没有继续追问，看了一眼窗外的风景，突然问道。
　　“你们说这个机器人看起来那么厉害，为什么变成车之后却是这么一副挫样，看起来又破又烂？”
　　米凯拉的话音刚落，原本还在飞速向前的大黄蜂瞬间刹车，停了下来。
　　眉头一挑，不等大黄蜂将他赶出去，楚天就直接主动打开车门，赶紧下车了。
　　而在他下车之后，紧随其后的山姆还有米凯拉则是像扔垃圾一样被大黄蜂扔了出来。
　　“喂喂喂……这是什么情况？这样不好吧？”一边从地上爬起来，山姆一边大声说着。
　　不过大黄蜂并没有理他，直接掉头沿着来时的路回去了，看样子好像要将他们丢在这里。
　　“这下好了吧，你看，你把他气跑了，这个车是很敏感的，刚才你说他的坏话，他生气了！”
　　“我的四千美元就这么自己跑了，都是因为你说了那句话，你还真是棒啊，要不要我夸你很棒啊！？”
　　一脸懵逼的看着远去的大黄蜂，山姆先是楞了一下，然后就转身对着米凯拉开始抱怨起来。
　　虽然对于大黄蜂有些害怕，但是一想到自己精彩纷呈的人生很有可能就这样夭折，很有可能自己从此以后的主角生活就要离他远去，山姆就不再克制自己的情绪。
　　哪怕米凯拉是他的女神，依旧没有给面子，用嘲讽的语气沉声说着。
　　当然，楚天更怀疑是因为刚才米凯拉一直找他说话，山姆觉得没戏了不高兴才这样的。
　　虽然在电影原剧情里面山姆也有些不高兴，但没有像现在这样直接责怪米凯拉。
　　“少年，这可是你自己做的决定，默哀吧！”
　　看着米凯拉脸上无奈中带着几分愤怒的表情，楚天感觉这真不是自己的错，要怪也只能怪山姆自己不争气。
　　不过就在山姆两人在那里互相不爽的时候，大黄蜂却是在不远处遇到了一辆雪佛兰科迈罗。
　　在那辆车经过的时候，大黄蜂将其扫描过后，便开始变形，不过瞬间外形就大变样了。
　　就在山姆还在那里为了自己的车跑了而感到心痛的时候，一阵熟悉的引擎轰鸣声再次响起。
　　“哇哦！”
　　看着停在路边的大黄蜂，山姆瞪大双眼，心里狂喜，但面上依旧保持着淡然。
　　不过，他的动作已经暴露了他的行为，没有犹豫，直接上前打开车门，向着里面坐去。
　　不过就在他做到驾驶座上准备叫米凯拉也进去的时候，一道身影却是直接立在他的身前，挡住了米凯拉。
　　“我说山姆，你站在这里干嘛？还不到后面去！”
　　“……”
　　默默的看了一眼楚天，虽然他的脸上挂着笑容，但最终还是一言不发，眨了眨眼，默默的坐到后座去了。
　　看着山姆脸上憋屈的表情，楚天也是好笑，直接低身坐进了车里，米凯拉也紧随其后上了车。
　　虽然大黄蜂从刚才的老爷车直接变成了一辆造型炫酷配置顶级的跑车，但三人的座位依旧没有变。
　　当然，山姆现在的心情要好多了。
　　毕竟就名义上来说，现在这辆车还是他的，任谁突然发现自己又破又旧的车突然变成了崭新的跑车，都会兴奋的。
　　东摸摸西看看，连米凯拉都被他暂时抛在脑后。
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　混血女主播直播后忘关摄像头 私_生活视频遭曝光!!请关注微信公众号在线看：meinvmei222！！　　
第六百六十二章 绕地球一圈
　　“这究竟是怎么回事？这个机器人……还有你刚才……”
　　米凯拉只是站在一旁好奇的看着倒在地上的路障，而山姆则是劈哩啪啦的问了起来。
　　“机器人什么的，我不知道，至于我刚才的实力，那个是……超能力吧！”
　　“超能力！？”
　　听到楚天的话，山姆和米凯拉两人都瞪大双眼，一脸懵逼的看着楚天。
　　不过很快他们就接受下来了，毕竟连这种怪物一般的机器人都出现了，人类当中有人具有超能力也是很正常的吧？
　　“那么……这个究竟是什么东西呢？”
　　看着楚天在那里不断敲打着的路障，米凯拉靠近楚天的身旁蹲了下来，侧过身轻声问道。
　　不过楚天还没来得及回答的时候，山姆就连忙跳出来大声说道。
　　“这一看就是机器人，我想一定是泥轰的机器人，你知道，就像高达什么的，看起来很像吧？一定是泥轰研究出来的秘密兵器……”
　　“高达！？你是不是动画片看多了，山姆，那都是动画片里的，怎么可能在现实里出现！”
　　“可是……就连楚天这种超能力者都出现了，为什么不会有高达呢？我可不是在乱说啊！”
　　没有理会在那边争论不休的山姆两人，楚天直接将自己的神识向着路障胸口中心的火种探去。
　　可是，就像念力被身体挡住一样，楚天的神识可以将路障全身上下全部看清楚，但是一旦靠近火种，就会被弹开。
　　“有趣……仅仅是一个变形金刚的火种就能这么神奇，那么火种源想必更加厉害吧？只是，希望不要又是系统的狗屁碎片，不然的话到时又是一笔损失啊！”
　　看了半天，楚天也只发现这个火种很神奇，但是究竟神奇在哪里，他就搞不清楚了。
　　既然搞不清楚就算了，没有犹豫，楚天直接一把抓着路障的火种，“呲啦”一声，直接将其拽出。
　　随着楚天暴力的动作，路障的身体在抽出几下，爆发出一阵点火花之后，便平静下来，眼中闪烁的光芒也消失不见。
　　而原本在他身上浓郁的生命气息也渐渐消失，不过楚天倒是没有看见灵魂什么的。
　　“干得漂亮！”在楚天将路障的火种扯出来之后，大黄蜂便走过来拍了拍楚天的肩膀，大声说道，“有人要和我一起去兜风吗？”
　　前言不搭后语的两句话之后，大黄蜂就直接变形，再次变成原来那辆又老又旧的黄色汽车。
　　“嘭！”
　　车门打开，楚天没有犹豫直接上车了，但是旁边的山姆和米凯拉却是一脸迟疑，不知道该怎么办。
　　“喂，我说你们还上不上？马上就要发车了，抓紧时间好吗？”
　　听到楚天的话，山姆和米凯拉对视一眼，然后一起点了点头，向着车门走来。
　　……
　　“我说，我们这是去哪里？”大黄蜂默不作声的向前进发，山姆轻声问道。
　　“到了就知道，你问我们也没用，因为我们也不知道。”
　　对于山姆的发问，楚天和大黄蜂都没有搭理，只有米凯拉回了一句。
　　毕竟一直闷在车里，实在是太无聊了，大黄蜂一直往前开，都过了两个多小时。
　　撇了撇嘴，山姆看向窗外，沉默了一会儿再次问道：“为什么我要坐后面，这可是我的车哎？”
　　这次不等米凯拉回答，楚天就转过头一脸笑容：“我们可以换，你要来这里坐吗？”
　　“呃……”
　　看着楚天身前的方向盘，山姆没有说话，因为面对大黄蜂这种会变成机器人的怪物，他可不想坐在那里。
　　而且，仅仅是坐进车里，他就已经够紧张害怕的了。
　　气氛再次凝固，没过多久米凯拉又主动说话，问起了楚天的情况。
　　看着她问个不停，楚天想到了前几天还和自己啪啪啪的艾拉，一开始的时候也是这样问个不停。
　　有些不好意思的看了一眼坐在后面闷声闷气的山姆，楚天只能表示抱歉。
　　没想着和米凯拉扯上关系，因为在楚天眼中她不怎么好看，不是他喜欢的类型。
　　而米凯拉见到楚天爱答不理的样子，也是聪明的没有继续追问，看了一眼窗外的风景，突然问道。
　　“你们说这个机器人看起来那么厉害，为什么变成车之后却是这么一副挫样，看起来又破又烂？”
　　米凯拉的话音刚落，原本还在飞速向前的大黄蜂瞬间刹车，停了下来。
　　眉头一挑，不等大黄蜂将他赶出去，楚天就直接主动打开车门，赶紧下车了。
　　而在他下车之后，紧随其后的山姆还有米凯拉则是像扔垃圾一样被大黄蜂扔了出来。
　　“喂喂喂……这是什么情况？这样不好吧？”一边从地上爬起来，山姆一边大声说着。
　　不过大黄蜂并没有理他，直接掉头沿着来时的路回去了，看样子好像要将他们丢在这里。
　　“这下好了吧，你看，你把他气跑了，这个车是很敏感的，刚才你说他的坏话，他生气了！”
　　“我的四千美元就这么自己跑了，都是因为你说了那句话，你还真是棒啊，要不要我夸你很棒啊！？”
　　一脸懵逼的看着远去的大黄蜂，山姆先是楞了一下，然后就转身对着米凯拉开始抱怨起来。
　　虽然对于大黄蜂有些害怕，但是一想到自己精彩纷呈的人生很有可能就这样夭折，很有可能自己从此以后的主角生活就要离他远去，山姆就不再克制自己的情绪。
　　哪怕米凯拉是他的女神，依旧没有给面子，用嘲讽的语气沉声说着。
　　当然，楚天更怀疑是因为刚才米凯拉一直找他说话，山姆觉得没戏了不高兴才这样的。
　　虽然在电影原剧情里面山姆也有些不高兴，但没有像现在这样直接责怪米凯拉。
　　“少年，这可是你自己做的决定，默哀吧！”
　　看着米凯拉脸上无奈中带着几分愤怒的表情，楚天感觉这真不是自己的错，要怪也只能怪山姆自己不争气。
　　不过就在山姆两人在那里互相不爽的时候，大黄蜂却是在不远处遇到了一辆雪佛兰科迈罗。
　　在那辆车经过的时候，大黄蜂将其扫描过后，便开始变形，不过瞬间外形就大变样了。
　　就在山姆还在那里为了自己的车跑了而感到心痛的时候，一阵熟悉的引擎轰鸣声再次响起。
　　“哇哦！”
　　看着停在路边的大黄蜂，山姆瞪大双眼，心里狂喜，但面上依旧保持着淡然。
　　不过，他的动作已经暴露了他的行为，没有犹豫，直接上前打开车门，向着里面坐去。
　　不过就在他做到驾驶座上准备叫米凯拉也进去的时候，一道身影却是直接立在他的身前，挡住了米凯拉。
　　“我说山姆，你站在这里干嘛？还不到后面去！”
　　“……”
　　默默的看了一眼楚天，虽然他的脸上挂着笑容，但最终还是一言不发，眨了眨眼，默默的坐到后座去了。
　　看着山姆脸上憋屈的表情，楚天也是好笑，直接低身坐进了车里，米凯拉也紧随其后上了车。
　　虽然大黄蜂从刚才的老爷车直接变成了一辆造型炫酷配置顶级的跑车，但三人的座位依旧没有变。
　　当然，山姆现在的心情要好多了。
　　毕竟就名义上来说，现在这辆车还是他的，任谁突然发现自己又破又旧的车突然变成了崭新的跑车，都会兴奋的。
　　东摸摸西看看，连米凯拉都被他暂时抛在脑后。
　　……
　　……
　　
　　
　　
第六百六十三章 瞬间抵达
　　“这究竟是怎么回事？这个机器人……还有你刚才……”
　　米凯拉只是站在一旁好奇的看着倒在地上的路障，而山姆则是劈哩啪啦的问了起来。
　　“机器人什么的，我不知道，至于我刚才的实力，那个是……超能力吧！”
　　“超能力！？”
　　听到楚天的话，山姆和米凯拉两人都瞪大双眼，一脸懵逼的看着楚天。
　　不过很快他们就接受下来了，毕竟连这种怪物一般的机器人都出现了，人类当中有人具有超能力也是很正常的吧？
　　“那么……这个究竟是什么东西呢？”
　　看着楚天在那里不断敲打着的路障，米凯拉靠近楚天的身旁蹲了下来，侧过身轻声问道。
　　不过楚天还没来得及回答的时候，山姆就连忙跳出来大声说道。
　　“这一看就是机器人，我想一定是泥轰的机器人，你知道，就像高达什么的，看起来很像吧？一定是泥轰研究出来的秘密兵器……”
　　“高达！？你是不是动画片看多了，山姆，那都是动画片里的，怎么可能在现实里出现！”
　　“可是……就连楚天这种超能力者都出现了，为什么不会有高达呢？我可不是在乱说啊！”
　　没有理会在那边争论不休的山姆两人，楚天直接将自己的神识向着路障胸口中心的火种探去。
　　可是，就像念力被身体挡住一样，楚天的神识可以将路障全身上下全部看清楚，但是一旦靠近火种，就会被弹开。
　　“有趣……仅仅是一个变形金刚的火种就能这么神奇，那么火种源想必更加厉害吧？只是，希望不要又是系统的狗屁碎片，不然的话到时又是一笔损失啊！”
　　看了半天，楚天也只发现这个火种很神奇，但是究竟神奇在哪里，他就搞不清楚了。
　　既然搞不清楚就算了，没有犹豫，楚天直接一把抓着路障的火种，“呲啦”一声，直接将其拽出。
　　随着楚天暴力的动作，路障的身体在抽出几下，爆发出一阵点火花之后，便平静下来，眼中闪烁的光芒也消失不见。
　　而原本在他身上浓郁的生命气息也渐渐消失，不过楚天倒是没有看见灵魂什么的。
　　“干得漂亮！”在楚天将路障的火种扯出来之后，大黄蜂便走过来拍了拍楚天的肩膀，大声说道，“有人要和我一起去兜风吗？”
　　前言不搭后语的两句话之后，大黄蜂就直接变形，再次变成原来那辆又老又旧的黄色汽车。
　　“嘭！”
　　车门打开，楚天没有犹豫直接上车了，但是旁边的山姆和米凯拉却是一脸迟疑，不知道该怎么办。
　　“喂，我说你们还上不上？马上就要发车了，抓紧时间好吗？”
　　听到楚天的话，山姆和米凯拉对视一眼，然后一起点了点头，向着车门走来。
　　……
　　“我说，我们这是去哪里？”大黄蜂默不作声的向前进发，山姆轻声问道。
　　“到了就知道，你问我们也没用，因为我们也不知道。”
　　对于山姆的发问，楚天和大黄蜂都没有搭理，只有米凯拉回了一句。
　　毕竟一直闷在车里，实在是太无聊了，大黄蜂一直往前开，都过了两个多小时。
　　撇了撇嘴，山姆看向窗外，沉默了一会儿再次问道：“为什么我要坐后面，这可是我的车哎？”
　　这次不等米凯拉回答，楚天就转过头一脸笑容：“我们可以换，你要来这里坐吗？”
　　“呃……”
　　看着楚天身前的方向盘，山姆没有说话，因为面对大黄蜂这种会变成机器人的怪物，他可不想坐在那里。
　　而且，仅仅是坐进车里，他就已经够紧张害怕的了。
　　气氛再次凝固，没过多久米凯拉又主动说话，问起了楚天的情况。
　　看着她问个不停，楚天想到了前几天还和自己啪啪啪的艾拉，一开始的时候也是这样问个不停。
　　有些不好意思的看了一眼坐在后面闷声闷气的山姆，楚天只能表示抱歉。
　　没想着和米凯拉扯上关系，因为在楚天眼中她不怎么好看，不是他喜欢的类型。
　　而米凯拉见到楚天爱答不理的样子，也是聪明的没有继续追问，看了一眼窗外的风景，突然问道。
　　“你们说这个机器人看起来那么厉害，为什么变成车之后却是这么一副挫样，看起来又破又烂？”
　　米凯拉的话音刚落，原本还在飞速向前的大黄蜂瞬间刹车，停了下来。
　　眉头一挑，不等大黄蜂将他赶出去，楚天就直接主动打开车门，赶紧下车了。
　　而在他下车之后，紧随其后的山姆还有米凯拉则是像扔垃圾一样被大黄蜂扔了出来。
　　“喂喂喂……这是什么情况？这样不好吧？”一边从地上爬起来，山姆一边大声说着。
　　不过大黄蜂并没有理他，直接掉头沿着来时的路回去了，看样子好像要将他们丢在这里。
　　“这下好了吧，你看，你把他气跑了，这个车是很敏感的，刚才你说他的坏话，他生气了！”
　　“我的四千美元就这么自己跑了，都是因为你说了那句话，你还真是棒啊，要不要我夸你很棒啊！？”
　　一脸懵逼的看着远去的大黄蜂，山姆先是楞了一下，然后就转身对着米凯拉开始抱怨起来。
　　虽然对于大黄蜂有些害怕，但是一想到自己精彩纷呈的人生很有可能就这样夭折，很有可能自己从此以后的主角生活就要离他远去，山姆就不再克制自己的情绪。
　　哪怕米凯拉是他的女神，依旧没有给面子，用嘲讽的语气沉声说着。
　　当然，楚天更怀疑是因为刚才米凯拉一直找他说话，山姆觉得没戏了不高兴才这样的。
　　虽然在电影原剧情里面山姆也有些不高兴，但没有像现在这样直接责怪米凯拉。
　　“少年，这可是你自己做的决定，默哀吧！”
　　看着米凯拉脸上无奈中带着几分愤怒的表情，楚天感觉这真不是自己的错，要怪也只能怪山姆自己不争气。
　　不过就在山姆两人在那里互相不爽的时候，大黄蜂却是在不远处遇到了一辆雪佛兰科迈罗。
　　在那辆车经过的时候，大黄蜂将其扫描过后，便开始变形，不过瞬间外形就大变样了。
　　就在山姆还在那里为了自己的车跑了而感到心痛的时候，一阵熟悉的引擎轰鸣声再次响起。
　　“哇哦！”
　　看着停在路边的大黄蜂，山姆瞪大双眼，心里狂喜，但面上依旧保持着淡然。
　　不过，他的动作已经暴露了他的行为，没有犹豫，直接上前打开车门，向着里面坐去。
　　不过就在他做到驾驶座上准备叫米凯拉也进去的时候，一道身影却是直接立在他的身前，挡住了米凯拉。
　　“我说山姆，你站在这里干嘛？还不到后面去！”
　　“……”
　　默默的看了一眼楚天，虽然他的脸上挂着笑容，但最终还是一言不发，眨了眨眼，默默的坐到后座去了。
　　看着山姆脸上憋屈的表情，楚天也是好笑，直接低身坐进了车里，米凯拉也紧随其后上了车。
　　虽然大黄蜂从刚才的老爷车直接变成了一辆造型炫酷配置顶级的跑车，但三人的座位依旧没有变。
　　当然，山姆现在的心情要好多了。
　　毕竟就名义上来说，现在这辆车还是他的，任谁突然发现自己又破又旧的车突然变成了崭新的跑车，都会兴奋的。
　　东摸摸西看看，连米凯拉都被他暂时抛在脑后。
　　……
　　……
　　
　　
　　
第六百六十四章 火种源
　　见到在那边尖叫不已的米凯拉，楚天只能将自己的身体从土里移出来。
　　“好了，别叫了，跟我走！”
　　直接拉着还在尖叫不已的米凯拉，楚天再次施展土遁术向着地底潜去。
　　而米凯拉还没反应过来，便感觉自己眼前一黑，什么都看不到了。
　　“这是什么地方？你在做什么？快点放开我？”不断挣扎，米凯拉想要从楚天手中挣脱出去。
　　“好了，别吵了，真是……”
　　一边用法术将身体周围撑起一片空间，然后再用魔法制造出来一个光源，将四周照亮。
　　被楚天刚才那一喝吓了一跳，米凯拉也是停下了惊叫，愣愣的看着周围的情况。
　　“我们……我们这是在什么地方？”
　　“地底！”
　　“地底！？这是怎么回事？”
　　“别管了，闭上嘴看着不就好了吗？”
　　……
　　一路施展法术，楚天很快就到了地下第七区的建筑之中，施展隐身术之后，向着山姆他们那边走去。
　　“那是山姆，他怎么会在这里？这是什么地方？”看到前面的山姆，米凯拉也是心中一惊，连忙大声问道。
　　不过很快意识到这里可能不安全，于是连忙紧紧的捂住自己的嘴，不敢出声。
　　“好了，就算你大声说话，他们也是听不见的，而且也看不见我们，跟上去吧！”说完之后，楚天就向前走去。
　　“看不见也听不到？”
　　听到楚天的话，米凯拉心中一惊，但还是有些不相信，依旧小心翼翼的跟在楚天的身后，生怕前面的人突然转身看到了她。
　　不过并没有想象中的场景发生，一直跟随着一行人到了一个奇怪的地方，那些人什么都没有察觉。
　　而随着前面那些第七区的人和山姆的交谈，米凯拉也知道了她们是要去看火种源。
　　小小的房间中，可以透过窗子看见下方巨大的空洞之中充满科幻气息的巨大金属正方体。
　　神秘的符文记号遍布整偶尔还会有蓝色的光芒闪烁，形成一道道流光，看起来十分神奇。
　　没有那个小霸天虎迷乱的存在，其余霸天虎成员根本不知道火种源的位置。
　　可是，就在楚天这么想的时候，却是突然发现，一个和迷乱差不多的小机器人出现在了火种源的旁边，正好在另一边，所以人都看不到。
　　“这样都行？”
　　看着那个小机器人身上的霸天虎标记，楚天也是无语，没想到霸天虎当中这么多的小型机器人。
　　而且，那个小型机器人还在发出信号，应该是在通知其他霸天虎成员。
　　没有干掉那个小霸天虎，因为这样正好可以促进剧情发展。
　　要是第七区没有混乱起来，受到霸天虎的攻击，那么这些人肯定不愿意让大黄蜂接近火种源。
　　这样的话，火种源就不能变小，到时候楚天可没办法带着这么大的一个东西直接回到主世界。
　　剧情按照原来的节奏逐步进行着，很快那个小霸天虎就将威震天的冷冻气体停下输送了。
　　威震天苏醒就在眼前，而且楚天还用神识看到在地面已经来了一个霸天虎成员――红蜘蛛。
　　因为是战斗机形态，所以他的速度相当快，在收到信号之后没多久就直接赶来了。
　　红蜘蛛也没有犹豫，直接将给威震天冷冻系统供电的设备破坏，这下就算工作人员想继续冷冻威震天都没有办法了。
　　这一切发生的瞬间，整个第七区都响起了警报，所有人紧张起来。
　　而这时山姆也明白了事情的严重性，要是那些霸天虎成员跑进来，再加上威震天，到时候火种源绝对保不住。
　　所以当今之计只有让大黄蜂过来将火种源处理掉，不然的话，地球毁灭就在不久之后。
　　可是西蒙斯明显不理山姆的话，对于他说的什么让大黄蜂醒过来，完全不相信。
　　但是这时旁边那个大兵却是对山姆的话坚信不疑，直接拿起枪抵在西蒙斯的胸前，一顿威胁之后，答应了前去将大黄蜂唤醒。
　　一直在旁边处于隐身状态的米凯拉都惊呆了，看着这突如其来的紧张展开，都有些反应不过来。
　　而楚天并没有跟着山姆他们离开，而是一直待在火种源的旁边。
　　米凯拉因为处于隐身状态，所以也没有离开，只能跟在楚天的身旁。
　　大黄蜂并不像威震天那样一直处于高度冷却之下，停下冷冻之后很快就苏醒过来，所以没过多久山姆他们就带着大黄蜂过来了。
　　随着大黄蜂在火种源上面一阵捣鼓之后，原本还巨大无比的火种源就开始慢慢变形缩小，之后变成了一个差不多电饭锅大小的立方体。
　　看着原本又大又重的火种源变成一个体积不大，质量还很轻的立方体之后，在场的众人都是一脸懵逼。
　　不过很快，大黄蜂就出声了：“来自太空舰队的消息……把这个带走，上尉！”
　　听到大黄蜂的话，明明这些人是第一次听到这种用广播合成的奇怪说话方式，并且还表意不明。
　　但之前那个威胁西蒙斯的大兵竟然听懂了，并且又跳出来大声说道。
　　“我们留下来就死定了，因为威震天就在隔壁的机棚里，最近的城市在22英里之外，我们要把能量体悄悄带出去……”
　　不过就在他说个不停的时候，大黄蜂却是一脸懵逼的看着自己空荡荡的手掌。
　　“是谁偷走了我的菠萝派，哦，我的天呐！”
　　中年妇女的声音不合时宜的大声响起，众人的目光都被大黄蜂吸引了，很快他们就发现原本还在大黄蜂手中的火种源竟然已经消失不见。
　　只有山姆最先注意到站在角落正一脸好奇打量着火种源的楚天，指着他大声喊道：“火种源在这里！”
　　随着山姆的喊叫，其余人都发现了楚天，也没在乎他是怎么出现的，齐刷刷的举起枪对准楚天。
　　“不许动！”
　　“你是什么人？”
　　“快点将交出来！”
　　……
　　见到众人都一脸紧张的样子，楚天笑了笑没有在意他们，而是看向了旁边的大黄蜂。
　　“威震天马上就要醒了，而且这里还有其他霸天虎在赶来，火种源这么强大的能量波动，绝对会被他们很快发现，来不及将他带出去了。”
　　“而且……就算带出去了，之后怎么将其销毁？难道真的让擎天柱将它放进自己的火种里面，同归于尽吗？”
　　“咕――？”
　　听到楚天的话，大黄蜂也是脑袋一转，发出充满金属质感的声音，沉默不语。
　　……
　　……

第六百六十五章 威震天
　　很明显，大黄蜂被楚天的话说动了。
　　毕竟之前擎天柱就说过，要是无法用其他方法销毁火种源的话，他就会将火种源直接放进自己的火种之中，牺牲自己来销毁火种源。
　　虽然这个方法很实用，但代价却是一个超级领袖的生命，实在是有些不值得。
　　而且，楚天看起来也是一个好人，之前还帮助过他，所以应该不会有什么不好的企图。
　　不过就在大黄蜂准备开口问楚天想要把火种源拿去做什么的时候，山姆却是直接冲到楚天面前大声说道。
　　“喂，快点把火种源还回来，你知道这个有多重要吗？一旦威震天得到这个东西，我们地球，我们人类就会被毁灭了！”
　　脸上满是愤怒的表情，山姆甚至直接伸手想要将火种源抢走，不过楚天只是将手一抬，山姆就落空了。
　　“你……”
　　见到楚天的动作，山姆伸出手指着他的脸，面色涨红，想说什么却又说出来。
　　“给你干嘛？难道在你手中，火种源就不会被威震天抢走吗？你觉得你比我强？还是你觉得你会飞？”
　　“我……我虽然没有你强，不会异能也不会飞，但是我知道现在不是争来争去的时候，我们要想办法将火种源带离这里，然后将其保护起来！”
　　“保护起来？为什么要保护起来？”
　　眉头一挑，楚天沉声说道：“只要我在这里，别说威震天了，就算是所有霸天虎前来，也别想碰到火种源一个角！”
　　而且说完之后，他就直接将火种源装到了自己的储物盒中，现在他是无论如何都不会将其交出去了。
　　因为楚天都已经碰到火种源这么久，但系统并没有说这是它的碎片，也就是说这不是系统碎片。
　　一个具有强大能量而且还不是系统碎片的东西，可以用来提升修为的宝贝，楚天怎么可能交出去。
　　除非有比他更强的存在，让他不得不交出去。
　　可就现在看来，这个世界，他是属于无敌的存在，没人可以将火种源从他的手中夺走。
　　而原本还想着将火种源抢回去的众人都是一脸懵逼的看着楚天空出来的双手，表示震惊。
　　“你把火种源放到哪里去了？”
　　“刚才是什么情况，我眼花了吗？”
　　……
　　众人都惊慌起来，看着楚天空着的双手，只有山姆、米凯拉和大黄蜂知道，火种源被楚天放进了他那个储物盒里面。
　　“嘭！”
　　就在众人一脸懵逼不知所措的时候，远处的铁门突然发出一声巨响。
　　紧接着，那厚实的铁门便直接变形飞出，一直飞出一百多米撞到另一边的墙壁，砸出一个巨大的坑洞之后，才停下来。
　　“我是威震天，将火种源交出来！”
　　沉闷的声音响起，厚重的金属味道中蕴含的是浓厚的杀气。
　　明明只是个看起来体形有些大的机器人，但威震天身上的气势却是十分惊人。
　　在场除了楚天和大黄蜂没有对此表示害怕之外，其余人一时间连动都不敢动。
　　而这时，在威震天的身后又出来一个变形金刚，狰狞的金属身体，和威震天长得有点像，而且身上的气势也非常强大。
　　“这就是红蜘蛛吗？刚才在上面的时候，那些导弹威力还挺强的。而且看着也很帅气，可以变成战斗机，要是能够抓回去当坐骑就好了！”
　　看着场中突然出现的威震天还有红蜘蛛，其余人都是心中紧张万分，只有楚天在考虑抓走红蜘蛛当宠物的打算。
　　不过很快他就打消了这个想法，毕竟没办法保证红蜘蛛的忠诚，干脆直接杀了。
　　而且除了坐着它去装装逼，也完全没有用，飞得没他快，实力没他强。
　　两方人马对峙，但实际上只是山姆他们在严阵以待，无论是威震天还是红蜘蛛，都对眼前的局面毫无波动。
　　只有一个大黄蜂和几个手持地球普通枪械的人类，单单是红蜘蛛就能将他们团灭，更何况还威震天在场。
　　可是，双眼环绕四周，威震天却是开始惊疑起来。
　　“大黄蜂，你把火种源藏到哪里去了，交出来，我饶你不死。”看着场中唯一一个汽车人，威震天沉声说道。
　　听到威震天的话，所有人都下意识的看向了依旧满脸悠闲的楚天，顺着众人的目光，威震天也看到了角落的楚天。
　　“火种源在你手中？交出来，人类！”
　　一边迈着步子向着楚天这边咚咚咚的走过来，威震天同时沉声喝道。
　　惊人的气势还有密集的脚步声加起来仿佛有一柄大锤直接敲击在众人的心脏上面，简直快要喘不过气来。
　　“哦？你想要火种源？”看着站在自己面前的威震天，楚天笑着问道。
　　没有回答楚天的问题，威震天只是伸出手向着他抓去，同时大声问道：“火种源在哪里，人类？”
　　“呵……自己非要作死，所以这可不能怪我啊！”
　　嘴角扬起，楚天说了句在场众人都听不懂的话，然后直接抬起自己的右手。
　　“那么……做好准备去死了吗？这回是真的死亡，没有人能将你救活！”
　　说完之后，楚天就将体内的法力凝聚到右手食指指尖。
　　强大的破坏力蕴含在细长白皙的指尖，完全看不出来其中蕴含着毁天灭地的能量。
　　但是，身为强者，屡战屡败、屡败屡战，活了被杀、死了又活的威震天却能清晰的察觉到那股惊人的力量。
　　根据自身对力量的认知还有和其他力量相比较，威震天发现了一个残酷的事实。
　　自己面对那强大的力量，可能会直接碾压成金属粉末，最后变成一堆无意识的珍贵材料。
　　现在他想要收手，可是已经来不及了，楚天的手指已经迎了上来，刚才他根本没想着留手，所以现在想停都停不了。
　　细小的手指之间和威震天巨大的拳头相击，场中的形势却是一般人预料不到的。
　　本来在这极大的身体悬殊之下，楚天应该是被威震天直接一拳砸成肉泥。
　　可是，结果完全相反。
　　因为，随着楚天的一指，原本看起来还坚固无比的威震天，巨大的右手拳头便直接开始无声无息的消融、崩灭。
　　而且这股力量似乎还随着时间的流逝逐渐变强，要是就这样一直下去的话，别说是拳头了，就算威震天全部的身体，都会崩坏。
　　“吼！”
　　大吼一声，威震天感受着手腕处传来的怪异感觉，根本不敢继续停留，直接飞速后退，不然的话他就要死在这里了。
　　楚天并没有乘胜追击什么的，没必要，就像小孩子过家家一样，要不是为了火种源，楚天才懒得和这些低级存在打来打去。
　　……
　　……

第六百六十六章 回归
　　“你是什么人？”
　　连忙向着后方退出去十多米之后，威震天才一脸惊恐的看着楚天，沉声喝道。
　　“我？只是一个路过打酱油的，你不用在意这么多，因为反正都要死了！”
　　不屑的笑了笑，楚天脚步一顿，在众人还没有反应过来之前，他的身体就直接一个闪烁，站到了威震天的身前。
　　被楚天这神出鬼没的身影吓了一跳，但是威震天还没有反应过来，楚天就已经伸出手向他的胸口处探去。
　　“呲啦……嘭！”
　　暴力的撕扯，威震天还没有搞懂是怎么回事的时候，鲜红的双眼就逐渐暗淡，巨大的金属身躯直接倒在了地上。
　　“唔……不愧是威震天，火种里面的能量比起路障来说强多了！”
　　没有在意倒地的威震天，楚天看着手中蓝色的火种，说完之后就直接收到了自己的储物盒之中。
　　而这时，系统的声音也顺时的响起。
　　“叮……恭喜宿主完成任务，击杀威震天！”
　　“叮……恭喜宿主完成任务，抢夺火种源！”
　　“哎？我就说刚才怎么没有提示我得到了火种源，原来要将威震天干掉，才算是夺到火种源吗？”
　　听到系统的声音，楚天也是一愣，不过既然任务都已经完成了，就不用在意这些小细节了。
　　看着躺在地上的威震天，楚天也是开始疑惑起来。
　　“第一部的剧情结束的标志点，应该就是威震天被干掉吧？为什么……”
　　就在楚天心里想法刚冒出来的时候，系统的声音再次响起。
　　“叮……恭喜宿主完成任务，保护山姆，直到剧情结束！”
　　“呃……系统你竟然也开始喜欢说话只说一半了吗？”
　　对于系统来的这一手，楚天也是无语，不过很快在系统的询问下，他直接选择了回归。
　　这个世界对于他来说没什么可留恋的，毕竟他只是前来夺取火种源，用以修炼罢了。
　　现在既然火种源已经到手，那就先回归，然后找一个合适修炼的世界，将火种源炼化。
　　……
　　当楚天再次睁开眼的时候，已经回到了廉租房，旁边的小玉和小瑶儿她们还在那里玩儿着手机。
　　系统又是按照传统给这次的世界任务评了个分，不高不低，七十五分。
　　说实话，对于评分这种事情，楚天完全不在乎，他现在只想将自己的实力提升起来，避免到时候被系统扔到某个强大的世界给坑死。
　　而且，经历这几次系统的强制性世界之后，他总有种怪怪的感觉，好像有什么阴谋。
　　“可能是想多了吧？”
　　带着这个想法，楚天抛开心中的奇怪感觉，和小玉她们一起看了会儿电视剧，然后就睡觉了。
　　当然，睡觉不只是单纯的睡觉。
　　第二天一大早，楚天起床吃完饭就去学校上课，现在他已经不需要每天早晨锻炼来维持自己的实力了。
　　“总感觉自己好像很懒啊！”
　　走在路上，看着自己身旁超过自己或是被自己超过的那些学生，楚天发出了这句感叹。
　　波澜不惊的主世界日常生活，没有人知道楚天这么一个看起来老实巴交的学生，仅是一个足以横推地球的绝世强者。
　　而且他还会不定时的前往各个电影世界，做一些只能在小说电影里面才会出现的事情。
　　……
　　“社会……真是太脆弱了，在绝对的力量面前，不堪一击！现在的我，就算直接站出来要统治地球也没人可以反抗吧？”
　　看着身旁那些正在一本正经听课做笔记的同学，楚天突然有了个大胆的想法。
　　“话说，要不要来做一下这种惊险又刺激的事情？”
　　不过就在他这个念头刚冒出来的时候，讲台上的班主任，也就是语文老师突然停下讲课。
　　“楚天，你来说一下，我刚才讲了什么！”
　　“哎？”
　　听到班主任的话，楚天有些诧异，但是想来自己刚才出神的样子太招摇了吧。
　　没有多说，直接站起来，凭借自己超强的记忆力在脑海中将刚才不过是无意识过了一遍的场景再次重现。
　　“好了，别说话了，快点把书拿出来，不是说过吗？每节课之前都要把书准备好……”
　　从班主任走进教室的第一句话开始，楚天没有丝毫停顿的，每一个字都讲了出来。
　　无论是班主任还是其他学生，都一脸懵逼的看着楚天。
　　终于，在过了一分多钟之后，班主任只能无奈的摆手说道：“好了好了，你不需要继续说下去了，坐下吧，好好听讲！”
　　“嗯！”
　　挑了挑眉，楚天坐回座位，不再出神，而是拿出手机看起了小说，至于刚才突然冒出来统治世界的想法，也完全消失了。
　　也许全世界都要感谢楚天他们的班主任，因为或许正是他刚才突然提问，才让这个世界免除了一场恐怖的大灾变。
　　所以说教师是一门相当高尚的职业，他们不知道在多少情况下，劝导教育了许多走向罪恶边缘的少年少女。
　　于是，本来有可能发生的罪恶，被提前消除，让这个世界变得更加美好。
　　上午的课程结束之后，楚天回廉租房吃完饭，又去给李春香补习了。
　　不过就在李春香在那边挥笔计算的时候，她突然问了一句：“楚天，你说晓莹现在怎么不来了？”
　　“嗯！？这个……也许她有什么事吧！而且，她的成绩那么好，根本不需要补习啊！”
　　“哦，是这样吗？”
　　听到楚天的话，李春香点了点头便没有继续问下去，毕竟楚天说得也是很有道理。
　　不过他她还是有点奇怪，因为她这几天好像见都没有见过刘晓莹。
　　中午的补习结束了，楚天和李春香两人一起到了学校，可是刚走进教学楼，便听到四处都有人在激烈的讨论着什么。
　　仔细一听，竟然还是跟刘晓莹有关。
　　楚天也是有些惊讶，连忙仔细听起来，于是整栋教学楼的声音都传入他的耳朵，并被很快的分析出来。
　　李春香还在一脸疑惑，不知道发生了什么事情的时候，楚天就已经得到结果了。
　　心中一动，他直接展开神识向着刘晓莹家中看去。
　　“果然，这么快就已经走了吗？当初看哪个架势还非要我负责不可，还以为会很麻烦呢！”
　　看着空荡荡的别墅，楚天虽然松了一口气，但心里还是觉得有些空空的。
　　至少，在主世界，在这个学校，好像除了李春香，也就只有刘晓莹跟自己的关系比较熟，可现在她也转学离开了。
　　就算心里对她没什么特殊的感觉，但是……怎么可能，面对一个漂亮的女孩子，怎么可能没什么特殊的感觉。
　　要知道楚天现在都还能回忆起那次带着清香味的少女口水什么的，还有丝袜长腿什么的……
　　“唔！果然，就算已经是人仙境的修士，在面对这种情况还是会出现波澜吗？或许，我也是个靠下半身思考的家伙啊！”
　　摇了摇头，楚天带着莫名的笑意，走进教室坐到了自己的座位上。
　　走了就走了，就如一开始刘晓莹她爸说的，两者本就不是一个世界的存在，楚天可没想着要去找到刘晓莹，再做一些什么不得了的事情。
　　那是后宫动漫还是言情小说里面才会出现的桥段，有那个时间，他还不如带着小玉还有小瑶儿她们逛逛街。
　　或者，躺在床上玩儿手机什么的。
　　……
　　……　?这是正文的第666章，时间过得好快，这本书能够坚持到这里，感觉真是个奇迹，简直666！　???　

第六百六十七章 抱书
　　时间一如既往的流逝，现在已经是这学期的最后一周。
　　高三都已经过去一半，还有半年就是决定许多人命运的时候。
　　不过对于楚天来说，他的命运早在这学期开始之前，就已经被完全改变了。
　　今天是周五，明天还有后天两天是期末考试，考试结束之后便开始短暂到只有十多天的寒假，简直丧心病狂。
　　不过因为明天就考试，今天下午的课结束之后就不需要再来学校了上晚自习。
　　所以班上的学生都已经开始收拾自己的书本，往家里带，每个人都是背上书包装得满满的，手里还会抱着一大摞。
　　目测了一下之后，楚天发现班上书最多的那个学生，加起来怕是足足有四十多斤。
　　“真是，买这么多资料书，看得完吗？”
　　看着那个小胖子喘着粗气抱着书往教室外面走，楚天暗自叹道，然后开始祝愿他的家离学校不远。
　　不然的话，抱着那么大一堆书，也许一时半会儿不会很累，但时间一长，绝对手酸到无以复加。
　　当初他也是经历过这种事情的，期末考试之前，准备背书回家，但是特么的书太重，把书包搞坏了。
　　于是只能将所有书抱在手上，一步一步的走回去，同行的又没人帮他，每走十米，他就必须停下来休息两分钟。
　　平时只要十分钟的路程，他硬是花了一两个小时，而且第二天起床还腰酸背痛的。
　　不过现在的话，他只要将自己的书我那个储物盒里一放，再假装往书包里放几本书就可以了。
　　没人会来关注他，就算有人发现了这个奇怪的现象，也会认为他可能在之前就已经把书带回去一部分了。
　　背着其实只有两三本书的书包，楚天穿过嘈杂的同学，走到了李春香的课桌旁边。
　　“春香，我来帮你吧！”看着正一丝不苟的整理着自己课本的李春香，楚天笑着说道。
　　而附近几人见到这一幕，也向两人投来暧昧的目光，尤其是李春香的同桌更满脸蜜汁微笑。
　　“啊？那个，谢……谢谢！”
　　听到楚天的话，李春香这才发现原来他都已经站在旁边了，先是羞怯的看了一眼周围的同学，然后才红着脸轻声说道。
　　“对了，楚天，你帮我了，那你的书呢？”
　　由于楚天在旁边，所以李春香加快了收拾课本的速度，不过她却突然想起这个问题，连忙疑惑的问道。
　　“哦……我的书其实早就已经带回去了，因为这些东西对我来说也没什么必要，我又不需要复习！”
　　嘴角扬起，楚天摊了摊手自信的说道。
　　“啊！这样吗？真是羡慕你，那么聪明，成绩那么好，我要是有你一半聪明就好了！”
　　听到楚天的话，李春香也是一脸羡慕的说着，毕竟像楚天这样的学神，是所有学生都会羡慕的。
　　见到李春香这可爱的模样，楚天也是不由得伸出手在她的脑袋上轻轻敲了一下。
　　“哎哟！你干嘛？”捂着被敲的地方，李春香一脸委屈的轻声问道。
　　“好啦，其实春香已经很聪明了，不需要更加聪明，这样难道不就已经够了吗？”
　　一边说着，楚天也将课桌上大部分课本抱了起来，只剩下一堆文具，然后向着教室外走去。
　　“好了，春香，快点跟上吧！”
　　李春香见此，连忙一把将所有文具装进书包里，然后快步跟上。
　　“楚天，你抱这么多，会不会很累？我刚才还想着往我的书包里装一些呢，要不你分我一点吧！”
　　追上楚天，李春香在旁边一脸不好意思的说道。
　　“不会累，你忘了吗？我力气很大的！”摇了摇头，楚天继续向前走。
　　而这时李春香也想起了不久前，楚天曾今独自一人将两百斤的面粉袋子提起的事。
　　想到这里，她也没有再说什么，而是默默的跟在楚天的旁边，向着学校外面走去。
　　不过当楚天准备向右转，去香缘蛋糕店的时候，李春香却连忙将他拦下。
　　“等等，不是这个方向！”
　　“诶？怎么会，以前不都是这样走的吗？”听到李春香的话，楚天一脸懵逼。
　　“这条路是去姐姐家里啦，我现在是和爸爸妈妈他们住在一起，只有中午补习的时候，才去的姐姐那里！”
　　“诶？这样吗？那该怎么走？”
　　“从这边！”一边指着另一条路，李春香一边向着那边走去，“跟我来吧！”
　　楚天还是第一次走这条路，毕竟他以前无论是回老家还是上学，都不会经过这里，现在看着陌生的街道，还是有几分趣味的。
　　路程不是很远，虽然比起去蛋糕店远了一些，但还是在二十多分钟之后，走到了一栋电梯房面前。
　　“就是这里啦，我家住在八楼！”
　　轻车熟路的向着里面走去，李春香还不断为楚天介绍起这里。
　　“虽然偶尔断电之后会比较麻烦，但是这个电梯都有独立供电系统，就算停电，也可以继续运作。”
　　“而且，从我家的窗户看出去，可以看到很远的地方，很漂亮的，尤其是我那个房间，我经常坐在窗台上看外面……”
　　听着李春香不断介绍，两人乘坐电梯很快到了八楼，走出电梯出现在楚天面前的一共有四个门，看来一层楼有四家住户。
　　好奇的打量着这里，楚天还有点小激动，毕竟除了上次刘晓莹家，这还是第一次到女孩子家里去。
　　而上次因为时间的特殊性，完全没有那种感觉，这次就不一样了。
　　看着前面掏出钥匙开门的李春香，楚天不可避免的浮现出一些奇怪的想法。
　　不过就在他想着一些不可描述的事情的时候，打开的门后，却是出现了一道身影。
　　“妈妈！？”
　　站在客厅中的是一个看起来四十岁左右的妇人，一身朴素的装扮看起来没什么特别的地方。
　　不过当楚天听到李春香叫她妈妈的时候，便知道她的身份了。
　　“春香，你回来……哎？这是谁！？”
　　听到李春香的话，她也是转过头来，话才说一半，便一脸惊诧的看着李春香后面的楚天。
　　“那个……阿姨你好，我是……”
　　“妈妈，你怎么现在就回来了？”楚天正准备打个招呼，李春香就瞪大双眼，一脸震惊的问道。
　　“因为今天厂里没货了，所以我提前下班，怎么了？看你的样子还不怎么高兴啊？”
　　满含深意的笑了笑，李春香的妈妈走到门口，从鞋柜里拿出了两双拖鞋。
　　“好了，快点进来吧！”
　　……
　　……

第六百六十八章 误会
　　“谢谢阿姨！”
　　见到李春香的妈妈将拖鞋放到自己面前，楚天也是连忙道谢，然后将课本放到门口旁边的鞋柜上面。
　　“春香，快进去呀！”
　　不过等他准备换鞋的时候，李春香还愣愣的站在门口处一动不动，所以轻轻推了推。
　　“啊！？什么？那个……这个……”
　　被楚天这一推，她也从震撼中回过神来，紧张的看这看那，一双手也不断拿起放下，不知道摆在哪里才好。
　　而且等她发现自己妈妈还有楚天都看着她时，小脸便腾的一下红了起来，看起来很是可爱。
　　“妈……妈妈，我来给你介绍一下，他是……”
　　“哎呀，好了好了，这些事情待会儿再说，还是先让这位小帅哥进来吧，难道一直把客人晾在门口吗？”
　　听到李春香妈妈的话，楚天还是比较赞同的，一直在门口站着说话的确不怎么合适。
　　不过……小帅哥这个称呼是什么鬼？
　　而李春香听到这里，也赶紧换上鞋子，进到了房间里面。
　　“来，快来这里坐！”
　　完全没有想问李春香这是怎么回事的样子，她妈妈直接拉着楚天便往茶几旁边的沙发走过去。
　　而等楚天坐下之后，她又赶紧紧紧挨着坐了下来，抓着楚天的手轻声问道。
　　“你叫什么名字？今年多大了？家里是哪里人？哎呀，你的手还真滑呀，就跟女孩子一样，是个读书人的手……”
　　“呃……”
　　眼角抽搐，有些尴尬的笑了笑，楚天看着李春香妈妈一脸激动的样子，感觉她好像误会了什么。
　　于是赶紧将手抽出来，向旁边挪了挪，轻声说道：“阿姨，我是春香的同学，今天就是帮她抱书回来的，呵呵……呵呵……”
　　说完之后他看向旁边站着的李春香，希望她站出来说句话，可等他看过去才发现，李春香正满脸通红，低着头站在原地一动不动。
　　“春香，你在那里傻站着干嘛呀？快点去拿点水果过来！”
　　先是对着李春香说了一句，然后春香妈妈又看着楚天轻声问道：“对了，你要不要喝水？喝饮料还是喝什么？”
　　看着李春香已经跑开不见身影，楚天也只能尴尬的说道：“那……那就喝白水吧！”
　　“好，你等着，我去给你倒！”
　　听到楚天的话，春香妈妈立刻笑着起身去倒水了。
　　看着她的背影，楚天觉得自己刚才到楼下的时候，就应该直接提出离开的。
　　可是现在都已经这样了，也没办法，待会儿还是好好解释一下吧，不然这种待遇，他总感觉有些受不了。
　　很快，春香妈妈就端着一杯水走了过来，而这时李春香也端着一个果盘过来，上面摆着苹果之类的水果。
　　“来，喝水！”
　　楚天接过春香妈妈手中的水，说了声谢谢刚准备象征性的喝一口，她又连忙说道。
　　“要不不喝水了，干脆就直接吃点水果？”
　　“呃……”
　　送到嘴边的杯子就这样停了下来，楚天不知道是该喝水好，还是把杯子放下然后吃水果的好。
　　不过还好，这时李春香终于开口了：“妈妈，我先去整理我的那些书了！”
　　说完之后她就赶紧跑到门口去抱那些书，而楚天见此也是连忙放下杯子。
　　“我也去帮忙！”
　　“春香，让我来吧，你都抱不起来这么多！”
　　直接将李春香的手拿开，楚天一把将所有书抱了起来然后问道：“放到哪里？”
　　“我……我的卧室，你跟我来，在这边！”
　　听到楚天的话，李春香也是小脸微红的在前面带路，至于春香妈妈则是一脸笑意的看着两人，并不说话。
　　无论是楚天还是李春香都有些受不了这尴尬的气氛，连忙走进了卧室。
　　等到离开春香妈妈的视线之后，楚天才松了一口气，虽然现在他的实力很强，但面对这种情况，还是有些应付不来。
　　“楚天，你把书放到这里就好了，剩下的我来整理！”
　　李春香走到房间的一角，指着那里一个大大的书桌轻声说道。
　　顺着看过去，楚天这才发现那里竟然还有一台电脑，而在电脑旁边则摆放着好几个可爱的玩偶。
　　将书放下之后，楚天这才开始打量起这个房间。
　　不是很宽，再加上中间还有一张大大的床，旁边一个大衣柜，还有书桌，所以显得有些拥挤。
　　不过看起来虽然有点小，却很舒服的样子，淡绿色的墙纸上面带有粉色的花纹，床上的被子白中带粉，上面有一个比人还大的毛茸茸的橙黄色玩具熊。
　　总之，这就是一个普通少女的房间，没有显得太可爱，也没有到处摆放着贴身衣物之类的。
　　不过楚天还只是大致看了一眼，准备仔细打量一下的时候，李春香便连忙向着外面走去。
　　“楚天，走啦，我们快点出去！”
　　“哦！”
　　看到李春香小脸微红，楚天也是淡淡的笑了笑，然后走出了他的卧室。
　　本来楚天是想着马上就提出离开的，可是春香妈妈一直拉着他说话，问一大堆问题，让他根本没有提出离开的机会。
　　眼看着都已经六点多，天都完全黑了，楚天也只能直接向着还在廉租房等着自己回去吃饭的小玉她们传音说了一下。
　　已经是人仙境界的楚天，要做到这一点还是很简单的。
　　可是，他本以为只要再等一会儿自己就能回去，但没想到一直到了七点钟，春香妈妈依旧没有停下来的意思。
　　直到李春香都看不下去，走过来轻声说道：“妈妈，都七点钟了，爸爸要下班了，快点去准备晚饭吧！”
　　“啊！？都这么晚了吗？真是……一点都没感觉到呢！”
　　听到李春香的话，她先是看了一下墙上的钟，然后就看向楚天。
　　“小天，要不你就在这里吃完饭吧，反正都这么晚了，你回去也是自己做饭吧？”
　　刚才春香妈妈也是将楚天的大致情况了解了一下，当然楚天只是挑着自己没有获得系统之前的生活状态来说的。
　　所以她才会说出让楚天留下来吃饭的话。
　　可是想到自己都已经这么晚了还不回去，小玉她们肯定心里都不高兴了，哪怕不说出来，但这种事是肯定的。
　　于是楚天只能勉强笑着解释道：“其实我还养了一只宠物在家里，她还要吃饭呢，如果我不回去的话，她会饿的！”
　　一边说着，楚天也在心里对小瑶儿还有金薰月表示抱歉，毕竟真讲起来他才是“被饲养”的那一方。
　　虽然很想留下楚天，但他都已经这样说了，春香妈妈也不好继续挽留，只能送他离开。
　　“春香，明天见，祝你到时候考出一个好成绩！”
　　“嗯，你也一样，加油！”
　　小脸红扑扑的对着楚天说了一句之后，李春香连忙低着头躲到了她妈妈的身后。
　　笑了笑，楚天对着春香妈妈说了句再见之后，就离开了。
　　……
　　……

第六百六十九章 林中小屋
　　“小玉，小月，还有小瑶儿，我回来啦！”
　　身形一闪，楚天出现在廉租房的门口之后，一边开门便一边大声喊着。
　　房间里的小玉她们听到也连忙迎了上来，小瑶儿更是直接跳到了他的头顶。
　　“你怎么这么晚才回来？究竟是去干嘛了？难道是自己悄悄出去吃好吃的东西了吗？”
　　在楚天的头顶用力的跳来跳去，小瑶儿很是生气的大声问道。
　　感觉小瑶儿使出的力道，楚天也是哭笑不得，还好自己现在肉身强大，要换其他人来，怕是会直接被她一脚踩出个窟窿来。
　　一把将她抓了下来，然后走到小玉面前轻声说道。
　　“刚才我帮助李春香抱书了，因为放假所以要把书拿回家，他一个女孩子要带那么多书会很累的，所以回来得比较晚！”
　　“没事，你不需要解释！”轻轻抱住楚天，小玉嘴角扬起，低声说道。
　　……
　　吃完晚饭之后，楚天当然不可能像其他学生那样还拿出课本来拼命复习，准备明天的考试。
　　他周三从变形金刚世界获得了火种源，一直都还没有炼化增长自己的修为。
　　现在也是时候了，因为后天就到了强制进入世界的时候，现在实力能强一点是一点。
　　至于世界什么的，随便找一个就好了，想到以前就下载到手机里的一个电影，楚天觉得那个就很不错。
　　于是和小玉她们说了一下，楚天就直接打开手机，选择进入。
　　眼前一黑，再一亮，刚才还是在主世界的夜晚，现在就已经变成了眼光明媚的早晨。
　　虽然是来炼化火种源的，但楚天还是打算将剧情经历之后再说，毕竟这个世界也挺有趣的，而且系统还会发布任务。
　　脑海中念头刚刚闪过，系统的声音便响起。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：亲自在小屋地下室触发一个怪物的出现！”
　　“二：消灭一万只普通怪物！”
　　“三：斩杀上古邪神！”
　　……
　　听到系统的任务，柳枫只是淡淡的笑了笑，这些任务的发布早就在他的预想之中。
　　因为这一次他进入的世界，名字叫做，虽然有一部国产电影也叫这个名字，但他进入的是另外一部。
　　这部电影可以说比较出名了，虽然故事主线并不是很出彩，情节也没有特别紧张刺激。
　　但里面各种各样在历史荧屏上出现过的怪物鬼魂，还有电影最后那个神秘的囚禁着无数怪物的地方，都给人一种很震撼的感觉。
　　电影主要讲了在地球上有着从上古时代便存在，以及一些属于传说中的怪物在世界各地，并由政府组织将其关起来。
　　然后在每一年都会举行一个仪式，通过让那些怪物杀死一些人进行献祭，让那些非常强大的，足以毁灭世界的存在安定下来。
　　其他国家是怎么举行这个仪式的，柳枫不是很清楚，但在电影里，却是将煤国的那个仪式讲得清清楚楚。
　　也就是让五个人在剧情地点的小屋里面自己无意中选出怪物中的一种，然后那种怪物会将他们逐一杀死。
　　而且只要保证五人中的处女在最后一个死，就可以完成仪式，这样，那些足以毁灭世界的邪神，就会继续沉寂，否则就会跑出来毁灭世界。
　　而且似乎这么多的国家，只要有一个国家的仪式完成了，那么全世界都会安全。
　　虽然感觉这个设定有些扯，但电影就是这样，楚天也懒得管。
　　看了一下自己周围的环境，是一个看起来环境不错的住宅区。
　　大大的草坪，整洁的马路，还有偶尔驶过的汽车，一切看起来都很和谐。
　　没有想太多，楚天直接神识展开，周围的情形瞬间映照于他的脑海之中，而且下一刻便找到了自己想要的信息。
　　不远处的一栋小楼之中，二楼靠近窗户的一个房间之中，正有两个年轻女性。
　　其中一个一头金发，看起来容貌也属于中上水平，而另一个棕色卷发的女子，更加漂亮。
　　健康的小麦色皮肤，精致的面容，还有两条修长圆润的大腿，在走动之间不断交错，看起来非常诱惑。
　　因为，那个女子虽然上身的衣服穿得好好的，但下面却只有一条白色的内裤，将她神秘的部位紧紧遮掩。
　　此刻，两人正在房间里面走来走去收拾行李，根据两人的对话，楚天瞬间判断出来她们就是电影里的女主角还有另一个配角。
　　长得漂亮一些只穿着内裤的就是女主角，名字叫戴娜，因为和自己的老师，学校的教授之间发生了一段不可描述的感情。
　　最主要的是那个叫兽在把她上了之后，竟然还提出分手，简直脑袋被驴踢了，放着这种身材火辣，长相出众的女人都不要。
　　更何况，这还是他的学生啊，要知道这种禁忌而又刺激的事情，别人想都还想不来。
　　于是女主角顺理成章的伤心难受了，所以她的闺蜜，也就是旁边那个金发女子――茱尔斯，便将她带去自己男朋友组织的一次郊游。
　　说是郊游，其实就是约好几个人一起前往剧情发生的那个林中小屋，然后度过一个愉快而又肆意的周末。
　　顺便还准备给女主角介绍一个长得壮实的男朋友，让她走出悲伤。
　　想了想剧情，楚天没有继续关注只穿着内裤晃来晃去的女主角，而是看向了小楼旁边马路边上站着的一个看起来高高壮壮的男子。
　　他的名字叫霍顿，就是茱尔斯准备介绍给女主角的那个家伙，眉毛一挑，柳枫心中一动，身形瞬间转换。
　　上千米的距离刹那间越过，在所有人包括霍顿本人都没有察觉到的情况下，楚天直接一挥手，将他整个人送到了另一栋楼的楼顶。
　　并且还顺便施了一个小法术让他一直昏睡下去，保证在一天之内不会醒来，然后身形变幻。
　　没有任何人察觉到的情况下，路边出现了一个新的霍顿，无论是体形还是长相，都跟原来一模一样。
　　嘴角微微勾起，抬头看着站在床边只穿着内裤的女主角，楚天就这么简单的混进了主角一行人，还顺便将原本会死掉的霍顿救了下来。
　　“我果然是个好人，而且最后还会拯救世界呢！”想了想电影剧情，楚天低声说道。
　　活动了一下自己的身体，楚天很快适应下来，取代这个霍顿之后会很方便，首先是第一个任务，触发一个怪物出来。
　　如果不跟着主角一行人，就会很复杂，这个世界不是普通世界，既然有怪物，那就一定有其他特殊力量。
　　仅仅是电影里那层无形的力场就表明，人类所掌握的力量，并不是表面上看起来那么简单。
　　能够混进主角一行人，然后神不知鬼不觉的完成任务，还能顺便感受一下剧情，一石二鸟，岂不美哉？
　　……
　　……

第六百七十章 出发
　　楚天在原地没站多久，茱尔斯的男朋友科特就走进了二楼的房间，见两人正在窗边谈论，拿起手中的橄榄球向她们轻轻抛去。
　　“看招！”
　　而听到他的声音，茱尔斯和戴娜都惊呼一声，下意识的向着旁边躲开。
　　没有被拦下的橄榄球划过一道抛物线，直接飞出窗外，向着马路上落下。
　　眼看就要砸到经过的一辆汽车的时候，楚天连忙一伸手。
　　念力一动，原本快要落下的橄榄球转过一个隐晦的角度，飞到了他的手中，发出“啪”的一声，被他紧紧抓住。
　　“嘿，接得好，我们马上下来！”站在窗户边，科特笑着大声说道。
　　楚天笑着挥了挥手，尽力扮演着霍顿这个角色，向着他们打招呼。
　　没过多久，戴娜三人便拎着大包小包下楼走到路边，那里停着一辆房车，正是科特找他爸借来用以开去那个林中小屋的。
　　脸上带着爽朗的笑容，楚天连忙上前主动帮着戴娜拎包。
　　就在几人放着各自的行礼之时，戴娜却是站在车门处一脸惊讶的看着不远处停下的一辆暗红色汽车惊叹。
　　“我的老天！”
　　老旧的六座汽车，老土的暗红色漆面，老掉牙的款式，里面的收音机还在播放着老到爆的歌曲，楚天对此简直无力吐槽。
　　而且从那辆车的驾驶座窗户里面，还不断冒出一股股白色的烟雾，因为坐在里面的人，正一边开车，一边抽着大麻。
　　这种情况在煤国很常见，高中生、大学生吸食大麻什么的，就像天朝学生吸烟一样普遍。
　　来人正是主角一行中的最后一人――马蒂！
　　不过，这种情况虽然很常见很普遍，但还是不能像吸烟一样光明正大的拿在明面上吸食，要是被警察撞见了，是要坐牢的。
　　所以见到这个场景，科特和茱尔斯连忙放下手中的行李大步向着停在一边的汽车走去。
　　“马蒂！？”
　　“你出什么毛病了，老兄？”
　　两人站在车旁，脸上带着无奈的表情大声说道，尤其是茱尔斯，看样子都想要动手打人了。
　　可是面对焦急的两人，马蒂却是一脸悠闲的熄火，然后打开车门，轻轻的吐出一口白色的烟雾缓缓说道。
　　“这镇上的人开车都不跟着感觉走，唉……这一点我不说不行！”
　　一边摇着头，他也一边拿着自己手中的烟筒走下了车。
　　听到他的话，科特无奈的摊了摊手，低声问道：“你是想在监狱里过周末吗？我们可都想去我表哥的乡村小屋！”
　　茱尔斯也摇了摇头：“马蒂，亲爱的，你这样做可不行！”
　　可是马蒂却毫不在乎，从车里拿出自己的行李，大声说道。
　　“据统计，警察从来不会拦下边开车边吸大麻的人！”
　　说到这里，他一把将自己的行礼丢到了科特的手中，拿起自己的烟筒。
　　“你们知道为什么吗？因为他们害怕，他们知道那人更有远见，而且会用古逻辑学烦死他们！”
　　听到马蒂的话，茱尔斯无奈的笑了笑，但科特却是指着马蒂手中的烟筒说道：“那东西可不能上我的车！”
　　“怎么？你以为我真会把大烟枪带上你爸的车吗？别开玩笑了！”
　　一边说着，他一边对着自己的烟筒捣鼓几下，竟是直接将其收缩成一个水杯的样子。
　　见到这个情形，茱尔斯和科特都哭笑不得，没有多说，抱着马蒂的行礼走向房车。
　　经过这一段小波折，楚天和马蒂打了个招呼之后，然后几人一阵忙活，将行礼放好，便直接出发，向着那个小屋赶去。
　　不过除了楚天，另外一脸兴奋的四人完全不知道，就在车开走之后，原先那栋小楼的楼顶，有一个男子对着自己的耳机低声说道。
　　“老巢空了，时间刚刚好！”
　　他正是那个举行仪式的组织里的人，一直都在关注着主角一行，并设计实行出这次活动。
　　就连他们这一次产生的去小屋的想法，都是在那个组织的各种安排下，最后人为诱导出现的。
　　很快，房车就驶离了小镇范围，路变成变得坑坑洼洼很是狭窄，而且从车窗看出，看出去很远也没有一栋建筑。
　　煤国虽然地方不是很大，但架不住人少，所以造成了这种地广人稀的形势。
　　一路上假装着霍顿，楚天和其他四人笑着聊天，要是实在聊不下去露陷了，就直接使用法术扰乱他们的感知，稳得很。
　　可并没有过太久，他们就不得不在路边一个看起来好像都已经报废的加油站停了下来。
　　油虽然还足够，但主要是想问路。
　　因为他们要去的那个林中小屋位置，全球定位系统没有纳入，根本不能靠着GPS开车去那里。
　　几人下车之后，和原剧情差不多，在和那个同样是组织里的老头对呛几句，加完油之后继续上路了。
　　差不多又过了一个多小时，他们便穿过了一条长长的隧道，而楚天则是展开自己的神识观察四周。
　　通过神识观察，一道无形的力场便清晰的被他看到，就像一个巨大的透明盖子，直接将整座山头笼罩起来。
　　神识继续深入，柳枫也发现了在这座山的山腹之中，一个巨大的空洞，正是那个组织的运作系统。
　　除了工作人员所在的地方，还有一个巨大的像是魔方一样的东西，数不清的小格子里面满是各种各样的怪物。
　　这幅场景让楚天想起了很久之前看过的一步电影，名字叫，那里面的东西就跟现在关着这些怪物的运作系统差不多。
　　而在这个地下基地的更下面，还有一个气息很强的人形存在，巨大的身躯跟当初倩女幽魂里那个蜈蚣精变出的金身一样大。
　　全身上下看起来不像肉身，裸露在外的灰黑皮肤，再加上条条裂纹里面露出来像是岩浆一样的东西，看着就像是一团由岩浆凝聚而成的巨人。
　　不过从气息上来判断，要比那个蜈蚣精强多了。
　　明明只是一个灵气稀薄的世界，但它竟有着和西游降魔篇里空虚公子一样强大的威势。
　　也就是说，它至少有着人仙境修士的强大力量，真是不可思议。
　　不过在肉身已经达到仙人级别的楚天面前，也只不过是稍大的一只蚂蚁罢了，他单单用御剑术就能将其干掉。
　　而且楚天发现在它的周围并没有什么束缚，处于一种休眠的状态。
　　也就是说它不是被人类关着的，而是人类在它沉睡的地方建立起了这个基地。
　　并且还在上面建造出了那个复杂的系统关住其他弱小的怪物，还有一个奇奇怪怪的祭坛，和小屋所在的山头相连，最后直接进到那个巨大的人形怪物那里去。
　　不过就以他的判断来说，那个看起来像是祭坛的东西，似乎并没什么用的样子，也不知道那些人是怎么在运作。
　　并没有关注太多，大致看了一下，楚天就收回了神识，刚才他用神识探查，也主要是为了判断那个所谓的邪神的实力而已。
　　……
　　……

第六百七十一章 进入地下室
　　科特开着车，穿越隧道之后没走多远，就到了一个看起来很有些年头的小木屋前。
　　楚天对此并不是很感兴趣，无论是从电影里还是刚才自己的亲自观察，都已经将里面看得清清楚楚了。
　　但他还是假装出一脸兴奋的样子，和其他四人拿着行李走进了木屋，然后各自分好房间，科特提出换上泳衣去旁边的湖里游泳。
　　不知道是不是剧情之力的影响，楚天走进房间之后便看到床对面的墙壁上挂着一幅捕猎的血腥油画。
　　说明还是和电影原剧情那样，他到了那个特殊的房间。
　　用念力将其取下，果然，用眼睛就透过墙壁看到了对面正站着的戴娜，因为墙上有一面单向镜子。
　　从他这边看过去是透明玻璃，但在戴娜那个房间看过来的话，这就是一面普通的镜子。
　　楚天刚好奇的打量了几下这面镜子，便见到另一边的戴娜直接凑到了镜子面前，然后咧着嘴露出牙齿，看上面有没有异物。
　　因为在刚才漫长的行车途中，他们吃了好多零食。
　　作为一名年轻女性，自然很注重自己的外表，为了能够露出完美的微笑，牙齿必须保持清洁闪亮。
　　不过这样一来，她本来还挺漂亮的脸就变得扭曲，看着很是奇怪。
　　不过楚天也没有说破，而是坐回了床上饶有兴致的看着那边。
　　很快戴娜发现自己的牙齿依旧整洁，便开始脱起了衣服，准备换上自己的泳衣。
　　因为天气炎热，戴娜只穿了一件衬衣，一脱下之后就直接露出了略微保守的白色内衣，然后她又熟练的解开了后面的带子……
　　总之，就是将全身上下所有的衣服脱完，然后光着身子再将泳衣穿上。
　　整个过程相当有趣，楚天都是抱着欣赏的态度在看，绝对没有其他想法。
　　不过不只是他在看，就在这座山的山腹之中，那个基地里正有数十人在通过监控看这里。
　　神识展开，果然，那些人现在的注意力现在都在戴娜的房间。
　　没有想过阻止什么的，毕竟跟他没什么关系，他现在只想安安静静的跟着剧情先混一下，后面再出手。
　　很快，众人换好泳衣，然后就离开小木屋，前往不远处的一个湖泊。
　　说实话，这里的环境真的很好，如果这不是一个用来向上古邪神献祭的地方的话，绝对是一个旅行的好去处。
　　因为在路上花了太长时间，所在在湖里面玩了一会儿水，太阳就开始向西斜，山上的温度总是要低一些，
　　于是众人上岸回到了小木屋，一番准备之后，在戴娜和茱尔斯的忙活之下，他们吃完了晚饭。
　　而这时，已经天黑了，在科特的提议下，大家围在一起玩起了真心话大冒险。
　　在楚天看来，这个游戏真的很无聊，还很容易破坏感情，不过现在也只有假装跟着他们一起玩儿。
　　马蒂因为没有争抢后面的意思，所以是第一个，在科特的要求下，就在房间里面背对着大家往空酒瓶里拉了大半瓶尿。
　　然后下一个就轮到了大胆……或者说比较放荡的茱尔斯。
　　在马蒂的要求下，她和原剧情一样，和墙上一个仿真狼头工艺品亲热。
　　过程看起来很是有趣，就连楚天都看得忍不住挑了挑眉，毕竟场面实在太劲爆了，很容易就想到****什么的……
　　再下一个便轮到了戴娜，在科特的激将之下，她最终也选择了大冒险。
　　可是她的话音刚落，房间中便响起了一道巨大的撞击声。
　　除了楚天，在场的几人都吓了一跳，连忙站起身来看着声音传来的方向。
　　原来在那边的地板上，有一道小门突然打开，露出了下面黑漆漆的一片。
　　“那是什么？”一脸害怕的看着那边，茱尔斯大声问道。
　　“那是地窖的门！”
　　一边回答着茱尔斯的话，戴娜一边往那里走去，好奇心驱使着她去搞清楚里面的情况。
　　“这肯定是风吹开的！”
　　走到小门附近，科特看了几眼之后得出了自己的结论，听得楚天只想笑。
　　因为他的神识看得清清楚楚，那道门有个机关，是被下面那个基地里的人触发的，就是为了让楚天几人注意到这个地方，然后进去触发怪物。
　　马蒂很快就对科特的猜测进行吐槽，而楚天则是全程站在后面打酱油，只要跟着剧情走下去就好了。
　　“你们说这下面会不会有什么东西？”科特好奇的问道。
　　“或许我们可以下去看一看！”不愧是一对，茱尔斯同样好奇心十足，直接提议下去。
　　而且很快她就眼前一亮，和原剧情一样想出了一个作死的主意，看向戴娜轻声说道。
　　“戴娜，这就是你大冒险的内容，到这下面去看看，你敢吗？”
　　听到茱尔斯的话，戴娜先是一惊，然后便是紧张害怕。
　　但因为前面马蒂和茱尔斯都有认真完成自己的大冒险任务，所以她也只有咬咬牙，拿着一个手电筒慢慢走了进去。
　　就在楚天他们在上面等着的时候，下面的戴娜突然一声惊叫。
　　“啊！！！”
　　“喂，你还好吗？”听到声音，楚天连忙装作一脸关心的样子走进了地下室大声问道。
　　而戴娜这时也发现刚才吓自己一跳的只是一张照片而已，所以回过头说道：“没事，我只是自己在吓自己！”
　　而跟在楚天后面下来的科特见此，则是一脸怪异的笑容大声说道：“戴娜，你呼救了，所以大冒险失败，罚你把上衣脱了！”
　　“什么！？”听到科特的话，戴娜也是一脸抗拒的惊声叫道。
　　见戴娜似乎很是不愿意的样子，科特耸了耸肩：“这规矩又不是我定的！”
　　不过很快几人的注意力就从真心话大冒险上面移开了，因为马蒂在点亮一盏煤油灯之后，便一脸惊叹的看着地下室。
　　“噢，天呐，伙计们，看看这些破玩意儿，我觉得我们下来可不是一个好主意……”
　　虽然马蒂在那里说着下来不合适，但别说科特他们了，就连他自己都满是好奇的看着那些摆放在地下室里的奇怪东西。
　　楚天保持沉默，当个吃瓜群众，其余几人则是好奇的拿起那些奇怪的小玩意儿看起来。
　　科特先是拿起了一只海螺，看了看又摸了一下旁边的金属圆球，而茱尔斯则是一直在关注一个玉坠，可能是在判断值不值钱。
　　那边的戴娜也打开了一个音乐盒，但没有声音，里面只有一个精致的娃娃，一身芭蕾舞服，明明是很可爱的装扮，但看起来莫名的诡异。
　　见到众人都开始在这里探宝起来，马蒂心头总觉得有些不对劲，于是连忙大声说道：“或许我们该上去了，我赌你们不敢上楼！”
　　可是除了楚天淡淡瞥了他一眼之外，另外三人根本没搭理他，还在那里自顾自的打量那些小玩意儿。
　　就在戴娜拿起一个笔记本的时候，楚天一个箭步跨上去，直接抢了过来。
　　“我看看这是什么东西！”
　　毫无风度可言，他说完就打开，然后念起了上面的内容，英文什么的，对于现在的他来说，还不是一下就看懂。
　　……
　　……

第六百七十二章 触发怪物
　　为了避免其他人先触发怪物，楚天翻开笔记本便开始说道：“嘿，你们快点看看，这是什么！？”
　　一脸浮夸的震惊表情，楚天在大声说完之后，其余几人的注意力就完全放在了他的身上。
　　微不可查的笑了笑，他就开始大声将上面的内容念出来。
　　“四月四号，父亲对我发脾气了，说我缺少真正的信仰，我希望能证明我的忠贞，就像犹大和马太对哪些旅行者证明的那样……”
　　听到楚天念出来的这段话，另外几人都是一脸好奇的围上去，茱尔斯更是好奇的问道：“那是什么？”
　　因为人类都是喜欢窥探隐秘的，尤其是日记本这种东西，无论是谁的，无论上面写着什么，他们都想看看里面的内容。
　　“这个吗？我看看……”一边说着，楚天将笔记本翻到了封面上，念出上面的内容，“安娜・佩欣丝・伯克纳1903年的日记！”
　　说完之后，楚天又翻到刚才的地方，念起日记的内容。
　　“妈妈几乎每晚都要尖叫，我祈祷她能找到信仰，但在爸爸剖开她的肚子并填入煤炭时，她才停下来……”
　　念到这一段，刚才就已经升起好奇心的众人更是惊讶不已。
　　这种恐怖的故事展开，还是日记，虽然听起来有些不现实，但或许……是真的呢？
　　于是他们全都围着日记本看了起来，尤其是戴娜，更是紧紧贴着楚天的手臂，探出脑袋看上面的内容。
　　丰满的两团软肉将他的手臂紧紧夹住，但戴娜并没有注意到这个情况，楚天也不避让，而是继续。
　　“犹大托梦给我，马太把他带到小黑屋里，我才知道他被杀了，我也想感受马太那样源自痛苦的荣耀，但是切割血肉会让他勃起，而我却不会那样兴奋！”
　　念到这里，日记里面表现出来的东西已经越来越恐怖了。
　　但正是这份恐怖，让科特他们的猎奇心理更加强烈，忍不住想要知道后面的内容。
　　可一旁的马蒂却是一脸难受的低声说道：“老天啊，别读下去了行吗？”
　　“不，继续！”见马蒂竟然想阻止，科特连忙出声拒绝。
　　“为什么？”
　　“我就是想知道后面是什么！”
　　“……”
　　面对科特这强大到毫无反驳理由的话语，马蒂只能一脸无奈的摇了摇头。
　　因为在场的除了他之外，其余人都想继续念下去，尤其是楚天。
　　要是不念下去，他的任务还怎么完成，况且就算召唤出了那几个战斗力低下的丧尸，也不会有什么问题。
　　于是顿了顿，他便再次念起日记上面的文字。
　　“我在古籍中找到了一种解救我家族的方法，我好使的那只手臂被砍掉了，希望你们看得懂我写的字，会有信徒诵读下文以祭奠我们的灵魂，我们将重生，并带回世间无尽的痛苦……”
　　念到这里，楚天就停了下来，因为下面是一段拉丁文，倒不是他不会念，而是为了营造出一种特别的氛围。
　　这种恐怖片里最重要的时刻什么的，虽然他不怕，但亲身装作一个普通人参与进来，还是有几分趣味的。
　　果然，听到他的话，马蒂再次出口阻止，一脸严肃的表情，但依旧没人鸟他。
　　停顿了一会儿，楚天深吸了一口气，然后大声念出那段拉丁文。
　　“痛苦……”
　　不过刚念出两个字，马蒂就连忙走上前来想要伸手抢过日记本。
　　“不不不……”
　　“特么别像个孩子一样好吗？”一掌拍开马蒂伸来的手掌，科特大声说道，“这只是日记而已！”
　　旁边的戴娜见此也是摇了摇头：“的确，这只是日记，没什么实际意义的，就算念出来了也么关系，话说霍顿你会拉丁文吗？要是不会的话，可以让我来念！”
　　“不用，我恰巧会一点阿拉丁文，所以还是让我来念吧！”
　　笑着拒绝了戴娜的好意，楚天再次看向日记本。
　　于是再一次无视了马蒂好心的善举，楚天将他们带向了坑里，当然也会负责把他们拉起来就是了。
　　“痛苦源于肉体，痛苦高于肉体，痛苦焚毁灵魂……”
　　就在楚天将咒语不断念出来的时候，他的神识观察到下方的那个巨大系统开始运作。
　　其中几只丧尸被送了上来，然后钻出土层，到了小屋附近，正是写日记的小女孩变成丧尸后的一家子。
　　这时，系统的声音也在他脑海中响起。
　　“叮……宿主完成学习任务，亲自在小屋地下室触发一个怪物的出现！”
　　……
　　而在地下室的众人在将日记看完，而且楚天念出咒语之后也没发生什么事之后，便无聊的回到了房间之中。
　　重新关上地下室的那个小木门，在一番无聊的交谈之后，茱尔斯又开始了浪荡的舞蹈，霍顿几人则是不断喝酒。
　　一番在楚天看来超级无聊的对话之后，科特成功的被勾起了兴趣，拉着茱尔斯就离开的小木屋，走到外面的树林里去了，准备做一些喜闻乐见的事情。
　　而见到科特他们离开之后，马蒂也是面色低沉的站起身来走到戴娜的身旁：“你真没觉得有什么不对劲吗？”
　　“阴谋论？”回头淡淡瞥了一眼马蒂，戴娜轻声问道。
　　“我是说大家的举止，茱尔斯什么时候变得那么浪荡了，科特也变得那么以自我为中心，他的专业是社会学，还拿了全额奖学金，而现在他居然叫自己的朋友蛋头！”
　　紧皱眉头，马蒂一边说着还一边看了楚天一眼，因为楚天现在顶着的霍顿的外貌，头发特别短，看起来像光头一样。
　　而刚才科特出门之前，就说了他是蛋头。
　　可是戴娜听到他的话只是无奈的摇了摇头：“他只是喝醉了！”
　　见戴娜不相信自己的话，马蒂也是无奈，但还是准备解释一波，不过楚天这时却是直接站起身来。
　　“不错，我也这样觉得，科特和茱尔斯两人实在是太不对劲了，就算喝醉了酒，这也不是他们的行为方式！”
　　听到楚天的话，马蒂一脸兴奋的转头看向他：“对吧，你也是这样想的？我就说不只是我这么想，他们两个绝对有问题！”
　　“怎么会？你们两个，我们只是来游玩而已，不要想太多好不好，难道是刚才那个日记本把你们吓到了吗？”
　　见楚天都这么说，戴娜也是一俩无奈的摊了摊手大声说道。
　　“这不是吓到没吓到的问题，而是事实，科特他们的确不对劲，我感觉还是要去将他们叫回来，外面太危险了！”
　　“就算没有什么奇怪的东西，在这种野外，还是夏天，也会有许多毒虫甚至是野兽什么的不是吗？”
　　“要知道，野战可并没有想象中那么有趣，一不小心就会受伤的。”
　　脸上带着淡淡的笑容，楚天轻声说道，同时精神力量散发，影响两人的思维方式。
　　于是马蒂和戴娜两人就相当愉快的点头，跟着他一起离开了小木屋前往外面的树林里面。
　　……
　　……

第六百七十三章 吓尿了
　　虽然地下基地里的那些工作人员对楚天的不按套路出牌有些不高兴，但就目前来说，也并没有大碍。
　　在他们看来，就算楚天几人全聚在一起，也不会是伯克纳一家子丧尸的对手，之后绝对会被逐一干掉，完成仪式。
　　而此时，科特和茱尔斯两人已经在那些工作人员的辅助下，开始忘我的在树林的草地里做起了一些不知羞的事情。
　　当楚天三人发现他们两人的时候，茱尔斯正跨坐在科特的身上，上衣扣子解开，内衣更是不知去向。
　　而科特坐起身，将脑袋埋在茱尔斯的胸前，右手握着她的左胸，嘴则是在右胸上又舔又咬，场面看起来相当可啪。
　　楚天和马蒂两人对此毫无波动，甚至还想笑，或者说就是在笑，但戴娜哪里承受得住这么劲爆的场面。
　　心中一惊，虽然没有叫出声，但还是连忙向后退去，一个不小心绊到一根树枝，惊呼一声然后向着后面倒去。
　　后面的马蒂见此连忙伸出手将戴娜搂在怀里，而且看了刚才那一幕之后，他也是躁动不已。
　　假装不小心的将手按在了戴娜的胸前，两只手正好两团软肉完美覆盖，一双眯眯眼在黑暗中突然发亮，很是好笑。
　　楚天没有管这些，而是好奇的看着不远处走来的那几只丧尸，神识探出仔细观察起来，因为这和生化危机里面的很不一样。
　　不是因为病毒侵蚀变异而成，而是由一种奇怪的神秘力量造成的，比较有趣。
　　不过身后的戴娜很快就发现马蒂竟然在趁机揩自己的油，连忙站起身挣脱出马蒂的怀里，转身就是一巴掌呼过去。
　　“啪！”
　　清脆的声音在寂静的树林里响起，马蒂被打得一脸懵逼，那边正在上演激情大戏的科特两人也被惊扰到。
　　不过还没来得及站起身来查看情况，其中一只丧尸就已经走到了他们的身后，眼看着就要开始攻击，楚天一个箭步跨出去。
　　“嘭！”
　　没有用全力，他只是施展出一个强壮的普通人的力量，但就算如此，在巧妙的力道使用之下，那只丧尸还是被直接踢飞出去倒在地上。
　　“我艹，这是怎么回事？霍顿你怎么在这里？还有……戴娜和马蒂！？”
　　一脸懵逼的看着楚天还有那边从树丛后面走出来的戴娜两人，科特的内心是拒绝的，而茱尔斯则是连忙扣上自己的扣子。
　　不过这时没人去看她了，因为除了被楚天一脚踢飞出去的丧尸之外，还有另外两只跑了出来。
　　乱糟糟的头发，狰狞的面容，蹒跚的步履，还有又脏又臭的衣服，看起来就像从垃圾堆里跑出来的尸体一样。
　　看着走过来的三个丧尸，科特几人都震惊了，完全没搞清楚这是什么情况。
　　还是马蒂最先反应过来，一脸震惊的走到楚天的身旁惊声问道：“这特么的是什么鬼东西？”
　　他的话音刚落，那两只丧尸就已经冲了上来，楚天又是向前踏步，然后一脚踢出去将其中一只踢飞，又一拳挥向另一只。
　　不过当然有在拳头表面用念力隔开，他是不可能用手去接触这种东西的。
　　将三只丧尸都打到之后，楚天连忙转身看向几人大声说道：“快点跑，回到木屋里面！”
　　听到他的话，众人这才惊醒，连忙转身往回跑，而那三只丧尸动作迟缓根本跟不上他们的速度。
　　不过刚到木屋门口，戴娜他们几人就连忙停了下来，因为就在门口处还有两只丧尸，一大一小，看样子都是女性。
　　其中一个是个小女孩的样貌，而且缺了一只右手，见到楚天他们，两只丧尸都张大嘴嘶吼一声，慢悠悠的走了过来。
　　虽然这种低级丧尸除了力气大，不怕死不怕痛之外就没有任何优势，而且还动作迟缓……
　　但从未见过这种怪物的几人都吓呆了，一动不动根本不敢上前。
　　见到几人胆小的表现，楚天也是无语，但还是走上前两脚将丧尸踢开，一行人这才有惊无险的进到小木屋，然后将门紧紧锁了起来。
　　等到门窗都被紧紧关上之后，除了楚天，其余几人都是喘着粗气一脸后怕的坐在沙发上，眼中满是惊恐的你看看我，我看看你。
　　然后又是马蒂最先开口，因为他吸食大麻的原因，所以和那个组织释放的毒素中和，思维反而没受到影响。
　　“我说，刚才那个怪物，就是电影里面出现的丧尸吧？”胡乱的扯了扯自己乱糟糟的卷发，他大声问道。
　　楚天见到其余几人没有回答的意思，站起身来沉声说道：“不管那是什么怪物，我们现在首先要做的就是干掉它们！”
　　“什么？干掉它们？你是在搞笑吗？像那种东西一般都是杀不死的，你要我们去和那种怪物战斗，别开玩笑了！”
　　听到楚天的话，科特最先站起来，一脸激动的大声叫道，刚才面对丧尸的时候反应倒没有这么快。
　　茱尔斯也支持自己的男朋友，一脸抗拒的轻声说道：“那个怪物我们是打不过的，就躲在木屋里不行吗？要是出去被杀了怎么办？”
　　“躲在木屋里？你们才是在搞笑吧？我们要是一直在这里面，吃饭怎么办？喝水怎么办？而且你们觉得就凭这个木屋的质量，能挡住那些丧尸的攻击吗？”
　　楚天话音刚落，门口便响起了“嘭嘭嘭”的巨大敲击声，正是那些丧尸在砸门。
　　而那扇破旧的木门也不负所望，很快就破了一个大洞，露出后面狰狞可怖的丧尸脸孔。
　　见到这个场面，茱尔斯和戴娜都尖叫起来，科特更是连忙拉着茱尔斯往木屋后面跑去。
　　“我们快点走，那些怪物马上就要进来了！”
　　见到几人害怕的表现，楚天简直无力吐槽，在这种时候明眼人都知道是趁机将丧尸干掉的最好时机。
　　但他们竟然完全没有这种想法，而是一味的逃跑，要说这全是那个组织在使用药物影响的话，楚天是不怎么相信的。
　　不过他们要跑就跑吧，至少还有两个人没跑，回头看向戴娜和马蒂，楚天正准备叫他们注意一点，便见到戴娜脚下一片水迹。
　　“我说……这是，尿吗？”
　　看着浑身颤抖不已的戴娜，楚天眉头紧皱，然后看向马蒂大声说道：“你保护好戴娜，我去解决那些丧尸！”
　　说完之后，他就连忙在房间里拿起了一根长长的钢管，向着门口走去，尽力的表现得像个普通人一样，享受剧情带来的乐趣。
　　而身后的马蒂和戴娜见到他的动作，都是心中大惊，马蒂更是直接上前来准备拉他回去。
　　“霍顿，那个太危险了，我们还是先跑了再说吧，安全第一，不要冲动啊！”
　　不过没有理他，楚天一甩手挣开，大步走向门口，透过被砸出来的那个洞，看着丧尸狰狞可怖的面孔。
　　“给我去死！”
　　一声大喝，他举起手中的钢管便向着那只丧尸的眼睛戳去，巨大的力道之下，坚硬的钢管直接插入丧尸的眼睛。
　　“噗呲――”
　　奇怪的声音之后，那只原本还在不断砸门的丧尸身形一顿，不过很快就张大嘴巴嘶吼一声，然后再次伸手向着楚天抓来。
　　“大脑被破坏了也不会死吗？果然和生化危机里的不一样，而且还有残破的灵魂在身体的各个部位附着，还真是有趣！”
　　看着这一幕，楚天找回了当初实力还很低，第一次进入生化危机的时候的感觉，还挺怀念的。
　　……
　　……

第六百七十四章 打爆丧尸
　　不过就在楚天回想着自己当初在生化危机里面的时候，破旧的小木门终于不堪重负，被那几只丧尸砸开了。
　　他连忙后退，而那几只丧尸则顺势冲了进来，各自手里拿着武器，嘶吼着向他攻击。
　　就在楚天准备是不是直接用钢Ｇ将这些丧尸敲成Ｒ酱的时候，马蒂却跑到他的身后拉着他就往后面跑。
　　因为他觉得现在这个状况，还是快点跑了再说，就凭他们是不可能干掉这几只丧尸的。
　　可楚天不这么想啊，他还打算把这几只丧尸直接敲成Ｒ酱呢！
　　但见到马蒂这么热心肠的还来救自己，也只能无奈的跟着他一起跑。
　　至于戴娜，早就已经不见人影了，科特和茱尔斯也不知道去了哪里。
　　楚天感觉有些不对头，自己在这种时候竟然还和一个男人跑在一起，简直……
　　于是直接停下脚步，对着马蒂大声说道：“你先跑吧，我还是回去把那几只丧尸干掉了再说！”
　　“什么？”
　　听到楚天的傻话，马蒂简直想抢过钢管敲开他的脑袋，看里面是不是全是浆糊，在这种时候还说这样的话。
　　不过还没缓过来的时候，楚天就直接转身向着那几只丧尸迎上去了。
　　马蒂张嘴还没喊出声，便见到楚天几下便是将跑过来的丧尸打倒在地。
　　然后就像发疯了一眼，他根本没有停手，硬生生的用手中的钢管，将几只丧尸的脑袋达成了Ｒ酱。
　　不过就算如此，丧尸依旧可以站起身，并不算向着楚天攻击。
　　也许是没有了脑袋所以看不到什么东西，它们的动作又很迟缓，楚天只是表现出普通人该有的力量与速度，便又将它们放倒。
　　然后发疯一般的敲打，又把三只丧尸的手和脚全部砸成Ｒ酱，这下一来，丧尸再也没能爬起来，只能在地上不断的爬动挣扎。
　　看着满是血浆Ｒ沫的房间墙壁和地板，马蒂咽了口口水，然后慢慢的走向楚天，低声问道。
　　“这……这就结束了吧？”
　　“结束？还没有，刚才不是还见到有两只女性丧尸吗？一大一小的那个，它们不知道去哪里了！”
　　楚天话音刚落，木屋的后面便传出来一声凄厉的惨叫。
　　“啊！！！”
　　听到声音之后，马蒂和楚天对视一眼，然后就快步向着声音传来的方向跑去。
　　等他们到了地方之后，这才发现原来科特已经被没有右手的萝莉丧尸砍掉了脑袋，而另一只成年丧尸正在追着戴娜和茱尔斯满屋子跑。
　　可能是看到刚才楚天暴力血腥的将三只丧尸打残的场景，觉得这些丧尸也没什么，马蒂竟然直接Ｃ起旁边的一个木Ｇ，就向着那个萝莉丧尸冲了过去。
　　楚天见此笑了笑，然后拿着钢Ｇ跑向那边证追着戴娜两人的丧尸，一阵暴力敲打之后，四肢变成Ｒ酱的丧尸也只能在地上不断挣扎。
　　而这时楚天转身看去，那边的马蒂正在挥舞着木Ｇ，不断和萝莉丧尸打来打去，但就是没造成什么伤害，反而在自己身上弄了一身的血Ｙ。
　　因为他们战斗的地方，就是科特倒下的地方，那些血Ｙ全是科特这个倒霉孩子流出来的。
　　楚天一开始还想着把他们全救下来，但没想到科特自己作死跑到后面被萝莉丧尸干掉了，这运气也是有够差的。
　　没有多想，他还是表现出普通人的身体素质，拿着又粗又长又硬的钢管，上前对着那只萝莉丧尸一阵啪啪啪，将它干掉。
　　“呼――”
　　一把扔掉手中的钢管，楚天看着满地的血浆Ｒ沫，长长的吐了一口气，这种感觉，说实话……很爽。
　　而旁边的马蒂三人也松了一口气，只有茱尔斯一脸难过的扑到了科特的尸体旁边，大声哭了起来。
　　其实现在不只是她想哭，就在山腹之中的那些工作人员同样想哭，这些丧尸被楚天一个人全部干掉了，仪式根本无法完成。
　　而且就在不久前，泥轰那边传来消息，他们也失败了，今年不知道是怎么回事，其他国家也都没有一个成功的。
　　也就是说现在如果楚天他们不死的话，邪神就会苏醒。
　　于是组织的高层立刻下达命令，再投放一批怪物到山顶，将楚天他们干掉。
　　而这边在马蒂将科特的尸体摆放好之后，楚天四人就安静的坐在客厅里的沙发上沉默不语。
　　“现在我们该怎么办？”看着楚天，戴娜轻声问道。
　　马蒂和茱尔斯同样将视线放到了他的身上，刚才那一番血腥的战斗，已经让楚天不知不觉间处于众人的领导地位。
　　见到他们看向自己，楚天也是假装沉吟一番，然后抬起头说道。
　　“我们必须马上离开这里，带上科特的尸体，立刻开车离开！”
　　虽然他知道下面正在筛选送上来的怪物，而且就算开车离开，最后也会隧道坍塌，但至少先假装演下去。
　　这种装成普通人，然后和小伙伴儿一起打怪冒险逃出生天的游戏，相当有趣。
　　听到楚天的话，马蒂他们也觉得很有道理，于是就把科特的尸体拖到房车上面之后，由楚天开车向着来时的路返回。
　　漆黑的夜晚，崎岖的山路，昏暗的车灯，很快车就开到了那个长长的隧道里面。
　　可是眼看着就要离开这里的时候，隧道里面却突然响起一声爆炸声，然后山石泥土便轰然落下，直接将隧道堵住。
　　楚天装作一脸惊慌的倒车，最后停在了隧道口的悬崖边上。
　　就在悬崖的对面，便是隧道的另一边，到了那里，就可以离开这个鬼地方，可是在这中间，还有一道无形的力场存在。
　　如果不使用超出常人的力量，他们是不可能跨越过去的，更何况楚天也没打算跨过去。
　　可是马蒂却不甘于平凡，虽然科特死了，但他却是代替科特，提出了骑着房车后面挂着的那辆摩托车越过悬崖。
　　听到他的话，楚天直接把他叫了过来。
　　“怎么了？有什么事吗？”一脸疑惑的走到楚天的旁边，他满是疑惑的问道。
　　“怎么了？我看你是没学过物理的文科生吧？你看看这里的距离，少说也有七八米，我们就算它只有六米，根据动能定理、势能转换还有抛物线方程式等，我们稍微算一算就可以知道……”
　　说到这里，楚天深吸一口气，然后从地上捡起一颗小石头顿了顿，接着说道。
　　“要想骑摩托车越过这里，是不可能的，不信你看这个，我用石头给你证明一下！”
　　说完之后他就一脸煞有其事的表情，蹲下身，模拟出角度然后将石头用力抛出。
　　愣愣的看着楚天将石头抛出，马蒂三人下意识的将自己的视线聚集在那个小小的石头上面。
　　可是，就在他们以为那个小石头会直接撞上对面悬崖的时候，却是突然发出一声奇怪的响动。
　　“嘭――”
　　极具金属质感的撞击声响起，原本还在空中飞过的小石头撞上了一层无形的力场。
　　力场由于撞击而发光，显现出一片互相嵌合的正六边形图案，看起来很有科幻的感觉，而那颗石头则是无力的向着下方掉落。
　　在不断与力场撞击的过程中，激发出一片片电光火光。
　　……
　　……
　　
第六百七十五章 大杀特杀
　　“刚……刚才，那是什么东西？”
　　等到石头再也没有与力场撞击发出声音和光芒之后，马蒂三人一脸懵*的看向了楚天。
　　“你们看我干嘛，我也不知道啊！不过……现在看来我们要想从这里离开是不可能的了，看看沿着这条路往另一边走能不能下山！”
　　转过头看向几人，楚天沉声说道，然后不再犹豫直接向着车上走去。
　　戴娜他们觉得楚天说得有道理，于是纷纷回到车上。
　　引擎发动，车便沿着路返回，但楚天早就用神识看得清清楚楚。
　　这条路在另一边也被封死，也就是说他们已经被完全困在这座山头里面，无法出去了。
　　而且那道力场恐怕不仅仅是为了防止每年用以完成仪式的人逃跑，也是为了防止那些怪物从这里离开。
　　毕竟无论是哪一个，那些东西跑出去之后，都会在普通人当中掀起巨大的波澜。
　　在那个隧道被堵起来之后，这里就变成了一个封闭的屠杀场，除了死亡，就只有反抗，然后再痛苦的死亡。
　　当然，现在有楚天在这里，情况自然会有所不同。
　　开着车沿着路不断向前，很快他就看到了在前方的路上一条巨大的眼镜蛇拦住了去路。
　　粗壮的身体看起来就跟水桶一样，长长的分叉的舌头不断吞吐，发出嘶嘶声，楚天立刻踩下刹车。
　　而马蒂他们这时也看到了那条巨大的眼镜蛇，都惊恐起来，尤其是茱尔斯和戴娜，都已经控制不住的尖叫起来。
　　“我们现在该怎么办？”
　　马蒂见此并没有尖叫，毕竟是个男人，但他还是一脸惊恐的看着楚天大声问道。
　　“没事，等我下去把它干掉，然后我们再继续上路，等我一下！”
　　一脸严肃的表情，楚天尽量用很认真的语气说出这句话，然后直接将车里的一根固定座位的钢管扯了下来。
　　正准备劝解两句的马蒂见到楚天这暴力的一幕，想起了之前他干掉那些丧尸的时候，也觉得还是有点靠谱……怎么可能！？
　　看着拦在路前那条又粗又长的眼镜蛇，马蒂毫不怀疑，它只要一张嘴，甚至连这辆车都能吞下去。
　　可是来不及阻止，或者说他的心里也在期望出现奇迹，于是就这么看着楚天打开车门跳下车向着那条眼镜蛇迎去。
　　而原本还在尖叫不已的茱尔斯和戴娜见到楚天竟然拿着一根钢管就冲了下去，也是心中大惊，都顾不上尖叫了，只是愣愣的看着。
　　不管车里面三人的状况，楚天却是紧紧握着手中的钢管直接站到了那条巨大的眼镜蛇前面。
　　巨大的蛇身看起来相当震撼，不过见过更大存在的楚天，面对这种体形的眼镜蛇，内心毫无波动。
　　而就在他站稳身形没过一秒钟，那条蛇便是一甩自己粗大的尾巴，然后高高直起的头部瞬间弹Ｓ而出。
　　明明体形巨大，但动作敏捷，由于速度太快，与空气摩擦甚至发出了一声爆鸣，这条蛇的实力至少也有着先天武者的水平。
　　看着那张血盆大口里面闪耀着寒芒的两颗长长的獠牙，楚天嘴角微微勾起，法力加持在钢管上，并将自己的力量提升到先天高手的水平。
　　“镫――”
　　一声幽远的清鸣声响起，那是钢管在震颤，声音一直传出很远很远，在山头林间涤荡，成功引起了其他怪物的注意。
　　而那条眼镜蛇则是发出一道巨大的吼声，明明只是一条蛇，却可以发出野兽般的吼叫，很是神奇。
　　但没有等它吼完再来向自己攻击，楚天直接手持钢管三两步跑到她背后，直接踩在它又粗又长的身体上借力向着空中跳起。
　　“嗖！”这是钢管刺破空气的声音。
　　“呲！”这是钢管刺穿眼镜蛇身体的声音。
　　随着眼镜蛇的身体被刺穿，闪亮的钢管一头直接从它腹部透出，不断往外面涌血，最终在疯狂的吼叫几声之后，它无力的倒在了地上，发出“嘭”的一声。
　　顺势抽出钢管，楚天用力一甩将上面腥臭的血Ｙ甩开，因为这条蛇的血真的非常臭，臭到难以想象。
　　而这时马蒂三人见到楚天竟然如此生猛，那么大的一条眼镜蛇都被他直接干掉了，连忙跑下车来。
　　“现在这条路被蛇挡住了，车开不过去，我们该怎么办？”
　　虽然那条巨蛇的身躯看着很是震撼，但现在马蒂的精神相当清醒，连忙站到楚天的面前大声问道。
　　“还有办法，车上面不是还有一辆摩托车吗？只是四个人的话，挤一挤还是勉强可以坐下去的！”
　　手中钢管一挥，楚天指向房车的最后面，那辆摩托车现在正好派上用场。
　　可是听到楚天的话，茱尔斯立马跳出来大声说道：“那科特怎么办？”
　　“科特？他都已经死了，在这个时候，难道我们还要带上他吗？这不可能，摩托车是载不下的！”
　　楚天还没说话，马蒂就连忙出口拒绝。
　　对于马蒂的话，茱尔斯毫不在乎，而是紧紧盯着楚天。
　　“科特是你的好朋友，难道你现在就把他抛弃在这里吗？”
　　见到茱尔斯眼中坚决的神色，楚天虽然觉得她有些傻，但也还是有些佩服。
　　一开始他还只以为茱尔斯只是一个浪荡的女人而已，但没想到在感情上面，竟然如此忠贞，倒有些出乎意料。
　　不过还没来得及说话，他就察觉到周围又出现了几道气息，虽然对他来说是一念间可以消灭的小角色，对普通人来说却是噩梦。
　　而马蒂也很快发现了新出现的几个怪物，一脸惊恐的看着它们大声叫道：“大家小心一点，又出现了新的怪物！”
　　不过他话音刚落，楚天就拿着手中的钢管向着那些新出现的冲了上去，无论是生性嗜杀的独角兽，还是脸上长着Ｒ瘤的恐怖猩猩……
　　在他坚硬的钢管面前，都只有一个下场，那就是倒在地上，再也没有起来的机会。
　　虽然看样子是被他的钢管打到的，但实际上他早用法力将那些怪物的内部绞碎，磨灭它们的生机。
　　后面的马蒂他们看得是兴奋不已，但那些通过摄像头观察这里的工作人员却是一脸懵*。
　　“这究竟是怎么回事？那个家伙怎么有这么强的实力，他不是一个普通人吗？就算运动能力很强，应该也只是力气大一些而已，现在这究竟是怎么回事？谁能出来解释一下？”
　　一脸气急败坏的看着面前的屏幕，其中一个高层站起身来气愤的将面前的水杯扔在地上大声叫道。
　　旁边几位高层虽然没有像他那样激动，但都是一脸震惊的看着屏幕，紧握拳头微微颤抖。
　　因为照这个形势下去，仪式很有可能无法顺利进行，到时候邪神就会苏醒，整个世界将陷入危机。
　　作为能有人仙境修士一般强大武力的存在，那些邪神就算无法抵抗核弹，但也完全可以在核弹攻击到达之前避开。
　　也就是说，只要它们愿意，毁灭整个世界也只是时间问题。
　　但楚天没有管这些，只是手持钢管大杀特杀，无论出现了什么样的怪物，都挨不过他一钢管。
　　一段时间过后，堆满了一地的怪物尸体。
　　……
　　……
　　
第六百七十六章 进入地下基地
　　“小玉，小月，还有小瑶儿，我回来啦！”
　　身形一闪，楚天出现在廉租房的门口之后，一边开门便一边大声喊着。
　　房间里的小玉她们听到也连忙迎了上来，小瑶儿更是直接跳到了他的头顶。
　　“你怎么这么晚才回来？究竟是去干嘛了？难道是自己悄悄出去吃好吃的东西了吗？”
　　在楚天的头顶用力的跳来跳去，小瑶儿很是生气的大声问道。
　　感觉小瑶儿使出的力道，楚天也是哭笑不得，还好自己现在肉身强大，要换其他人来，怕是会直接被她一脚踩出个窟窿来。
　　一把将她抓了下来，然后走到小玉面前轻声说道。
　　“刚才我帮助李春香抱书了，因为放假所以要把书拿回家，他一个女孩子要带那么多书会很累的，所以回来得比较晚！”
　　“没事，你不需要解释！”轻轻抱住楚天，小玉嘴角扬起，低声说道。
　　……
　　吃完晚饭之后，楚天当然不可能像其他学生那样还拿出课本来拼命复习，准备明天的考试。
　　他周三从变形金刚世界获得了火种源，一直都还没有炼化增长自己的修为。
　　现在也是时候了，因为后天就到了强制进入世界的时候，现在实力能强一点是一点。
　　至于世界什么的，随便找一个就好了，想到以前就下载到手机里的一个电影，楚天觉得那个就很不错。
　　于是和小玉她们说了一下，楚天就直接打开手机，选择进入。
　　眼前一黑，再一亮，刚才还是在主世界的夜晚，现在就已经变成了眼光明媚的早晨。
　　虽然是来炼化火种源的，但楚天还是打算将剧情经历之后再说，毕竟这个世界也挺有趣的，而且系统还会发布任务。
　　脑海中念头刚刚闪过，系统的声音便响起。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：亲自在小屋地下室触发一个怪物的出现！”
　　“二：消灭一万只普通怪物！”
　　“三：斩杀上古邪神！”
　　……
　　听到系统的任务，柳枫只是淡淡的笑了笑，这些任务的发布早就在他的预想之中。
　　因为这一次他进入的世界，名字叫做，虽然有一部国产电影也叫这个名字，但他进入的是另外一部。
　　这部电影可以说比较出名了，虽然故事主线并不是很出彩，情节也没有特别紧张刺激。
　　但里面各种各样在历史荧屏上出现过的怪物鬼魂，还有电影最后那个神秘的囚禁着无数怪物的地方，都给人一种很震撼的感觉。
　　电影主要讲了在地球上有着从上古时代便存在，以及一些属于传说中的怪物在世界各地，并由政府组织将其关起来。
　　然后在每一年都会举行一个仪式，通过让那些怪物杀死一些人进行献祭，让那些非常强大的，足以毁灭世界的存在安定下来。
　　其他国家是怎么举行这个仪式的，柳枫不是很清楚，但在电影里，却是将煤国的那个仪式讲得清清楚楚。
　　也就是让五个人在剧情地点的小屋里面自己无意中选出怪物中的一种，然后那种怪物会将他们逐一杀死。
　　而且只要保证五人中的处女在最后一个死，就可以完成仪式，这样，那些足以毁灭世界的邪神，就会继续沉寂，否则就会跑出来毁灭世界。
　　而且似乎这么多的国家，只要有一个国家的仪式完成了，那么全世界都会安全。
　　虽然感觉这个设定有些扯，但电影就是这样，楚天也懒得管。
　　看了一下自己周围的环境，是一个看起来环境不错的住宅区。
　　大大的草坪，整洁的马路，还有偶尔驶过的汽车，一切看起来都很和谐。
　　没有想太多，楚天直接神识展开，周围的情形瞬间映照于他的脑海之中，而且下一刻便找到了自己想要的信息。
　　不远处的一栋小楼之中，二楼靠近窗户的一个房间之中，正有两个年轻女性。
　　其中一个一头金发，看起来容貌也属于中上水平，而另一个棕色卷发的女子，更加漂亮。
　　健康的小麦色皮肤，精致的面容，还有两条修长圆润的大腿，在走动之间不断交错，看起来非常诱惑。
　　因为，那个女子虽然上身的衣服穿得好好的，但下面却只有一条白色的内裤，将她神秘的部位紧紧遮掩。
　　此刻，两人正在房间里面走来走去收拾行李，根据两人的对话，楚天瞬间判断出来她们就是电影里的女主角还有另一个配角。
　　长得漂亮一些只穿着内裤的就是女主角，名字叫戴娜，因为和自己的老师，学校的教授之间发生了一段不可描述的感情。
　　最主要的是那个叫兽在把她上了之后，竟然还提出分手，简直脑袋被驴踢了，放着这种身材火辣，长相出众的女人都不要。
　　更何况，这还是他的学生啊，要知道这种禁忌而又刺激的事情，别人想都还想不来。
　　于是女主角顺理成章的伤心难受了，所以她的闺蜜，也就是旁边那个金发女子――茱尔斯，便将她带去自己男朋友组织的一次郊游。
　　说是郊游，其实就是约好几个人一起前往剧情发生的那个林中小屋，然后度过一个愉快而又肆意的周末。
　　顺便还准备给女主角介绍一个长得壮实的男朋友，让她走出悲伤。
　　想了想剧情，楚天没有继续关注只穿着内裤晃来晃去的女主角，而是看向了小楼旁边马路边上站着的一个看起来高高壮壮的男子。
　　他的名字叫霍顿，就是茱尔斯准备介绍给女主角的那个家伙，眉毛一挑，柳枫心中一动，身形瞬间转换。
　　上千米的距离刹那间越过，在所有人包括霍顿本人都没有察觉到的情况下，楚天直接一挥手，将他整个人送到了另一栋楼的楼顶。
　　并且还顺便施了一个小法术让他一直昏睡下去，保证在一天之内不会醒来，然后身形变幻。
　　没有任何人察觉到的情况下，路边出现了一个新的霍顿，无论是体形还是长相，都跟原来一模一样。
　　嘴角微微勾起，抬头看着站在床边只穿着内裤的女主角，楚天就这么简单的混进了主角一行人，还顺便将原本会死掉的霍顿救了下来。
　　“我果然是个好人，而且最后还会拯救世界呢！”想了想电影剧情，楚天低声说道。
　　活动了一下自己的身体，楚天很快适应下来，取代这个霍顿之后会很方便，首先是第一个任务，触发一个怪物出来。
　　如果不跟着主角一行人，就会很复杂，这个世界不是普通世界，既然有怪物，那就一定有其他特殊力量。
　　仅仅是电影里那层无形的力场就表明，人类所掌握的力量，并不是表面上看起来那么简单。
　　能够混进主角一行人，然后神不知鬼不觉的完成任务，还能顺便感受一下剧情，一石二鸟，岂不美哉？
　　……
　　……
　　
　　
　　
第六百七十七章 智商上线的戴娜
　　“小玉，小月，还有小瑶儿，我回来啦！”
　　身形一闪，楚天出现在廉租房的门口之后，一边开门便一边大声喊着。
　　房间里的小玉她们听到也连忙迎了上来，小瑶儿更是直接跳到了他的头顶。
　　“你怎么这么晚才回来？究竟是去干嘛了？难道是自己悄悄出去吃好吃的东西了吗？”
　　在楚天的头顶用力的跳来跳去，小瑶儿很是生气的大声问道。
　　感觉小瑶儿使出的力道，楚天也是哭笑不得，还好自己现在肉身强大，要换其他人来，怕是会直接被她一脚踩出个窟窿来。
　　一把将她抓了下来，然后走到小玉面前轻声说道。
　　“刚才我帮助李春香抱书了，因为放假所以要把书拿回家，他一个女孩子要带那么多书会很累的，所以回来得比较晚！”
　　“没事，你不需要解释！”轻轻抱住楚天，小玉嘴角扬起，低声说道。
　　……
　　吃完晚饭之后，楚天当然不可能像其他学生那样还拿出课本来拼命复习，准备明天的考试。
　　他周三从变形金刚世界获得了火种源，一直都还没有炼化增长自己的修为。
　　现在也是时候了，因为后天就到了强制进入世界的时候，现在实力能强一点是一点。
　　至于世界什么的，随便找一个就好了，想到以前就下载到手机里的一个电影，楚天觉得那个就很不错。
　　于是和小玉她们说了一下，楚天就直接打开手机，选择进入。
　　眼前一黑，再一亮，刚才还是在主世界的夜晚，现在就已经变成了眼光明媚的早晨。
　　虽然是来炼化火种源的，但楚天还是打算将剧情经历之后再说，毕竟这个世界也挺有趣的，而且系统还会发布任务。
　　脑海中念头刚刚闪过，系统的声音便响起。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：亲自在小屋地下室触发一个怪物的出现！”
　　“二：消灭一万只普通怪物！”
　　“三：斩杀上古邪神！”
　　……
　　听到系统的任务，柳枫只是淡淡的笑了笑，这些任务的发布早就在他的预想之中。
　　因为这一次他进入的世界，名字叫做，虽然有一部国产电影也叫这个名字，但他进入的是另外一部。
　　这部电影可以说比较出名了，虽然故事主线并不是很出彩，情节也没有特别紧张刺激。
　　但里面各种各样在历史荧屏上出现过的怪物鬼魂，还有电影最后那个神秘的囚禁着无数怪物的地方，都给人一种很震撼的感觉。
　　电影主要讲了在地球上有着从上古时代便存在，以及一些属于传说中的怪物在世界各地，并由政府组织将其关起来。
　　然后在每一年都会举行一个仪式，通过让那些怪物杀死一些人进行献祭，让那些非常强大的，足以毁灭世界的存在安定下来。
　　其他国家是怎么举行这个仪式的，柳枫不是很清楚，但在电影里，却是将煤国的那个仪式讲得清清楚楚。
　　也就是让五个人在剧情地点的小屋里面自己无意中选出怪物中的一种，然后那种怪物会将他们逐一杀死。
　　而且只要保证五人中的处女在最后一个死，就可以完成仪式，这样，那些足以毁灭世界的邪神，就会继续沉寂，否则就会跑出来毁灭世界。
　　而且似乎这么多的国家，只要有一个国家的仪式完成了，那么全世界都会安全。
　　虽然感觉这个设定有些扯，但电影就是这样，楚天也懒得管。
　　看了一下自己周围的环境，是一个看起来环境不错的住宅区。
　　大大的草坪，整洁的马路，还有偶尔驶过的汽车，一切看起来都很和谐。
　　没有想太多，楚天直接神识展开，周围的情形瞬间映照于他的脑海之中，而且下一刻便找到了自己想要的信息。
　　不远处的一栋小楼之中，二楼靠近窗户的一个房间之中，正有两个年轻女性。
　　其中一个一头金发，看起来容貌也属于中上水平，而另一个棕色卷发的女子，更加漂亮。
　　健康的小麦色皮肤，精致的面容，还有两条修长圆润的大腿，在走动之间不断交错，看起来非常诱惑。
　　因为，那个女子虽然上身的衣服穿得好好的，但下面却只有一条白色的内裤，将她神秘的部位紧紧遮掩。
　　此刻，两人正在房间里面走来走去收拾行李，根据两人的对话，楚天瞬间判断出来她们就是电影里的女主角还有另一个配角。
　　长得漂亮一些只穿着内裤的就是女主角，名字叫戴娜，因为和自己的老师，学校的教授之间发生了一段不可描述的感情。
　　最主要的是那个叫兽在把她上了之后，竟然还提出分手，简直脑袋被驴踢了，放着这种身材火辣，长相出众的女人都不要。
　　更何况，这还是他的学生啊，要知道这种禁忌而又刺激的事情，别人想都还想不来。
　　于是女主角顺理成章的伤心难受了，所以她的闺蜜，也就是旁边那个金发女子――茱尔斯，便将她带去自己男朋友组织的一次郊游。
　　说是郊游，其实就是约好几个人一起前往剧情发生的那个林中小屋，然后度过一个愉快而又肆意的周末。
　　顺便还准备给女主角介绍一个长得壮实的男朋友，让她走出悲伤。
　　想了想剧情，楚天没有继续关注只穿着内裤晃来晃去的女主角，而是看向了小楼旁边马路边上站着的一个看起来高高壮壮的男子。
　　他的名字叫霍顿，就是茱尔斯准备介绍给女主角的那个家伙，眉毛一挑，柳枫心中一动，身形瞬间转换。
　　上千米的距离刹那间越过，在所有人包括霍顿本人都没有察觉到的情况下，楚天直接一挥手，将他整个人送到了另一栋楼的楼顶。
　　并且还顺便施了一个小法术让他一直昏睡下去，保证在一天之内不会醒来，然后身形变幻。
　　没有任何人察觉到的情况下，路边出现了一个新的霍顿，无论是体形还是长相，都跟原来一模一样。
　　嘴角微微勾起，抬头看着站在床边只穿着内裤的女主角，楚天就这么简单的混进了主角一行人，还顺便将原本会死掉的霍顿救了下来。
　　“我果然是个好人，而且最后还会拯救世界呢！”想了想电影剧情，楚天低声说道。
　　活动了一下自己的身体，楚天很快适应下来，取代这个霍顿之后会很方便，首先是第一个任务，触发一个怪物出来。
　　如果不跟着主角一行人，就会很复杂，这个世界不是普通世界，既然有怪物，那就一定有其他特殊力量。
　　仅仅是电影里那层无形的力场就表明，人类所掌握的力量，并不是表面上看起来那么简单。
　　能够混进主角一行人，然后神不知鬼不觉的完成任务，还能顺便感受一下剧情，一石二鸟，岂不美哉？
　　……
　　……
　　
　　
　　
第六百七十八章 邪神苏醒
　　出现的那人是一个身着制服的中年女性，一声讲究的打扮，可要比戴娜他们几人看起来得体多了。
　　见到自己的出现将他们震撼到了，那个女人走到众人面前大声说道。
　　“每个文化都不一样，随着时间推移，文化也会改变，但对青春的要求一直未变，祭品至少要五……”
　　“好了好了，别哔哔了，我们不想听你的废话，我只想知道要怎么才能从这里出去！”
　　没有闲工夫听这个老女人讲那些他早就知道的事情，楚天直接装作一副想要离开这里的样子大声说道。
　　他感觉这种角色扮演的游戏，自己是玩上瘾了。
　　被楚天突然开口打断，那个女人也是语气一滞，然后看着他说道。
　　“很抱歉，你们不能出去，如果仪式没有顺利完成的话，下面的邪神就会苏醒，最后毁灭世界！”
　　“什么！？你是在搞笑吗？”
　　听到她的话，茱尔斯一脸疯狂的站出来，再次发挥了她的优良品质，那就是一言不合就开枪。
　　随着一声巨响，刚才还站在那里侃侃而谈的中年女人，就直接扑街了，连留遗言的时间都没有。
　　看来上一次开枪，让茱尔斯获得了一些经验，所以这回一枪致命，而且还没有让后坐力将自己撞倒。
　　“现在我们……该怎么办？”
　　看着倒在地上已经没有了声息的女人，戴娜看了看那边一脸报仇后的兴奋表情的茱尔斯，然后对着楚天低声问道。
　　“还能怎么办，我们当然是离开这里了，刚才那个女人从下面走上来，看来那里还有一个出口，我们走那边！”
　　一边说着，楚天也向着那个自己早就知道但偏偏没说出来的通道走去。
　　为刚才那个女人出来的时候，那里就已经打开了。
　　走进那个入口，然后就是一条长长的弯曲的走道。
　　和刚才见到的一模一样，只是随着他们越来越深入，周围的环境也开始变化起来。
　　先是由石头墙壁变成水泥墙壁，再变成钢铁墙壁，极具科幻色彩的通道，灯光通亮，但就是见不到人。
　　一直走，等他们走到一个巨大的房间里面才停下，因为到了这里就没有路了。
　　看着出现在眼前的巨大房间，还有那些巨大的屏幕上面正在上演的一幕幕血腥屠杀，马蒂三人都是心中胆寒。
　　因为如果他们没有离开这个鬼地方的话，最后就会变成和那些被杀死的人一样，被怪物干掉，永远的沉睡在这里。
　　不过还好，马蒂很快就在房间的中央发现一个像是电梯的东西，这个直通上面，不知道是往哪里去的。
　　但就目前看来，这里可能就是离开的通道，于是众人又搭上了这座电梯。
　　透明的钢化玻璃外面一片黑暗什么都看不到，电梯先是竖直向上移动了一大截距离，然后又平着移动了很远。
　　就在马蒂他们感到开始惊慌起来的时候，电梯突然一顿，然后门就无声无息的打开。
　　一股混杂着泥土和青草气息的空气进到了电梯里面，看着外面黑乎乎一片的草丛，马蒂他们都是欢呼起来，直接跑了出去。
　　楚天自然也是连忙跟上，等他们都站在外面的一片空地上看过去的时候，这才发现他们已经到了山下，已经离开了那个山头的范围。
　　“我们……我们出来了？”一脸兴奋，但兴奋中又带着怀疑，马蒂低声问道。
　　“没错，我们已经逃出来了，逃出了那个地狱一般的地方，现在等待我们的是闪亮的明天，各位，我们活下来了！”
　　听到马蒂的话，戴娜也是站出来，一脸喜极而泣的样子，一把将手中的枪扔到地上，然后大声说道。
　　被戴娜这番话一触动，马蒂和茱尔斯都开始欢呼起来，戴娜也加入其中。
　　可就在马蒂见到楚天不为所动，准备开口叫他的时候……
　　“吼！！！！”
　　一道巨大的吼声响起，响彻天地，震撼人心，整座山都开始震动颤抖，山石不断向下滚落。
　　吼声刚一结束，几人就见到一只巨大的手掌从山顶破土而出。
　　灰白色的皮肤再加上裂纹间如岩浆一般的液体流动，看起来就像地狱中恶魔伸出的手掌。
　　“那……那是什么东西？”咽了口口水，马蒂下意识的靠近楚天，然后低声问道。
　　楚天见此连忙神识展开，向着那些还没有被刚才那个邪神动作杀死的怪物笼罩而去，精神意念肆虐，瞬间将其斩杀。
　　因为如果再不动手，他的任务就不能完成了，而就在他杀掉那些怪物的瞬间，脑海中就响起了系统的声音。
　　“叮……宿主完成学习任务，消灭一万只普通怪物！”
　　听到系统的声音，楚天才松了一口气，虽然那些怪物并不像电影里出现的那么少，但也没有想象中那么多。
　　如果他还不动手的话，只怕那个邪神出现的动静，就会将那些怪物全部杀死。
　　而就在系统话音落下的瞬间，不止那座山，就连整个大地都开始颤抖，原本沉睡的上古邪神，完全复苏了。
　　巨大无比的身躯直接将整座山冲破，整个基地都被完全撞毁，山的外壳向着四面八方倒出，遮天蔽日，向着楚天他们笼罩而来。
　　见到这宛如世界末日一般的场景，马蒂他们都已经惊呆了，愣愣的看着站在前方的巨大人形怪物还有向自己飞来的山石泥土。
　　都到了这个地步，剧情体验什么的，也基本结束了。
　　所以楚天不再掩藏，直接恢复自己的外貌，然后一挥手携着马蒂三人就飞上了天空。
　　他们还没反应过来，只见到眼前一花，身体一轻，然后就出现在了高空之中。
　　向下看去，那个巨大的人形怪物已经在脚下。
　　而且这下子他们更加直观的看清楚了这个怪物的外貌，狰狞的面容就像恶魔。
　　身体里面通红的像是岩浆一样的东西不断翻滚，就像整个躯体都是由岩浆组成，然后在外面裹了一层石皮。
　　当然，在短暂的震撼之后，他们都意识到了事情有些不对劲。
　　“我们怎么……飞起来了！？”
　　惊慌失措之下，他们下意识的趴了下去，让楚天不得不用念力直接撑起一道无形的墙壁。
　　三人都趴在念力墙壁上面之后，这才开始看来看去，想搞清楚周围的状况。
　　“你是什么人？还有……霍顿呢？霍顿在哪里？”
　　见到立在旁边一脸悠闲的楚天，戴娜和茱尔斯两人竟然完全没有在意霍顿这个人，只有马蒂一脸焦灼的四处寻找霍顿的身影。
　　“不用找了，霍顿已经被我送回到小镇里面了，至于你们三人，我很快也会将你们送回去，但在这之前，先让我将这个家伙干掉再说！”
　　指了指下方还站在原地活动身体的所谓邪神，楚天说完，便挥手唤出自己又黑又长的长剑。
　　……
　　……
　　PS：感谢“再吵再闹不说分手”99书币打赏！

第六百七十九章 回归
　　在楚天法力流转下，御剑术施展出来，原本朴实无华的黑剑瞬间光芒大盛。
　　锋锐无匹的剑意在上面涌现，剑意催生出剑气吞吐，瞬间只有三尺长的剑身激发出横跨天空的巨型剑气。
　　空中的动静也引起了下面那个邪神的注意力，出乎楚天意料的是，明明看起来只是个怪物而已，但他竟是张口说话。
　　“你是何方来的人类强者，难道是从上古存活下来的吗？真是不可思议！”
　　“唔？你会说话！？”满是好奇，楚天收回了长剑，法力催动发出巨大的说话声。
　　“哼！本神乃是历经上古神战存活下来的大地之神封格弭尔，区区人类语言，自然是会说的，这有何奇怪？倒是你，人类，你竟然不知道本神的存在！”
　　先是一阵骚包的自夸，然后那个自称大地之神的封格弭尔比楚天更加疑惑，岩浆流动的眼睛紧紧盯着他。
　　“上古神战？大地之神？这特么是什么设定，原来这还是一个有着强大武力值的奇幻世界吗？”
　　心中满是好奇，楚天感觉这背后怕不是有什么不得了的隐秘。
　　本来只是准备用来炼化火种源的休闲世界而已，竟然有如此大的背景。
　　可是并没有给他仔细解释一番的想法，封格弭尔见楚天一直不说话，直接挥动自己的拳头。
　　“不管你是谁，反正今天出现在本神面前的人类，都要死！”
　　“死”字话音落下，他巨大的拳头就向着楚天袭来。
　　虽然身形庞大，但速度奇怪无比，硕大的拳头瞬间划破空间。
　　空气被无形的力量排开，在拳头周围形成一道道威力强大的风刃，发出阵阵爆鸣。
　　而且似乎光线都被扭曲了，拳头所在的地方，景象不断波动扭曲。
　　当然不是空间被震颤，这方世界还没有那么弱，或者说这个封格弭尔还没有那么强。
　　但是对于他竟然一言不合就向自己动手的行为，楚天很是不爽。
　　挥手将正在惊声尖叫的马蒂三人保护起来，然后右手剑指一出。
　　“轰！”
　　庞大无比的剑气疯狂散逸而出，周围空气来不及躲开，发出一声轰鸣。
　　下一刻，便瞬间划破空间向着那个巨大的拳头飞去。
　　没有想象中的势均力敌惊天对撞，虽然修为境界只有人仙境，但楚天在施展御剑术的情况下，实力就算没有仙人境界的强，但也不会差太多。
　　区区人仙境的封格弭尔，根本没反应过来，巨大的右手手臂寸寸崩碎，最终被锋锐的剑意直接摧毁，化作粉末消散在强烈的气流卷之中。
　　“吼！！！”
　　虽然会说人话，但封格弭尔在受到伤害之后还是和野兽一样发出巨吼，看来不愧是什么从上古之时就活着的老家伙。
　　不过并没有吃一堑长一智，可能是长年累月的沉睡让他的脑子变得迟钝愚蠢。
　　明明楚天已经表现出他不可力敌的实力，他竟然在怒吼一声之后，再次挥出了自己完好的左手。
　　见到他这个不要命的态度，楚天也是不屑的笑了笑，然后再次操控长剑，向着他的左手攻去。
　　还是和刚才一样，巨大的手臂寸寸崩碎湮灭，最后直接消失不见，刚才还威武不凡的所谓大地之神，现在就变成了只能站在原地怒吼的石柱子。
　　“够了，你吵够了没有，给我闭嘴！”
　　听得心烦，楚天施展法术形成一个巨大的巴掌，直接向着他的脑袋上扇去。
　　“轰！”
　　巨大的声音响起，封格弭尔直接倒在了地上，不过这一下倒是把他打醒了，晃悠悠的站起来，再也没有发出声明声音，只是老老实实的站在原地。
　　见他终于老实下来，楚天这才开始问起话，过了半天也终于搞清楚了这个世界的状况。
　　原来在很久之前，这个世界还是一个灵气充足的世界，那时候整个世界都处于这些所谓的神的掌控之中。
　　可是正如大多数老套的套路一样，这些神不知道发了什么疯，好好的悠闲日子不想过了，偏偏分成了两个阵营，然后你打我我打你，将整个世界崩坏。
　　最后灵气消散，那些神也死的死，伤的伤，不得不开始沉睡，这之后，人来才开始慢慢崛起，掌控这个世界。
　　只是人类也没什么强者，甚至发展至今，都几乎没什么会特殊能力的人了。
　　但这个世界毕竟曾经是一个奇幻世界，所以妖怪什么的还是会存在。
　　无法将这些怪物消灭的人类，便想出了将它们关在这些旧神沉睡的地方，借助这些神的威压来控制那些怪物，不让他们到处跑。
　　而在研究古老神明文化中，他们也发现了一种献祭方式，通过这种方式来让旧神继续沉睡，最后慢慢的就演变成现在这个局面。
　　听完故事后的楚天也是点了点头：“原来如此！”
　　说完之后就直接剑指一动，操控着长剑将封格弭尔杀掉了。
　　因为得到情报之后，楚天就不需要留着它了，更何况这还是任务内容。
　　而楚天在将封格弭尔杀掉之后，系统也没有提示他任务完成，所以他可能要将这个世界上所有的邪神杀完才能回归。
　　将马蒂三人送回小镇之后，楚天便开始在整个世界来回跑，一身强大的实力没有任何存在可能阻拦他片刻。
　　只过了不到五小时，他就将所有的邪神杀光，只剩下了最后一个。
　　停在泥轰的富土山山顶，楚天直接将一只据说是八岐大蛇，但实际上长了九个头的还会说话的巨蛇镇压封印，便就在原地临时挖了一个洞府，开始炼化火种源。
　　最后一个邪神自然是不可能就这么干掉，不然到时候任务完成，根本没有时间修炼了。
　　这个世界引起了多大的轰动楚天并不知道，他只是安安静静的盘坐在巨蛇的头顶，不断运转九转玄功，将火种源里面的力量慢慢牵引出来并炼化。
　　时间悄然流逝，转眼间就过去了十年。
　　随着所有邪神都被一个神秘强者消灭，并且在这途中那些小怪也顺着被消灭殆尽，整个世界轰动之后，便逐渐沉寂下来。
　　已经和茱尔斯结婚的马蒂一边抽着烟，一边牵着他们的女儿在公园里散步，却是见到了迎面跑过来的霍顿。
　　“嘿，老伙计，今天天气很不错，要跟我来一局惊险刺激的怪物大猎杀吗？”
　　“马蒂，我说过多少次，十年前那件事我真的一点印象都没有了，我拿着钢管杀那么多怪物什么的，不存在的！”
　　一脸无奈的用脖子上的毛巾擦了擦额头上因为跑步而流出的汗水，霍顿沉声说道。
　　“好了好了，你这家伙，明明是那么惊险刺激又有趣的一次历程，你竟然忘完了，真不知道该说你幸运还是不幸！”
　　摆了摆手，马蒂也放弃这个说了十年的老梗，然后向着旁边的长椅走去。
　　“来，坐下聊一聊，说说最近和戴娜在床上的有趣经历吧，这件事你总不可能忘！”
　　“我说，你是白痴吗？缇娜还在这里呢，当着小孩子的面说这些，小心茱尔斯到时候不让你上床！”
　　没有搭理马蒂，霍顿说完之后就继续跑步，身影消失在转角处。
　　而这时远在地球另一边的楚天却是突然双眼一睁，全身上下巨大的能量散逸而出，身下被封印的巨蛇没有坚持半秒钟，便直接被崩碎湮灭。
　　“轰！”
　　巨大的声音响起，一道注定会被载入史册的惊天大爆炸在富土山响起，最后火山爆发，泥轰这个小岛就完全沉没了。
　　全世界人民为之震撼，然后在震撼了一段时间，便该上班的上班，该睡觉的睡觉。
　　而楚天则是在听到系统说任务完成之后，停留两天，将实力完全稳固下来之后，选择了回归。
　　……
　　……

第六百八十章 第一个获得九十分以上的世界
　　“已经结束了吗？你的修为又变强了好多……”
　　楚天刚一睁开眼，系统都还没来得及评分，耳边就响起了萌萌的声音，从语气听来应该是金薰月。
　　“嗯，是突破了一点，但还只是人仙巅峰而已，成仙什么的果然还是不可能，想来应该还有其他条件吧！”
　　起身看向站在旁边的小狐狸，楚天微微摇了摇头一脸失望的轻声说道。
　　而就在这时，系统的声音也在他的脑海中响起。
　　“叮……本次世界结束，宿主完成所有学习任务，系统进行评分……”
　　“评分中……”
　　“宿主在林中小屋世界中的表现评分为――94分！”
　　“嗯？”
　　听到系统的声音，楚天也是一愣，因为这是他获得系统以来，第一个得到这么高评分的世界。
　　上一次的生化危机世界虽然得到高分，但那是因为红后的原因整个世界背景都变了。
　　不是楚天完成任务获得很高评分之后才可以随意进入的。
　　这次的林中小屋世界，还是真正意义上的第一个可以随便进入的世界，感觉还是有些神奇的。
　　不过楚天也并没有想太多，因为那个世界对他来说并没有什么用，所以转眼间就抛开了这件事。
　　抬起头看向旁边的小玉和小瑶儿，楚天直接站起身来伸了个懒腰，看着外面都已经黑下来的天色，直接提议道。
　　“要不我们今天晚上出去玩一下吧，明天就要考试，感觉还是要放松放松！”
　　“你还要放松吗？考试什么的，对你来说应该很简单吧？”
　　听到楚天的话，金薰月跳到了旁边的凳子上轻声说道，但还是很快将身体的掌控权交还给了小瑶儿。
　　“我要去我要去，我们去吃蛋糕，奶油蛋糕，我要吃二十个！”
　　一获得身体的掌控权，小瑶儿就双眼发亮，直接跳到了楚天的胸前。
　　四只小爪子紧紧抓住他的衣服，大大的尾巴不断扫来扫去，很是可爱。
　　“二十个什么的，还是少吃一点吧，你个子这么小，吃那么多东西，星月姐会觉得很奇怪的，她只是个普通人！”
　　托起小瑶儿的身体，楚天宠溺的摸了摸她的脑袋，一边用法力梳理她的毛发，一边笑着说道。
　　被楚天散发着法力的手掌摸得很是舒服，小瑶儿不由得双眼微眯，主动伸出脑袋拱了拱，但还是一脸不满的表情。
　　“可前段时间你和姐姐突然决定用那个奇怪的血把身体变强之后，我再吃原来那一点，根本就不够了。”
　　“唔？也是，现在和之前不一样了……”
　　听到小瑶儿的话，楚天也是一愣，不过很快他就眼前一亮，看向旁边的小玉。
　　“说起来，我刚刚经历的那个世界得到了九十四分的评价，可以随便进出，我们就去那个世界游玩一下如何？”
　　“哎？真的吗？那我也想去看看，你进的那个世界是林中小屋吧，里面还有妖怪和鬼来着，应该很有趣！”
　　小玉脸上带着淡淡的微笑，走到楚天身旁轻轻挽住了他的手，低声说道。
　　于是几人就这么愉快的达成共识，进到了林中小屋世界里面，进去的时间与地点正是楚天之前离开时的状况。
　　没有多说，带着小玉她们飞到了华夏境内，便开始到处游玩起来。
　　不过就在小瑶儿没心没肺的坐在楚天肩膀上吃东西的时候，小玉却是突然问道。
　　“楚大哥，你说在这个世界上，会不会也有我们住的那个地方？而且，会不会也有另外一个你呢？”
　　“毕竟刚才我看了一下时间，发现只比主世界晚了几年而已，要是有另外一个你的话，应该才刚上初中吧？”
　　听到小玉的话，楚天也是一愣，但很快就兴奋起来了，觉得她说得很有道理的样子。
　　于是几人又直接飞到了主世界他们所在的地方，立在空中看着下面熟悉的建筑群，楚天也满是不可思议。
　　他虽然一开始有些好奇，但也想到可能并不会出现那种状况，毕竟这是另外一个世界，可能连原先那个建筑都没有。
　　可是看着那栋熟悉的楼房，分明就是他们在主世界所居住的地方，旁边也是学校，几乎没有任何变化。
　　只不过篮球场还是水泥地，足球场更是一片长了几丛杂草的荒地而已，因为要在几年后学校才会翻修。
　　“按时间推算的话，我现在还在读初二，就在镇上的中学，记得是十班来着，我们去看看！”
　　用神识看了一下他们目前在主世界住的那个地方发现那里住着别人之后，楚天便直接向着老家镇上飞去。
　　没有用神识直接查看，因为看着周围熟悉的景象让他有种淡淡的期待感，总觉得会见到什么不得了的事情。
　　可是结局出乎意料，当他到了自己初中就读的学校之后，发现那个班级根本不是自己当初的那个班级。
　　学校还是那个学校，但无论老师还是学生，都完全不同，更别说另一个楚天了。
　　见此虽然感到几分失望，但也是意料之中。
　　毕竟这是另外一个世界，不是平行世界什么的，要是真跑出来另一个楚天，那才奇怪。
　　于是之后没有想太多，带着小玉还有小瑶儿在这个世界上玩了一阵，便回到了主世界。
　　因为两个世界的时间流速已经变得一样，所以当楚天回归的时候，已经是第二天的早上六点多钟。
　　今天是期末考试，不过要九点钟才开始，所以并不急，更何况刚才在电影世界里面已经吃过饭了。
　　虽然除了小玉她们，楚天是由灵魂的方式进入所以没有实际吃到东西，但对他来说，现在吃不吃饭都没有太大意义。
　　于是几人围在一起看了一部爱情电影之后，楚天就拿着自己的考试用具，向着学校走去。
　　期末考试还是和之前一样，由上一次的月考成绩排名，所以楚天依旧坐在第一位。
　　不过后面倒不是赵龙飞了，而是另外一个戴着眼镜的妹子，看起来一脸死气沉沉的书呆子模样。
　　而且也没有了刘晓莹的身影，因为她已经转学离开，不知道她去了哪里。
　　楚天也没心情去找她什么的，毕竟只是漫长人生中的一个过客。
　　别说刘晓莹了，就算李春香，在不久的将来，也会从他的生活中消失。
　　虽然还有高三下期，但也只是半年而已，明年的高考一结束，两人之间可能这辈子都不会有什么交集了。
　　当然，是建立在楚天没有刻意找李春香的想法上面。
　　可能是在电影世界度过了太长时间，年纪大了总是会产生一些感叹，摇摇头将那些奇怪的感觉抛开，他开始认真的做起卷子来。
　　……
　　为期两天的期末考试就这样结束，因为没有继续补习，所以也没有和李春香碰面。
　　不过在最后一门英语考试结束之后，还要回到教室里面听班主任讲一下放假的事情。
　　所以没有直接回家，楚天收好自己的笔和草稿本走向教室。
　　……
　　……

第六百八十一章 期末考试
　　还是老一套，什么放假注意安全，什么别太在意成绩，什么在假期的时候不要松懈，注意学习之类的。
　　总之在一番废话之后，班主任就宣布解散，而今年的寒假，也正式开始了。
　　没有领通知书这个说法，成绩什么的班主任也会直接将数据发在班群里面。
　　所以从今天开始到开学的那一天，他们都不需要再来学校。
　　全班都在欢呼声中各自三三两两的离开了教室，虽然偶尔有几个人是在商量寒假要怎么过，但更多的人还是在进行一种对学渣来说很不友好的行为。
　　那就是……对答案！
　　李春香没有直接离开，而是走到了楚天的旁边。
　　已经渐渐习惯了班上那些人的怪异眼神，倒不如说，那些人对两人产生的误会，让她更加高兴。
　　所以她小脸红扑扑的扯了扯自己胸前的围巾，然后轻声问道：“你这次考试怎么样？”
　　“唔……考试吗？还好，除了语文的阅读理解还有作文之外，其余的几门都没遇到不会做的题，应该可以考到七百分以上吧！”
　　脸上带着淡淡的微笑，楚天一边向着教室外面走去，一边轻声说道。
　　“对了，在考试之前我不是还给你划出了好多很有可能要考的题目类型吗？这次的考试正好有很多那种题，你应该也考得不错吧？”
　　“啊！那个……的确，楚天你真的很厉害，竟然能猜到老师会出什么样的题目，那些题看着就像是现题一样，做起来超级简单的！”
　　听到楚天的话，李春香也是一脸兴奋的大声说道，看向他的眼中满是崇拜，一闪一闪的很是可爱。
　　“当然准了，我可是亲自用神识看了一遍，然后才在那些以前做过的题目里面找出类似的题再来给你讲的！”
　　看着李春香小脸红扑扑的样子，楚天看了一眼之后就笑着看向远方，在心底默默的说着。
　　毕竟考试这种事情，只要是上课稍微听了一点东西，在提前知道题目之后，就会变得很简单。
　　更别说李春香在楚天的补习之下，本身的水平就很不错，这次的考试就算进到年级前五十都轻轻松松。
　　不过很快两人就走到了该分开的地方，已经步入冬季，虽然没有下雨，但天上的阴云似乎一直都没有消散过。
　　现在才五点多钟而已，却已经完全看不出太阳的踪迹，整片天地都有些昏暗。
　　就在楚天准备说再见的时候，却是突然刮过来一阵冷风，刺骨的寒风就像冰刀一般直接割在脸上。
　　他修为高深自然什么感觉都没有，但旁边还只是个普通人的李春香却是不由自主的打了个寒颤。
　　“哈啾！”
　　虽然极力忍耐，但她还是忍不住的捂住自己的小嘴，然后轻轻的打了个喷嚏，然后就满脸涨红的看向旁边的楚天。
　　毕竟在自己喜欢的人面前表现出这样的行为，实在是太丢脸了，绝对会有很大的印象扣分的。
　　见她满是害羞的看着自己，楚天也是想笑。
　　不过心中一动，对着她轻声说道：“我们去西门那里买一杯奶茶吧！”
　　“诶！？”
　　听到楚天的话，李春香先是一愣，然后就一脸高兴，满脸笑容。
　　“真……真的吗？”
　　“当然是真的，今天放假了，一个寒假我们都不会再碰面，就当做是最后的道别吧！再说了，这次你考试的成绩应该不错，就当是提前庆祝了，我请你，走吧！”
　　一边说着，楚天也转身向着西门走去。
　　那边是学生宿舍所在的方向，所以那个门外那条街很是繁华，各种吃的喝的。
　　看着已经走出好几米远的楚天高大的背影，李春香紧紧捏了捏自己书包的肩带，然后笑着小跑跟了上去。
　　“我想要一杯奶绿，加热的！”
　　“嗯……好啊，那我也点那个好了，而且说起来西门那家奶茶店，可要比起我们第一次去的那个咖啡店便宜多了！”
　　“诶？你还记得吗？我们那一次去的咖啡店？”
　　听到楚天的话，李春香连忙一脸惊喜的看着他低声问道。
　　“当然记得了，才过去这么……短的时间而已，况且那还是我这辈子第一次有女生约我出去，当时还有些小激动呢！”
　　回想起当初的自己，楚天也是有些不好意思的摸了摸鼻子，感觉时间真的过得太快了。
　　……
　　两人就这样交谈着走出了学校到了那家奶茶店，因为整个学校只有高三还会这么晚才期末考试，其他年级早在一两周之前就放假了。
　　所以以往门庭若市的奶茶店现在只有几个人站在那里，而且除了一个单身狗之外，其余的看样子都是情侣。
　　毕竟手牵着手互相依偎在一起，脸上挂着甜蜜的微笑，生怕别人不知道他们是一对，看起来很容易分辨。
　　“老板，来两杯奶绿，中杯，加热！”
　　走到奶茶店里面，站在柜台前方，楚天一边说着，一边掏出了一张十元纸币。
　　因为在这里就算是中杯奶绿，也只要五元钱，比那个明明味道一样，只不过环境好了一些但价格却高出几倍的咖啡店实惠多了。
　　两人没有坐在奶茶店里，而是捧着温热的奶茶慢摇摇的走在街边，但方向还是向着李春香家里那边。
　　看着她紧紧捂住奶茶怕冷的可爱模样，楚天悄悄渡了一缕法力在她的身上，抵御外界的寒冷。
　　而她也很快察觉到了一样，瞪大眼睛不可思议的看着楚天。
　　“我发现自己突然不怕冷了，还暖洋洋的，好神奇！”
　　“哦？是吗？可能是你喝了奶茶，里面的温度传到你身上，所以才不怕冷了吧！”
　　“哦，是这样吗？”
　　听到楚天的话，李春香呆萌的点了点头，然后就一脸高兴的开始小口喝着奶茶，想让自己更暖和一些。
　　虽然两人走得很慢，一路上也总是会有新的话题出现，但当奶茶喝完之后，还是走到了李春香家的楼下。
　　看着都已经到了这里，李春香也是一脸不好意思的看着楚天。
　　“那个，真是抱歉，竟然还麻烦你送我到了这里，那个……那个……”
　　紧紧握着手中空了的奶茶杯子，李春香低着头支支吾吾半天，最终才抬起头满脸通红的大声说道。
　　“都到这里了，要不你就上去坐一下吧，或者……还能吃个晚饭什么的！你知道的，这段时间你帮我补习，才让我成绩变这么好，所以我爸妈他们也有叫我请你去家里吃个饭……”
　　见李春香满脸羞红的样子，楚天淡淡的笑了笑。
　　“我还有点事要回去，吃饭就算了吧，而且以后还有机会不是吗？”
　　“啊？那个……你这是要走了吗？”
　　听到楚天的话，李春香连忙换了个表情，一脸不舍的看着他低声问道。
　　“嗯，现在时间也不早了，我要回去收拾一下，明天就回老家了，那么……再次见面就是明年了，我先说一声新年好，再见啦！”
　　说完之后楚天就挥挥手，转身离开了原地。
　　而李春香则是愣愣的看着楚天的背影，直到消失在转角之后才长长的叹了一口气，走进了大楼里面。
　　……
　　……

第六百八十二章 蜀山传
　　楚天没有直接飞回去，而是慢悠悠的在路上走，反正现在也没什么事，而且明天就要回老家了。
　　虽然走得很慢，但半小时之后，他还是回到了廉租房，不过刚一走进房间，就察觉到有些事情不对劲。
　　“小玉你的鬼体已经凝实了？”
　　眼中精光闪动，看着眼前的小玉，楚天一脸惊喜的大声问道。
　　“嗯，就在不久之前，我修炼的时候突然就凝实了，也就是说现在可以直接在太阳底下出现，跟常人没什么区别了！”
　　脸上带着甜甜的笑容，小玉走到楚天的身前轻声说道。
　　“那真是太好了，这下你正好可以跟我回去，到时候我给我爸他们……”
　　“不行！”楚天的话还没说完，小玉就连忙大声说道。
　　“为……为什么？”见到小玉脸上奇怪的表情，楚天愣愣的问道。
　　旁边本来正在安安静静看手机的小狐狸也将自己的耳朵竖起来，听他们之间的对话，看样子应该是金薰月在掌控身体。
　　“因为……因为现在我们根本没办法解释啊，无论是我的身份还是来历，而且你还在读高中，叔叔他们肯定不会同意你在这个时候谈恋爱什么的不是吗？”
　　“呃……你这么一说，似乎也有几分道理，难道……还得过段时间？”一脸失望，楚天低声问道。
　　“嗯……再等一段时间吧，至少等你上了大学之后在公开，这样的话我们在一起也比较正常不是吗？”
　　“上了大学再来？都那个时候，我恐怕修为都到了仙人境界，都已经将自己修为的事情说给爸妈他们知道了……诶？等等！”
　　说到这里，楚天也是一愣，自己现在已经有了人仙巅峰的修为，实力更是超出仙人境界许多。
　　也就是说，他现在就算将自己的事情公诸于世，也可以保护好父母他们，完全没什么问题。
　　“小玉，要不我直接把自己有修为的这件事告诉给我爸妈他们，这样一来的话，他们应该就不会再说什么了吧？”
　　……
　　于是事情就这么愉快的决定下来了，楚天二话不说直接带着小玉便飞到了父母所在的地方。
　　施展法术让那些普通人忽视自己之后，楚天就将父母带到了他们现在住的房子里面。
　　“楚天？这是怎么回事？你怎么会……”
　　看着面前跟去年几乎变了个样子，但还是可以看出轮廓的楚天，他的妈妈一脸震惊的大声问道。
　　见到父母两人震惊的表情，楚天没有废话，直接伸手一指，两团光点便进到了他们的眉心处。
　　前后用了大约半小时，楚天就将自己除了系统的事情，全都配合之前传去的信息给他们说了个遍，包括小玉的事情。
　　虽然很是不可思议，但在楚天展现出一系列不可思议的本领之后，他们还是选择相信了。
　　当然，最主要是因为楚天之前直接将自己的那些事情通过精神烙印的方式传递到了他们两人的大脑之中，所以才会这么容易就接受。
　　而这一接受下来之后，两人就完全变了个样子。
　　楚天的妈妈直接拉着小玉到一旁说起悄悄话来，而老爸则是将他拉到房间外面。
　　“爸，你这是干嘛？”见到他一脸意气风发的样子，楚天忍不住轻声问道。
　　“干嘛？还能干嘛？当然是去辞职，然后回家了，现在我的儿子可是跟成仙了，都能上天了，我还打什么工啊！”
　　“……”
　　看着面前和自己印象中有些不一样的老爸，楚天感觉他可能是见到了假的父母。
　　无视了楚天无语的表情，他继续说道：“你还记得我以前给你说过的那些事情吧？”
　　“呃……您说过的事情多了去了，具体是指哪一件？”
　　“就是我说的等你以后出息了，我就不打工，回老家每天看看新闻，喝喝小酒，无聊了出门逛两圈的理想啊！”
　　……
　　于是事情如此简单却又如此叫人措手不及，因为楚天直接用精神烙印传输信息，所以当他的父母清楚知道自己的儿子是一个什么样的存在之后，对他的态度就跟以前完全不同了。
　　以前还经常讲一些人生道理什么的，现在完全没有了，已经将他当做一个成年人看待。
　　毕竟要真讲起来，楚天的灵魂年龄比他们大出好几倍。
　　利落的辞职之后，他们便高高兴兴的去买车票准备提前回老家。
　　楚天之所以没有提出带他们飞回去，就是考虑到政府部门的关系。
　　毕竟两个人明明前一刻还在一千多公里之外的地方，下一刻就突然回到了老家，虽然引起注意的概率不大，但还是要尽量避免。
　　而且父母也说了只想过一点平淡的日子，只要回老家吃穿不愁就行了，反正现在也不需要为了楚天上学和以后的买房子娶老婆而挣钱。
　　前前后后，这些事情也只用了不到两个小时而已。
　　看着帮爸妈收拾行李的小玉，楚天掏出手机看了看，已经快到了强制性进入电影的时间。
　　“爸，妈，我去上个厕所，你们先忙着！”
　　因为没有说强制性进入电影世界这件事，所以楚天找了个借口就进到厕所，把门关得死死的，又用法术变出一个圆木墩然后坐到上面。
　　等到一切准备完成之后，过了不到十秒钟，脑海中就准时的响起了系统冰冷的声音。
　　“叮……强制性世界抽取中……”
　　“世界抽取完成，宿主接下来将进入的世界是――蜀山传！”
　　……
　　听到系统的话，楚天心里就是一慌，蜀山传这部电影还是他小时候看过的，但现在剧情依旧记得。
　　根据剧情来看，里面的那些人，修为并不简单，甚至还有仙人级别的存在。
　　就是不知道那里面的仙人，有没有楚天所了解的仙人那么强。
　　不过还没来得及想太多，他就眼前一黑。
　　等到再次恢复意识并睁开双眼之后，灵魂已经离开了自己的身体，被系统固化送到了蜀山传世界里面。
　　“好充足的灵气！”
　　站在山顶看着眼前郁郁葱葱的山林，楚天下意识的吸了一大口气，脸上满是惊叹的表情。
　　而且随手挥动了一下自己的手掌，他发现在这个世界自己的力量虽然没有变，但对于法术的操控，却弱了很多。
　　就算灵气充足，但天地之力却更加捉摸不透难以操控，很难施展出特别强大的法术。
　　还没来得及搞清楚这是怎么回事，系统的声音再次响起。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：击败白眉！”
　　“二：修为突破到仙人境界！”
　　“三：击杀幽泉血魔！”
　　……
　　……

第六百八十三章 一言不合就动手
　　听到系统的任务，楚天就是眉头一皱，击败白眉那个任务应该不是很难。
　　就算根据电影里的剧情来看，白眉是虽然是一个说飞升就飞升的存在，想来也不会强到离谱。
　　现在修炼八九玄功的楚天有着至少仙人境界的实力，要击败他想来没有问题。
　　但后面那个修为突破到仙人境界，就有些难了。
　　他之前先是炼化了一滴大巫精血，再是炼化了火种源，可就算这样还是无法突破。
　　按道理来说，单单是大巫精血里的能量就足够让他成仙了，更别说后面还吸收了只强不弱的火种源。
　　可就算这样，他的修为还是卡在人仙巅峰，成仙什么的根本看不到个头，一点突破的征兆都没有。
　　至于最后面那个击杀幽泉血魔……
　　从称呼上就可以看出，楚天只有等着幽泉老怪进到血穴并炼化掌握里面的血池之后，击杀他才能算是完成了任务。
　　“真是麻烦，本来还想着用那个血穴里的血液修炼一下呢，怎么也是大巫蚩尤身上的血液所化……”
　　要知道当初仅仅是一滴大巫精血就让楚天拥有了仙人级别的战斗力，更是修炼到人仙境界。
　　若是一位大巫身上的所有血液全部被他炼化，那岂不是要上天。
　　就算是成仙什么的，也绝对没什么问题吧！
　　可现在看系统的说法，他竟是不能提前进入血穴里面将血池炼化，而是要等幽泉进去修炼一番变强之后再去击杀幽泉。
　　但就算这样，到那时候血穴里的血池也早就没有了，所以楚天什么都得不到。
　　不过就在他想着这些事情的时候，却是见到不远处山脚下的平原正有一只大军在缓缓行进。
　　军队里面举着一片片的旗帜，上面写着大大的“蜀”字。
　　想到电影里面的剧情，楚天直接神识笼罩而去。
　　果然在里面见到了一个小将打扮的女子，虽然因为一身戎装看起来少了几分柔美，但还是很漂亮。
　　“这就是那个……呃，叫什么来着？”
　　看着那个没有修炼道法却是有着先天境修为的女子，楚天这才发现自己不知道她的名字。
　　毕竟这都是很久之前看的电影，虽然他现在可以将以前看过的那些东西全部记起来，但还是有一些小细节无法完全还原。
　　更何况，他严重怀疑这个在电影里戏份不少的女子，可能根本没有交代过她的名字。
　　不过不重要，反正她也不是什么关键人物。
　　但根据她现在的状况，楚天倒是可以分析出剧情走向。
　　而且抬起头看了看远处的那座大山，这才发现上面竟然有阵法。
　　表面上看去就只是一片高大雄伟的山脉而已，郁郁葱葱，极具原始风味。
　　但法力运转之下，加持到双眼，楚天却是看到在山顶上还有好多漂浮在空中的小山。
　　每一座漂浮山上面都有看起来大气堂皇的建筑。
　　仙鹤飞舞，灵兽嘶吼，浓郁的灵气都已经变成雾气缭绕，不断在一座座小山之间来回涤荡。
　　“厉害了，这就是土豪的做派啊！”
　　看着那些浮在空中的小山，楚天瞬间就判断出来，那是峨嵋山，剧情发生的主要地点，他要击败的白眉，就在那上面。
　　但没有贸然将自己的神识探过去，毕竟他现在的修为境界才人仙巅峰而已。
　　要是随便将神识探过去，恐怕瞬间就会被发现，用神识探查别人的门派，这可是相当严肃的挑衅行为。
　　不过就算如此，他还是早晚要上峨嵋山，毕竟还有任务要完成。
　　想了想，看着不远平原上行进的大军，楚天嘴角微微翘起，然后身形一个闪烁便出现在了大军的前方。
　　“唏律律――”
　　楚天的出现瞬间让骑马走在前面的几人心中一惊，连忙拉住缰绳阻拦下战马前行。
　　“停！”
　　其中一个铠甲看起来最豪华，身上气势也最强的中年男子大手一挥，低声说道，看来就是这支军队的大将。
　　听到他的话，旁边的一个副将连忙将手中的大旗一挥，真气运转沉声喝道。
　　“全军止步，原地待命！”
　　声浪滚滚，看样子少说也有几万人的军队，竟然每一处都能听到这嘹亮的声音。
　　令行禁止，在那个副将喊话之后，所有人瞬间停了下来，手持武器站在原地一动不动。
　　看着这支修为最低也是后天巅峰武者的军队，楚天都忍不住有些震惊了，放到那些低级世界，都可以碾压整个世界了。
　　大军停下来之后，最前方那个大将模样的男子定定的看着楚天，眼中精光四溢，看起来很是不凡。
　　虽然对楚天来说随手可破，但也是一个武道金丹的强者。
　　在电影里看上去这些人就像是普通人一样，但果然现实情况不一样。
　　毕竟这方世界的灵气这么充足，就算是一头猪可能都会开启灵智，学会修炼。
　　看了半天，发现看起来就像个普通人的楚天并没有被他的眼神所吓到，那个将军大声问道。
　　“你是何人，于此阻我大军前行？”
　　“我吗？我只是一个路过的，看见你们这支军队，觉得打仗挺有趣的，我也想参加一下，怎么样？”
　　脸上挂着淡淡的笑容，楚天轻声说道。
　　可是他刚说完，那个将军还没回答的时候，旁边一个副将就伸手指着他大声喝道。
　　“你是什么地方来的无知狂徒，军队岂是你觉得有趣就会让你进来的，而且，谁知道你是不是敌国派来的奸细！”
　　听到他的话，楚天眉头微皱，而那个将军也没说什么，只是淡淡的看了一眼。
　　似乎是这一眼给了他勇气，那个副将直接握紧手中长枪，飞身下马，真气运转，直接向着楚天刺来。
　　这一下若是换一个普通的先天高手过来，都可能会被秒杀，完全没有考虑到楚天会不会被杀死。
　　“真是……这群家伙！”
　　眉头微皱，楚天直接伸出两根手指，在长枪枪尖就要刺到他眉心的时候，轻轻将其夹住。
　　见到自己这一枪竟然被楚天用两根手指就夹住了，那个副将也是心中一惊，但很快就被楚天看过来的淡然眼神激起一片怒火。
　　想他在军中也是一人之下万人之上的先天巅峰强者，现在在这么多人面前丢脸，实在是难以忍受。
　　尤其是楚天夹住就算了，还表现出一副风轻云淡的样子，看他的眼神更是像在看蝼蚁一般，叫人很是不爽。
　　于是紧握枪杆，他全力催动自己的真气，罡气在枪尖凝聚，向着楚天眉心刺去。
　　……
　　……

第六百八十四章 加入军队
　　“不知死活！”
　　没有丝毫动作，楚天只是看着那个副将轻喝一声，然后锋锐无匹的罡气竟是瞬间崩灭。
　　紧随其后，枪身也在一阵颤抖之后化作飞灰飘散。
　　愣愣的看着从自己指间滑落出去的飞灰，那个副将一脸懵逼，完全没反应过来是怎么回事。
　　不过心中的怒火并没有消散，既然武器没有了，那就用拳头攻击。
　　可是正握紧双拳准备出手，一直骑在马上的那个将军却是大喝一声。
　　“住手！”
　　一边说着，他一边翻身下马走到了楚天的面前抱拳说道。
　　“真是抱歉，方才手下无礼，冒犯了兄弟你，如果有什么失礼的地方，还请不要见怪，毕竟我们都只是一介武夫，莽撞得很！”
　　听到这个将军的话，楚天也是有些好笑。
　　刚才那个副将下马向他攻击的时候他不喝止，见到他实力很强，看不出深浅之后却立刻下马行礼。
　　虽说谦称自己是个武夫，但一言一行之间都极为严谨，不愧是带领一支大军的将领，进退有度。
　　不过也没有计较的想法，毕竟他也只是想混进军队，之后跟着剧情人物一起，有个较为和谐的借口参与到剧情里面而已。
　　不然就现在这个世界的局势，他一个不知根底的人突然跑上峨嵋山，只怕是会遭到猜疑。
　　参与剧情这种事情，就是要做到偶然与巧合，假装自己是无意中牵扯进去的，这才是最好的办法。
　　尤其是这个世界的战斗力看样子还不低的时候，这种方法更有必要。
　　没有拐弯抹角，楚天再次提出自己想要参军的想法。
　　听到他的话，那个将军竟然也没有多问，直接同意。
　　于是就这么简单的，楚天也变成了这支军队的一员，还配有一匹好马，只是穿着一身现代服装，看起来怪得很。
　　一路前行，楚天无视刚才向自己动手的那个副将的眼神，策马到了程泓图也就是那个将军的身旁。
　　“程将军，我想问一下你们这次是和哪个国家交战？还有，你们又是那个国家呢？”
　　“嗯！？”
　　听到楚天的话，程泓图和旁边的几位小将都是一脸懵逼的转头看向他。
　　最后还是程泓图有些奇怪的开口问道：“小兄弟你不知道这里是什么地方吗？”
　　“呃……我从小就在山里修炼不问世事，这才出山，对于天下大事不是很了解，是的，就是这样！”
　　点点头，楚天煞有其事的说道，毕竟看那些电视里都是这么演的。
　　虽然很是怀疑，但程泓图也没有问太多，而是慢慢的讲了起来。
　　据他所说，他们是蜀国的军队，此次交战的敌人是邻国的南羌国，双方因为土地纠纷已经你打我我打你好多年了。
　　不过这一次投入的人数和实力都是最大的，因为多年下来两国都消耗了太多资源。
　　旁边还有其他国家虎视眈眈，已经不能再这样消耗下去了。
　　不然到时候双方都得完蛋，于是互相默契的将这一次视作大决战。
　　其实楚天对这些都不是很感兴趣，前面问这么多也只是客套一下而已，见到时机成熟，也是假装无意间说出。
　　“你们说，这天下为什么会有战争呢？要是直接出现一个仙人什么的将各国镇压，这样不就没有战争了吗？”
　　“哈哈……楚兄你可真是会说笑！”
　　听到楚天的话，程泓图先是一愣，然后就仰天大笑。
　　“这世上哪有什么仙人，就连我蜀国最强者南封剑圣，也不过是武道金丹而已，要是有传说中的仙人存在，那我们还练什么武功，打什么仗，早就全去修仙求长生了！”
　　“呃……你说得似乎有几分道理！”
　　愣愣的看着程泓图，楚天也感觉有些怪怪的。
　　因为他竟然不知道这个世界上还有修士存在，简直不可思议。
　　不过看了看远处隐藏在阵法中的峨嵋山，他也有几分恍然，想来这个世界的修士并没有直接暴露在世人面前。
　　没有聊太久，程泓图有公务，楚天也不想和他废话，而是走着走着到了那个身着甲胄的女子旁边。
　　“喂，你是女的吧？怎么女人还上战场吗？”看着她的脸，楚天轻声问道。
　　并没有回答楚天的问题，她只是淡淡的瞥了一眼，然后就转过头定定的看着前方，一脸严肃。
　　旁边的那些人见此也没有多说，只是不爽的看了几眼楚天。
　　碰了一鼻子灰的楚天对此毫不在意，反正他现在也只是想要一个看起来比较官方的身份，到时候好接触玄天宗那几人。
　　剧情并没有立即展开，因为虽然峨嵋山近在眼前，抬头就能看见，但距离还是太远了。
　　就算这支军队最弱的都有后天巅峰实力，行军速度奇快无比，但要想赶到峨嵋山山脚也至少要好几天。
　　电影里剧情展开的时候，这支军队已经到了山脚，也就是说剧情还要几天才能开始。
　　没有表现出什么异样，楚天就这么低调的跟着军队一起前进。
　　在第一天还没什么人和他说话，但到了第二天在程泓图的感染就开始有人找他搭话了。
　　现在是第五天，站在一片坡地边的石头上面，楚天闭上了双眼，细细感受这方世界的天地之力，尝试对其进行操控。
　　可是这方世界虽然灵气充足到不像话，但天地之力隐黯晦涩，根本难以掌控。
　　明明有着人仙巅峰的境界，但他单靠道法修为只能施展出以往人仙初期的实力。
　　不过就在他感悟着天地之力的时候，身后却是突然走来了一个人。
　　正是那次向他出手的那个副将，名字叫王力。
　　“天哥，你在这里干嘛？”一脸熟络的样子，他走到楚天的身后大声问道。
　　正所谓不打不相识，在这几天王力一直找楚天挑战，然后被楚天花式虐。
　　可能是个受虐狂，输得多了之后，王力竟是开始崇拜起楚天。
　　一天到晚找他问一些关于修炼的问题就算了，还总是用崇拜的眼神看着他。
　　听到他的声音，楚天也是身体一抖，感觉菊花一紧，连忙转身。
　　“没什么，我就在这里吹吹风，看看风景！”
　　“是吗？这也没什么好看的，不就是普通的花草树木吗？对了，刚才有斥候来报，说已经发现了敌军的踪迹，我们可能明天就要和他们交战了！”
　　“哦？这么快吗？”
　　听到王力的话，楚天心中先是一惊，然后就有些高兴。
　　因为等了这么些天，剧情终于要开始了。
　　……
　　……

第六百八十五章 玄天宗、丹辰子
　　时间过得很快，第二天大军前进很快就要和敌军遇上。
　　到了这个时候没有再快速行军，一是为了避免中埋伏，二是保留体力，不然到时候和敌军相遇没有力气岂不是懵逼了。
　　于是大军一直到了晚上，还是没有和敌军正面相交。
　　不过楚天却是早就察觉到了一股强大的气势正在远方不断逼近。
　　“那就是幽泉老怪吗？看现在这个架势，竟然完全不像是人仙境界的存在，也就是说，他已经有着仙人境界的修为？”
　　眉头微皱，楚天感觉有几分棘手。
　　现在还没有进入血穴的幽泉就这么厉害了，等进到血穴之后变成幽泉血魔，岂不是更加难以对付。
　　到时候别说击杀了，怕是连他自己都要小心一些不要反被杀掉。
　　就在楚天想着这些的时候，发现在几里之外竟然还有一些奇怪的东西。
　　连忙神识展开，映入神识中的场景也让他有些疑惑。
　　那些看起来像是没有理智的鬼魂，但却又很有组织的在向着峨嵋山进发，而且气势很强，少说也有阳神境界的实力。
　　“幽泉老怪？”
　　想到电影里的剧情，楚天有些怀疑，怎么这个看起来这么弱，随手就能干掉的样子。
　　不过就在他看着团奇怪的东西的时候，却是察觉到另外两道气息飞速靠近。
　　两道气息都锋芒毕露，仿佛出鞘利剑，随时能将人割伤。
　　没有继续用神识笼罩那个地方，因为前来的两人都有着人仙巅峰的实力，很容易发现楚天的神识。
　　就在他收回神识的瞬间，那两人也赶到了，运足目力，虽然有些远但还是可以清楚看到。
　　那两个人其中一个衣着随便，颇有犀利哥的风范，长发飘散在风中舞动，一身忧郁的气质很是显眼，俊朗的面容比楚天还帅许多。
　　另外一个则是身披盔甲，看起来犹如一体浇成，没有任何用以穿戴脱取的设计，而且在背上还有两对金属翅膀，同样俊朗非凡的面孔，看起来威武不凡。
　　看两人的打扮还有身上纯正的灵气波动，楚天就猜出他们应该是玄天宗和丹辰子。
　　不过还没等楚天想太多的时候，玄天宗和丹辰子对视一眼之后，竟是右手剑指一挥，然后出现了一柄弯月般的武器，在月色之下闪烁着寒光。
　　正是玄天宗的师傅孤月大师的月金轮，昆仑山的镇山之宝之一。
　　在两百年前因为幽泉进攻，孤月大师知道在劫难逃，于是把月金轮传给了玄天宗。
　　双眼微眯，他轻哼一声，周围法力涌动，带动天地之力附着，操控着月金轮直接对着地面用力斩去。
　　明明看起来声势浩大，但等那道攻击落在地面上之后，却并没有发出太大的动静。
　　可等到烟尘散去之后，原本还是一条大道的地方，现在出现了一道绵延千里，深不见底的巨大沟壑。
　　人仙境的强者，称呼里面带上了一个仙字，就已经很能说明问题了。
　　移山填海，江河逆流这种高难度行为，都可以随手做到。
　　虽然动静不是很大，但在几里之外还是出现了一阵震动。
　　程泓图见到这诡异的现象立马叫停大军，然后派出了自己的女儿，也就是那个女将程乐天，前去探查情况。
　　看着程乐天骑马离去的背影，楚天没有多说，反正也不会出什么事。
　　而另一边的玄天宗他们已经和楚天看到的那奇怪的像是鬼魂的东西打上了，虽然那些东西很弱，他们随手可破。
　　可就像韭菜一般，割了一茬很快就出现新的。
　　而且源源不断越来越多，那些一团一团的奇怪物体很快就将两人包围起来甚至开始向着楚天他们这边移来。
　　不过玄天宗两人很是给力，将那些东西死死拖住，一时半会儿并不会有事。
　　就在他们和那些奇怪的家伙战斗的时候，程乐天已经骑马赶到了刚才被玄天宗一击站出来的巨大沟壑。
　　看着深不见底突然出现的沟壑，她先是一愣，然后就被远处传来鬼哭狼嚎一般的声音吸引了，正是玄天宗击杀那些东西时发出的哀嚎。
　　看了半天但距离有些远，也看不出什么结果，她便直接策马往回赶，很快回到了大军停下的地方。
　　到了之后她都来不及将马拉停而是直接翻身下马走到了程泓图的面前单膝跪下，一脸严肃的大声说道。
　　“大将军，前面的山路突然变成悬崖，而且三里之外，不知为什么传来一片鬼哭狼嚎的惨叫声。”
　　听到她的话，程泓图面色一肃，沉声说道。
　　“这都是他们的诡计，越这样越要进攻，不惜代价，继续全力前进……”
　　一边说着，他也直接下令叫那些副将和其余将领带着自己的人马准备前进，完全没有意识到事情不对劲。
　　或者说因为自身实力让他太自信，他根本没想到这个世界上还会有他难以想象的强大存在。
　　楚天也懒得说，因为就在刚才程乐天往回赶的途中，那些奇怪的东西已经开始向着这边蔓延过来。
　　虽然玄天宗丹辰子两人很强，就算这些东西不断出现，但终究有个头。
　　于是杀着杀着也少了好多，最后只有少部分飞到了楚天他们所在的地方。
　　所以程乐天刚起身准备出发的时候，一团巨大的阴云便遮天蔽日的用了过来。
　　原本淡淡的月光瞬间消失，周围漆黑一片。
　　众人尚未来得及发出感叹便听到上空的阴云中不断传来战斗的声音，然后就是两道人影出现在空中，绞杀了前方的一片黑气。
　　比电影里炫目得多的由灵气和天地之力带动激发出来的光晕闪过，照亮附近很宽的范围。
　　随着阴云被绞碎，那两道人也飞到大军前方站立。
　　玄天宗很是低调的将月金轮收回了体内，但丹辰子的武器却是不好收回去。
　　玄铁飞刀翼和身上的盔甲是一体的，没有收入体内。
　　最后无数柄细小的飞刀飞回来组合成两张翅膀的样子，收敛在丹辰子的背上。
　　以前楚天看这部电影的时候超级羡慕过丹辰子的这个武器，不仅看起来很炫，而且威力也非常强。
　　不过现在的话，他倒是更喜欢玄天宗手中的月金轮，因为月金轮更强，而且更有灵性，看起来也要比丹辰子的铁翅膀帅多了。
　　果然只有小时候的中二程度才会让他觉得那种武器很帅，现在的话是绝对不可能使用那种武器的。
　　就在楚天打量着两人的时候，玄天宗便回过头看着众人轻声说道。
　　“你们也看见了，这不是你们对付得了的，脱下身上笨重的甲胄，快躲起来，越远越好！”
　　虽然声音很轻，可在法力的加持下传出很远，后方的人全都听得一清二楚。
　　……
　　……

第六百八十六章 幽泉老怪
　　就现在这个状况，只要是明眼人都知道玄天宗丹辰子不是普通人。
　　但楚天旁边的程泓图却像吃错药了一样，指着他们大声喝道。
　　“我们是军人，什么阵法都不害怕，竟敢这样跟我说话，把他们抓起来，斩！”
　　虽然没有法力，但真气加持之下，还有浓烈的杀气，程泓图的声音比起玄天宗来说更加震撼。
　　这下楚天才搞清楚为什么明明很是精明的程泓图刚才会说那样的话。
　　因为刚才那片诡异的阴云、玄天宗和丹辰子的出现，再加上玄天宗的劝解，整支大军已经开始出现了动摇。
　　这时他作为将领再不表个态的话，只怕还没有遇到敌军，大军就自乱了阵脚。
　　如果刚才那些都只是敌军耍的阴谋诡计，此时正埋伏在一边准备向他们发起突袭，只怕大军会在瞬间溃败。
　　而听到程泓图的声音之后，旁边的几个士兵也是大声应了一下，然后向着玄天宗走去。
　　玄天宗还没说话，但一旁一直摆着固定姿势一动不动的丹辰子却转过身来，一脸冷酷的大声喝道。
　　“要对付谁你都没弄清楚，你知道那是什么？是千年修行，功力深厚的幽泉老怪！”
　　一边说着，丹辰子更是直接释放出自己人仙境强者的气势，在场的大军刚被程泓图拉起来的士气瞬间消失。
　　毕竟武道金丹什么的，和人仙差太远了，简直无法拿到一起比较。
　　在强大的气势之下，没人敢上前捉拿玄天宗和丹辰子。
　　就连程泓图也满头大汗不敢动弹，所以空气一时间相当安静。
　　见到这个状况，楚天连忙策马走到前方大声说道。
　　“大家都先淡定一点，不要这么冲动，我们如果不是敌人的话，为什么不能先坐下来好好谈一谈呢？”
　　见到人群中突然跑出来一个奇怪的家伙，玄天宗和丹辰子也是一脸懵逼。
　　丹辰子收回了自己的气势，而玄天宗则是连忙说道：“没时间解释了……”
　　就在楚天以为他要说一句“快上车”的时候，他接着说道。
　　“魔头离我们很近，等你们看见，就全军覆没了！”
　　他的话音刚落，整个大地便是一阵剧烈的颤抖，比刚才玄天宗斩出深谷的时候动静更大。
　　不过很快，颤抖就结束了，然后空气便是死一般的寂静，玄天宗和丹辰子见状抬头看向了远处的天空。
　　楚天也放眼看去，就在那边的云层之上，正有一片黑色的东西在飞过来，速度快到肉眼难以捕捉。
　　真的是没有时间解释，那团黑色的东西边飞到了众人的上空，这时楚天才看清楚原来是密密麻麻的黑色骷髅头。
　　骷髅头就像雨滴一般密集，向着众人快速飞来，划破空气发出尖锐的厉啸声。
　　玄天宗两人见此则是连忙运转法力操控自己的武器将袭来的骷髅头击碎，但他们也只能做到勉强自保而已。
　　剩下还有好多骷髅头则是向着大军飞去，虽然普遍有着先天左右的实力，但在幽泉老怪面前，士兵们和普通人没什么区别。
　　只要遇到了，那就是一个字，死！
　　虽然和这支军队没太大关系，但至少这几天也是吃了人家的住了人家的，所以楚天直接飞身而起，剑指一出。
　　“剑啸九天！”
　　剑指挥动，灵气运转不休。
　　随着他的一声大喝，一柄黑色的长剑自体内飞出，最后化作无数柄黑剑在空中挥舞，最后形成一片巨大的防护罩。
　　黑色的长剑和黑色的骷髅头在空中不断相击，长剑有消失的，骷髅头也有破碎的。
　　满天的黑色骨灰挥洒而下，整个地面都被骨灰淹没，足有半米厚，看起来相当诡异。
　　而那些士兵见到这宛如神魔交战一般的场景哪里还敢留下来，纷纷向着远处逃走。
　　这样正好，楚天可没想着一直保护他们。
　　而且幽泉也不会对这些普通人有什么动手的想法，见到竟然突然出现了楚天这么一个强者，也停下了攻击。
　　那边的玄天宗和丹辰子见此也都停了下来，看着楚天瞪大眼睛表示震惊。
　　“你是什么人？”
　　漫天飞舞的黑色骷髅最后聚在一起组成一个巨大的骷髅头，飞在空中居高临下的看着楚天大声问道。
　　只是明明看起来这么霸气这么厉害，但声音却像个小孩子一样，违和感简直不要太强烈。
　　不喜欢抬起头看别人，楚天直接往上飞一直跟幽泉持平之后才看着他大声说道。
　　“说出来你可能不信，我只是个路过打酱油的，你不用太在意！”
　　“什么！？”
　　听到楚天的话，幽泉还有玄天宗丹辰子三人都发出了惊疑的声音，有些搞不懂楚天说的是什么意思。
　　不过并没有在乎那么多，幽泉没心情和楚天在这里废话，毕竟他还有更重要的事情要做。
　　于是巨大的骷髅头顶部一阵翻涌，幽泉的真身显露了出来。
　　看样子完全不成人样，青褐色的皮肤还有脸上一条条触须，看上去倒有些像树妖之类的妖怪。
　　“算了，不想跟你多废话，虽然你们三个修为不错，但也就一般般，我懒得跟你们浪费时间！”
　　长得很丑的老家伙，却有着像小孩子一样声线，看得楚天浑身难受。
　　不过他还没来得及吐槽，一直一脸冷酷的丹辰子就冷声说道：“原来你就是这副德性！？”
　　本来丹辰子看起来就属于那种高冷男生范的家伙，现在竟是破天荒的用嘲讽的语气与鄙视的眼神说出那句话。
　　幽泉虽然为了之后的计划，不想现在出乱子，但还是怒吼一声，然后操控着巨大的骷髅头向丹辰子撞去。
　　还好玄天宗见势不对，修为比较高的他瞬间反应过来，连忙一把抓住了丹辰子的手臂向着旁边飞去。
　　“轰！！！”
　　巨大的骷髅直接撞在地面，形成巨大的凹洞，地面剧烈颤抖，一条条裂缝向着四面八方蔓延出去。
　　现场看着要比电影里面来得震撼太多，毕竟电影因为时代的局限还有资金问题，根本做不出这样的效果。
　　念力撑起挡住向自己冲击而来的无形气浪，楚天向着远处飞去。
　　因为按照电影剧情来看，现在他应该去缠着玄天宗两人了。
　　可是当楚天刚准备往远处飞一些然后看好戏的时候，却发现不远处的碎石堆里面有着程乐天的身影。
　　“她这是干嘛？刚才都没跟着其他人离开吗？”
　　楚天也是无语，只能放弃离开这个地方，飞下身用念力将她摄起来，可这时幽泉已经离他很近了。
　　出乎意料的，他没有再次攻击，而是神识扫过楚天，然后飞上天空。
　　就在楚天以为他要离开的时候，却是一挥手，释放出一个光团出来。
　　“那是……”
　　……
　　……

第六百八十七章 这是一个假的楚天
　　“这不是……我吗？”
　　愣愣的看着眼前和自己一模一样的家伙，楚天忍不住惊声叫道。
　　就连被他用念力托在一边的程乐天都瞪大眼睛，愣愣的看着那个出现的家伙。
　　虽然在电影里见到幽泉老怪也随手搞出了两个和玄天宗两人一样的盗版存在，而且还将玄天宗两人完虐，但楚天没想到他竟然连自己都可以复制一个出来。
　　眉头微皱，楚天直接神识展开，向着对面的“自己”笼罩而去。
　　不过那个假的楚天却是嘴角微微勾起，邪魅一笑，神魂之力运转，将他的神识直接挡下来。
　　“哈哈……你们就慢慢打吧，没想到你这小子实力还挺强，花费了我一番力气才造出来这么一个，这样也正好，就这一个也能将你们全部干掉了！”
　　见到场中的情形，上方的幽泉嚣张的大声笑道，然后就向着峨嵋山那边飞过去，同时大声喝道。
　　“白眉，你为人处世卑鄙下流，找这几个小毛猴来做你的替死鬼，教出了这样的弟子，竟然还会迷信你那副假仁假义的面具！”
　　不知道出于什么样的心理，幽泉还先骂了白眉几句，然后才法力运转，巨大的骷髅涌动，最后在嘴里形成一个巨大的圆球。
　　周围的灵气全都向着那个方向涌去，天地之力不断绞动，发出一道道炫目的光晕，就连稳固的空间也被撕扯出道道波纹。
　　“轰！”
　　最终，携带着巨大的能量，那个由骷髅头组成的巨大圆球划过一道长长的光线，向着峨嵋山的金顶飞去。
　　声势浩大，就连楚天他们都忍不住转过头去关注着震撼人心的场面。
　　不过就在楚天刚转头的时候，那个假楚天却是嘴角微微翘起轻轻一笑。
　　毫不犹豫的，他直接比出剑指向着空中一挥，一柄黑色长剑就从他的体内出现，划破空间，悄无声息的向着楚天袭去。
　　虽然在关注幽泉那边，但楚天也没有完全放松警惕，察觉到那个假的自己在攻击自己，连忙闪身避让。
　　可明明只是一个假的楚天而已，但他似乎和楚天一样，对御剑术有着精准的掌控。
　　心念一动，长剑就划过一个弧度，再次向着他刺去。
　　而且因为已经暴露了，所以也不在乎隐不隐藏，攻击力提升到最大，瞬间划过空间向楚天刺去。
　　心中大惊，因为楚天发现自己根本看不到长剑划过的痕迹，这只有他自己施展御剑术才会出现这种情况。
　　可没想到现在只是一个盗版的就能做到这么好，最主要的是看他施展出来的威力，竟然比自己都要强几分。
　　“可恶，为什么？这不公平，明明都是我先的，学会御剑术也好，将其掌握到小成境界也好，都是我先，为什么现在幽泉只是随便复制一下就能比我厉害啊？”
　　来不及闪避了，在心里吐槽的同时，楚天直接操控长剑向着身前挡去。
　　根据他的习惯，一般来说都是往这个方向攻击的。
　　可是一脸懵逼，刚刚将长剑祭出，楚天就感觉腹部一痛。
　　“叮――”
　　巨大的金属撞击声响起，一柄黑色的长剑抵在他的腹部上面不断旋转，激发出阵阵火花，不过还没转几下，就哗啦一声崩碎了。
　　“怎么可能？你的肉身竟然这么强！？”
　　见到这一幕，楚天正在庆幸还好自己练了八九玄功，肉身强度高到不可思议，对面的假楚天就瞪大双眼惊声叫道，表示自己难以置信。
　　听到他的话，楚天也是轻轻一笑。
　　“哦？看来你这家伙也不是把我的全部本事都复制过去了嘛，我还真以为你那么厉害呢！”
　　楚天笑起来了，那个假楚天脸上的邪魅笑容也渐渐消失不见，眉头紧皱，紧紧的盯着他。
　　被他看得浑身不舒服，因为这个样子就像是在照镜子一样，让楚天不由自主的想跟对方的动作表情同步。
　　而且在楚天一脸懵逼之中，假楚天竟是随手一挥，从他的体内又出现了一把黑色长剑。
　　还以为他又要攻击，楚天都准备先把程乐天保护好再说，却没想到他竟然直接向着一直在旁边保持观望的玄天宗两人飞去。
　　“什么情况？感觉打不过我，所以直接放弃，打算把弱的干掉了再说吗？”
　　没有贸然追上去，楚天打算先观察观察再说。
　　毕竟突然出现一个和自己长得一模一样的家伙，而且他还看不透，还是比较有趣的，况且另一边的白眉正在和幽泉打得有来有去的。
　　幽泉似乎没什么特别的攻击手段或者法宝什么的，全程就是那一堆质量很差，数量却是无穷无尽的骷髅头转来转去。
　　而白眉就不一样了，手持昊天镜，挡下之前那道攻击之后就飞到了这边。
　　法力运转之下，道道白色的光芒向着幽泉老怪的身上飞射而去。
　　每一道光芒都会将他周围的骷髅击碎一大片，而且一时半会儿竟然还无法恢复。
　　“这个昊天镜果然强大，要是我也有这么强的法宝就好了！”
　　看了一眼自己手中的黑色长剑，楚天虽然觉得用着很顺手，而且还是自己炼制的，看着也舒服。
　　但就从威力来说，还是差了些。
　　就在楚天感叹的时候，另一边的玄天宗和丹辰子却是苦不堪言。
　　因为那个假的楚天竟是仗着一柄黑色长剑，还有奇怪的剑法将他们压着打。
　　明明从修为上来看都是差不多的，而且还是一对二，竟然还出现这样狼狈的局面，要知道他们两人可都是年轻一辈中的顶尖强者。
　　玄天宗是昆仑山的传人，昆仑山每一代弟子只有一人，而这一人必定是天赋绝顶，同一代绝对是处于顶尖水平的存在。
　　而丹辰子也是天下第一大山峨嵋山的大师兄，一身实力自然是毋庸置疑。
　　但是，以往的光环和荣誉在这一刻都消失不见，被那柄黑色的长剑完全摧毁。
　　一边用日金轮抵挡着随时有可能出现的黑色长剑，玄天宗一边用月金轮向着假楚天攻击。
　　虽然每次都会被挡下或是躲开，但至少能牵制一下。
　　而丹辰子虽然只有一件法宝，那就是玄铁飞刀翼，但这件法宝是攻防一体的，而且迅捷无比，威力强大。
　　在玄天宗牵制着假楚天的时候，他就在一旁伺机进攻，准备给出致命一击。
　　两人都已经认识数百年，关系也很好，所以这番配合下来堪称天衣无缝。
　　但再好的配合也抵不过绝对的力量，一柄黑色的长剑，来来去去就只有一招的奇怪剑诀。
　　可就算如此，他们依旧打不过那个假楚天。
　　不过虽然完全不能对那个假楚天造成什么伤害，但正是因为两人互相配合，所以一时半会儿也不会受伤，楚天便懒得出手。
　　毕竟另外一边的幽泉和白眉的交战看起来更加有趣，不说其他的，光是特效就要好多了。
　　……
　　……

第六百八十八章 你们打错认了
　　就在白眉和幽泉打得有来有去的时候，幽泉身下的巨大骷髅头突然一阵剧烈的涌动，最后直接将白眉笼罩进去。
　　密密麻麻的骷髅头将那片空间完全笼罩起来，就算是楚天也无法窥探到里面的情况，只能收回视线，重新看回那个假楚天。
　　而就在这时，峨嵋山的其他弟子也陆续赶来了。
　　见到玄天宗和丹辰子两人被假楚天虐得不要不要的，纷纷提起手中长剑就上去帮忙。
　　不过很快其中一个看起来修为较高的男子就是发现了远处立在空中的楚天。
　　看着他脸上淡然的表情，还有那张和假楚天一模一样的脸，便是大喝一声。
　　“云中七子，随我斩杀那边的妖魔！”
　　指着旁边看戏的楚天，他说完之后就直接飞上天空向着楚天袭去，后面也连忙跟上了七个看起来修为不俗的人。
　　看着这突如其来的展开，楚天也是一脸懵逼。
　　因为他只是在这里看看戏，打打酱油，明明什么都没做。
　　但是这些人一言不合就要来杀他，还说他是妖魔，这也太过分了吧！
　　不过想到那边被假楚天虐的玄天宗和丹辰子两人，楚天也是较为理解的。
　　毕竟假楚天和他长得一模一样，还在攻击玄天宗，这些人自然会以为楚天也是敌人。
　　所以没想着伤到向自己袭来的八人，他直接剑指一出，黑色长剑划破空间向着袭来的几人手中长剑刺去，打算将他们的武器先打落再说。
　　可是出乎楚天意料的是，他这一击并没有起到什么效果。
　　最前面那个人仙中期的家伙躲开就算了，竟然连后面那七个人仙初期的都轻易躲开楚天的长剑。
　　虽然刚才那一下没有使出全力，但怎么说也是御剑术的法诀。
　　按道理来说对于这种修为比自己还低的存在应该是直接秒杀的。
　　“厉害了，这几个应该是峨嵋山里面比较厉害的吧！”
　　收起轻视的目光，楚天仔细的打量起来，最前面那个一身白衣，面容俊朗，身体周围剑意闪烁不定。
　　根据他的修为和打扮来看，应该就是段雷。
　　但是楚天也就只知道他的名字，在电影里面他表露出来的信息也就只有他的名字，还有就是修为除了丹辰子和天雷双剑之外最高的一个。
　　而另外七人，听刚才段雷说的话，应该就是云中七子。
　　以前楚天看电影的时候一直以为段雷是云中七子当中的一个呢，现在看来却不是那样。
　　能够在电影里面出现名字和称呼，这就已经说明这几个的实力不凡了。
　　毕竟那边和天雷双剑一起去支援玄天宗丹辰子两人的那些家伙，在电影里都只有一个集体称呼。
　　那就是……三百青城弟子！
　　这种一听就是跑龙套打酱油的小角色，楚天看了一下他们的修为大多都还只是阳神境界而已，人仙境的都少得可怜。
　　不过三百阳神境的剑修，这也已经非常可怕了，毕竟随便一个阳神，在普通人面前都是神仙一般的存在。
　　虽不能移山填海，但一击下去江河逆流也不在话下。
　　放在绝大多数世界里面，都是出于绝对巅峰的强者。
　　更何况看那些人还会阵法，三百人虽然一起在攻击，互相之间看起来可能有些凌乱，但整体看起来就会发现其中有一丝精妙流转。
　　明明每个人都在各顾各的出手，但他们绝对不会攻击到自己人。
　　而且每一击看似杂乱，但合在一起却表现出了更强大的威力。
　　楚天对阵法什么的不是很了解，只知道一些简单的符阵。
　　所以也只能停留在看得出来他们在施展阵法，至于其他的，就看不出来了。
　　不过他现在也没那么多时间去关注那边的三百青城弟子，因为段雷和云中七子已经手持长剑向着他袭来。
　　段雷手中一把长剑挥舞，剑意四射，灵气携带天地之力向着楚天不断袭来，锋锐无匹。
　　每一招都是朝着他致命的部位施展，完全没有留手的想法。
　　虽然对方是抱着杀掉自己的想法在攻击，但楚天却要处处留手，注意不要把人家伤到了，这种憋屈的打法实在是太难受了。
　　不断操控长剑将段雷的攻势击散，还得一直小心提防旁边不断出手的云中七子。
　　虽然他们每个人只有人仙初期的修为，但七人合起来每一招施展而出威力却是出奇的大，比段雷的攻击还要厉害几分。
　　要不是因为没有段雷一个人来得灵活自如，他们七人加起来都能和玄天宗丹辰子一流打个不相上下。
　　不过就在楚天疲于应付的时候，那边的玄天宗终于缓了过来，连忙对着他们这边大声吼道。
　　“你们快点停下来，那个兄弟不是我们的敌人，这边这个才是！”
　　听到玄天宗的话，段雷他们都下意识的停了下来。
　　愣愣的看着玄天宗那边的假楚天，又看了看楚天，一脸懵逼表示自己有些搞不懂情况。
　　见到他们终于停下来，楚天也是连忙解释。
　　“没错，我不是幽泉那边的，那个假的才是，他是幽泉变出来的，你们快去干掉那个家伙！”
　　虽然他一开始也可以解释，但这些人显然不会听他的，现在玄天宗开口了，那就好很多了。
　　听到楚天的话，他们虽然还是很疑惑，但想了想，最终在段雷的带领下还是飞到了那边一起对付假楚天去了。
　　那个假楚天虽然很厉害，一手剑啸九天施展出来比楚天还厉害好多。
　　但面对整个峨嵋山的弟子，还是没有坚持太长时间，只能一挥手，身形瞬间隐去，消失不见。
　　“那个家伙跑哪里去了？”
　　“这是怎么回事？”
　　……
　　见到假楚天突然消失不见，大多数人都将视线投向了楚天，眼中满是警惕与怀疑，毕竟场中就他看起来最为可疑。
　　玄天宗和丹辰子两人见此正准备解释一番，远处天空之中白眉和幽泉的战斗却是到了最重要的时候。
　　就目前的情况来看，似乎是白眉占了上风，昊天镜在手将幽泉打得毫无还手之力。
　　而且将他那几乎是无穷无尽的骷髅头直接轰破，现在只有一个真身显露在外，看起来奇丑无比。
　　“是幽泉老怪！”
　　见到幽泉被白眉用昊天镜定住身形，而且在不断摧毁他的肉身，丹辰子见此大喝一声之后便直接飞身而上。
　　毕竟刚才幽泉只是随手变出了一个假楚天就能将他和玄天宗压着打，这口气不出不行。
　　飞到空中之后，他也不管那么多，直接操控自己的玄铁飞刀翼，无数柄飞刀化作金属洪流向着幽泉飞射而去。
　　在他的帮助之下，幽泉老怪的肉身加快崩灭。
　　可眼看就要完全消失的时候，其中一滴毫不起眼的血液却是附着在一柄飞刀上向着远方飞去。
　　在那滴血液里面，正藏有幽泉老怪的元神。
　　能够直接抛弃自己一身惊天动地的修为与肉身，然后冒险行此计划来进入血穴，幽泉也的确是一个枭雄人物。
　　这一切楚天都看在眼里，而且就以他的实力想要阻拦下来也是轻而易举。
　　但这样做了他的任务就会失败，所以全程在旁边打酱油。
　　但不只是他，白眉也看出来了，连忙大声说道：“丹辰子，他利用你的飞刀遁走，跟我昊天镜！”
　　……
　　……

第六百八十九章 血穴入口
　　白眉说完之后就操控着昊天镜追踪幽泉的踪迹而去，越过一片片山脉，最终锁定了飞刀的位置。
　　可是等到白眉完全将那柄飞刀锁定之后，幽泉已经从上面离开，飞速离开。
　　只有小小的一滴血液，而且幽泉还用隐藏之法将自己的气息掩藏起来，就算是白眉一时间也找不到具体位置。
　　天雷双剑还有其余弟子等人也跟着昊天镜的光影追来，最后停在飞刀落地的位置，四处查看。
　　但就凭他们的实力，哪里找得出来。
　　楚天在这过程中也一直带着程乐天跟在一边，默默的当一个吃瓜群众，表示自己什么都不知道的样子。
　　而就在楚天保持观望的时候，下面的那群弟子当中却是走出了两个一看就不一般的人物。
　　因为别人都是穿着普通的弟子制式服装，只有他们两个还有段雷穿得不一样。
　　正是天雷双剑李英奇和长空无忌，长空无忌看起来同样英俊帅气，是峨嵋山镇山之宝雷炎剑的主人，修为处于人仙巅峰的样子，但是看气息并没有丹辰子强大。
　　而李英奇则是一个非常漂亮的女子，就算用冰肌玉骨来形容也毫不为过，一张精致的小脸上满是焦急，眉头微皱，看起来很是动人。
　　两人站出来之后在附近看了看，然后长空无忌便大声说道。
　　“昊天镜的位置一直照着这边，幽泉一定就在附近！”
　　而就在他说话的途中，幽泉元神附着的那滴血液正在旁边悄悄的滑过，没有引起任何人的注意。
　　毕竟是仙人境的存在，就算现在只剩下了元神，也不是长空无忌他们可以探查到的。
　　而李英奇就要直接多了，二话不多直接右手伸出比作剑指，体内法力涌动大喝一声。
　　“天击！”
　　随着她的话音落下，一道紫红色的光芒便从她之间冒出。
　　虽然名字是叫天击剑，但实际上并没有固定的形态，都是随着李英奇的想法而随之改变。
　　紫红色的光芒不断延长蔓延，最后变成像条鞭子一样的东西，直接蔓延在附近的每一寸角落，想要以此来探查出幽泉的踪迹。
　　而长空无忌见此也连忙祭出自己的雷炎剑开始四处查看。
　　当然，这都是无用功而已，他们根本发现不了幽泉。
　　就在楚天疑惑怎么白眉和玄天宗丹辰子三人怎么还不来的时候，远处一道气息闪烁，然后场中就出现了三道身影。
　　因为所有人都在寻找幽泉老怪，面对这种强大存在，众人都是心中紧绷。
　　见到旁边有异动，还没看清楚便是纷纷祭出长剑袭去。
　　不过还是李英奇修为高看得清楚，分辨出了那是丹辰子他们，连忙大声喊道：“那是大师兄！”
　　不过没用了，距离如此近，众人的长剑瞬间划破空间，已经飞到了他们身前。
　　不过玄天宗和丹辰子并不为所动，虽然就算以他们的修为直面这么多攻击也会受伤，但旁边还有着白眉的存在。
　　手一挥，一道透明的圆盘闪烁着淡淡的光晕便出现在三人身前，将袭来的长剑纷纷挡下。
　　而这时那些弟子也发现自己攻击的竟然是白眉和丹辰子他们，都是连忙收回长剑，然后单膝跪下大声叫道。
　　“师尊！”
　　浩浩荡荡几百人一起跪下，修为最低的都是阳神后期，这场面就算楚天看了也觉得十分震撼。
　　但白眉却是很摆架子的模样，一脸阴沉，毕竟自己的弟子竟然连自己都认不出来，还向他出手。
　　虽然是因为局势紧张，但不过是面对一个已经被自己打得只剩下元神的幽泉，他们就如此慌乱。
　　果然是平时的悠闲日子过得太舒适了，遇到一点小事就担惊受怕，难成大事。
　　不过就在气氛比较凝固的时候，场中却是有两个人的气氛不对劲，那就是玄天宗和李英奇。
　　因为李英奇就是白眉收集了玄天宗的师傅孤月大师的残魂最后重新造出来的一个人。
　　不仅外表上看去一模一样，就连灵魂深处都还有许多隐藏的记忆存在。
　　最主要的是玄天宗和孤月大师两人当初还互相爱慕，所以现在玄天宗和李英奇两人见面之后，互相之间的气息都会引起对方心境的波动。
　　不过就在两人对视的时候，一股奇怪的波动却是从不远处的山崖上传来。
　　在场修为较高的几人都看向了那里，白眉更是直接祭出昊天镜向着那个地方照射而去。
　　很快被昊天镜照射到的山石便一阵蠕动，出现了一道小小的裂缝。
　　而且里面还露出一些奇怪的红色光晕，看起来不像坚硬的山石，倒像是……
　　“咳咳……”
　　连忙咳嗽两声，楚天打消了自己脑海里出现的奇怪想法，而一直被他用念力托在旁边的程乐天这时也缓了过来。
　　“那是什么东西？”
　　听到她的话，楚天正准备回答，下方的段雷却是大声说道：“看到幽泉了！”
　　楚天也是无语，就现在这个场景，在场的所有人都看到了。
　　就连程乐天这个普通人都发现了，他还要说出来，看着有些傻傻的。
　　一边的长空无忌就直接多了，二话不说直接操控自己的雷炎剑向着那个突然出现的裂缝攻去，其余弟子见此也纷纷向那里攻击。
　　可是众人的攻击没起到什么作用就算了，就连长空无忌的雷炎剑也被紧紧吸住，根本抽不回来。
　　李英奇见此心中大惊，连忙上去帮忙。
　　天击剑一出，虽然将长空无忌的雷炎救了出来，但自己却被吸了上去。
　　眼看着天击剑就要被吸走，白眉终于出手。
　　大手一挥，昊天镜在他身前飞速转动，然后飞到那条裂缝上面。
　　昊天镜不断转动，强大的能量漩涡直接将那里的吸力扰乱。
　　李英奇的天击剑也摆脱了那道强大的吸力，连忙收了回来。
　　而这时那条裂缝里面的红光更加强烈，还隐隐透出一股浓烈的血腥味，叫人作呕，好多普通弟子脸上都已经开始露出不适的表情。
　　见到这诡异的场景，玄天宗眉头紧皱大声问道：“这里面是什么？”
　　听到玄天宗的话，白眉先是沉吟一阵，然后轻声说道。
　　“刚才天击和雷炎两把剑被他的力量克制住几乎吸走，看来这一定是我们巴蜀高手历年来想找的血穴所在！”
　　“我终于明白幽泉的阴谋了，他利用我们的力量，把这个血穴入口打开，如果幽泉进去了，再利用里面的力量的话，那么蜀山就很难找到跟他抗衡的对手，我们对幽泉的估计完全错了！”
　　“他攻击峨嵋的时间其实并没有提早，相反，才刚刚开始！”
　　……
　　……

第六百九十章 疑似老奸巨猾的白眉
　　听到白眉的话，在场众人都是心中一凝，长空无忌更是直接单膝跪下大声说道。
　　“师尊，让弟子无忌进去替天行道！”
　　而长空无忌话刚说完，后面的李英奇也连忙跪下。
　　“师尊，让我进去！”
　　见到两人迫切的样子，楚天也是无语，明明刚才连武器都差点被吸走，不知道他们是哪里来的勇气进去。
　　明知道自己进去只有一个死字，而且还会搭上峨嵋山的镇山之宝，但他们还是这样。
　　都不知道该说他们勇气可嘉，还是说他们愚不可及。
　　不过白眉却是看得清楚，现在这个状况怎么可能让天雷双剑进去，沉声喝道。
　　“不行，天雷双剑是峨嵋山的镇山兵器，一旦被困，峨嵋山就会后继无人！”
　　听到白眉的话，旁边的玄天宗一脸若有所思的样子。
　　楚天却是看得分明，白眉实力是这里最强的，只有他进去之后才有把握消灭幽泉。
　　可他偏偏不进去，现在时间每拖一点形势就会更加危急，不进去就算了，还在这里废话一大堆，简直好笑。
　　“果然是老奸巨猾，看这样子应该是为了保存峨嵋山的实力吧！”
　　看着白眉脸上正气凛然的表情，楚天心里大胆推测。
　　毕竟电影里表现出来是个好人的人，现实情况里面不一定就是个好人。
　　不过不管白眉是不是好人，那些弟子倒是一个个老实得很，既然天雷双剑不能牺牲，那就自己上吧。
　　于是作为弟子中修为出众的云中七子互相对视一眼，然后集体跪下大声说道。
　　“师尊，还是让我们云中七子进去吧，就算我们在里面有什么不测，也不会影响大局！”
　　听到这句话，楚天都觉得有些心酸。
　　这些普通弟子还真是忠心耿耿的样子，而在场修为最高的白眉却无动于衷，明明只有他进去才有希望干掉幽泉。
　　而旁边的玄天宗早就看不下去了，见到都这个时候了这些人不加快动作，还在这里废话一大堆。
　　于是直接飞身而起，在众人还没缓过来的时候就直接飞到了血穴里面。
　　丹辰子见此也不知道是怎么在想，竟然也二话不说紧随其后飞了进去。
　　看着两人瞬间消失的身影，楚天总觉得丹辰子有些不对劲，或许和玄天宗之间有什么不可告人的秘密。
　　不过两人进去就进去了，现在也不可能出来。
　　而且他们两人是在场除了白眉和楚天之外最强的两人，进去也比较靠谱。
　　所以现在众人需要做的就是等待两人的消息，但白眉却坐不住了，因为现在他峨嵋山的大弟子丹辰子也跑了进去，这还得了。
　　虽然天雷双剑是峨嵋山的底蕴，但丹辰子可是一直被他当做接班人培养的。
　　现在这个状况，必须要救出来。
　　眼中带着奇异的光芒，他偏头看了一眼一直在旁边一脸悠闲保持观望的楚天。
　　而楚天见他看过来，自己也同样挑了挑眉看回去。
　　见到楚天毫不心虚的看过去，白眉也是朗声说道：“不知道这位道友来此是为何事？”
　　“哦，没什么，我们本来只是老老实实的想打个仗而已，但突然出现了一个什么怪物要来杀我们，于是只有反抗，你也看见了，就是这样！”
　　摊了摊手，楚天说完之后就看向旁边的程乐天。
　　“你说是吧？”
　　“呃……是的！”
　　听到楚天的问话，程乐天觉得并没有什么错，而且在这种场景下，也来不及想那么多，就愣愣的回了一句。
　　见两人奇怪的表现，白眉还没来得及多问，整座山便是开始轻微颤抖起来。
　　而且从那个**处还传出尖锐刺耳的呼啸声，听起来叫人头皮发麻。
　　发现事情有些不对劲，白眉这时候也管不了那么多了，直接纵身向着**飞了进去，准备将丹辰子和玄天宗救出来。
　　而李英奇见此也准备进去，却被白眉在半路拦了下来。
　　“你们守住**，无论发生了什么事情，都不能施放兵器，在这里等我进去救他们，记住，一定要保存实力！”
　　白眉说完之后就将李英奇放开，然后身形瞬间消失在场中，进到了血穴里面。
　　楚天本来准备用神识探查一下里面的情况的，但是那个血穴似乎有什么特殊的力量，将他的神识阻挡在外，什么都看不到。
　　里面究竟发生了什么，在外面完全不清楚，只能听到里面不断传来尖锐刺耳的厉啸声，还有道道强烈的天地之力被撕扯绞动。
　　峨嵋山的那些弟子现在都是一脸紧张的看着**，毕竟现在他们峨嵋山最强的两人都进到了里面。
　　一旦发生了什么不测，到时候别说那些魔道修士会来趁机攻打他们，就连某些正道门派也说不定会暗中下手，瓜分利益。
　　场中只有楚天和程乐天心情不一样，楚天是十分悠闲，就像旅游一样。
　　因为刚才已经大致判断出白眉他们修为之后，发现自己要想打过他们并不是很难。
　　就算那个幽泉完全掌控血穴之后，他也可以用自己的肉身力量将其干掉，这样的话任务就不会出现什么差错。
　　而旁边的程乐天则是全程懵逼，完全搞不懂这是怎么回事。
　　先是突然出现一群和神仙妖魔一般的存在，然后楚天这个平时混迹在军队里面，看起来像个小白脸的家伙，竟然也是和神仙一样强大的人物，简直不可思议。
　　克服了凌立在空中的恐惧，她强自镇定下来，看向旁边的楚天大声问道。
　　“这究竟是怎么回事？你是什么人？那里面又是什么？”
　　指着那边的血穴和下方的峨嵋山弟子，程乐天眼中满是疑惑。
　　“那个吗？”
　　想了想，楚天没有解释那是什么，而是一脸茫然的表情。
　　“我也不知道，但是看样子想来是什么不好的东西吧！而下面站着的那些人，我也不知道，看样子似乎是传说中修炼的仙人之类的！”
　　“你不知道？你自己不就是跟他们一样的人吗？你不仅会飞，而且也会和他们一样使用那种强大的法术，难道你就不知道？”
　　虽然知道楚天的身份不一般，但前几天的相处下来让程乐天知道他其实是一个平易近人的人，所以白了他一眼有些无奈的说道。
　　而这边楚天和程乐天的对话也引起了那边的李英奇等人的注意，纷纷将注意力放到了他的身上。
　　虽然那些普通弟子修为低下看不出楚天的深浅，但李英奇和长空无忌却是看得清清楚楚，楚天竟是一个人仙境巅峰的强大存在。
　　更何况，刚才还有一个和楚天长得一模一样的家伙。
　　几乎一人就单挑了他们峨嵋山所有人，简直难以置信。
　　见到那些人在听这边的话，楚天挑了挑眉看着程乐天轻声说道。
　　“我之前不是说过了吗？我一直都在深山里面修炼，根本不知道外界的事情，这些人是哪里来的，是做什么的，我也不知道啊！”
　　……
　　……

第六百九十一章 当然是选择原谅她了
　　“难道你之前说的是真的？”听到楚天的话，程乐天一脸怀疑的看着他低声问道。
　　见她脸上怀疑的表情，楚天也是无语。
　　虽然自己的确是在骗她，但不被人信任的感受，果然有些不爽。
　　转过头没有多做解释，而程乐天也接受了楚天一直在深山里修炼这个说法。
　　那边的李英奇等人则是一脸若有所思的表情，再次将注意力放到了血穴上面。
　　从刚才开始到现在，里面的动静越来越大，**的空间都因为天地之力不断绞动而开始扭曲。
　　不过就在他们焦急等待的时候，原本还完全张开的巨大裂缝却是突然开始慢慢蠕动，向着中间合拢。
　　“不好，师尊和大师兄他们还在里面，这下怎么办？”
　　见到这个场景，旁边的段雷又开口了，但也只能一脸焦急的吼出这一句，然后在旁边默默的看着。
　　就在众人快要忍耐不住，决定不听白眉之前的吩咐，祭出长剑将**扩大的时候。
　　三道身影却是在千钧一发之际，从里面飞了出来。
　　等到**完全闭合，三道身影也停在了场中，正是白眉还有玄天宗丹辰子三人。
　　明明身为人仙巅峰的强者，白眉更是仙人境的存在，但三人现在看起来都气喘吁吁，狼狈不堪。
　　而且体内法力暴动，一阵阵强横的气息掩盖不住的向着四面八方散去，伴随着的还有强烈的血腥味，叫人作呕。
　　“师尊，这是怎么回事？”
　　“大师兄，你还好吧？”
　　……
　　那些峨嵋山的弟子纷纷上前对着白眉和丹辰子嘘寒问暖。
　　而旁边的玄天宗却是没人在乎，只能孤零零的站在一旁，默默的看着和孤月大师长得一模一样的李英奇。
　　而丹辰子并没有搭理那些上来问东问西的普通弟子，而是一脸严肃的看着缓缓闭合的裂缝，沉声问道。
　　“师尊，洞穴下面四通八达，究竟它伸展到什么地方？”
　　“我想**既然就在这里，那穴底的范围肯定已经伸展到蜀山山底了，我们时间不多，大家分头行事！”
　　脸上带着严肃的表情，白眉看向丹辰子大声喝道：“丹辰子！”
　　“师尊，有何吩咐？”单膝跪下，丹辰子连忙应道。
　　“你进过魔穴，应该略知它的威力，而且你的修为比别人高，所以要靠你守住这里，看它有什么动静，如果有，就马上报知峨嵋山，若有异动，先斩后奏！”
　　“身为峨嵋大弟子，一定竭尽全力把手头关！”听到白眉的话，丹辰子抬起头一脸坚毅的大声说道。
　　虽然这个场面看起来很严肃，但楚天就是莫名的有些尴尬。
　　这种奇怪的台词，听起来实在是太奇怪了。
　　而白眉他们并没有觉得自己等人的台词有何不妥，见丹辰子应下之后又看向了玄天宗。
　　“玄天宗，虽然你不是峨嵋山的人，但这件事毕竟关系到蜀山的生死命脉，有劳你通知五台山和其他大山，叫他们守住自己的镇山之宝，以防灵气外泄！”
　　玄天宗是个心中充满正义的人，听到白眉的话根本没有拒绝的意思，直接大声说道。
　　“消灭老怪义不容辞，我现在就去！”
　　楚天本以为他说完之后就会直接飞上天空，然后去通知其他大山门派。
　　但没想到他却是先走了两步，然后走到丹辰子面前之后还刻意减缓了自己的速度。
　　丹辰子见此也微微低头，轻声说道：“没想过能出来，希望我们以后能再有携手的机会！”
　　一边说着，丹辰子也眼神灼灼的看着玄天宗，一直板着的冷酷的脸上竟是带上了淡淡的笑容，简直不可思议。
　　对于丹辰子的话，玄天宗也定定的看着他，低声说道。
　　“都一样，也是分头办事，这里全靠你了！”
　　“你一定要赶快回来帮忙！”
　　“嗯！”笑着拍了拍丹辰子的肩膀，玄天宗便转身离去。
　　一开始楚天还搞不懂为什么玄天宗不直接飞走，还要先走两步。
　　但等到玄天宗转身离开丹辰子还特意绕了一截走到李英奇身旁的时候，他就明白了。
　　因为李英奇就是白眉用孤月大师的残魂制造出来的，不仅长相一模一样，灵魂本源都是一样的。
　　最主要的是，自从见到她之后，玄天宗心里就开始有一股隐隐的波动，而且就连体内的月金轮都开始躁动起来。
　　为了确认自己的想法，他故意绕过李英奇的身边，想看看会有什么特别的事情发生。
　　至于先去和丹辰子告别一番，自然是为了掩饰自己接下来的行为。
　　不然专门绕路走到一个漂亮妹子身边，这不是一下就暴露了自己的想法吗？
　　当然，虽然就算这样做了还是很奇怪，但至少他可以有借口说自己只是想和丹辰子告别。
　　至于走过李英奇的身边？抱歉，那是无意间路过的。
　　而李英奇对于玄天宗自然也很是好奇，心中隐隐萌发的躁动不安，还有脑海中不时闪过的模模糊糊的记忆碎片，以及玄天宗身上熟悉的气息，都让她疑惑不已。
　　见到玄天宗走向自己，她也不由自主的将自己的视线放到了他的身上。
　　不过玄天宗并没有表现出异样，一脸高冷帅气的表情，看都没看李英奇一眼，就这么潇洒的走过，长发在空中舞动，看起来很是帅气。
　　如果之前玄天宗的帅气还是潇洒自然的话，现在在楚天看来，就有些凹造型了，看样子是故意表现出这个样子的。
　　心中也是好笑，楚天感觉这个过程相当有趣，以前看电影的时候可看不出来这些信息。
　　场中的气氛一时间相当凝固，其余的普通弟子都是一副若有所思的样子，但他们其实什么狗屁都不懂。
　　在场的也就只有楚天，以及白眉和丹辰子三人知道其中的缘由。
　　白眉现在心里很复杂，虽然早就知道会有这么一天，但没想到却是在这种关键时刻。
　　要知道天雷双剑还没有完全心意相通，无法做到双剑合璧。
　　现在玄天宗和李英奇互相见面了，事情只会更加严重。
　　心境被扰乱的李英奇这下和长空无忌双剑合璧的可能性便大大降低。
　　眼中闪烁着莫名的光芒，但白眉并没有多说，可丹辰子和旁边的长空无忌就不高心了。
　　丹辰子一开始还以为玄天宗是特意来和自己告别的，刚才还美滋滋，心情挺好的。
　　但没想到玄天宗其实只是想靠近李英奇。
　　所以之前脸上的笑容渐渐消失隐藏起来，俊朗如刀削的面容再次变得冷酷死板。
　　眉头微皱，似乎看起来还有几分不高兴。
　　长空无忌就更难受了，从刚才玄天宗出现开始，李英奇就一直精神恍惚的看着他，就像着魔了一样。
　　身为雷炎剑的主人，他早就已经将天击剑的持有者李英奇看作自己未来的道侣。
　　不仅是他，就连峨嵋山上上下下的弟子都是这样认为的。
　　无论是身份还是修为，他们两人都是天造地设的一对，按道理来说早晚就是要在一起的。
　　可现在自己的内定老婆，竟然看着别的男人出神，长空无忌只感觉头上一片绿油油的。
　　但还能怎么办，现在他们之间并没有表现出什么奇怪的举动。
　　所以长空无忌只能忍耐下来，选择原谅她了。
　　……
　　……

第六百九十二章 明明是我先来的
　　“小玉，小月，还有小瑶儿，我回来啦！”
　　身形一闪，楚天出现在廉租房的门口之后，一边开门便一边大声喊着。
　　房间里的小玉她们听到也连忙迎了上来，小瑶儿更是直接跳到了他的头顶。
　　“你怎么这么晚才回来？究竟是去干嘛了？难道是自己悄悄出去吃好吃的东西了吗？”
　　在楚天的头顶用力的跳来跳去，小瑶儿很是生气的大声问道。
　　感觉小瑶儿使出的力道，楚天也是哭笑不得，还好自己现在肉身强大，要换其他人来，怕是会直接被她一脚踩出个窟窿来。
　　一把将她抓了下来，然后走到小玉面前轻声说道。
　　“刚才我帮助李春香抱书了，因为放假所以要把书拿回家，他一个女孩子要带那么多书会很累的，所以回来得比较晚！”
　　“没事，你不需要解释！”轻轻抱住楚天，小玉嘴角扬起，低声说道。
　　……
　　吃完晚饭之后，楚天当然不可能像其他学生那样还拿出课本来拼命复习，准备明天的考试。
　　他周三从变形金刚世界获得了火种源，一直都还没有炼化增长自己的修为。
　　现在也是时候了，因为后天就到了强制进入世界的时候，现在实力能强一点是一点。
　　至于世界什么的，随便找一个就好了，想到以前就下载到手机里的一个电影，楚天觉得那个就很不错。
　　于是和小玉她们说了一下，楚天就直接打开手机，选择进入。
　　眼前一黑，再一亮，刚才还是在主世界的夜晚，现在就已经变成了眼光明媚的早晨。
　　虽然是来炼化火种源的，但楚天还是打算将剧情经历之后再说，毕竟这个世界也挺有趣的，而且系统还会发布任务。
　　脑海中念头刚刚闪过，系统的声音便响起。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：亲自在小屋地下室触发一个怪物的出现！”
　　“二：消灭一万只普通怪物！”
　　“三：斩杀上古邪神！”
　　……
　　听到系统的任务，柳枫只是淡淡的笑了笑，这些任务的发布早就在他的预想之中。
　　因为这一次他进入的世界，名字叫做，虽然有一部国产电影也叫这个名字，但他进入的是另外一部。
　　这部电影可以说比较出名了，虽然故事主线并不是很出彩，情节也没有特别紧张刺激。
　　但里面各种各样在历史荧屏上出现过的怪物鬼魂，还有电影最后那个神秘的囚禁着无数怪物的地方，都给人一种很震撼的感觉。
　　电影主要讲了在地球上有着从上古时代便存在，以及一些属于传说中的怪物在世界各地，并由政府组织将其关起来。
　　然后在每一年都会举行一个仪式，通过让那些怪物杀死一些人进行献祭，让那些非常强大的，足以毁灭世界的存在安定下来。
　　其他国家是怎么举行这个仪式的，柳枫不是很清楚，但在电影里，却是将煤国的那个仪式讲得清清楚楚。
　　也就是让五个人在剧情地点的小屋里面自己无意中选出怪物中的一种，然后那种怪物会将他们逐一杀死。
　　而且只要保证五人中的处女在最后一个死，就可以完成仪式，这样，那些足以毁灭世界的邪神，就会继续沉寂，否则就会跑出来毁灭世界。
　　而且似乎这么多的国家，只要有一个国家的仪式完成了，那么全世界都会安全。
　　虽然感觉这个设定有些扯，但电影就是这样，楚天也懒得管。
　　看了一下自己周围的环境，是一个看起来环境不错的住宅区。
　　大大的草坪，整洁的马路，还有偶尔驶过的汽车，一切看起来都很和谐。
　　没有想太多，楚天直接神识展开，周围的情形瞬间映照于他的脑海之中，而且下一刻便找到了自己想要的信息。
　　不远处的一栋小楼之中，二楼靠近窗户的一个房间之中，正有两个年轻女性。
　　其中一个一头金发，看起来容貌也属于中上水平，而另一个棕色卷发的女子，更加漂亮。
　　健康的小麦色皮肤，精致的面容，还有两条修长圆润的大腿，在走动之间不断交错，看起来非常诱惑。
　　因为，那个女子虽然上身的衣服穿得好好的，但下面却只有一条白色的内裤，将她神秘的部位紧紧遮掩。
　　此刻，两人正在房间里面走来走去收拾行李，根据两人的对话，楚天瞬间判断出来她们就是电影里的女主角还有另一个配角。
　　长得漂亮一些只穿着内裤的就是女主角，名字叫戴娜，因为和自己的老师，学校的教授之间发生了一段不可描述的感情。
　　最主要的是那个叫兽在把她上了之后，竟然还提出分手，简直脑袋被驴踢了，放着这种身材火辣，长相出众的女人都不要。
　　更何况，这还是他的学生啊，要知道这种禁忌而又刺激的事情，别人想都还想不来。
　　于是女主角顺理成章的伤心难受了，所以她的闺蜜，也就是旁边那个金发女子――茱尔斯，便将她带去自己男朋友组织的一次郊游。
　　说是郊游，其实就是约好几个人一起前往剧情发生的那个林中小屋，然后度过一个愉快而又肆意的周末。
　　顺便还准备给女主角介绍一个长得壮实的男朋友，让她走出悲伤。
　　想了想剧情，楚天没有继续关注只穿着内裤晃来晃去的女主角，而是看向了小楼旁边马路边上站着的一个看起来高高壮壮的男子。
　　他的名字叫霍顿，就是茱尔斯准备介绍给女主角的那个家伙，眉毛一挑，柳枫心中一动，身形瞬间转换。
　　上千米的距离刹那间越过，在所有人包括霍顿本人都没有察觉到的情况下，楚天直接一挥手，将他整个人送到了另一栋楼的楼顶。
　　并且还顺便施了一个小法术让他一直昏睡下去，保证在一天之内不会醒来，然后身形变幻。
　　没有任何人察觉到的情况下，路边出现了一个新的霍顿，无论是体形还是长相，都跟原来一模一样。
　　嘴角微微勾起，抬头看着站在床边只穿着内裤的女主角，楚天就这么简单的混进了主角一行人，还顺便将原本会死掉的霍顿救了下来。
　　“我果然是个好人，而且最后还会拯救世界呢！”想了想电影剧情，楚天低声说道。
　　活动了一下自己的身体，楚天很快适应下来，取代这个霍顿之后会很方便，首先是第一个任务，触发一个怪物出来。
　　如果不跟着主角一行人，就会很复杂，这个世界不是普通世界，既然有怪物，那就一定有其他特殊力量。
　　仅仅是电影里那层无形的力场就表明，人类所掌握的力量，并不是表面上看起来那么简单。
　　能够混进主角一行人，然后神不知鬼不觉的完成任务，还能顺便感受一下剧情，一石二鸟，岂不美哉？
　　……
　　……
　　
　　
　　
第六百九十三章 前往峨嵋山
　　“小玉，小月，还有小瑶儿，我回来啦！”
　　身形一闪，楚天出现在廉租房的门口之后，一边开门便一边大声喊着。
　　房间里的小玉她们听到也连忙迎了上来，小瑶儿更是直接跳到了他的头顶。
　　“你怎么这么晚才回来？究竟是去干嘛了？难道是自己悄悄出去吃好吃的东西了吗？”
　　在楚天的头顶用力的跳来跳去，小瑶儿很是生气的大声问道。
　　感觉小瑶儿使出的力道，楚天也是哭笑不得，还好自己现在肉身强大，要换其他人来，怕是会直接被她一脚踩出个窟窿来。
　　一把将她抓了下来，然后走到小玉面前轻声说道。
　　“刚才我帮助李春香抱书了，因为放假所以要把书拿回家，他一个女孩子要带那么多书会很累的，所以回来得比较晚！”
　　“没事，你不需要解释！”轻轻抱住楚天，小玉嘴角扬起，低声说道。
　　……
　　吃完晚饭之后，楚天当然不可能像其他学生那样还拿出课本来拼命复习，准备明天的考试。
　　他周三从变形金刚世界获得了火种源，一直都还没有炼化增长自己的修为。
　　现在也是时候了，因为后天就到了强制进入世界的时候，现在实力能强一点是一点。
　　至于世界什么的，随便找一个就好了，想到以前就下载到手机里的一个电影，楚天觉得那个就很不错。
　　于是和小玉她们说了一下，楚天就直接打开手机，选择进入。
　　眼前一黑，再一亮，刚才还是在主世界的夜晚，现在就已经变成了眼光明媚的早晨。
　　虽然是来炼化火种源的，但楚天还是打算将剧情经历之后再说，毕竟这个世界也挺有趣的，而且系统还会发布任务。
　　脑海中念头刚刚闪过，系统的声音便响起。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：亲自在小屋地下室触发一个怪物的出现！”
　　“二：消灭一万只普通怪物！”
　　“三：斩杀上古邪神！”
　　……
　　听到系统的任务，柳枫只是淡淡的笑了笑，这些任务的发布早就在他的预想之中。
　　因为这一次他进入的世界，名字叫做，虽然有一部国产电影也叫这个名字，但他进入的是另外一部。
　　这部电影可以说比较出名了，虽然故事主线并不是很出彩，情节也没有特别紧张刺激。
　　但里面各种各样在历史荧屏上出现过的怪物鬼魂，还有电影最后那个神秘的囚禁着无数怪物的地方，都给人一种很震撼的感觉。
　　电影主要讲了在地球上有着从上古时代便存在，以及一些属于传说中的怪物在世界各地，并由政府组织将其关起来。
　　然后在每一年都会举行一个仪式，通过让那些怪物杀死一些人进行献祭，让那些非常强大的，足以毁灭世界的存在安定下来。
　　其他国家是怎么举行这个仪式的，柳枫不是很清楚，但在电影里，却是将煤国的那个仪式讲得清清楚楚。
　　也就是让五个人在剧情地点的小屋里面自己无意中选出怪物中的一种，然后那种怪物会将他们逐一杀死。
　　而且只要保证五人中的处女在最后一个死，就可以完成仪式，这样，那些足以毁灭世界的邪神，就会继续沉寂，否则就会跑出来毁灭世界。
　　而且似乎这么多的国家，只要有一个国家的仪式完成了，那么全世界都会安全。
　　虽然感觉这个设定有些扯，但电影就是这样，楚天也懒得管。
　　看了一下自己周围的环境，是一个看起来环境不错的住宅区。
　　大大的草坪，整洁的马路，还有偶尔驶过的汽车，一切看起来都很和谐。
　　没有想太多，楚天直接神识展开，周围的情形瞬间映照于他的脑海之中，而且下一刻便找到了自己想要的信息。
　　不远处的一栋小楼之中，二楼靠近窗户的一个房间之中，正有两个年轻女性。
　　其中一个一头金发，看起来容貌也属于中上水平，而另一个棕色卷发的女子，更加漂亮。
　　健康的小麦色皮肤，精致的面容，还有两条修长圆润的大腿，在走动之间不断交错，看起来非常诱惑。
　　因为，那个女子虽然上身的衣服穿得好好的，但下面却只有一条白色的内裤，将她神秘的部位紧紧遮掩。
　　此刻，两人正在房间里面走来走去收拾行李，根据两人的对话，楚天瞬间判断出来她们就是电影里的女主角还有另一个配角。
　　长得漂亮一些只穿着内裤的就是女主角，名字叫戴娜，因为和自己的老师，学校的教授之间发生了一段不可描述的感情。
　　最主要的是那个叫兽在把她上了之后，竟然还提出分手，简直脑袋被驴踢了，放着这种身材火辣，长相出众的女人都不要。
　　更何况，这还是他的学生啊，要知道这种禁忌而又刺激的事情，别人想都还想不来。
　　于是女主角顺理成章的伤心难受了，所以她的闺蜜，也就是旁边那个金发女子――茱尔斯，便将她带去自己男朋友组织的一次郊游。
　　说是郊游，其实就是约好几个人一起前往剧情发生的那个林中小屋，然后度过一个愉快而又肆意的周末。
　　顺便还准备给女主角介绍一个长得壮实的男朋友，让她走出悲伤。
　　想了想剧情，楚天没有继续关注只穿着内裤晃来晃去的女主角，而是看向了小楼旁边马路边上站着的一个看起来高高壮壮的男子。
　　他的名字叫霍顿，就是茱尔斯准备介绍给女主角的那个家伙，眉毛一挑，柳枫心中一动，身形瞬间转换。
　　上千米的距离刹那间越过，在所有人包括霍顿本人都没有察觉到的情况下，楚天直接一挥手，将他整个人送到了另一栋楼的楼顶。
　　并且还顺便施了一个小法术让他一直昏睡下去，保证在一天之内不会醒来，然后身形变幻。
　　没有任何人察觉到的情况下，路边出现了一个新的霍顿，无论是体形还是长相，都跟原来一模一样。
　　嘴角微微勾起，抬头看着站在床边只穿着内裤的女主角，楚天就这么简单的混进了主角一行人，还顺便将原本会死掉的霍顿救了下来。
　　“我果然是个好人，而且最后还会拯救世界呢！”想了想电影剧情，楚天低声说道。
　　活动了一下自己的身体，楚天很快适应下来，取代这个霍顿之后会很方便，首先是第一个任务，触发一个怪物出来。
　　如果不跟着主角一行人，就会很复杂，这个世界不是普通世界，既然有怪物，那就一定有其他特殊力量。
　　仅仅是电影里那层无形的力场就表明，人类所掌握的力量，并不是表面上看起来那么简单。
　　能够混进主角一行人，然后神不知鬼不觉的完成任务，还能顺便感受一下剧情，一石二鸟，岂不美哉？
　　……
　　……
　　
　　
　　
第六百九十四章 这片果林已经被我承包了
　　这一次楚天本以为又会等好久，但没想到剧情发展得很快。
　　可能是在幽泉的威势之下，那些正道门派全都紧张起来。
　　第二天天一亮，各门派的人就陆陆续续赶往峨嵋，进到议事大殿中的议事大厅。
　　楚天自然是早就到了，不过让他有些不满的是，峨嵋山竟然不提供早饭，这待客之道实在是太差了。
　　虽然这里的人都是不需要吃饭就可以活下来的存在，但吃饭这种重要的事情，怎么能说抛弃就抛弃呢？
　　但人家根本没有厨房这个东西，楚天倒是在某一座浮空小山上面看到了一片果林。
　　上面灵气充裕，仙鹤飞舞，还有茂盛的树林，而在那些树上，便长着形形色色的奇异果子。
　　单单是看一眼，楚天就能判断出那都是好东西。
　　虽然没有西游记里的人参果那么夸张，但普通人吃一颗，少说也能活上个一两百年。
　　“反正到时候幽泉会将峨嵋山整个摧毁，到时候我就把这些果子带走，嘿嘿……美滋滋！”
　　对于峨嵋山不给自己准备早饭，楚天很是生气。
　　于是提前将这一片果林承包了，反正到时候也会被摧毁，他带走了至少没有被浪费。
　　不过看着议事大厅里面越来越多的人，他也是有些感叹。
　　电影里面根本没出现这么多人，就只有灵台山的那些人赶来了。
　　搞得好像整个蜀山就只有峨嵋山和灵台山两座大山一样。
　　而随着人越来越多，好多人也将自己的视线投到了坐在上方的楚天身上。
　　毕竟他身上气势不凡，比起在场好多门派的掌门人还要高。
　　但他这张脸却是陌生无比，按道理来说像楚天这样的高手应该是早就名传天下了。
　　比如山门已经被毁的昆仑山的玄天宗，还有峨嵋山的丹辰子，两人都是天下皆知的强者。
　　除了为数不多的几座大山掌门人能压制他们，其余人都不是他们的对手。
　　但今天又出现了一个这样的存在，但看起来却陌生无比，在场数百上千人，没有一个认识他。
　　当然不可能低声交谈什么的，毕竟能到这里面来的人都可以以神念交谈，所以也只是用好奇的眼神看着楚天。
　　没有搭理这些人，楚天只是默默的盘算着自己的储物盒到时候能不能将那些果子全部装下来。
　　还有就是自己之后要不要把南明离火剑抢过来什么的。
　　毕竟之前见到的天雷双剑就已经很厉害了，至少比起楚天自己炼制的那把黑色长剑好到不知哪里去。
　　想必电影最后出现的那柄南明离火剑，威力更加强大，要是能够得到，也挺不错的。
　　虽然现在楚天的主要战斗力是肉身之力，但能有一把趁手的武器，会方便很多。
　　可是按照电影剧情发展下去，他到时候根本不好得到南明离火剑。
　　除非直接撕破脸皮抢，但那样不是他的作风。
　　“真是……算了，得不到就得不到吧，反正肉身之力也已经足够强了！”
　　略带可惜的想着这些事情的时候，其余门派的人已经陆陆续续到齐了。
　　所有人都盘坐在自己的位子，紧紧的看着最上方的白眉。
　　见人已到齐，白眉也不再继续坐在那里闭目打坐，而是睁开双眼看向众人。
　　如果之前闭着眼的他看起来还只是有些威严的话，睁眼之后就完全不一样了。
　　双眼中精光四溢，仙人境界以上的修为，直接将众人震慑到。
　　因为除了白眉，其他人，就连那些掌门人，也只是人仙巅峰而已，实力实在有些低了。
　　当然，也不算低，至少其中还是有好几个身上的气势比玄天宗和丹辰子更强，但也只是人仙巅峰。
　　难怪不得峨嵋山能够成为群山之首，不仅有着丹辰子、天雷双剑这种顶尖高手，更有白眉这个几乎是犯规的存在，要不是群山之首那才奇怪了呢！
　　所以随着白眉睁开双眼之后，下方的人都开始面色一肃，认真的盘坐在自己的位子。
　　先是看了一眼不远处的楚天，然后白眉微不可查的点了点头朗声说道。
　　“诸位，昨日幽泉老怪前来袭击我峨嵋山，之后更是施诡计借助我们的力量打开了蚩尤血穴，进到了里面，尝试掌控血穴的力量，想必这些诸位也都已经知道了！”
　　听到白眉的话，众人都是眉头微皱，轻轻点头，眼中满是凝重的神色。
　　毕竟相比于楚天这种处于局外看戏的人来说，幽泉进入血穴对他们来说有着巨大的影响。
　　因为幽泉本身就有着强大的力量，是可以和白眉抗衡的仙人境存在，现在更是进到血穴里面。
　　只要等他完全掌控血穴，之后蜀山众门派，面临的只有一个结局，那就是身死道消。
　　在死亡面前，没有人会依旧悠闲。
　　可他们也拿不出什么好办法，只能默默的看着白眉，想知道他有什么主意。
　　见到众人投来的眼神，白眉顿了顿，然后说道。
　　“我们的修为一直都是由蜀山元气和灵气支撑，但现在血魔会通过血穴不断吸走蜀山的元气，那时我们空有一身修为却无法战斗。”
　　“所以首先要做的，那就是请各位回去之后加强对于门派护山大阵的稳固，将元气与灵气全部稳固下来。”
　　“而且，这件事已经迫在眉睫了，我们没有时间可以犹豫！”
　　说到这里，白眉停了下来，然后看向不远处一个气息强大的和尚。
　　在场除了白眉和楚天之外，就只有他最强。
　　身上隐隐透出的气息，竟是有种马上就要飞离这个空间的感觉，分明是半只脚已经踏入仙人境的存在。
　　他就是尊胜大师，五台山的方丈。
　　只是，虽然身上气势深厚，而且实力强大，但他的扮相实在是让楚天有些受不了。
　　一件金光闪闪的奇怪衣服，领子又大又宽，竖起来就像一只金光闪闪的大蜥蜴一样。
　　而且不学其他和尚老老实实把头发剃完，在他的脑袋两边还各自留了一点，然后高高竖起，就像牛角一般。
　　楚天以前看电影的时候就很想吐槽，这种非主流造型，简直叫人懵逼，但没想到这个真实的尊胜大师也是这副打扮。
　　他刚才就很无语了，只是这种情况下也不好意思出口吐槽，只能默默的在旁边用奇怪的眼神看着。
　　而见到白眉看向自己，尊胜大师也慢慢站起身，最后走到了众人中间。
　　……
　　……

第六百九十五章 尊胜大师
　　没有多说，尊胜大师直接盘腿坐下。
　　然后双手掐动印决，最后在身前划出一个透明的圆形薄罩，并将其水平放置到地面上。
　　原本还是坚硬的地板，在尊胜大师将那个透明圆盘放上去之后，就变得水波荡漾，仿佛真的变成了水一般。
　　而白眉见此，则是右手轻轻一动，一截干枯的像是树根的东西缓缓飘落到了那个圆盘上面。
　　树根刚刚接触圆盘，就像吸收到了足够的养分，迅速生根发芽，最后散发出来八根分支，加上本身一共九根枝条。
　　而且就像有着灵性智慧一般，它的枝干还不断轻轻扭动，不断从身下的圆盘之中吸收灵气。
　　不过几个呼吸之后，原本其貌不扬的干枯树根就变成更了一簇美丽的粉色莲花。
　　淡淡的光晕随着花朵的摇摆不断激荡，看起来充满了梦幻的感觉。
　　在场的女弟子都一脸痴迷的看着，就连李英奇也不例外。
　　而其余门派的弟子也都一脸眼馋的看着静静开放的九朵莲花。
　　因为能够让这株灵花九朵齐放的地方，放眼天下也就只有峨嵋山的金顶才可以，这跟门派实力无关，纯粹与山头的灵气有关。
　　不过，虽然看起来很是美丽动人，但这些花当中有一朵看起来怏怏无力。
　　努力好几次想要完全展开却根本做不到，就像生病了没有力气一般。
　　见此情况，尊胜大师也是看着对面的白眉沉声说道。
　　“峨嵋山的九朵灵花虽然不能齐放，但是这里的灵气仍是相当的旺盛，自从你派人来通知我们五台山之后，我立即叫门人迅速将整个山头布满经文，但是仍然保不住灵气外泄。”
　　“看来，血穴已经由山底开始扯走我们的灵气，我怕我的金龙佛印，根本撑不了太久，就会面临这场大劫！”
　　而就在尊胜大师话音刚落，原本还在努力尝试盛开的第九朵灵花却是突然枯萎，最后直接在一声沉闷的爆鸣声中化作光点消散。
　　突如其来的场景将在场的众人都吓了一跳，紧紧盯着只剩下八朵的灵花，而且其中还有一朵也开始渐渐有了颓势。
　　虽然没有像普通人一样遇到这种场面就心中担忧不已，交头接耳。
　　但各门各派的人依旧面色凝重，气氛一时间相当压抑。
　　见到气氛似乎有些不对头，白眉连忙法力运转，大声说道。
　　“灵花开始枯萎，峨嵋山的灵气已经被吸走，我们的法力到时候也会随之下降，正道衰落，魔道强横。”
　　“要想有十足的把握对付血魔，除了天雷双剑，我们还要找其他的神兵配合！”
　　众人一开始见白眉说话，还以为他有什么好办法，但没想到说半天也没一个实用的点子。
　　不过碍于实力低，而且自己也没什么好办法，所以他们也不吭声。
　　但尊胜大师并没有在意这些小细节，身为马上就要突破到仙人境的他，对白眉的态度就要随意多了，直接沉声问道。
　　“天雷双剑的威力究竟如何，能对付幽泉血魔吗？”
　　这个问题在场的人几乎都想知道，就连李英奇和长空无忌两人也想知道。
　　因为身为两把剑的持有者，他们感觉就以自己的修为实力，在面对血魔的时候，只有一个字，那就是死！
　　见众人向自己投来好奇的目光，白眉轻声说道。
　　“天雷双剑要合璧之后才能发挥出最强的力量，可惜现在还无法合璧成功。”
　　“我们一定要在这剩下的八朵灵花枯萎之前，促成天雷双剑合璧，这样我们蜀山或许还有一线生机！”
　　……
　　总之，楚天本以为白眉将各个门派的人喊来会有什么特别的事情要做。
　　比如大家一起齐心协力，搞个大事情什么的。
　　但没想到最后就说了句促成天雷双剑合璧迎战幽泉。
　　至于其他人，则只要老老实实的回到自己的山头尽力保住灵气，不要让血魔提前出关就行了。
　　于是看起来兴师动众的一次蜀山各个大山门派聚会，最后就这么虎头蛇尾的结束了。
　　等到那些人纷纷离开的时候，楚天都还没有缓过来。
　　不过见到人都快走完了，他也是连忙跟上去，回到了自己居住的那座悬空小山上面。
　　之前那么快各个门派的人就到了峨嵋山，楚天还以为这一次的剧情会进展很快。
　　毕竟幽泉出关在即，所以大家动作快一些也正常。
　　可就在他以为是不是过两天李英奇和长空无忌两人就要尝试双剑合璧的时候，白眉却找上了他。
　　“道友，这两日在这里可还习惯？”
　　虽然楚天的境界看起来比他低了好多，但白眉还是一脸和善的笑容，看起来平易近人。
　　“唔……还好，这里很不错，灵气充足，空气清新，风景优美，峨嵋果然名不虚传！”
　　不知道白眉突然找自己干嘛，楚天也只能顺着他的话头接下去。
　　于是接下来白眉就对着楚天说了一大堆废话，大概就是什么今天天气很好，不过灵气又少了一些之类的。
　　而楚天也不好意思说自己觉得很无聊，只能勉强应付下去。
　　终于，过了差不多半小时，白眉才假装若无其事的提出重点。
　　“话说回来，我还不知道道友是师承何处呢？”
　　“唔？这个嘛……我的师承什么的，说出来你可能不信，我学的比较杂，在很多地方学过东西，你听说过茅山吗？”
　　“呃……恕我孤陋寡闻，不知这茅山……是什么地方的门派？”
　　听到楚天的话，白眉也是眉头微皱。
　　因为他搜索自己几千年来的记忆，发现从来没有听过茅山这个地方。
　　而楚天也有些诧异，虽然这个世界背景不一样，但没想到茅山还真的不存在，于是又换了一句。
　　“那你听过秦国练气士吗？”
　　“这……”
　　“那五指山什么的呢？”
　　“呃……”
　　“这样啊，那还真是抱歉了，我学习功法的地方，都是一些小地方，不怎么出名的，你不知道也正常！”
　　一连串将自己一路修炼功法的来源地说出来之后，楚天见白眉的表情，也知道了这方世界的背景看来是跟主世界完全不通的。
　　不过白眉虽然对楚天说的那些地方一个都没听过，但脸上并没有表现出尴尬的表情，而是笑着说道。
　　“呵呵……小地方？道友倒是谦虚了，虽然你修为只有人仙巅峰，但据我看来，你体内灵气大气平和，隐隐藏有道韵，一看就是传承非凡！”
　　“更何况，能培养出道友这样的强者的地方，又岂会是什么小地方呢！”
　　“哦？是吗？我感觉一般般吧，毕竟都是随随便便得来的修炼功法，我随随便便修炼了一下而已！”
　　“随便得来的功法……随便修炼了一下……”
　　听到楚天一脸淡然无所谓的表情，饶是活了几千年的白眉也不由得面色一滞。
　　因为他看得出来，楚天并没有说谎。
　　……
　　……

第六百九十六章 谈话
　　“小玉，小月，还有小瑶儿，我回来啦！”
　　身形一闪，楚天出现在廉租房的门口之后，一边开门便一边大声喊着。
　　房间里的小玉她们听到也连忙迎了上来，小瑶儿更是直接跳到了他的头顶。
　　“你怎么这么晚才回来？究竟是去干嘛了？难道是自己悄悄出去吃好吃的东西了吗？”
　　在楚天的头顶用力的跳来跳去，小瑶儿很是生气的大声问道。
　　感觉小瑶儿使出的力道，楚天也是哭笑不得，还好自己现在肉身强大，要换其他人来，怕是会直接被她一脚踩出个窟窿来。
　　一把将她抓了下来，然后走到小玉面前轻声说道。
　　“刚才我帮助李春香抱书了，因为放假所以要把书拿回家，他一个女孩子要带那么多书会很累的，所以回来得比较晚！”
　　“没事，你不需要解释！”轻轻抱住楚天，小玉嘴角扬起，低声说道。
　　……
　　吃完晚饭之后，楚天当然不可能像其他学生那样还拿出课本来拼命复习，准备明天的考试。
　　他周三从变形金刚世界获得了火种源，一直都还没有炼化增长自己的修为。
　　现在也是时候了，因为后天就到了强制进入世界的时候，现在实力能强一点是一点。
　　至于世界什么的，随便找一个就好了，想到以前就下载到手机里的一个电影，楚天觉得那个就很不错。
　　于是和小玉她们说了一下，楚天就直接打开手机，选择进入。
　　眼前一黑，再一亮，刚才还是在主世界的夜晚，现在就已经变成了眼光明媚的早晨。
　　虽然是来炼化火种源的，但楚天还是打算将剧情经历之后再说，毕竟这个世界也挺有趣的，而且系统还会发布任务。
　　脑海中念头刚刚闪过，系统的声音便响起。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：亲自在小屋地下室触发一个怪物的出现！”
　　“二：消灭一万只普通怪物！”
　　“三：斩杀上古邪神！”
　　……
　　听到系统的任务，柳枫只是淡淡的笑了笑，这些任务的发布早就在他的预想之中。
　　因为这一次他进入的世界，名字叫做，虽然有一部国产电影也叫这个名字，但他进入的是另外一部。
　　这部电影可以说比较出名了，虽然故事主线并不是很出彩，情节也没有特别紧张刺激。
　　但里面各种各样在历史荧屏上出现过的怪物鬼魂，还有电影最后那个神秘的囚禁着无数怪物的地方，都给人一种很震撼的感觉。
　　电影主要讲了在地球上有着从上古时代便存在，以及一些属于传说中的怪物在世界各地，并由政府组织将其关起来。
　　然后在每一年都会举行一个仪式，通过让那些怪物杀死一些人进行献祭，让那些非常强大的，足以毁灭世界的存在安定下来。
　　其他国家是怎么举行这个仪式的，柳枫不是很清楚，但在电影里，却是将煤国的那个仪式讲得清清楚楚。
　　也就是让五个人在剧情地点的小屋里面自己无意中选出怪物中的一种，然后那种怪物会将他们逐一杀死。
　　而且只要保证五人中的处女在最后一个死，就可以完成仪式，这样，那些足以毁灭世界的邪神，就会继续沉寂，否则就会跑出来毁灭世界。
　　而且似乎这么多的国家，只要有一个国家的仪式完成了，那么全世界都会安全。
　　虽然感觉这个设定有些扯，但电影就是这样，楚天也懒得管。
　　看了一下自己周围的环境，是一个看起来环境不错的住宅区。
　　大大的草坪，整洁的马路，还有偶尔驶过的汽车，一切看起来都很和谐。
　　没有想太多，楚天直接神识展开，周围的情形瞬间映照于他的脑海之中，而且下一刻便找到了自己想要的信息。
　　不远处的一栋小楼之中，二楼靠近窗户的一个房间之中，正有两个年轻女性。
　　其中一个一头金发，看起来容貌也属于中上水平，而另一个棕色卷发的女子，更加漂亮。
　　健康的小麦色皮肤，精致的面容，还有两条修长圆润的大腿，在走动之间不断交错，看起来非常诱惑。
　　因为，那个女子虽然上身的衣服穿得好好的，但下面却只有一条白色的内裤，将她神秘的部位紧紧遮掩。
　　此刻，两人正在房间里面走来走去收拾行李，根据两人的对话，楚天瞬间判断出来她们就是电影里的女主角还有另一个配角。
　　长得漂亮一些只穿着内裤的就是女主角，名字叫戴娜，因为和自己的老师，学校的教授之间发生了一段不可描述的感情。
　　最主要的是那个叫兽在把她上了之后，竟然还提出分手，简直脑袋被驴踢了，放着这种身材火辣，长相出众的女人都不要。
　　更何况，这还是他的学生啊，要知道这种禁忌而又刺激的事情，别人想都还想不来。
　　于是女主角顺理成章的伤心难受了，所以她的闺蜜，也就是旁边那个金发女子――茱尔斯，便将她带去自己男朋友组织的一次郊游。
　　说是郊游，其实就是约好几个人一起前往剧情发生的那个林中小屋，然后度过一个愉快而又肆意的周末。
　　顺便还准备给女主角介绍一个长得壮实的男朋友，让她走出悲伤。
　　想了想剧情，楚天没有继续关注只穿着内裤晃来晃去的女主角，而是看向了小楼旁边马路边上站着的一个看起来高高壮壮的男子。
　　他的名字叫霍顿，就是茱尔斯准备介绍给女主角的那个家伙，眉毛一挑，柳枫心中一动，身形瞬间转换。
　　上千米的距离刹那间越过，在所有人包括霍顿本人都没有察觉到的情况下，楚天直接一挥手，将他整个人送到了另一栋楼的楼顶。
　　并且还顺便施了一个小法术让他一直昏睡下去，保证在一天之内不会醒来，然后身形变幻。
　　没有任何人察觉到的情况下，路边出现了一个新的霍顿，无论是体形还是长相，都跟原来一模一样。
　　嘴角微微勾起，抬头看着站在床边只穿着内裤的女主角，楚天就这么简单的混进了主角一行人，还顺便将原本会死掉的霍顿救了下来。
　　“我果然是个好人，而且最后还会拯救世界呢！”想了想电影剧情，楚天低声说道。
　　活动了一下自己的身体，楚天很快适应下来，取代这个霍顿之后会很方便，首先是第一个任务，触发一个怪物出来。
　　如果不跟着主角一行人，就会很复杂，这个世界不是普通世界，既然有怪物，那就一定有其他特殊力量。
　　仅仅是电影里那层无形的力场就表明，人类所掌握的力量，并不是表面上看起来那么简单。
　　能够混进主角一行人，然后神不知鬼不觉的完成任务，还能顺便感受一下剧情，一石二鸟，岂不美哉？
　　……
　　……
　　
　　
　　
第六百九十七章 仙界
　　“小玉，小月，还有小瑶儿，我回来啦！”
　　身形一闪，楚天出现在廉租房的门口之后，一边开门便一边大声喊着。
　　房间里的小玉她们听到也连忙迎了上来，小瑶儿更是直接跳到了他的头顶。
　　“你怎么这么晚才回来？究竟是去干嘛了？难道是自己悄悄出去吃好吃的东西了吗？”
　　在楚天的头顶用力的跳来跳去，小瑶儿很是生气的大声问道。
　　感觉小瑶儿使出的力道，楚天也是哭笑不得，还好自己现在肉身强大，要换其他人来，怕是会直接被她一脚踩出个窟窿来。
　　一把将她抓了下来，然后走到小玉面前轻声说道。
　　“刚才我帮助李春香抱书了，因为放假所以要把书拿回家，他一个女孩子要带那么多书会很累的，所以回来得比较晚！”
　　“没事，你不需要解释！”轻轻抱住楚天，小玉嘴角扬起，低声说道。
　　……
　　吃完晚饭之后，楚天当然不可能像其他学生那样还拿出课本来拼命复习，准备明天的考试。
　　他周三从变形金刚世界获得了火种源，一直都还没有炼化增长自己的修为。
　　现在也是时候了，因为后天就到了强制进入世界的时候，现在实力能强一点是一点。
　　至于世界什么的，随便找一个就好了，想到以前就下载到手机里的一个电影，楚天觉得那个就很不错。
　　于是和小玉她们说了一下，楚天就直接打开手机，选择进入。
　　眼前一黑，再一亮，刚才还是在主世界的夜晚，现在就已经变成了眼光明媚的早晨。
　　虽然是来炼化火种源的，但楚天还是打算将剧情经历之后再说，毕竟这个世界也挺有趣的，而且系统还会发布任务。
　　脑海中念头刚刚闪过，系统的声音便响起。
　　“叮……此次世界学习任务生成中……”
　　“一：亲自在小屋地下室触发一个怪物的出现！”
　　“二：消灭一万只普通怪物！”
　　“三：斩杀上古邪神！”
　　……
　　听到系统的任务，柳枫只是淡淡的笑了笑，这些任务的发布早就在他的预想之中。
　　因为这一次他进入的世界，名字叫做，虽然有一部国产电影也叫这个名字，但他进入的是另外一部。
　　这部电影可以说比较出名了，虽然故事主线并不是很出彩，情节也没有特别紧张刺激。
　　但里面各种各样在历史荧屏上出现过的怪物鬼魂，还有电影最后那个神秘的囚禁着无数怪物的地方，都给人一种很震撼的感觉。
　　电影主要讲了在地球上有着从上古时代便存在，以及一些属于传说中的怪物在世界各地，并由政府组织将其关起来。
　　然后在每一年都会举行一个仪式，通过让那些怪物杀死一些人进行献祭，让那些非常强大的，足以毁灭世界的存在安定下来。
　　其他国家是怎么举行这个仪式的，柳枫不是很清楚，但在电影里，却是将煤国的那个仪式讲得清清楚楚。
　　也就是让五个人在剧情地点的小屋里面自己无意中选出怪物中的一种，然后那种怪物会将他们逐一杀死。
　　而且只要保证五人中的处女在最后一个死，就可以完成仪式，这样，那些足以毁灭世界的邪神，就会继续沉寂，否则就会跑出来毁灭世界。
　　而且似乎这么多的国家，只要有一个国家的仪式完成了，那么全世界都会安全。
　　虽然感觉这个设定有些扯，但电影就是这样，楚天也懒得管。
　　看了一下自己周围的环境，是一个看起来环境不错的住宅区。
　　大大的草坪，整洁的马路，还有偶尔驶过的汽车，一切看起来都很和谐。
　　没有想太多，楚天直接神识展开，周围的情形瞬间映照于他的脑海之中，而且下一刻便找到了自己想要的信息。
　　不远处的一栋小楼之中，二楼靠近窗户的一个房间之中，正有两个年轻女性。
　　其中一个一头金发，看起来容貌也属于中上水平，而另一个棕色卷发的女子，更加漂亮。
　　健康的小麦色皮肤，精致的面容，还有两条修长圆润的大腿，在走动之间不断交错，看起来非常诱惑。
　　因为，那个女子虽然上身的衣服穿得好好的，但下面却只有一条白色的内裤，将她神秘的部位紧紧遮掩。
　　此刻，两人正在房间里面走来走去收拾行李，根据两人的对话，楚天瞬间判断出来她们就是电影里的女主角还有另一个配角。
　　长得漂亮一些只穿着内裤的就是女主角，名字叫戴娜，因为和自己的老师，学校的教授之间发生了一段不可描述的感情。
　　最主要的是那个叫兽在把她上了之后，竟然还提出分手，简直脑袋被驴踢了，放着这种身材火辣，长相出众的女人都不要。
　　更何况，这还是他的学生啊，要知道这种禁忌而又刺激的事情，别人想都还想不来。
　　于是女主角顺理成章的伤心难受了，所以她的闺蜜，也就是旁边那个金发女子――茱尔斯，便将她带去自己男朋友组织的一次郊游。
　　说是郊游，其实就是约好几个人一起前往剧情发生的那个林中小屋，然后度过一个愉快而又肆意的周末。
　　顺便还准备给女主角介绍一个长得壮实的男朋友，让她走出悲伤。
　　想了想剧情，楚天没有继续关注只穿着内裤晃来晃去的女主角，而是看向了小楼旁边马路边上站着的一个看起来高高壮壮的男子。
　　他的名字叫霍顿，就是茱尔斯准备介绍给女主角的那个家伙，眉毛一挑，柳枫心中一动，身形瞬间转换。
　　上千米的距离刹那间越过，在所有人包括霍顿本人都没有察觉到的情况下，楚天直接一挥手，将他整个人送到了另一栋楼的楼顶。
　　并且还顺便施了一个小法术让他一直昏睡下去，保证在一天之内不会醒来，然后身形变幻。
　　没有任何人察觉到的情况下，路边出现了一个新的霍顿，无论是体形还是长相，都跟原来一模一样。
　　嘴角微微勾起，抬头看着站在床边只穿着内裤的女主角，楚天就这么简单的混进了主角一行人，还顺便将原本会死掉的霍顿救了下来。
　　“我果然是个好人，而且最后还会拯救世界呢！”想了想电影剧情，楚天低声说道。
　　活动了一下自己的身体，楚天很快适应下来，取代这个霍顿之后会很方便，首先是第一个任务，触发一个怪物出来。
　　如果不跟着主角一行人，就会很复杂，这个世界不是普通世界，既然有怪物，那就一定有其他特殊力量。
　　仅仅是电影里那层无形的力场就表明，人类所掌握的力量，并不是表面上看起来那么简单。
　　能够混进主角一行人，然后神不知鬼不觉的完成任务，还能顺便感受一下剧情，一石二鸟，岂不美哉？
　　……
　　……
　　
　　
　　
第六百九十八章 南明离火
　　见到楚天脸上震惊的表情，白眉也是呵呵一笑，轻轻捋了捋自己长长的胡子。
　　“看来道友也猜到了，没错，我就是想请道友在我飞升之后，能够替我主持峨嵋大局！”
　　在楚天一脸懵逼之中，白眉就这么毫不遮掩的将这句话说了出来。
　　完全没有在乎其实楚天只是个来历不明的陌生人这一点。
　　说实话，楚天都不知道他是在想什么，怎么会让自己在他飞升之后来掌控峨嵋大局。
　　把峨嵋数万年的基业就这样交到他的手上，这样真的合适吗？
　　最主要的是，楚天可没有想着替他掌管峨嵋没什么的，于是毫不犹豫，他连忙摇头拒绝。
　　“抱歉，这种事情，你还是去找别人吧，我不适合的！”
　　“怎么会不合适呢？道友在这个世界没有什么门派，也没有加入任何一方势力，最主要的是你修为境界很高，实力也十分强大……”
　　见楚天拒绝，白眉并不慌，而是开始慢慢的数起楚天的优点来。
　　虽然觉得白眉说得好像很有道理的样子，但是……
　　“你就不怕我会对峨嵋做出什么不利的事情吗？你就这么相信我？”
　　一脸疑惑，楚天直接问了出来，可是见他脸上的疑惑，白眉却是淡淡的笑了笑。
　　“我可以从道友的身上看出来，你是一个心怀正义的人，而且，既然会说出这样的话，那就说明你更不可能对峨嵋做出什么不利的事情了，不是吗？”
　　“……”
　　一脸无奈，但无论白眉怎么说，他都不可能答应下来的。
　　管理一个门派什么的，他可不会那种高难度的事情。
　　最主要的是，那样会很麻烦，占据他的空闲时间。
　　“到时候我将会从另一方世界寻来的武器加上这个，赠送与你！”
　　见到楚天脸上有些抗拒的表情，白眉直接手一摊，放到他身前轻声说道。
　　听到白眉的话，楚天正疑惑，就看到自他的掌心突然冒出一团幽蓝色的光芒。
　　然后光芒散去，最后出现在他眼前的一个看起来有些奇怪的晶体。
　　幽蓝色的晶体不断旋转，衍生，破碎，散发出一道道奇异的光芒。
　　但无论它如何崩碎消散，之后都会重新长出来新的，源源不断，就像永远无法消失一样。
　　“这是南明离火，是我用自身元神凝聚出来的神念力量，这里面不仅有我四成的力量，还有峨嵋历代祖师留存于其中的力量！”
　　“嗯？历代祖师的力量？”
　　一开始见到南明离火出现的时候，楚天也是心中一惊，因为那强大的能量波动看起来很是恐怖。
　　不过一想到电影剧情，他便不是很惊讶。
　　可没想到白眉突然说什么历代祖师的力量，电影里完全没说这件事。
　　没有让楚天疑惑太久，白眉便开始解释起来。
　　“我们峨嵋山每一代掌门在飞升之前，都会将自己的一部分修为剥出，交给下一代的掌门人，让其能够在短时间内修为大进，这样才能保证门派昌盛！”
　　“而我将历代祖师的修为全部炼化萃取，最后凝练成这一团南明离火，其中蕴含的能量，可以在瞬间让一个人成仙飞升！”
　　“成仙？飞升？”
　　听到白眉的话，楚天也是眼前一亮。
　　他不知道自己为什么明明实力不比白眉差，但还是没有飞升的那种感觉。
　　但如果真如白眉所说，这团南明离火可以让一个人成仙飞升，那对他来说就是非常好的一个东西了。
　　更何况白眉还说了他到时候寻来的武器，也会赠送给他。
　　于是刚才还一脸抗拒的楚天连忙面色一肃，沉声说道。
　　“既然如此，那在下就恭敬不如从命了，峨嵋以及天下正道从此就由我来守护吧！”
　　一边说着，他也毫不客气的一挥手，将南明离火收了过来。
　　“呵呵……这样就好，不过，道友现在可不能立刻将其炼化，因为这里面蕴含着我的一缕意念，等我飞升之后，你还可以通过它幻化出我的假象，来安抚门中弟子！”
　　“等我找到武器，到时候天上会出现我的信号，你取走武器，最后斩杀幽泉，然后再炼化南明离火，这样最合适！”
　　见楚天收好南明离火，白眉一点都不心疼，笑呵呵的开始解释起来。
　　而楚天听到他的话也是连连点头表示自己知道，并作出承诺一定不会提前将其炼化。
　　听到楚天的承诺，白眉看起来好像就这么简单的相信了，站起身来拱手说道。
　　“那我就先告辞了，之后峨嵋的事情还请道友多多帮扶！”
　　不过楚天可不能就这么让他走了，毕竟自己还有一个击败他的任务。
　　要是不抓紧时间，等他飞升之后就来不及了。
　　于是楚天连忙假装一脸难色的对着白眉说道：“虽然感觉南明离火已经十分珍贵，但我还是有个不情之请！”
　　“嗯？”
　　正准备离开的白眉听到这句话也是一愣，面带疑惑的看向楚天。
　　“呃……咳咳，那个，其实也不是什么复杂的事情，我就是想和你切磋一番，你知道的，这方世界像你这样的高手少得可怜……”
　　……
　　……
　　看着白眉消失在远方的背影，楚天虽然对于自己得到南明离火很是高兴，但总感觉有些不对劲。
　　因为就算白眉之前说的那些话很有道理，但他就这么轻信自己一个来历不明的陌生人，这也实在是太不符合常理了。
　　“他究竟在想些什么？”
　　心中满是疑惑，楚天取出南明离火细细观察，不断衍生崩碎的蓝色晶体散发出阵阵蓝色幽光。
　　看似美丽，但其中却是蕴藏着惊人的能量，楚天不知道这里面能量究竟有多少，因为似乎完全看不清楚。
　　当初的大巫精血还有火种源都带给他这样的感觉，但就算是这样，在炼化了那两个东西之后，他依旧无法突破到仙人境。
　　虽然白眉之前信誓旦旦的说这个可以让一个人成仙，但楚天还是有些怀疑。
　　毕竟大巫精血和火种源任意一个都是一方世界最为顶级的宝物，就算是放在蜀山传的世界里面，也绝对十分少见。
　　“成仙什么的，总之到时候还是先试一试再说吧，毕竟这次的任务就有修炼到仙人境，真是麻烦，系统为什么会发布这种奇怪的任务啊！”
　　研究了一会儿南明离火，发现自己看不出什么名堂之后，楚天就吐槽了一句系统，然后掏出手机玩了起来。
　　不然还怎么办，现在他又不能炼化南明离火，单纯的打坐修炼效果也几近于无，还不如玩手机呢！
　　再说了，就在之前他已经抽空和白眉离开到峨嵋很远的地方，来了一场友谊赛。
　　虽然白眉的修为很高，实力很强，就目前来说在这方世界处于无敌的水平。
　　但楚天肉身之力全开之后，还是在白眉一脸难以置信中，将他击败，完成自己的第一个任务。
　　……
　　时间悄然流逝，白眉当然不可能立刻就飞升，因为现在天雷双剑还没有成功合璧。
　　虽然对天雷双剑不是很抱期望，但至少白眉希望在自己离开之前，除了楚天，还能有另外一股完全属于自己的力量，可以守护峨嵋。
　　所以他每天都在教导李英奇还有长空无忌，将门中的各种天材地宝交给他们用以修炼。
　　平时李英奇两人更是不断尝试心意相通，以此来促成双剑合璧。
　　……
　　……

第六百九十九章 合璧失败
　　转眼间就过去了大半个月，这些天一来整个峨嵋都处于紧绷的状态。
　　无论是那些普通弟子，还是肩负着守护峨嵋重任的李英奇和长空无忌。
　　经过这段时间的修炼，他们在白眉的指导下，已经尽可能的将各自的状态调整到了最好。
　　当然，也不是没有更进一步的机会。
　　但是现在时间紧迫，剩下的八朵灵花渐渐枯萎，现在只剩下三朵了。
　　灵花枯萎，也就代表着灵气减弱，众人的实力不可避免的受到了限制。
　　如果再不合璧，到时候就更加困难，现在已经到了不得不尝试合璧的时候。
　　时间正是正午时分，峨嵋山的所有人此时都站在峨眉金顶的广场上面，就连白眉和楚天他们都不例外。
　　而李英奇和长空无忌两人则是分别站在两座山头上面，各自遥相对望。
　　见到两人都准备好，白眉飞到空中沉声说道。
　　“天雷双剑一雌一雄，即可相辅，亦可相克，合璧的时候在乎灵犀一点，只要有一丝差距，两人都会引火自焚，形神俱灭！”
　　白眉的声音在法力的加持下传出很远，就算分别站在很远地方的李英奇和长空无忌都能听到。
　　而见白眉脸上严肃的表情，他们两人也是脸色一肃。
　　体内法力缓缓流动，力求让自己心无杂念，调整呼吸到最佳状态。
　　首先是李英奇，她的修为稍微高一些，最先调整好。
　　对着白眉点了点头便剑指一出正指天空，天击剑瞬间出现。
　　紫红色的光芒闪动，最后形成一道竖直的长长的光柱，自插云霄。
　　而且在李英奇修为的加持下，强大的法力带动天击剑本身的威能，最后更是绞动天际的灵气与天地之力。
　　一片七彩的云朵便以天击剑为中心缓缓转动，惊人的能量从里面散发出来。
　　就像充满了万钧雷霆的劫云，只要李英奇心中一动，便能完全爆发开来，将整个蜀山金顶摧毁。
　　其实本来不应该有这么大的动静的，但因为最近随着灵气的衰弱，自峨嵋开山就存在的护山大阵已经无法维持。
　　没有了护山大阵的守护，在这种灵气充沛，天地之力时长驻留的地方，法力更容易带动起巨大的变化。
　　看着面色肃然的李英奇，楚天都是忍不住心中惊讶，因为这股能量波动实在是太强了。
　　明明只是初入人仙巅峰的样子，但天击剑在手的李英奇，却能激发出如此强大的力量。
　　果然不愧是峨嵋山的镇山之宝，天雷双剑比起楚天那柄黑不溜丢的长剑来说，不知道好了多少倍。
　　不过一想到自己可能很快就会获得比天雷双剑还要强的南明离火剑之后，楚天心里就一阵美滋滋。
　　虽然感觉白眉说的话不是很靠谱，但这没关系。
　　既然他都说出口了，到时候就算反悔，楚天也可以直接抢过来。
　　毕竟一开始说好的事情，是不能随便更改的，哪怕连白眉都还不知道自己会找到什么样的武器。
　　但既然白眉说会将南明离火剑给他，那剑就已经是他的了，也只能说是抢回来，而不是抢过来。
　　不过现在这些都不重要，因为场中的气氛已经渐渐凝固起来了。
　　见到这边李英奇已经准备好，另一边的长空无忌也深吸一口气，催动法力，祭出自己的雷炎剑。
　　两柄长剑，分别激发出两道蕴含着强大能量的光柱直插云霄，搅动出两片天地之力和灵气形成的七彩云朵。
　　在场的众人都紧紧盯着两人，因为这件事很有可能就决定了整个正道之后的走向。
　　是毁灭还是生存，这是非常严肃的问题。
　　而就在这种急切与紧张的气氛中，长空无忌最先动作，剑指一转，雷炎剑瞬间调转方向，径直指向李英奇。
　　而下一刻，长空无忌就与雷炎剑合为一体。
　　最后化作一道光柱在空中急速飞行，向着李英奇刺去，就像是要一剑将其斩杀一般。
　　而李英奇见此也毫不犹豫，直接将自己的天击剑也对准袭来的雷炎，最后和剑身合为一体，化作光柱飞了过去。
　　两柄长剑便纷纷向着对方刺去，要不是事先知道两人是要双剑合璧，而且这个方法也的确有效可行的话，楚天绝对会毫不犹豫的将其看作是两人在互相攻击。
　　并没有像电影里那样两人飞了半天才接触，中间还废话一大堆，就是刹那的功夫，两柄剑便要开始相击。
　　这个时候李英奇是非常淡定的，看着前方向自己飞来的长空无忌，心中毫无波动，全力向他刺去。
　　但长空无忌却不这么想，在这个关键时刻，他想起了玄天宗，丹辰子，还有自己之前和李英奇说过的那些话。
　　“灵犀一点，就是要我们完全心灵相通，英奇，我感觉我们现在已经达到这个境界，不是吗？我们双剑合璧一定可以成功的！”
　　“心灵相通？一千年，两千年……我们能不能一直都心灵相通？无忌，这一次峨嵋的安危就寄托在我们的身上，我们都要努力，为了峨嵋，为了天下！”
　　长空无忌虽然说着两人已经心灵相通，但平时看着李英奇明媚俏丽的笑脸……
　　说实话，他总觉得自己有些看不清楚她的眼睛。
　　那双眼睛很漂亮，长长的睫毛，幽黑的瞳孔闪烁着点点光芒，淡淡的雾气笼罩，看起来神秘深邃，充满了吸引力。
　　“英奇的心里，究竟是在想些什么呢？我们真的已经心灵相通了吗？还有……昆仑山的玄天宗，这究竟是怎么回事？”
　　心中思绪万千，不过长空无忌还是知道事情的轻重急缓，连忙抛开这些无关紧要的事情，全神贯注看向前方。
　　这时，两人已经无限接近，眼看着两柄剑就要相击，可长空无忌却是突然看到了李英奇的脸。
　　精致绝美的脸庞，和往常一样漂亮，眼中满是坚毅，充满了对这次双剑合璧成功的决心。
　　可是，长空无忌却瞬间心生波澜，因为两柄剑就要相击了。
　　虽然天雷双剑说是可以合璧，但就目前这个状况来看，绝对不可以的。
　　他不能再自欺欺人了，因为他和李英奇根本没有心灵相通，他的心里杂念太多。
　　“要是不成功的话，这一次岂不是会伤到英奇？”
　　想到这里，长空无忌身体一顿，双眼一阵恍惚。
　　但就是这片刻的失神，他失去了对雷炎剑的完全掌控。
　　一丝的偏差，就会带来极大的影响，这一刻，他已经知道双剑合璧失败了。
　　于是强行操控体内法力，他转过雷炎剑的方向，尽量避免伤到李英奇。
　　但李英奇一开始根本没想过会合璧失败，全力出手一时间难以收住。
　　天击剑径直的向着长空无忌袭去，见到这一幕，李英奇连忙大声喊道。
　　“无忌，快躲开！”
　　与此同时，强行转动天击剑的方向，但已经来不及了，下一刻两柄长剑便相击在一起。
　　“轰！！！”
　　巨大的爆鸣声在空中响起，整片空间天地之力瞬间暴动。
　　空间扭曲，无形的力场向着四面八方席卷开来。
　　强大的力量爆发，在场除了修为较高的少数人，恐怕会在这一击之下全部死亡。
　　白眉见此连忙一挥手，淡淡的光幕将整个金顶笼罩起来。
　　虽然天雷双剑爆发出来的力量很强，但因为没有合璧成功，所以还在护山大阵的承受范围之内。
　　……
　　……

第七百章 让位
　　这边的普通弟子虽然在白眉的保护下完好无事，但另一边的李英奇和长空无忌就不一样了。
　　体内法力暴动，无法控制，心火自焚，两人身上瞬间燃起无法熄灭的火焰，被无形力量推向远方。
　　而白眉则是要保护普通弟子，根本来不及救两人，况且在这种情况下，他相救也救不了。
　　不过，就算如此还是要试一下，将所有的能量余波抵消之后，白眉便化作一道白虹向着空中飞去。
　　本来一开始他是向着李英奇飞去的，因为她修为更强，现在还有机会救下来。
　　不过飞到一半他却是见到自云层下方出现了玄天宗的身影，而且在玄天宗的身前还有一道流光。
　　那是……月金轮！
　　双眼微眯，白眉立刻调转方向，因为李英奇现在已经没有大碍了。
　　月金轮是昆仑山的镇山之宝之一，要真讲起来的话，比天雷双剑只强不弱。
　　更何况月金轮之前还是孤月大师的法宝，现在完全可以将李英奇救下来。
　　于是白眉向着长空无忌飞去，可他的修为并没有李英奇强，也没有什么月金轮来救他。
　　所以等白眉赶到的时候，只能尽全力收摄一部分快要溃散的元神，然后封到雷炎剑之中。
　　因为常年在体内温养雷炎剑，所以长空无忌的元神几乎已经和雷炎剑融为一体，这才能用这个方法将他的残缺元神保留下来。
　　而另一边，李英奇则是被玄天宗接住了。
　　并没有像电影里那样直接掉落到山脚的水潭里，毕竟玄天宗一直都在关注着这里。
　　而且，月金轮也比他先一步。
　　等玄天宗将李英奇抱在怀里的时候，月金轮已经将李英奇身上的火焰全部吸收掉。
　　不过就在楚天观察李英奇的时候，却是无意中发现，在峨嵋山的半山腰上，竟然还有一个人，正是程乐天。
　　“她怎么还是来这里了，搞什么鬼？”
　　看着正在满头大汗的艰难往上爬的程乐天，楚天也是疑惑不已。
　　按道理来说她现在应该不会还来峨嵋山。
　　毕竟她父亲没有被幽泉干掉，大军也还在，现在应该是在山下和敌国开战才对。
　　就在他准备是不是将她直接带上来的时候，之前因为关心李英奇等人而飞下去的段雷却是恰巧经过她的身旁。
　　“是谁！？”
　　虽然只是先天境界的武者，但还是可以捕捉到段雷他们飞过的身影，程乐天连忙惊声问道。
　　见李英奇被玄天宗救下，段雷也停了下来，定定的看着不远处的程乐天。
　　两人都是眉头微皱，因为他们都互相认出来了。
　　毕竟最开始的时候程乐天跟在楚天身旁，整个峨嵋的人恐怕都记住她了。
　　而段雷在一众普通弟子中又明显不同，先不说穿的衣服不一样，单单是颜值和气质就要显得突出许多。
　　见到两人竟然还是和电影里面一样对视起来，楚天嘴角微微翘起，便打消了出手的想法，就顺其自然吧。
　　而另一边，玄天宗将李英奇救下之后，看着主动将李英奇托住的月金轮，心中的猜测终于被证实。
　　一时难以平静，愣愣的看着怀中昏迷不醒的李英奇。
　　而这时，将雷炎剑和长空无忌的残缺元神收好的白眉也将自己的一缕分身投影到玄天宗的身旁。
　　“玄天宗，不错，她就是你二百年前的师傅，孤月大师，我当年及时用她残留的元神改造成李英奇做天击剑的继承人，但没想到现在天雷双剑合璧还是失败了！”
　　“之前没有将这件事说出来，就是害怕你们两人之间的关系会影响到合璧的事情，现在既然已经如此，说出来也没什么关系。”
　　“不过，你要记住，孤月大师是孤月大师，李英奇是李英奇，虽然灵魂本源有一部分是相同的，但她们完全是两个人，你要分清楚，知道吗？”
　　定定的看着白眉的那一缕分神，玄天宗没有说话。
　　毕竟自己的师傅，自己的心上人被别人拿去改造成另外一个人。
　　而且还和别的男人一起修炼什么的天雷双剑，****夜夜数百年在一起。
　　这种事情他怎么可能受得了，只感觉自己的头上一片绿意。
　　至于什么李英奇不是孤月，他才不管这些。
　　他只知道李英奇现在绝对不能和别人在一起，就算不和自己在一起，也不能和别人在一起。
　　想到这里，玄天宗竟是开始对双剑合璧的失败，感到庆幸起来。
　　见玄天宗久久不说话，白眉也不想多说，因为现在李英奇的伤势还没有稳定下来。
　　“玄天宗，别愣着了，快点把李英奇送到金顶议事大殿中，我将给她疗伤！”
　　说完之后，白眉的分神便缓缓飘散。
　　而玄天宗听到这句话，也是眉头微皱，然后身体化作一道流光，飞上了峨眉金顶。
　　没有护山大阵的存在，现在那些弟子也一个个慌了阵脚。
　　所以玄天宗根本没受到什么阻碍就进到了峨眉金顶。
　　而其他的普通弟子则是在白眉下令之后，纷纷回到了自己的住处。
　　该修炼的修炼，该干活的干活。
　　楚天也没有想着进议事大殿凑热闹，随便看了两眼还在半山腰往上爬的程乐天便回到了自己的住处。
　　疗伤并没有想象的那么快，等到白眉传音给楚天叫他去金顶的时候，已经是五天过去了。
　　就在这几天之内，剩下的三朵灵花又枯萎了一朵，时间迫在眉睫，根本没时间犹豫了。
　　按照之前的进度来看，剩下的这两朵灵花虽然可以依仗峨嵋的根源多坚持一下。
　　但最多还有一个月左右，就会全部枯萎凋零。
　　而楚天抵达金顶的时候，这才发现其他弟子也在不断向着金顶飞去。
　　天上一道道流光四射，看起来很是炫目。
　　而就在山巅下方的云层之中，程乐天还在那里辛苦的爬。
　　峨嵋山高得吓人，哪怕程乐天是个先天高手，依旧难以爬上来。
　　当然，这也是因为护山大阵还残存着一点威能。
　　毕竟数万年下来，再加上仅存的一些灵气，挡不了高手，挡一下普通武者还是可以的。
　　而且最主要的是，她能够一直往上面爬，不被其他弟子一件干掉。
　　还是因为段雷提前打了招呼，看在楚天的面子上没有向她动手。
　　看了一下之后，楚天就进到了议事大殿之中，而其他弟子则是在外面的广场就停了下来。
　　看着这个架势，楚天就知道白眉应该是要将掌门之位传给他了。
　　果不其然，进到里面之后，白眉就将这件事说了出来。
　　叫楚天到外面，举行一个简单的让位仪式。
　　……
　　……

第七百零一章 争论
　　虽然对楚天来说，这并不是什么难事，但总感觉有些太过儿戏了。
　　不过为了南明离火和南明离火剑，楚天只能硬着头皮上。
　　假装一脸严肃的走到大殿外面，然后凌空停在广场上方。
　　而下方的一众弟子见到楚天这个外人竟然以这种姿态立在那里，也是纷纷骚动起来。
　　虽然白眉早就说过楚天是贵客，而且他们也知道楚天的实力很强。
　　但在峨嵋的地盘，还是金顶，他竟然在这种关键时刻，用这种姿态停在那里，实在没有将他们放在眼里。
　　不过就在他们快要压制不住的时候，盘坐在大殿之中的峨嵋直接元神出窍，身形变大，然后俯视着众人。
　　身为峨嵋掌门人，还是仙人境的强者，现在更是以元神的状态显现出来，白眉的气势瞬间就将在场的众人压了下去。
　　今天能够到这里的都是白眉的弟子，首先是段雷，然后是云中七子，最后是三百个较为普通的弟子。
　　但说是普通，也只是跟玄天宗丹辰子一流比起来很普通而已。
　　因为他们当中修为最低的也有阳神境，有几个稍微强一些的，也有着人仙境的修为。
　　而且峨嵋也不只是这些人，这三百多名弟子，每个人都是有占据一座山头的。
　　而且他们门下也各自有弟子，一代一代的传下去。
　　像其中有几个人仙境的，山头上生活着数千上万人。
　　白眉的元神淡淡的看了一眼在场的众人，然后便大声说道。
　　“我白眉掌管峨嵋历两千年，薪火相传，生生不息，如今血魔来袭在即，为师将要闭关修炼神通，迎战血魔，而你们的大师兄丹辰子要紧守血穴，所以……”
　　说到这里白眉顿了顿，然后看向楚天。
　　“所以，现在我将正式立楚天为我峨嵋掌门人，凡峨嵋门下，尽皆遵守玄天宗的吩咐，此乃为师之训令，任何人不得违背！”
　　一开始因为白眉的楚天而平静下来的众人再次开始骚动，哪怕白眉数千年来的威势依旧不能让他们平定下来。
　　毕竟这件事实在是太大了，楚天这个外人，现在竟然突然就变成了峨嵋的掌门人。
　　在场的人恐怕没有一个心服口服。
　　楚天早就料到会是这样的场景，所以并不意外。
　　倒不如说要是这些人和电影里那样轻易接受玄天宗一样接受楚天当峨嵋掌门人，他才要感到奇怪。
　　白眉见此也没有说话，而在场的一众弟子见到白眉不说话，也更加大胆了，甚至开始互相交谈起来。
　　没有用神念，就这么正大光明的交谈，这就是白眉在场的威势，他们不敢私下交谈。
　　因为哪怕他们私下用神念交谈，也会被白眉轻易识破。
　　既然如此倒不如直接开口说出来，这样更合适。
　　很快，楚天就发现这里面的人基本分成了三个部分。
　　当然，没有任何一个团体是支持楚天的。
　　其中一部分人最多，他们大多数都是在说什么楚天是外人，根本不能当掌门人。
　　然后又说什么段雷身为二师兄，现在这个关键时候是最合适的。
　　而段雷本人对此并不表态，只是定定的坐在原地，脸上面无表情，看不出什么其他的想法。
　　另一部分的人就要少一些了，他们主要是以云中七子为首，一个个看起来面色淡然，并没交谈太多。
　　从寥寥几句话中可以看出，他们对于谁当掌门人并没有太大想法。
　　大概就是谁想当谁当，他们不支持也不反对。
　　剩下最少的一部分人，却是让楚天有些惊讶。
　　因为他们是支持先把掌门之位空着，等到丹辰子回来再上位。
　　看着那为数不多的几人在那里拥护丹辰子，楚天也突然开始为丹辰子感到伤心了。
　　虽然身为峨嵋大师兄，一开始还是白眉的内定继承人，修为不凡，面容俊朗，天赋绝顶……
　　可是，自己的好基友玄天宗心里只有他的师傅，或许现在李英奇占据更重了。
　　而且现在在选择掌门人这种重要的事情上面，支持他的人却只是占少数，也有够凄凉的。
　　不过想到丹辰子总是板着一张脸冷冰冰的样子，楚天也大致猜到为什么支持他的人会这么少，毕竟民心很重要。
　　丹辰子不是什么擅于交际的人，一向独来独往。
　　大师兄的身份和绝高的修为，再加上他的性格，让他和普通弟子之间筑起了一道高墙。
　　而段雷就不一样了，看起来平易近人，总是和那些普通弟子打成一片，经常帮助他们解决修炼上的问题。
　　而且他的修为也很高，天赋也不差，作为峨嵋掌门人的话，是完全没有问题的。
　　而在低声说了半天之后，其中一个支持段雷的弟子直接站起身来。
　　先是向着白眉弯腰行礼，然后大声说道。
　　“师尊，峨嵋传承数万年，每一代掌门人都是天资卓越，心怀大义的前辈高人，但是……无论怎么说，让一个来历不明的外人担任掌门，还是有些不妥吧？”
　　而听到那个弟子的话，除了云中七子的中立派之外，就连支持丹辰子的那群人也纷纷附和。
　　虽然没有直接说楚天不合适，但一直抓着外人不能当掌门这个话题说来说去。
　　一开始段雷派和丹辰子派都还是在说楚天不合适，但不知道怎么回事，说着说着，他们竟是扯到了段雷和丹辰子两人的身上。
　　于是话题中心渐渐从楚天合不合适上面转移开来，而是开始争论起段雷和丹辰子那个更好。
　　搞得好像掌门人就是在他们两人之间选一个出来一样。
　　见到这些人的表现，楚天也是好笑。
　　他并没有因为他们不支持自己就生气什么的，毕竟他对这个峨嵋掌门完全不上心。
　　要不是白眉用据他说可以修炼成仙的南明离火作为报酬，他怎么可能答应下来。
　　而白眉见此脸上并没有太多表情，只是静静的看着。
　　但就在双方争得面红脖子粗，甚至快要提剑开干的时候，一直沉默不语的段雷却是突然站起身来。
　　“大家都冷静下来，不要再争吵了，都是同门弟子，大家应该互相体谅，和谐相处不是吗？”
　　“而且现在师尊还在这里，这种选掌门人的关键时刻，我们当着贵客的面吵来吵去，让师傅怎么想？让天下人怎么想？”
　　“难道以后传出去了，别人提起我们峨嵋，就说我们其实是一群只会内斗的人吗？”
　　在法力的加持下，段雷的声音成功将那些弟子压下来。
　　而听到他的话，那些弟子也都觉得很有道理，渐渐停了下来。
　　可是楚天却嘴角微微一翘，因为刚才段雷那番话，很值得寻味。
　　……
　　……

第七百零二章 继位掌门
　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
第七百零三章 白眉飞升
　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
第七百零四章 护山大阵

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百零五章 诡异罡风

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百零六章 刁难

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百零七章 镇压

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百零八章 进入藏书阁

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百零九章 世界之壁

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百一十章 李英奇苏醒

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百一十一章 赤尸

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百一十二章 再次进入世界之壁
　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
第七百一十三章 奇怪的小球
　　虽然那个小球飞得很快，但楚天神识将其锁定之后，还是能够跟上它的速度。
　　所以一路飞行，不知道飞了多远，越过多少道雷霆，楚天终于将那个小球摄到手中。
　　“好强大的能量！”
　　将小球放在掌心，楚天一脸惊叹的看着它，因为这个小小的圆球里面，蕴含了惊人的雷霆之力。
　　如果楚天直接用法力将其扰乱，里面的能量完全爆发出来，恐怕整个峨嵋金顶都会在瞬间变成粉末。
　　“这么强大的能量，如果用来修炼，会不会很有效……”
　　心中突然想到了这一点，楚天没有犹豫，直接盘坐下来，然后将小球握在手中，运转八九玄功开始吸收小球里面的能量。
　　虽然就目前周围这种雷霆的强度对楚天的身体造不成什么伤害，但这个小球看起来很是不凡。
　　所以楚天没有贸然的大量吸收进体内，而是尝试的吸收了一丝边缘的能量。
　　可就只是边缘的这一丝丝能量，便让楚天不由自主的身体一震，全身酸麻无力。
　　明明只是一点点雷霆之力，但进到楚天的体内之后，瞬间蔓延到他身体的每一个部位，刺激他的每一个细胞。
　　原本他还想着用八九玄功将其炼化，但现在看来根本行不通。
　　因为尚未炼化的时候，这些能量就已经散逸在他身体的每一个部位了。
　　不过就在他的身体恢复知觉之后，却是惊喜的发现，自己的肉身就像是刚才自己的神识一样，变得更强了。
　　“不会吧，难道被电击肉身还会变强吗？甚至都不需要八九玄功来炼化了？”
　　瞪大双眼，这惊喜来得都让楚天有些怀疑是不是真的了。
　　先是神识被这一片雷霆淬炼的越来越强，现在连自己的肉身都能变强，就像是天上掉下来的馅饼一样。
　　不过，既然这都已经是事实了，楚天也没有想那么多，能够变强就是好事，管他那么多。
　　于是没有多想，他再次开始将那个小球里面的能量往自己体内引导。
　　速度很快，因为根本不需要他炼化，那丝丝雷霆之力就会淬炼他的肉身，增加肉身的强度。
　　而且随着渐渐习惯雷霆之力还有肉身越来越强之后，楚天也不断加大了能量的引导。
　　但就算这样，那个小球看起来也没有小多少，看样子一时半会儿根本用不完。
　　而楚天还沉浸在修炼之中，根本没想到自己现在还是峨嵋的掌门。
　　最主要的是，现在还处于最关键的时刻。
　　开始的几天，楚天的消失并没有什么大碍。
　　毕竟虽然他挂着掌门的名头，实际上什么事都不管，什么事都管不到。
　　不过几天之后，廉刑的神智就变得清醒了，峨嵋上下都很是兴奋。
　　李英奇更是直接到了金顶找楚天，毕竟现在他是掌门，这种大事还是要给他说一下的。
　　不过当她到了金顶里里外外找个遍之后，却发现一个人影都没有。
　　于是只能败兴而归，最后默默的带着神智清醒的廉刑开始修炼，好让他早日开窍，恢复修为。
　　而另一边，随着玄天宗每天和那只小花妖说说笑笑，感情越来越好，丹辰子就感觉有些不爽了。
　　一开始这个花妖没来的时候，虽然他和玄天宗说的话也不是很多，但只要两人能够静静的坐在一起修炼，这就好了。
　　可现在这花妖出现之后，玄天宗总是抛开修炼，去和她说说笑笑，和她这个修为低下宛如尘土的花妖说笑。
　　这些天下来，他已经越来越不爽了，又是一次强迫自己静下心来打坐修炼。
　　但没过多久，就被玄天宗的笑声打破心境，眼中满是煞气的睁开双眼，紧紧的盯向了那边的花妖。
　　正在和玄天宗欢快互动的花妖很快察觉到了丹辰子的杀意。
　　小小的身子一颤，连忙躲到了玄天宗的手背，紧紧抓着他的手指，精致的脸上满是紧张与害怕。
　　“丹辰子，你怎么了，她只是一个小花妖而已，这些天你总是对她摆出这个样子，有些不好吧？”
　　连忙伸手安抚了一下花妖，玄天宗脸上满是疑惑的说道，语气中还带有淡淡的责备之意。
　　见到玄天宗的态度，丹辰子更是愤怒。
　　他和玄天宗已经相识数百年，现在竟然因为一个只认识不到几天的花妖，责备自己？
　　就在他忍耐不住心中的怒火之时，一旁的血穴却是突生异变。
　　原本已经紧闭的血穴入口，却是突然再次张开。
　　裂缝两边还不断冒出又粗又长的尖锐石锥，互相交错，就像狰狞的猛兽之口，择人而噬。
　　而且与此同时，出现的还有一股强大的吸力。
　　不像上次只会吸住袭去的武器，这一次那强大的吸力，就连玄天宗和丹辰子都有些身形不稳。
　　不过他们只是稍微运转法力，就稳住了自己的身形，毕竟人仙巅峰的修为不是摆着好看的。
　　但之前一直在玄天宗手上的小花妖就抵抗不了这强大的吸力了，在瞬间就被强大的吸力吸走。
　　不过眼看着就要被血穴吸进去的时候，她却是紧紧的抱住了入口处的一块石头上面。
　　但就算这样，她那柔弱不堪的身躯，在瞬间就被强大吸力吸去的石头撞到。
　　等玄天宗将她救回来的时候，她从腰部开始，整个下本身都已经完全损毁。
　　鲜红的血液伴随着肉沫，在地上形成一滩刺目的血红，触目惊心。
　　“唔~”
　　满身鲜血，小花妖看着自己已经消失的下半身，低吟一声，精致的脸上满是痛苦，眼神也开始变得恍惚。
　　“这……这……”
　　一脸慌乱的看着快要死去的小花妖，重情重义的玄天宗眼中都已经泛起了泪光，完全不知道该怎么办。
　　因为到了这个地步，就算是他，也无能为力，只能眼睁睁看着小花妖痛苦的死去。
　　而这时，刚才还突然张开的血穴入口也瞬间平息下来。
　　强大的吸力消失不见，犬牙交错的尖锐石锥收回，**闭合，看起来和之前没什么两样。
　　“这究竟是怎么回事？血穴刚才……怎么会突然变成那个样子？”
　　心中难以接受，玄天宗看向了旁边的丹辰子大声问道。
　　虽然玄天宗很是难受，但丹辰子看着在地上痛苦挣扎的小花妖，眼中却是不可抑制的透出一股喜意。
　　要不是碍于玄天宗，他早就仰天大笑了，这个该死的小花妖，在一开始就应该死在他的飞到之下的。
　　不过心里虽然高兴得不得了，但丹辰子面上却是依旧眼神冷酷，走到了玄天宗的身旁。
　　“好了，事已至此，说这些也没用，最主要的是，你愿意看着她就这么痛苦的挣扎许久再死去吗？”
　　“什么意思？”听到丹辰子的话，玄天宗愣愣的问道。
　　……
　　……

第七百一十四章 异变

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百一十五章 混战

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百一十六章 愧疚

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百一十七章 废话多的李英奇
　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
第七百一十八章 元神出窍

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百一十九章 血穴入口
　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
第七百二十章 丹辰子逃走

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百二十一章 幽泉出关

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百二十二章 迎战幽泉

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百二十三章 另一个系统

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百二十四章 陌生力量的帮助

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百二十五章 修炼

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百二十六章 修为突破

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百二十七章 连接点

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百二十八章 洪荒世界

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百二十九章 三万年

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百三十章 玉漱

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百三十一章 被抓住了

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
第七百三十二章 回归【完结】

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
这是……真的完结了！

　　“什么什么怎么做到的？如果我说我只是在厕所里等着什么也不做，然后就来到这里的话，你信不信！？”
　　看着白眉疑惑的表情，楚天虽然很想把这句话说出去，但他并没有说出口，组织了一下语言然后沉声说道。
　　“这件事说来话长，我还是长话短说吧，大概就是我有一个十分强大的……呃，前辈！”
　　“他说要我来这个世界历练，于是就把我送过来了，我什么都不知道，等我反应过来的时候，就出现在这个世界了！”
　　“前辈吗？”眉头微皱，白眉听到楚天的话心中大惊。
　　能够将一个人直接从那个世界送过来，而且听语气好像还轻轻松松的样子，他简直难以想象楚天口中的那个前辈是何等存在。
　　不过既然楚天是从那个地方来的，那就说明他也许知道自己峨嵋山那些飞升的前辈高人。
　　毕竟那些前辈高人每一个都是天纵之姿，在这方世界能成为顶尖强者，去到那方世界之后，也一定会大放异彩的。
　　毕竟以前他还不是峨嵋山掌门的时候，就见到有前辈高人通过投影的方式传来自己的讯息，说他们在另一方世界怎样怎样的，看起来很是厉害。
　　想到这里，白眉连忙问道：“不知道友可在那方世界听说我峨嵋山？”
　　“呃――！？那个……这个……”
　　一脸懵逼，楚天身形一滞，对于白眉问出的问题越来越感到奇怪了，他一定是搞错了什么。
　　而且通过他的话很快判断出，白眉应该是将自己错以为是从仙界来的吧。
　　蜀山传世界里是有仙界的，毕竟白眉说飞升就飞升。
　　虽然电影里说的是去另一方宇宙，但看那个架势很明显就是飞升仙界。
　　可楚天根本不是从那个仙界来的，怎么可能听过飞升到仙界的那些峨嵋前辈高人什么的，所以这个问题他也回答不上来。
　　而见到楚天的表情，白眉也是一顿，有些奇怪的问道：“道友，难道你……没听过？”
　　“呃，咳咳……其实是这样的，我之前不是说过了吗？我一直都是在潜心修炼，根本不知道外界的事情！”
　　“我只知道这里不是我原来所处的世界，我也不知道你说的那个世界是不是我原来所处的世界，至于峨嵋山的前辈高人，我更没听过了，甚至我可能根本就不是从你说的那个世界来的人！”
　　“当然，如果你不介意的话，可以将你说的那方世界的大致情况说一下，或许我能据此判断出来。”
　　一大段话说出来之后，楚天都被自己的机智所折服。
　　这样不费吹灰之力就不着痕迹的打探到了这方世界关于仙界的消息。
　　白眉一开始就认为楚天一定是从那方宇宙来的，听到他的话也没有犹豫，便开始将自己知道的关于那个世界的消息一一说了出来。
　　当然，只是一些基本的情报而已，那些更重要的自然不会乱说。
　　听到白眉说完之后，楚天这才搞清楚。
　　原来白眉他们并不把那方世界叫做仙界，只是将其当做更加强大，更加辽阔的一方世界而已。
　　而且这方世界的人只要修为超过仙人境之后，就可以撕破空间，去到那个世界，那方世界甚至还会主动出现一股强大的吸力。
　　可不知道为什么，从这边过去简单，从那边过来却很难。
　　而且还越来越难，现在那方世界的前辈高人连个讯息都传不过来了。
　　有幽泉的存在，为了主持大局，所以白眉不敢随便飞升，就连五台山的尊胜大师也是如此。
　　其实他早就有了突破到人仙境的实力与修为，只不过为了不飞升，强行压制住而已。
　　因为一旦突破之后，稍不注意使出全力就可以打破空间，然后被那股强大的吸力拉到那方世界中去。
　　“唔？吸力？我怎么没感觉到，难道是因为我的修为境界还只是人仙境吗？”
　　听到白眉的话，楚天也有些疑惑。
　　毕竟他的实力完全超过普通仙人境的存在了，可一点吸力什么的都没感觉到。
　　说实话，楚天有点想去那方世界看一看，因为电影里白眉在后面就会去那方世界取来南明离火剑。
　　最后在天雷双剑的配合下，玄天宗手持南明离火剑，直接将修为比他高出许多的幽泉斩杀。
　　楚天之前就盘算着抢剑来着，可既然白眉过去了随随便便就能得到一把那样的宝剑。
　　以他的实力，过去之后，应该也会很简单就能得到那种宝物。
　　不过现在还不行，他还得等着自己的任务完成之后才能过去。
　　修炼到仙人境什么的，肯定不是一时半会儿可以做到的，所以他可以将幽泉干掉之后就尝试前往那方世界看看。
　　其实一开始他没有这种想法，毕竟那种像是仙界一样的地方，听起来就很危险。
　　说不定他这种实力的一进去就会被秒杀，到时候可就有趣了。
　　但听白眉说，他们峨嵋的前辈高人飞升之后据说在那边实力水平竟然还不是很低，甚至混得不错。
　　不过是刚刚突破仙人境就能混得不错，那楚天过去之后只要小心一点，肯定也不会有什么事。
　　就在楚天打定主意之后，白眉又轻声说道：“道友，所以我有个不情之请！”
　　“什么？”
　　听到白眉的话，楚天也是心中一凛。
　　一旦有人说什么不情之请这种话的时候，往往伴随的都是无尽的麻烦。
　　“正如我之前所说，虽然天雷双剑合璧之后能够牵制住血魔，但根本无法将血魔消灭。”
　　“而且想必道友也发现了，就目前这个形式来看，我门下李英奇和长空无忌两人，根本难以双剑合璧！”
　　“所以呢？你想表达什么？”
　　见白眉说了一大堆废话，楚天觉得无语的同时，也觉得他马上就会说出一些不好的事情。
　　果然，白眉双目一凝，沉声说道。
　　“其实我想飞升去另一方世界，去那里寻求各代祖师的帮助，找到强大的武器来消灭血魔！”
　　“哦？这样吗？然后呢？”
　　听到白眉的话，楚天挑了挑眉，这个跟电影剧情没什么两样。
　　但奇怪的是，这种重要的事情，他竟然和自己这个外人说，实在有些奇怪。
　　按道理来说，这种事情应该说给自己信得过的人才对。
　　在原剧情中，为了安定门中弟子，他甚至只对玄天宗说过，而且还让玄天宗假冒他……
　　“等等！”
　　想到这里，楚天也是一脸震惊，因为按照这个套路来想的话，那他岂不是要代替玄天宗的位置？
　　……
　　……
　　
　　
　　
　　
