《神奇的综漫旅行》

第一章初得系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜，一个少年正在大街上孤独的走着，落寂的背影使人十分好奇，少年仿佛在自言自语“唉，那个女的变了，不爱我了，就因为我家很平凡，没有那个男的有钱，果然钱能改变一切吗？呵呵”少年仿佛在自嘲似的。少年名叫慕寒天，是一所高中高三的学生，他喜欢他们班上的班花，从高一开始就在追求，到了高三，追到了，可一个富家子弟也喜欢上了那个女的，于是找人找慕寒天的麻烦，同时去追求那个女的，就在今天，那个女的与慕寒天分手了，投入了那个富家子弟的怀抱，原因是慕寒天没钱。“算了，要哭也回家哭吧”说着就往家里走去，只是背影更显孤寂。

    就在这时，前面的一个巷子里走出来一群人，把慕寒天围在中间。“你们是谁，我不认识你们，也没有得罪过你们，所以请让开，我要回家”那群人里走出一个肥头大耳的家伙指着慕寒天说，我们是没见过，你更不曾得罪过我们，不过，小子你竟然敢和李少抢女人，所以你知道了，我只是拿人钱财，替人消灾，不过你放心，只是打你一顿，给个教训，不会把你打死的，兄弟们给我打”说完，一挥手，那些小弟就冲上来把慕寒天摁倒在地，对着其一顿乱打

    ・・・・・・半个小时后，等一群人都走了，慕寒天艰难的从地上爬了起来，慕寒天心中想了很多，不是他怕那个李子浩，而是他的父母还要靠他，所以只能算了。

    就在这时，一道光束射中了他，然后他就晕了过去。好一会儿他才醒来，醒来后，他没有大喊大叫，也没有抱怨什么而是马上回家。回到家中，一进自己的房间他马上将里面反锁，他刚准备上床睡觉的时候一道机械般的声音传入他的耳中“动漫旅行系统启动中”“谁，谁在说话”慕寒天当即大叫了起来，幸亏他的房间隔音设施好，没有吵到他的父母，不过这也不怪他，当一个人呆在一间封闭的房间里时，认谁突然间听到一个机械而又陌生的声音也会如此吧，有可能比他还夸张。

    “动漫旅行系统启动完成，你好，我的主人”过了一会儿，那个声音再次传来，不过这次慕寒天听清楚了那个声音说的什么了。

    “系统？那是什么，还有，你在哪里，快出来。”

    “我在你的身体里面，主人”

    “什么，你在我的身体里面”

    “没错，主人

    ……“你到底是什么，给我解释一下”

    “好的，主人。我是动漫旅行系统，是来自距今300年后的未来”

    “你来自未来？”

    “是的，主人”

    “我知道了，那你有什么用，是不是像那些小说中的系统一样”

    “根据我对你记忆的检查，基本是的，我的功能还是让我来介绍一下吧，我可以让你穿梭于动漫的世界，还可以将动漫中的女角色带到现实中来，还可以让你兑换各种东西，比如神器、血统、技能・・・・・・不过，这些都是要兑换点的，你可以通过完成系统的任务来获取兑换点。”

    “这么好，我知道了，不过可以先让我看看我的初始属性吗？”

    “可以，请宿主默念属性面板就可以看了，不过宿主有一个新手礼包，请问是否领取”

    “当然，领取”

    “好的，恭喜主人获得3000兑换点，两次抽奖机会，请问是否抽奖”

    “当然，来吧，抽奖”

    “好的，恭喜主人获得神抽技能（出自游戏王）和梦幻决斗盘（出自游戏王）。”

    “我去，好坑，怎么都是游戏王里的，唉算了，怪我倒霉。“

    “查看我的属性”“好的”

    姓名:慕寒天

    种族:人类

    体力:6（成年男人为10点）

    智力:7（普通人为5点）

    力量:8（成年人为10点）

    武器:梦幻决斗盘

    技能:神抽

    血统:无

    契约者:无

    兑换点&gt;

    综合评价:你只是一个小小的菜鸟，快去历练吧！

    “我先不吐槽那个什么综合评价，先打开商店吧”

    “好的主人”

    武器:斩舰刀兑换点:100000（出自:超级机器人大战）

    魔剑莱瓦汀兑换点:100000（出自:精灵使的剑舞）

    鏖杀公兑换点:1900000（出自:约会大作战）

    誓约胜利之剑兑换点:1500000（出自圣杯战争）

    赤龙帝的笼手兑换点:2000000（出自恶魔高校）

    魔剑创造兑换点:900000（出自恶魔高校）

    ・・・・・・

    血统:吸血鬼真祖兑换点:1000000（出自:噬血狂袭）

    女娲血统兑换点:1000000（出自:东京暗鸦）

    魔王血统兑换点:2000000（出自:恶魔高校）

    ・・・・・・

    技能:刀剑精通兑换点:&gt;

    枪械精通兑换点:&gt;

    无穷的武炼兑换点:&gt;

    生死二刀流兑换点:&gt;

    幻想杀手兑换点:&gt;

    ・・・・・・

    我去，都好贵，算了，先留着吧。对了，你有名字吗？我不可能总是系统系统的叫你吧”

    “我没有名字，不过若是主人叫不惯的话可以给我起一个名字”

    “好，那你以后就叫小白吧”

    “小白，我又不是狗”

    “咦！你竟然会吐槽了”

    “别在意这些细节了，我可是高智能，有系统精灵的”

    “真的，系统精灵你出来”

    “好的主人”这一次声音变了，不再是那个机械声了，而是一个甜美的女声。话音刚落，一个拇指大小的精灵出现在了慕寒天的视线里。

    “你就是系统精灵？”

    “是的主人”

    “嗯，你就叫小光吧，不能否定”

    “知道了”

    “嗯，这才乖嘛！”

    “我问一下，如果我去了动漫世界，那这个世界会怎样，两个世界的时间差是怎样的”

    “这个问题问得好，主人你去了动漫世界后，这个世界的时间会马上停止，主人回来时这个世界只相当于过了1分钟，所以主人可以放心的去旅行”

    “原来如此，我知道了。不过，我还有一个问题，如果我把动漫中的女角色带到了现实中来，她们的身份怎么办”

    “这个嘛，就要靠主人你自己了”

    “我明白了，那我现在就要穿越，我选《游戏王5ds》时间的话就选不动游星刚遇见龙可和龙亚的时候，我的身份就安排为中国的留学生吧！”

    “好的，主人，准备穿越了”

    “嗯，卡组，我自己带，你只要让我的卡组能用就行了”

    “可以，穿越开始”说完，一道白光笼罩了慕寒天，等白光散去，就看不见慕寒天的身影了。


第二章与游星的初见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个无人的小巷，一个少年好似在自言自语：“呼，这里就是5ds的世界吗？还不错，发展的太好了，不过还是有贫民区啊，嗯，要去找游星，故事都是围绕着他发生的，好就这样”没错，这个少年就是我们的主角慕寒天了。

    ・・・・・・这里就是龙可和龙亚的家吗？算了，不想了。“叮咚”（按门铃的声音）

    “谁呀，来了”一个小男孩的声音传了出了。慕寒天听声音就猜到他是龙亚了。门开了，一个小男孩看着慕寒天，好像在想他是谁一样。

    慕寒天开口了“我找不动游星，我知道他在里面，麻烦让他出来好吗？”

    “你是谁，我不记得我见过你”正当龙亚疑惑时，一个男子的声音传了出来，正是5ds的主角――不动游星。慕寒天打量了一番不动游星，发现他如同原著一般，脸上有一个印记。

    “我叫慕寒天，我的父亲是你父亲不动博士的好友，他听说了你父亲的事，所以我来找你了。”

    “我为什么要相信你，谁知道你是不是骗人的”

    “呵呵，我父亲告诉了我很多，不过非要说的话我并没有直接的证据，可是我调查过游星粒子的真相”慕寒天这厮撒起谎来脸不红气不喘的。

    “你知道当年发生了什么，告诉我”

    “我现在还不能告诉你”

    “可恶，你也是个决斗者吧，来和我决斗吧，你赢了我不再追问，你输了要回答我的问题。”游星注意道了慕寒天手上的决斗盘。

    “这样我不是很吃亏，这样吧！你赢了我告诉你真相，我赢了我要在这里住几天正好我这几天没有住的地方。”

    “抱歉，这里并不是我家”

    “没关系，我同意”龙亚的声音响起。

    “龙亚，你怎么能私自决定”龙可的声音。

    “没关系，游星不会输的，他可是连我都赢了”

    “龙亚，明明是你太弱了，算了，我不管了，哼”

    “没问题了吧。”

    “啊！”

    ・・・・・・

    “决斗”

    “游星，你先攻吧”

    “可以”

    “我的回合，抽牌。”

    游星看了看手牌说道“我发动魔法卡天使的施舍抽三张牌，再从手牌舍弃两张。然后我召唤废品同调士攻击表示，接着，发动废品同调士的效果这张卡召唤成功时我可以复活墓地里的一只2星以下的怪兽，我召唤高速战士，再发动墓地里面螺丝刺猬的效果，此卡在墓地里时我方场上有协调怪兽时可以特殊召唤，上了。我用3星的废品同调士和2星的高速战士以及2星的螺丝刺猬同调

    “聚集的愤怒将给忘我的战士寄宿鬼神之魂，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤，吼叫吧，废品狂战士！”（攻2700，防1800）再盖两张卡，结束这回合。”

    “龙可，看见没，游星好厉害”

    “看见了，龙亚”

    “呵呵，那到我了，抽牌。游星，你很强，但我可不会认输，我召唤女子佣兵弓弩者攻击表示，再盖两张卡，结束这回合”

    “轮到我了・・・・・・”

    “发动盖牌，陷阱卡，‘时间魔女’，这张卡只能在对方回合发动，直接跳过对方回合，到我的抽牌阶段，抽牌，我将女子佣兵弓弩者做为祭品召唤女子佣兵圣魔师攻击表示，再发动魔法卡，伯爵上位这张卡是当我方墓地有名字带有女子佣兵的怪兽时可以从卡组或手牌特殊召唤1张名字带有女子佣兵的怪兽上场，我召唤女子佣兵吸血魔。最后翻开最后一张盖牌，佣兵的意志，破坏全场所有魔法、陷阱卡。”

    “什么”只见一把剑快速射出，将游星的两张盖牌破坏了。

    “上了，发动女子佣兵吸血魔的效果，我方场上每存在一张名字带有女子佣兵的怪兽，她的攻击力上升500点。所以现在攻击力为3800。我用女子佣兵圣魔师攻击废品狂战士，“圣之光”，砰，最后女子佣兵吸血魔对玩家发动直接攻击。结束了。游星，你放心，等幸运杯结束后我自然会告诉你的。”

    “我知道了”

    “不好意思了，龙可、龙亚，我要在这里住几天，主要是没住的地方，抱歉。”

    “没关系，你的房间在那里”

    “谢了，我先休息了”


第三章黑蔷薇魔女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一大早龙亚就在敲慕寒天的房门。

    “寒天，寒天起床了。”

    “嗯，我知道了。”

    ・・・・・・

    “早啊，龙可，龙亚”

    “早”

    “对了，游星在哪，我怎么没看到他？”

    “他一早就走了。”

    “是吗？不过他会去参加幸运杯，我们还会相见的。”

    “嗯。”

    就在这时一个男生的声音响起“龙可、龙亚来老地方找我”

    “好的。”ps（那个男的是谁我忘了，反正是个龙套）“寒天，有没有兴趣一起。”

    “好啊”我知道会遇见十六夜・秋“那我们走吧”

    “那走吧！”

    ・・・・・・

    “龙可，龙亚，你们来了”“嗯。”“龙亚，他是”“他叫慕寒天，是我们的朋友。”

    “是这样啊。”

    “对了，你还没说叫我们出来干什么”

    “你们没听说吗？黑蔷薇魔女”“黑蔷薇魔女？”

    “啊，那个黑蔷薇魔女和人决斗时会给人造成伤害，很严重。”“那你还叫我们来。”

    “龙亚，你看那是不是游星？”

    “龙可，游星在哪？哦，我看见了，游星，游星。”“嗯？龙可，龙亚，寒天，你们怎么会在这里”

    “哦，我们・・・・・・”

    还没说完，就被一声爆炸声打断了“啊！”（一个悲惨的龙套）

    “那个是…黑蔷薇魔女。”

    “什么，黑蔷薇魔女！”众人异口同声的说道（那个冰室已经给游星他们说过黑蔷薇魔女的事了）就在众人想上前的时候游星的左手臂痛了起了，出现了一个红色的印记。我知道那个是红龙的痣，龙痣人的标记。而那个黑蔷薇魔女的手上也出现了一个红色的印记。

    “你也是吗？”游星开口了。

    “你也是吗？忌讳的印记”黑蔷薇魔女开口了，然后她就一挥手消失在人们的眼前。

    “不见了，算了，我们也走吧。”

    “嗯。”

    “等一下，寒天在哪，怎么没看见他？”

    “他可能先走了吧，别等他了。”如龙亚所说，我们的主角慕寒天早就离开了，他现在在跟踪十六夜・秋。

    “感觉到了吗？那就停下吧，十六夜・秋。”

    “你是谁，怎么会认识我，还有，你跟着我的目的是什么。”

    “我只是调查到了一些事情而已，世外桃源乡的真相，世外桃源乡只是为了用念力决斗者来做实验罢了。”

    “什么，不可能！”

    “呵呵，我知道你不会相信，不过你和我去见一个人，你就知道了。”

    “我为什么要听你的。”就在慕寒天想办法的时候系统的声音传来了“滴，恭喜主人触发任务，与十六夜・秋决斗，并将其从世外桃源乡带走。任务奖励梦幻d轮、黑暗决斗的力量，兑换点&gt;

    “嗯…这样的话那就来决斗吧，我赢了就和我去一趟，怎么样，我想身为一个决斗者是不会避战的吧。”

    “可以，来吧，决斗。”

    “我先攻，可以吧，十六夜”

    “无所谓”

    “那么，我先攻，抽牌。…我守备表示召唤守护者艾朵拉守备表示（4星守:2300）再盖一张牌，结束这回合”

    “轮到我了，我守备表示召唤常春藤壁（3星）然后发动魔法卡二重召唤，我召唤复制植物攻击表示，我发动复制植物的效果，复制你的守护者艾朵拉的等级，然后我用等级4的复制植物和等级3的常春藤壁同调，“冰冷的火焰将吞噬世间的一切，漆黑的花朵，绽放吧！同调召唤，出来吧，黑玫瑰龙！”（攻2400，守1800，7星）我用黑蔷薇龙攻击你的守护者艾朵拉”

    “发动陷阱卡，守护之证。这张卡是当对方发动攻击时发动的卡，使那次攻击无效，并结束对方的回合”

    “切，回合结束”

    “到我了，抽牌…结束了，十六夜，我发动守护者艾亚托斯（攻2500）的效果，我方墓地没有怪兽时可以特殊召唤上场，再发动装备魔法卡女神的圣剑，装备给艾亚托斯，然后发动装备魔法卡蝶之短剑回音，根据回音的效果，我从卡组特殊召唤守护者艾尔玛，再发动守护者艾朵拉的效果，她可以使全场的装备卡随意装备，所以我将蝶之短剑回音装备给守护者艾尔玛（攻1800）。最后发动魔法卡地割，地割的效果是破坏对方场上攻击力最低的一只怪兽，不过你的场上只有一张，破坏吧，黑蔷薇龙，最后，我发动直接攻击。……”

    “恭喜主人任务完成，奖励已发放，d轮在系统的空间里哦”

    “别卖萌了，小光”

    “好了，十六夜，该遵守约定了吧！”

    “我知道了，走吧”


第四章真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一座房子外一男一女好像在说些什么。

    “喂，你说的真相呐，怎么没看见，还有你带我来这里干什么？”

    “十六夜，想看证据就别吵。”没错，这一男一女就是我们的主角慕寒天和十六夜・秋。

    说完慕寒天就走上前去，按响了门铃。

    “是谁，来了。”一道好听的女声传了出来。

    不一会，门开了，从里面走出了一个美丽的女子。（没错，她就是原著中的那个暗印者米丝蒂）

    “你们是谁，我不记得我认识你们。”

    “我的名字叫慕寒天，来自中国，至于她嘛！你自己看吧。”说着，向旁边走了一步。

    “你是十六夜・秋”米丝蒂带着愤怒的声音说道。

    “你是谁，我们见过吗？”

    “哼，你不认识我，那你总认识我的弟弟托比・梅-特雷纳吧，我的弟弟就是被你杀害的。”

    “你是托比的姐姐，等等，你刚才说我杀了托比，什么意思，他不是回家了吗？”

    “喂，你们两个，别当我不存在，想知道真相就让我说。米丝蒂，你的弟弟不是十六夜杀的，而是那个叫迪威恩的人杀的，也就是那个世外桃源乡的主人。”

    “我不信”慕寒天还没有说完，就被十六夜・秋打断了。

    “十六夜，你了解迪威恩这个人吗？你知道他干了什么吗？你以为他为什么要帮你，不过是看上了你的力量罢了，等你没了利用价值，也会把你抛弃的。你想看证据，好，给你看。”

    慕寒天说话的同时也已经向系统兑换了所谓的证据，当他看见系统中还可以兑换这种东西时就已经走了谋划。

    “你们自己看。”说罢，就将不知道从哪里拿出的一堆资料丢在了桌子上

    ・・・・・・

    “这不是真的，你在骗我”十六夜的声音中带着哭腔。

    “不，那都是真的，如果你不信，我这里还有一份录音，你可以听听，还有一件事我要告诉你，那个迪威恩在拿念动力决斗者做人体实验”说罢，将录音放了出来。当然，那个录音也是从系统中兑换的。

    ・・・・・・

    “怎么样，听完了有什么感想”

    “我想杀了他”

    “那你呢？米丝蒂”

    “我也一样，他害死了我弟弟，我不会饶过他。”

    “嗯，对了十六夜，你接下来去哪里”

    “去你家”

    “去我家？”

    “没错，去你家。因为迪威恩那里我不会去了，而我家的话你肯定也调查过，就不用我多说了吧。”

    “嗯，听你这么一说好像还真是这样，那好吧，走吧。”

    走到门口时慕寒天好像想起了什么，走到米丝蒂的面前轻声说道：“米丝蒂，我会再来找你的，还有你身体里面的地缚神，撒，再见了。”说罢就和十六夜秋离开了。

    等二人离开后米丝蒂的脸上出现了奇怪的印记，好像在自言自语什么“有趣的男人，竟然知道我的存在。”

    ・・・・・・

    “喂！你现在要去哪里。”

    “去治安维持局找歌德温拿幸运杯的参赛资格。还有，我不叫喂，我有名字的。这样好了，你叫我寒天，我叫你秋。”

    “随你的便。”

    ・・・・・・

    “这里就是治安维持局了吗，秋，走吧！去找歌德温。”“站住，你们是谁？”

    “你是？”

    “我的名字叫耶戈，你们是谁？”

    “我们是谁不关你的事，我们找歌德温。”当我还想说什么的时候，两个人走了过来。其中一个人说道“是谁找我？”

    “我找你。”

    “有什么事吗？”

    “我想找你要一个幸运杯的参赛资格。”

    “噢，我凭什么给你？”

    “就凭我不参加的话秋也不会参加，你就不可能见到红龙”

    “呵呵，看来你知道的挺多的嘛！好吧，我答应你，拿去。”说着从怀里拿出一封邀请函递给了慕寒天，然后想走。

    这时，慕寒天说话了“你就是杰克・亚特拉斯吗？”慕寒天对着另一个没有说话的男子问道。

    “没错，我就是杰克・亚特拉斯，也是王。”

    “呵呵，王，不过是偷了游星的星尘龙罢了，把星尘龙给我，我好拿给游星。”“哦，你认识游星。”

    “啊，还和他决斗过，可惜，没有星尘龙的他太弱。”

    “是吗？那就拿去吧”说完一张卡飞向了慕寒天赫然是游星的王牌星尘龙。

    “那么，再见了，走吧秋”

    ・・・・・・

    “龙可，龙亚，我回来了。”

    “你回来了寒天，咦，这个大姐姐是谁啊？”

    “她叫十六夜・秋”是我的朋友，因为和父母吵架了，所以想在这里借住几天，等幸运杯结束后就会离开，顺便说一下，这个大姐姐也会参加幸运杯哦。”

    “真的？那大姐姐一定很强。真想来一场决斗啊。”

    “龙亚一定会输。”龙可吐槽道。

    “呵呵，龙亚和一个人很像啊。”

    “是谁？”

    “游城十代，一个很强的决斗者。”

    “他也会参加幸运杯吗？”

    “不会，因为他是第二代决斗王，是过去的人。”

    “哇，决斗王吗，真兴奋。”

    “对了，游星在哪里。”

    “游星他刚走没多久。”

    “什么，走了，那算了，这张卡只好等幸运杯的时候拿给他了，我先回房间了。”说完，不等另外三人再说什么就自顾自的走进了自己的房间。


第五章大赛与初战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙亚，你真的决定了，要代替龙可上场？”

    “没错，秋姐，龙可有决斗恐惧症，所以我才代替她上场的。”

    “是这样，我知道了。”

    “嗯，寒天。”不远处走来三个人，其中一人正是游星。

    “是游星啊，对了，这张卡给你。”说着，将星尘龙飞到了游星的手中。

    “这是・・・星尘龙！怎么会？”

    “是我从杰克那里拿的，你的卡自然要还给你了，不过你不是说不会来参加吗？”

    “歌德温用拉莉他们威胁我，所以我只能参加了。”

    “是吗，那走吧，秋，龙亚。”“嗯。”

    ・・・・・・

    “感谢大家来观看这次幸运杯比赛，现在，让我们欢迎8位参赛选手。”（说实话，我看动漫的时候对这个主持人的发型觉得很有意思，因为太好笑了。）当镜头放到游星的时候观众发出了震耳欲聋的喊叫声，只不过并不是叫好声，而是谩骂声。我觉得他们纯粹是没事找事，不就是脸上有印记吗？真是过分，有必要吗？真是，如果不是我知道波马会会帮游星说话的话，我可能已经忍不住了吧！

    接下来的事一如原著，波马帮游星说话，然后就轮到波马和龙可（龙亚）的对决，龙可（龙亚）使出了浑身解数，不过最后还是输了。（ps:没有生命激素龙的龙亚还是太弱，现在的他还没有成长起来）嗯，只是我没想到的是，接下来的决斗不是秋，而是我了，看来歌德温是想看看我的实力，不过，你想看的话，就让你看个够。

    ・・・・・・

    我的对手是那个资料决斗者，看过原著的我很讨厌他，因为他太会查别人的秘密了，这样的人很讨厌。不过，我在这个世上并没有资料，不怕他查，要好好报答他，嘿嘿。顺便一说，在这里也看到了那个迪威恩，不过他被秋狠狠地骂了一顿，然后，他又被我打了几下，虽然他现在一定很恨我就是了。

    ・・・・・・

    我那个对手好像叫什么来宫虎堂，不过只是个龙套罢了，给我涨经验吧！“叮咚，任务发布，打败来宫虎堂。任务介绍:身为一个龙套，就要有做为一个龙套的自觉，主人，打败他吧，让你的决斗路上更强吧。任务奖励:兑换点500，神秘的花之卡组。”

    “哦，那个什么花之卡组我从来没听过，不过据系统说是神秘，那么一定很强，嗯，一定要赢。”

    ・・・・・・

    “喂，对面那个家伙，来决斗吧，虽然你不可能赢就是了”虽然我这样说很嚣张，但，我喜欢。果然，听我这样说，他马上怒了。

    “哼，少说大话。来吧，决斗。”

    “我先攻，抽牌，我召唤资料狂人（4星，守1500），守备表示，再盖三张卡，这回合结束。”与此同时，休息室中两男一女正在看慕寒天的决斗，正是游星，波马，十六夜・秋。

    “很谨慎的开局”

    “啊，可是，波马，这样的开局对他没用。”

    “没错，对他没用，这个男人很恐怖。”

    ・・・・・・比赛场中。

    “到我了，抽牌。…我召唤，守护者艾朵拉（4星，守2300）守备表示，然后发动装备魔法卡流星之弓――断月，装备给艾朵拉，然后根据断月的效果，我可以从卡组特殊召唤守护者利亚纳斯（6星，攻2100），艾朵拉的效果，可以任意移动装备卡，我将断月移到利亚纳斯的身上，攻击力上升400点，所以现在利亚纳斯的攻击力为2500点，接着发动永续魔法卡，贯穿打击，可以使我方的怪兽拥有贯穿伤害。我用利亚纳斯对资料狂人发动攻击。”

    “翻开覆盖的卡・・・・・・”

    “我发动利亚纳斯的效果，此卡攻击的时候对方不能发动魔法、陷阱卡，被她破坏的怪兽效果无效化并从游戏中除外，不过我在你的准备阶段会受到500点生命值得伤害。”

    “什么！”

    “上吧利亚纳斯，审判之箭。”砰。击破资料狂人，现在，你的生命值只有3000点了，我盖三张牌，结束这回合。”

    “到我了……”

    “翻开覆盖的三张牌，陷阱卡白兵战，这张卡是到我受到伤害是给予对方700点，墓地里每有一张白兵战，给予对方300点，一共三张，也就是说，结束了。上吧。”就这样，我赢了。


第六章秋的决斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    上一场决斗我赢了，不过我所展现的力量被其余几人当成了劲敌。不过我不在意，毕竟神抽这个技能可是很强大的。

    “秋，该你了吗？”

    “啊，到我了。”

    “那，这个给你，可以让你控制你的力量，不被泄露”说着我把一个发簪交给了秋。（ps:以后就叫秋吧）也是昨天向系统兑换的，足足花了300兑换点。

    “谢谢，这样也可以让我忘掉过去吧，我不会让你失望的”

    “啊，毕竟你卡组中一些缺点我也帮你完善了，怎么也要比以前强得多，还有，如果你的身份泄露了也不要去在意他们说的，答应我，可以吗？”

    “我答应你，从此以后我只是为你而活的十六夜・秋”

    “啊，这是我们的约定，加油吧。”

    “嗯，我先去了！”

    “嗯”

    ・・・・・・

    “上一场决斗来自中国的慕寒天为我们带来了精彩的决斗，让我们期待这一场决斗会有怎样的精彩吧。首先是来自意大利的骑士（我也记不清叫什么名字了），他的对手是迷一般的美少女――十六夜・秋，让我们期待他们的对决。”主持人的声音响起。

    “决斗吧，不过我赌上骑士之名，这场决斗最终的胜利者一定会是我。”

    “来吧。”

    “我先攻，我召唤面具骑士lv3攻击表示，由于面具骑士lv3的效果，一回合一次，给予对方500点的生命值伤害然后发动魔法卡，等级提升，将面具骑士lv3作为祭品，特殊召唤面具骑士lv5（攻2300）攻击表示然后发动面具骑士lv5的特殊效果，一回合一次给予对方1000点生命值伤害，不过用了这个效果他不能攻击。再盖两张卡，结束这一回合。”

    就在这时，主持人的又说话了“哇，骑士好强，一出来就给了十六夜・秋巨大的伤害。”而秋仿佛没有在意，继续决斗着。

    “轮到我了，抽牌。我先发动场地魔法，黑色花园，然后我再背面表示召唤一只怪兽，最后盖两张卡，结束这回合”“那么到我了，抽牌…我将面具骑士lv5作为祭品，特殊召唤面具骑士lv7（攻2900）・・・・・・”

    “发动黑色花园的特殊效果，怪兽召唤、特殊召唤时，那只怪兽的攻击力变为一半，并在那只怪兽的控制者场上召唤一只蔷薇衍生物（植物族・暗・2星・攻/守800）攻击表示特殊召唤。”

    “切，想靠衍生物来给我伤害吗？我发动面具骑士lv7的特殊效果，此卡一回合一次，可以给予对方1500点生命值的伤害，你就吃下吧。”

    “我发动手牌中的羽翼棉花球的特殊效果，当我受到效果伤害时，将此卡从手牌丢弃，让那次伤害变为零。”

    “可恶，那么，我用面具骑士lv7攻击你的那只背面表示的怪兽。”

    “我背面表示的是常春藤壁，它的反转效果是在你的场上召唤一个常春藤代币（攻800）然后，翻开覆盖的卡，魔法筒，使你的这次攻击无效，然后给予你面具骑士lv7的攻击力数值。”

    “结束这回合。”

    骑士:生命值2700前场面具骑士lv7，蔷薇衍生物，常春藤代币，两张盖卡。手牌2张

    秋:生命值2500前场常春藤壁，盖卡一张。黑色花园，手牌4张

    “轮到我了，就在这回合结束你吧，我召唤调整怪兽，复制植物，复制你的面具骑士lv7的等级，然后翻开覆盖的卡，魔法卡，降星，我付出1000点生命值，让复制植物等级下降两颗星。我让变为5星的复制植物和2星的常春藤壁同调“冰冷的火焰将吞噬世间的一切，漆黑的花朵，绽放吧！同调召唤，出来吧，黑玫瑰龙！。”我发动黑蔷薇龙的效果，此卡召唤成功时可以破坏全场所有卡片，破坏吧，黑蔷薇的诡计。发动黑色花园的特殊效果，当此卡被破坏时可以把这张卡和场上表侧表示存在的全部植物族怪兽破坏，从自己墓地选择和破坏怪兽的攻击力合计相同攻击力的1只怪兽特殊召唤。也就是说，复活吧黑蔷薇龙，再发动魔法卡死者苏生复活你的面具骑士lv7。最后总攻击”

    ・・・・・・

    “怎么样，秋？”

    “寒天，我没事。”

    “那你考虑好要跟我走了吗？”

    “嗯，我决定和你走了，反正这个世界的时间回停止，这是你说的，对吗？”

    “没错，既然你决定好了，那就等我和游星决斗了就走吧”“嗯”（ps:穿越这件事昨天晚上已经跟秋说过了）


第七章与游星的决斗与回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    游星的比赛一如原著一般，赢了炎城湄，龙可的比赛也是一样。

    ・・・・・・

    “游星，接下来就是我们的决斗了，疾驰决斗，我会用全新的卡组来跟你打的，你别让我失望。”

    “当然，来吧。”

    “那么赛场上见”说完就向d轮放置的地方走去，突然，系统的声音传了出来“叮，恭喜主人触发任务，与游星的决斗:在这场决斗中游星的实力会受到世界意志的影响，变得更加强大，主人你能赢吗？任务要求:打败游星。任务奖励:兑换点1000。”

    “呵呵，就算没有任务我也想和游星决斗啊，来到游戏王世界不与主角决斗怎么行，呵呵。”

    ・・・・・・

    “欢迎大家来到晋级赛，今天比赛的两人分别是来自卫星区的流星不动游星；他的对手是来自中国的神秘少年慕寒天。让我们来期待他们的决斗吧。疾驰决斗go”

    高架桥上红白双影交错疾驰互不相让，变频、侧旋、漂移一气呵成，两个人在开战前先为众人上带来了一出精彩的车技表演。

    “先攻归我。我发动从牌组抽三张卡，然后从手牌丢弃两张，接着召唤调整兽[lv3攻1300]，它召唤成功时能从自己墓地特殊召唤一只等级二以下的怪兽！”

    “将墓地里的冲刺战士召唤上场，再发动墓地里的螺丝刺猬的效果，场上有调整怪兽时，可以从墓地特殊召唤。lv3的废品同调士和lv2的冲刺战士以及lv2的螺丝刺猬同调“聚集的愤怒将给忘我的战士寄宿鬼神之魂，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤，吼叫吧，废品狂战士！（7星，攻2700，守1800）”

    废品同调士拉动身上的马达，在马达的轰鸣声中，三体怪兽平地跃起化为星光。星光之后黑色的机器人从天而降，帅气的造型和庞大的躯体令其霸气十足。

    “再盖上两张卡，结束这回合”

    “到我了，游星，看着吧，我专门为疾驰决斗组的卡组。”寒天扬起卡片说道：“我发动，抽两张卡再舍弃一枚手牌。接着，我召唤调整怪兽花之剑士（4星，攻1500，守500），根据花之剑士的效果，他召唤成功时，可以从手牌特殊召唤一张4星以下的植物族怪兽，我特殊召唤3星的小草莓。然后，我用4星的花之剑士和3星的小草莓同调，“绽放的花啊，将你的美展现在世人的眼前吧，同调召唤，开放吧。花之骑士（7星，攻2400，守2000）”还没完，我发动花之骑士的特殊效果，此卡除外我方墓地里的一张植物族怪兽，可以使攻击力在这回合上升500点，我除外小草莓，这样花之骑士的攻击力就有2900了。上吧，花之骑士攻击废品狂战士，花之洗礼。击破废品狂战士。盖两张卡，结束这回合。”

    “到我了，果然，寒天你很强，可是我不会认输，我召唤单轮车人，再发动覆盖的牌同调之魂，我除外墓地的废品狂战士，将其同调时使用的素材特殊召唤上场。”一眨眼的功夫，游星的场上又布满了怪兽。

    “然后lv3的废品同调士，lv2的冲刺战士，lv2的螺丝刺猬，lv1的单轮车人同调“聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤，飞翔吧，星尘龙！（8星，攻2500，守2000）我用星尘龙对花之骑士攻击，上吧，射击音速。”

    慕寒天:生命值3900，盖卡2张，手牌2张

    游星:生命值3900，盖卡1张，手牌2张，前场星尘龙。

    “到我了，抽牌，我召唤睡梦之莲（4星，攻800，守1700）发动它的特殊效果，此卡召唤成功时，可以复活墓地里的一只4星以下的植物族怪兽，我复活4星的花之剑士。接着我用4星的花之剑士和4星的睡梦之莲同调，“守护着神秘花园未知其名的龙啊，将踏进这片净土的罪恶之人毁灭吧，同调召唤，现身吧，未闻花名龙（8星，攻2900，守3000）”

    “・・・・・・什么，那条龙，难道寒天你也是龙印者。”

    “可能吧，我也不知道。”

    “不过，游星我上了，未闻花名龙对星尘龙发动攻击，践踏幻想。”

    “不会让你得逞，我翻开覆盖的卡，爆裂模示・・・・・・”

    “游星，这句话我还给你，翻开覆盖的牌陷阱的落穴，这张卡可以使陷阱卡的发动无效”什么……”

    “我结束这回合。”

    “到我了，我发动魔法卡sp――同调回返，将墓地里的星尘龙回到额外卡组，以星尘龙做为同调素材，从卡组中召唤一只与星尘龙同等级的同调怪兽，我召唤废品破坏王（8星，攻2600，守2500）。发动废品破坏王的效果，破坏你的未闻花名龙。”

    “我发动未闻花名龙的特殊效果，此卡可以除外墓地里的一只植物族怪兽，使她的破坏无效。”

    “果然没那么容易，我将最后两张手牌盖上，结束这回合”

    “那么到我了，让我结束你吧，游星。抽牌……我召唤梦幻种子攻击表示（4星，攻0，守1200），这张卡攻击表示时，在战斗阶段对方不能发动陷阱卡，然后我发动盖卡引擎喷射，这张卡可以使我的高速指示物上升6个，现在我的高速指示物有10个了，发动魔法卡sp――死者苏生，去除10个高速指示物，复活墓地里的花之骑士（7星，攻2400，守2000）最后发动最后的手牌，魔法卡sp――花开了。这张卡是当我场上有未闻花名龙，同时高速指示物为0时才能发动，可以破坏对方场上一张卡，我破坏，废品破坏王。最后用未闻花名龙和花之骑士攻击。”

    ・・・・・・

    “寒天，没想到我还是输了，不过你现在可以告诉我，当年的真相了吧！”

    “现在还不行，等幸运杯结束后我自会告诉你。”

    “好吧，那我先走了。”

    “啊，再见。”

    ・・・・・・

    “秋走吧，去我的世界吧。”

    “嗯，不过，我们真的可以再回来吗？”

    “当然可以，小光，将这个世界时间暂停。”

    “好的，主人。”

    “走吧”

    “嗯”

    ……“终于回来了”

    “寒天，这里是？”

    “哦，这里是系统空间，你先在这里待一晚上明天新学期就要开始了。”

    “我知道了。”

    “小光，把我的和人资料给我看看”

    “好的，主人。”

    姓名:慕寒天

    种族:人类

    体力:6（成年男人为10点）

    智力:7（普通人为5点）

    力量:8（成年人为10点）

    武器:梦幻决斗盘，梦幻d轮

    技能:神抽

    血统:无

    契约者:十六夜・秋

    兑换点&gt;

    “小光，将我和秋的身体强化为成年人的两倍，再兑换刀剑精通和枪械精通，最后再吧秋的念力强化3倍”

    “好的主人，一共花费4000兑换点”“我去，一下子就用了差不多了，算了，我先出去了，秋，好好休息”“嗯”


第八章上学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一大早，慕寒天就起床了，因为今天是他高中最后一个学期的开始。所以他准备早点去学校，这不，连早饭都没吃，向父母打了个招呼就出门了。

    他来到一个没人的地方，将十六夜・秋从系统空间中放了出来，然后让系统帮忙给十六夜・秋一个转学生的身份。

    “寒天，这里就是你的世界吗？”“没错，这里就是我的世界，我让小光给了安排了一个身份，是我们班的转校生，怎么样，这样我们就可以在一个班了。”“不怎样，不过，你怎么向你父母说我们的关系。”“嗯，当然是明说了，说你是我女朋友。”“不要脸”“好了，不说了，跟我来，我带你去看我的学校。”“走吧。”

    “怎么样，我的学校，还不错吧。”“嗯，很美，有很多的花”“当然了，呵呵”正当两人欲走之际，一道男生传来“寒天”慕寒天疑惑的转过头看到背后的那个男生，对他说“林峰，是你啊”这个叫林峰的男生初看时给人一种小混混的感觉，但他是一个富家子弟，虽然听他说他是因为与父亲吵架离家出走的。他同时也是慕寒天在这个学校为数不多的好友之一。“噢，寒天，你从那个女人的阴影中走出来了”“你知道了。”“当然了，现在学校都在传你被甩了，对了，你旁边的美女是谁啊？”慕寒天还没有说话一旁的十六夜・秋说话了“你好，你是寒天的朋友吧，我叫十六夜・秋，是日本的留学生，同时也是寒天的女朋友，我要纠正你一点，不是那个女人甩了寒天，而是寒天甩了那个女人。”“真的吗？寒天，你这就不够意思了，有了女朋友都不告诉兄弟们”“不好意思，我又不是故意的。不好意思，林峰，我要带秋去报名了，顺便告诉你，她会在我们班哦！”“真的吗？太好了。”“我说，她是我女朋友，你高兴什么”“我在替兄弟高兴嘛！好了，我先走了。一会见”“啊，一会见。”

    路人甲“你们听说了吗？我们学校来了一个女神”路人乙“当然了，而且听说还是个日本人好像叫什么十六夜・秋的”路人丙“真的吗？”路人乙“当然是真的”

    “秋，没想到你现在的名气这么大了。”“呵，如果我的名气大的话，那你现在和我一起走，你的名气也会很大吧”“呃”“哈哈(。)”“好了，这里就是我的班了，进去吧。”“好啊，走吧，我坐你旁边”“随便”

    同学甲“哇，美女”同学乙“是啊，美女耶，不过怎么和慕寒天那个小子走在一起”同学甲“我怎么知道”

    不一会，老师进来了。“同学们，安静，这个学期是一个很关键的学期，希望大家努力，同时我们班也来了一个转校生，秋同学，请你来介绍一下自己”“好的，老师”

    “我叫十六夜・秋，是个日本人，不过由于常年在中国生活的缘故（系统兑换的语言精通，不要兑换点的哦），所以和大家的交流没有一点关系。”秋介绍完了以后下面的同学都闹了起来，幸好老师管的住。

    “寒天，看来你女朋友很有人气啊。”“当然了，美女到哪里都有人气。”“也对。”

    放学了，慕寒天与十六夜也准备回寒天家了，不过他们刚走到校们口时，一个男生，拦住了两人的去路。

    “这位小姐，你好，我可以认识你吗？”“不可以，而且，我的男朋友还在这里，希望你别无视他。”“哦，小子，你是谁”“我为什么要告诉你，秋，我们走。”“好，走吧。”“嗯。”“你们两个给我等着，那个女人一定是我的。”“寒天，他有病吧。”“也许吧。”

    寒天二人没有想到，那个男的后来会来找他的麻烦，不过知道了也没什么吧，因为现在的慕寒天早就不是以前的他了，现在他有一个神奇的系统，不会怕这些的。


第九章剧情开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个房间里，一个男孩从床上起来，疑惑的看着周围，好一会儿，才摆脱疑惑。没错，他就是我们的主角慕寒天了。

    “小光，没想到你给我安排的身份还不错嘛！毒岛曜拥牧诰樱小室孝的好友同时还是一个来自中国的天才。算了，乘着剧情还没开始先去把食物买好。”于是，在售货员和其他人惊讶的目光中，慕寒天买了足够10个成年人吃10多天的食物和水。”

    四月初，樱花盛开的季节，风轻轻一吹一些掉落的樱花便随风飘荡。

    学校里，慕寒天正趴在一个楼梯口前看着不远处的樱花，轻柔的微风轻抚过他的脸庞。淡雅的清香弥漫在四周。

    不得不说，樱花真的很美，不管看几次都是那么的心情舒畅，仿佛忘记了一切的烦恼。虽然慕寒天时不时的东张西望，但他的眼神始终没有离开过学校的大门。毕竟一切都是从那开始的。

    “寒天，你怎么会来这里”

    慕寒天正伸着懒腰活动下身体，这时一个低沉带着疑惑的男性的声音突然从后边传来。

    慕寒天头也没回就知道来者是何人了，无聊的说道：“小室，你怎么在这儿？

    怎么，看你一副伤心欲绝的样子，该不会是被丽给甩了吧”。

    在慕寒天身后说道的正是原学园默示录一号男主角，小室孝。

    他们本来就是读的同一所学校。而且也在同一个班级，再加上又是小时候的好友，因此一来二去他们就熟络了。可以说慕寒天和小室孝的关系虽然比不上小室孝和井豪永，但也相差不远。

    “哎”

    小室孝叹了口气，并没有说什么走到慕寒天旁边趴在楼梯的栏杆上，搭啦着脑袋。一脸伤心的表情，一看就知道被人甩了。

    慕寒天看过原著，于是的对着旁边的小室说道：“早叫你要主动点，主动点，可你就是不听，现在好了，你终于被甩了”

    “拉钩上吊，说谎的人吞千根针。寒天，你说我和丽之间的誓言就那么脆弱吗”小室趴在栏杆上低沉的问道。

    慕寒天道：“俗话说近朱者赤近墨者黑，身为旁观者的我们可是看的一清二楚。这件事可以说根本就不能怪丽。

    人家都对你暗示了那么多次了，而你却傻愣愣的一点表示都没有。别说是丽了，就算换成任何一个女孩子都会这么做的。

    可以说当时如果你能主动那么一点点或许就不会发生这件事了。”

    “唉”

    小室孝叹了口气，他知道慕寒天说的是真的，但他就是有点不甘心啊。

    正当小室孝唉声叹气的时候，一个少女的声音在旁边响起：“你傻啊你”。

    “高城”

    小室听到后转身一看，无精打采的说道。而后就转过身继续趴在栏杆上伤心。

    看到小室低沉的样子。高城沙耶有些气愤的说道：“你看看你，一碰到烦心的事就来同一个地方，你是小孩子啊。

    再说，一学期的开学就这个状态，别说补习，到时留级也有可能”。

    小室面无表情的说道“你不也一样，第五堂课还没结束呢”。

    高城沙耶双手叉腰一脸自信的说道：“我可是天才，跟碰运气混进了的小室可是不一样的”。

    “高城，我说，你怎么总是说我”。小室有些不耐烦的问道。而后指了指慕寒天说道：“他也逃课。你怎么不找他呢”

    “寒・・・寒天。你怎么也会在这儿？”

    高城沙耶这时也注意到了旁边的慕寒天了，有些脸红的问道。而慕寒天只是举了举手表示存在感，并没有说任何话。

    要知道，经过系统的强化，慕寒天那俊美的面容，优雅的气质。阳光的笑容。可以说是全校美少女心中的偶像。而这高城沙耶也在其中。

    而后高城沙耶也注意到了自己的失态，迅速的调整好状态后，不高兴的看着小室孝，说道：“因为我讨厌笨蛋，而且特讨厌不肯承认自己是笨蛋的笨蛋，至少你是个知道自己是笨蛋的笨蛋。告诉你笨的地方，说不定能去掉一点傻气啊，

    而要知道寒天同学的成绩是全校第一的天才，你是没法比的。别说是逃个一两节课，就算是寒天同学不上课也没有任何问题”。

    说了这么多，可是一看到小室依然一副死猪样，不由得更气愤和失望了，转过身喃喃道：“不就是被青梅竹马甩了吗，有什么好伤心的，笨蛋。

    那个，寒天我就先走了。有空的时候我们在聊”。

    说完再看了慕寒天几眼后转身回教室去了。

    ・・・・・・

    “砰”撞击铁门的声音。

    在高城沙耶走后没多久，门口突然传来一声物体撞击铁门的声音。慕寒天和小室朝着声音的方向看去，只见一个人正茫然无知的用自己的身体用力的撞击着学校的大门。

    小室看着那人说道：“那人搞什么，脑袋有病吗？”

    而慕寒天见此却心里一紧，暗暗想道“剧情开始了”。

    之后被撞击铁门的声音吸引来的还有三个老师和一个门卫。

    随后慕寒天与小室孝两人看到一名男老师走上前去一把抓住了撞击铁门的那个人的衣领，几秒后，那个男人就一口咬在了那个男老师的手臂上大动脉上，顿时鲜血四溅。血像不要钱似的流着。

    而后那个男老师便捂着被咬的手倒在地上，疼的在地上打滚，没一会便两腿一蹬就没了动静。

    另外三人见此都被吓了一跳。看到那个男老师倒在了地上。随后便没动静了，有点不知所措。那个女老师却有些不知死活的去推了推地上躺尸的那位，查看他的情况。

    没到一分钟那个刚刚没动静的了的男老师手指动了动，然后站了起来。而后一把抓住了那名女教师一口咬在了脖子上，那名女教师尖叫了一声挣扎了一会便没动静了。而另外两人则被吓得惊恐的跑了。

    见此情景小室害怕的后退了几步，慌忙的朝慕寒天说道：“你去找其他人，我去叫丽”。说完就朝着宫本丽的教室跑去。

    “唉！小室也真是的，算了，我去通知其他人吧。”说完就离开了天台，往教室跑去。


第十章逃离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个男生正在楼道上跑着，突然，那个男生停了下来。“叮，任务开始:任务1:保护原著主角一行人的安全，并存活7天（任务奖励2000兑换点）；任务2:击杀丧尸:丧尸每只10兑换点。完成任务1即可回归”

    “切，没想到会有三级丧尸，我现在一定对付不了，不过我可以攒兑换点，兑换能力，然后再去杀三级丧尸。现在的话先去找那个呆萌的鞠川静香吧。”

    ・・・・・・

    慕寒天一边朝着医务室走去，一边观察着周围的情况。现在的学校可以说是混乱无比。被咬死的，应为慌忙逃跑而被别人踩死的，或为了逃跑而把朋友推到丧尸的口中。以给自己争取时间。这样的情况比比皆是。

    “唉，这或者就是人类吧，不过看样子我得快一点了。”

    慕寒天拐了个弯，看到上面医务室的牌子，而在医务室外面则有一群丧尸正在拼命往里面挤。很显然，医务室现在还没有被攻克。

    拿出向系统兑换的两把无限子弹的沙漠之鹰（与mnt中的圣裁者一模一样），看也不看就朝着前方射去，而后把枪又插回了腰间。毫无疑问的，个个都是一枪爆头。要知道系统的枪械精通可不是兑换的，要知道系统出品，必属精品。像这最基本的爆头那是轻而易举。

    当慕寒天踏着地上的尸体走进去的时候，里面有着一个男学生（就是原著里的那个龙套）正拿着一个架子保护着身后的校医鞠川静香。当他们看到刚刚还在撞门的丧尸一瞬间就变成了死尸。不由得呆住了。

    慕寒天看着他们问道：“你们没事吧，有没有被咬到或抓到”。

    听到慕寒天的声音，他们从呆滞中醒了过来。迅速摇了摇头说道：“没有”。

    眼前的这个男同学虽然是个龙套，但其实人是很不错的，从丧尸突破医务室的门冲进了他却没有丢下鞠川静香而是自己挡住丧尸，让鞠川静香逃跑就看的出来。绝对比那些为了自己逃跑，就连自己多年的好友都可以不要的人强太多了。要是这样的人死了就太可惜了，所以慕寒天觉得如果能救就救下来。

    慕寒天看着他们说道：“既然你们没事，那就跟我走吧”。

    那个拿着架子的男同学见丧尸都死了，不由得松了口气说道：“真是谢谢你了，我是二年级的石井和”。

    鞠川静香指着慕寒天说道：“我认得你，你好像叫慕什么的。在学校很有名的”。

    “啊，我叫慕寒天，是中国来这里的转校生，看了看四周慕寒天道：“现在我们要趁着别的丧尸还没有过来赶紧走，你们看看有没有什么要带的，快点拿，我帮你们看着外面。”说完慕寒天就朝着外面走去，而鞠川静香她们收拾了一些药品就跟了上来。

    慕寒天刚走出医务室就碰到了往这来的毒岛曜樱当我看到她没事的时候松了一口气，本来还想去找她的，现在看来是不用了。

    慕寒天看着毒岛曜铀档溃骸曜樱我就知道以你的身手肯定没事，既然现在你也来了，那就一起走吧。不过我们要先去职员办公室一趟，毕竟学校里的车的车钥匙可都在那呢。”“好吧，一起走吧。”

    当慕寒天一行人来到校楼门口时候，顺着玻璃门朝外看去，外面到处都是游荡的丧尸。

    而这时鞠川静香正要往前走的时候左脚突然踢到了地上的毛毯，因为穿着裙子的原因直接摔倒在地。鞠川静香左手撑地，右手摸着头说道：“讨厌，怎么会这样，真是的”。

    毒岛曜涌戳丝醋呱锨岸紫滤档溃骸澳阏馍泶虬绮皇屎咸优堋薄

    说完‘丝’的一声，毒岛曜泳驮诰洗静香的裙子的左侧撕了个长长的口子。

    鞠川静香有些无理取闹的说道：“这可是牌子货啊”。

    毒岛曜涌醋啪洗静香问道：“性命和牌子，哪个重要”。

    鞠川静香小脸鼓鼓的说道：“都重要”。

    慕寒天好笑的看着鞠川静香道：“老师，我们现在是在逃命。又不是去旅游。要这些东西有什么用。”

    鞠川静香刚想说什么，就听到从不远处传来了一些响声吸引了我们的注意力。

    鞠川静香四周望了望疑惑的问道：“怎么了”。

    毒岛曜恿成一沉说道：“职员办公室”。

    而后慕寒天等人便朝着声音处走去，当他们走到楼梯的时候突然从那里传来了一声尖叫，因为不知道那里发生了什么，所以慕寒天等人就只能加快脚步。不过知道剧情的慕寒天可是很清楚是谁在那里。

    当慕寒天等人赶到的时候发现小室孝也在那里。而后顺着他们的视线看到高城沙耶正扭着头拿着一个电钻正死命的钻着一个丧尸的大脑。（ps:与平常的文静不相符的暴力啊）

    看着不远处的丧尸，毒岛曜又苯铀盗司洹白蟊叩慕桓我”之后便冲了过去。而小室也反应了过来，和丽去收拾右边的丧尸去了。

    因为慕寒天在毒岛曜拥难劾锞褪且桓鋈醪唤风的人，毕竟刚刚慕寒天干掉几个丧尸的时候毒岛曜诱好不在场，所以没看到不过鞠川静香和那个石井和倒是看见了。

    因为这里的丧尸根本就不多，因此只是一小会的功夫便将其全部消灭了。

    当收拾完丧尸后宫本丽和鞠川静香就小跑着去安慰还坐在地上不知所措的高城沙耶。

    随后毒岛曜涌聪蛐∈宜档溃骸澳忝侨鲜毒洗ㄐＲ桨桑我是3a的毒岛曜印薄

    小室孝听到毒岛曜幼晕医樯芎螅在关上门后也自我介绍到“我是2年b班的小室孝”。

    宫本丽则有些惊讶的看着毒岛曜铀档溃骸笆侨ツ昊竦萌国大赛的毒岛学姐吧，我是长枪术部的宫本丽”。

    而在旁边胖胖的手拿着钉枪的眼镜胖子说道：“啊，那个，我、、我是b班的平野耕太”

    一直的石井和也自我介绍道：“我是二年a班的石井和”。

    慕寒天说话了，“我的话大家应该认识，不过还是介绍一下好了，我和孝同班，叫慕寒天。”

    而高城沙耶听到他们还在那自我介绍，有些生气的说道：“什么意思，大家都没一点紧张感吗。而且学姐算什么，如果宫本你没留级，还不是跟她同一年级，就算是我，要是想的话也完全可以让她叫我学姐”。

    听到这慕寒天就有些不高兴了，本来看动漫的时候虽然知道高城沙耶有些无理取闹，但这也太无理取闹了吧，也不看看现在的处境，果然还是太嫩了吗？

    慕寒天摇了摇头懒得在听她在那胡闹，就这样靠着墙，看着外面。


第十一章离开学校

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等了好一会儿，慕寒天终于忍不住了，回过头对众人说“你们到底什么要耽误到什么时候，要知道这东西的传播速度可是很快的，只要被咬到，几分钟就会增加一个敌人的。可以说走的越晚，敌人就越多，到时就越危险，要是你们在不走，我可走了”。

    小室孝这时听到后也想起了现在的处境确实不应该这么轻松，尴尬的笑了笑，说：“不好意思，我们快点走吧”。

    慕寒天看了看他们的“我们现在必须先去职员办公室，拿到车钥匙，不然根本离不开这里。”小室孝也说道，没错，我们必须要有车才行。”宫本丽也催促道：“既然这样我们就快走吧”。于是我们一群人就这样浩浩荡荡的往职员办公室走去。虽然一路上有几只丧尸，但都被曜铀们解决了。

    我们一行人来到了职员办公室，发现里面一个丧尸也没有，我们赶快进去，进去后我们就将门反锁并且用东西讲门顶住。

    当顶住门后大家都松了口气，高城沙耶小跑过去将电视机打开。毕竟在跑路之前她们还想通过电视看看现在外面的情况，希望外面的情况没有自己想象的那么糟糕。

    可是正所谓希望越大，失望也就越大。看着电视里面的画面，大家都的脸色十分难看。本来以为只有学校变成了这样，而外面的情况在怎么坏也应该比学校里的好，但没想到外面的情况貌似比学校里的还要严重。

    宫本丽捂着胸口难以置信的说道：“怎么会这样。仅仅几个小时全世界都变成了这样”。

    宫本里下意识的走过去抓着小室孝的衣袖说道：“你说，这个世界上应该有绝对安全的地方吧，肯定很快就会变回以前的地方吧”。

    这时高城沙耶毫不犹豫的打断了宫本丽的幻想，毫不留情的说道：“不可能的，这可是，有什么办法”。

    鞠川静香疑惑的说道：“？”。

    “就是指疫症爆发啊，就是指一种传染病在全世界大规模流行，要知道最严重的一次感染了六亿人，死了五千万人。最近不是出现了新型流感引起大乱了嘛。”鞠川静香也说道，随后想了想又补充道：“要说的话跟十四世纪的黑死病很相近”。

    高城沙耶脸色也有些难看的说道：“当时欧洲死了近四分之一人”。

    小室孝低沉的脸问道：“那么那个病当时是怎么停止传染的”。

    鞠川静香说道：“有很多解释，死了太多人就基本结束了，因为没有可以传染的人了”。

    这是平野耕太透过窗子看向外面说道：“不过，死了的人全在走到，还会袭击人。这可是以前从来没听说过的呢”。

    曜右菜档溃骸熬褪撬担没有阻止扩大规模的理由吗？”

    慕寒天说道：“几分钟内就可以将一个人完全杀死的并且将他变成一个吃人的怪物，这种病毒的厉害简直难以想象。不仅如此，相信你们也看到了这种病毒还在一定程度上是感染者的身体强化，如果不是他们的行动慢，恐怕就很难应付了”。这时

    鞠川静香像是想到了什么颇为兴奋的说道：“夏天就快到了，到时肉都腐烂了，只剩骨头的话，他们就不会动了”。

    慕寒天看着鞠川静香毫不留情的道：“你还真敢想啊，你也是个医生，应该知道想要完全腐烂到只剩下骨头的话所需要的时间是很长的。况且经过了这种病毒的感染尸体都进行了变异，到了热天会不会腐烂都是一个问题”。

    听到慕寒天的话鞠川静香的脸瞬间的搭啦了下来，就像一只斗败的小公鸡。

    慕寒天看了看小室孝等人，小心翼翼的说道：“不如你们在确定了家人的安全后，一起去寻找个安全的地方生活，别的不说，不出意外的话，生存下去是没什么问题的。总之，现在随意行动的话是不可能活下去的。现在要做的就是组织一个团队，尽可能吸收活着的人，但并不是所有人，只要人品不过关，是不能进来的。要知道那种人进来的话，可是一个不小的隐患”。

    这时宫本丽突然问道：“那个，我们现在从哪里出去”。

    慕寒天站起来不假思索的说道：“当然是去停车场了，不仅停车场里正门最近，而且校车就在那”。

    慕寒天看到他们说道：“既然都没问题了，我们走吧”。

    随后由平野耕太和小室孝、曜幼远的前去开路，慕寒天等几名战斗力只有5的渣则在后面走。当一行人走出校楼的时候停了下来。

    看着外面游荡的众多丧尸，慕寒天小声的说道：“等会你们小心点，能避就避，这些东西只对声音有反应，只要我们不发出声音，那么基本就能无战斗的到达停车场了”。

    正当慕寒天等人要走的时候一声尖叫吸引了他们的注意，而且声音离他们并不远。

    慕寒天听到这个声音就知道遭了，难道那些家伙闲死的不够快吗，居然叫的这么大声。不过还是叹了口气说道：“反正不远，去看看。说不定有幸存者。现在这情况能都一人是一人。”。

    说完就朝着声音源头走去，当几人到达的时候看到几个丧尸正围着两男两女。平野耕太见此二话不说直接就是一枪，曜雍托∈倚⒔羲嫫浜螅迅速冲过去消灭丧尸。

    至于慕寒天则正在一边看戏，在别人看来他是没有战斗力，但其实他是懒得去。

    不是慕寒天不想要兑换点，可要是他把那些丧尸都干掉了那小室孝他们就没有事做了，所以这点丧尸还是留给他们磨练下。

    毕竟要是不经过磨练他们是不会成长的。否者慕寒天一走，战斗力不够的他们只有死的份。

    当把那些丧尸都收拾好了后，其中的一个女同学松了口气来到众人的面前说道：“谢谢”。

    “小声点”

    曜恿⒓创蚨狭怂的话，而后警惕的看着他们问道：“你们有没有人被咬到”。

    那群人看了看身边的人说道“没有”。

    慕寒天走过去看向那群人问道：“我们要逃离这，你们要一起吗”。

    那群人一听就立即答应了，毕竟人多力量大，逃出来的几率也更大。而且慕寒天一行人的战斗力刚刚他们也都看见了。不跟着他们难道等死吗。

    随后一群人继续朝着目的地走去。当走到一个楼梯口的时候停了下来。看着不远处的玻璃门，在看了看下面一群漫无目的到处游荡的为数不少的呆滞的丧尸。

    慕寒天轻声跟他们说道：“下面的丧尸不少，等会你们小心点，千万不要发出声音，丧尸只对声音有反应。只要我们不发出声音，走过去是没有问题的”。

    这时曜踊故怯行┎环判牡奈实馈罢娴娜范ㄉナ只对声音有反应吗，要知道在这么狭窄的地方发生战斗可是很不方便的”。

    并不是毒岛曜硬恍湃文胶天，她之所以这么问主要还是安抚刚刚加进来的几个人。

    慕寒天挥了挥手说道：“这是肯定的。我在之前就是这么过来的”。

    而后沙耶也说她在这之前也做过实验，证明丧尸只对声音有反应。随后慕寒天等人轻手轻脚的来到门口打开门，依次出去。

    但是剧情的力量就是伟大，不是随便什么人都能改变的。最后面那个拿着钢叉的童鞋，在过来的时候他手上的叉子还是撞到了栏杆。

    那个叉子的样子非常像放大了的音叉，可以说这个叉子撞击栏杆所发出的声音在这个寂静的学校里是这么的响亮。

    “嚎”

    当听到声音的时候学校里的丧尸全部都浩浩荡荡朝着慕寒天等人走来，除了慕寒天之外的其他人的脸瞬间变成的猪肝色，都齐齐的恶狠狠的看着那个那只叉子的那个同学。

    但现在责怪人显然不是时候，看着蜂拥过来的丧尸都不由加快了脚步，而沙耶和丽则在那里责怪那个发出声音的人，

    而慕寒天不由得叹了口气，看着蜂拥的丧尸，本来他是想不出手的，但现在不出手是不行了。

    虽然他不出手小室他们也没事，但其中的一对情侣可是会挂在这里的。要知道那两个人的品性可是很不错的，绝对的同生同死。其中一个死了，另一个也不会独活的。

    慕寒天将两把手枪拔了出来，“砰、、砰”

    慕寒天抬手就将一个扑向沙耶的丧尸打死。当慕寒天开出第一枪的时候，他们就被枪声吓了一下。他们怎么也没想到我身上居然还有枪，而且还是两把。而且看慕寒天那潇洒的用枪的姿势，毫不犹豫的扣动扳机，根本就不是一个菜鸟。

    就连自认为是用枪老鸟的平野耕太也自认做不到慕寒天那种程度。

    慕寒天立即喊道：“都到我身边来，不要离开我太远”。

    随着慕寒天不断的开枪，每一次枪响都会有一个丧尸倒下，毫无疑问的枪枪爆头。没一会众人便的掩护下大家都平安的停车场。


第十二章逃离成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小室孝几人一脸惊讶的看着慕寒天，他们怎么也没有想到平时斯斯文文的慕寒天既然这么厉害。其实也不是慕寒天不怕，而是他知道这一切都是假的，是动漫的虚构，所以并没有所谓的负罪感吧。

    慕寒天看到小室孝等人一脸惊讶的看着他，急忙的喊道：“看什么看，还不上车，难道想被丧尸咬吗？”。听到慕寒天的话他们一个个立马回过神来，迅速的上了车。

    就在这时，一道声音传来。

    “等等，等等我们”

    正要关车门的时候突然远处有群人朝着这边急奔而来。带头的正是学园默示录这部动漫中的头号人渣，紫藤浩一。

    “可以开车了哦”

    这时鞠川静香在稍微摸清楚了这辆学校的客车如何驾驶后对着身后的众人说道。毕竟校车和家用车的操纵杆的方向是相反的。

    家用车的是在右边，而这辆校车的确实在左边。这让一直用右手挂档的鞠川静香突然用左手挂档还真是有点不习惯呢。

    小室孝看着不远处这在往这里赶过来的几人，顿时烂好人光环加持，此刻犹如当妈、土狼、士道等等老好人灵魂附体，对着正要开车的鞠川静香说道：“再等一等”。说完就焦急的看着正往这里赶来的几人。

    慕寒天坐在位子上想着事情，所以看向了窗外，此刻紫藤浩一看到距离校车不远了，于是开始装模作样起来指挥其逃跑者，随后便插到了后面跑来。看来他还真不是一般卑鄙。

    虽然看起来他跑到后面是为了给他们殿后，但其实在他的身后还有一名学生，稍微有点脑子的都知道这个距离是很不错的，进退都得法。前面出现丧尸让前面的人挡住，后面出现丧尸，用后面的那个人吸引。

    他们正向着跑着，突然在紫藤浩一身后的那个学生突然摔倒在地。

    那个学生用手拉着紫藤浩一的裤子，好像是在哀求他带他一起走。但紫藤浩一非但没有带他走，还狠狠的一脚朝着那个学生的脸一脚踢去。因为前面的学生只顾着逃跑，而小室孝等人的视线又被前面那些逃跑的学生挡住了。因此紫藤浩一的动作他们根本就没有看到。

    那个学生疼痛的捂着脸躺在地上哀嚎，周围的丧尸被他的声音吸引就朝着他走去了，没一会那个学生就被丧尸群淹没了。

    看到这里慕寒天就没有继续看了，只是轻蔑的笑了笑，然后就随手拿起两把圣裁者擦拭了起来。

    这时鞠川静香看向小室孝说道“前面也有丧尸来了，聚集太多的话就动不了”。

    可小室孝却无所谓的说道：“碾死他们不就可以了吗”。

    而一边的高城沙耶却说道：“这种车碾不了那么多的，会翻的”。

    虽然知道高城沙耶说道是真的，但放着那几条人命不管小室孝可做不出来。小室孝咬了咬牙就要下去帮忙。

    慕寒天知道阻止不了小室孝的烂好心，因此并没有说什么，依旧自顾自的在那里擦拭着枪。对于小室孝的这种烂好心慕寒天并不看好，虽然好心帮人是没错，但也要看看那个人值不值得帮。

    连这都搞不清楚就贸贸然过去，如果不是有猪脚光环罩着他的话，恐怕他早就被人阴死了。

    而在听到紫藤浩一这个名字的时候就一直不自然的宫本丽看到小室孝要下去救他们，突然一把拉住了小室孝的衣服说道：“不用去就这种家伙的”。

    而听到宫本丽这么说的小室孝完全想不到宫本丽现在居然会这么无理取闹，有些恼怒的拍开宫本丽的手说道：“丽，你到底在说什么啊”。

    而宫本丽却恼怒的对小室孝吼道：“不用去救他，那种家伙，让他去死好了”。

    小室孝根本就没有把宫本丽的劝谏听进去，想也没想就转身下去对付校车附近的丧尸去了。同时平野耕太和毒岛曜右踩グ锩κ帐吧ナ去了。

    宫本丽看到小室孝根本就没有听她的不由有些伤心的握紧了拳头。

    看到丽的样子慕寒天不由暗暗叹了口气，难过宫本丽会放弃小室这个笨蛋。恐怕这也是一个原因吧。

    让别说是宫本丽了，换成任何一个女孩子恐怕最后也要甩了小室吧，谁叫这个家伙根本就不关心人呢。

    没过一会，紫藤浩一的队伍也终于过来了，而这时校车周围的丧尸也被清理了一部分。

    当紫藤浩一等人都上了车后，小室孝和毒岛曜右哺着上了车，而后小室孝迅速的关上了车门。

    关上车门的声音就像是一个讯号。当鞠川静香听到关车门的声音的时候迅速发动车，用力踩下油门。

    随着车子的发动，随着而来的是撞击物体发出的“砰砰”声。因为校车周围的丧尸清除了一部分，所以车子并没有遇到什么阻碍直接撞开了校门，来到了街上。而后扬长而去。使得赶来的丧尸只能在一旁吃尾气。


第十三章紫藤浩一 人渣 的阴谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    校车在路上平静的行驶着，偶尔路上有一两个丧尸挡在路上也被车子无情的撞飞，而后在空中来了个360度托马斯旋转，再重重的落在地上。有些不幸的丧尸直接就解体了，在这上只留下了一滩血迹。

    当校车驶出学校，众人紧张的心终于可以暂时的放松下来了，齐齐瘫坐在座位上。

    而同时紫藤浩一那颗不安的心在确定安全后又开始跳动起来，要知道跟着八云枫逃出来的这几人，要武器有武器，要美女有美女。

    就算不能把他们忽悠成他那边的人，但至少把武器忽悠过来也是很不错的。毕竟现在有把好的武器可以使自己生存的几率更大一些。

    紫藤浩一扶了扶眼镜观察了一下车里的几人，随后眼镜走到毒岛曜拥拿媲拔⑿Φ乃档溃骸暗镁攘耍头领是毒岛同学吗”

    毒岛曜硬磷攀稚系哪镜读头也难得抬，冷淡的说道：“我们没有首领，只是为了活下去而相互协助罢了”。

    紫藤浩一听到毒岛曜拥幕昂笮睦镆幌玻但脸上不动声色，眼睛略带贪婪的说道：“这可不行哦。

    要活下去，头领是必须的。肩负一切的头领是必须的”。

    听到紫藤浩一的话后小室孝等人有些诧异的看着他，而这时宫本丽恨恨的对小室孝说道：“你会后悔的，你绝对会后悔救了他的”。

    小室孝听到后有些不解的看着宫本丽，以为她只是对紫藤浩一有偏见才这么说。正要询问的时候突然有人喊道：“快看，城里・・・・・・”

    原来经过一段时间的赶路，校车已经驶出了四周环绕的树木。大家顺着声音不由扭头朝着窗外看去，没有了树木的遮挡此刻城里的情况一目了然。

    只见城里此刻已经硝烟四起，到处都冒着浓烟或火苗。而街道上也没有什么人影，寂静的可怕。

    看到这些浓烟他们心里不由一寒，稍微有点脑子的人都知道此刻丧尸已经进入城里。

    一个丧尸就能在不到半小时里就能将学校里数百人全变成丧尸的恐怖速度，恐怕此刻城市差不多沦陷了。

    这时紫藤浩一带来的一个黄毛学生首先忍不住了有些恼怒的说道：“切，在往前走的话只会越来越危险啊。

    再说了，我们为什么要陪着小室他们一起啊，只是你们擅自决定要回城里的吧。

    在学校里找个安全的地方不就行了吗”。

    听到那个黄毛的话，我们这边的人脸色都略微有些难看了起来。当然，我不算，因为我从来没将他们放在眼里。

    一个一脸衰相的男同学很配合的也迎合道：“就是，找个地方据守起来，像刚才便利店那个地方不就行了吗。

    到时反正不愁吃的，只要等人来就我们就好了。为什么非要冒险乱跑”。

    鞠川静香一脚踩在刹车上，‘磁’的一声，车就停了下来。众人来不及反应都不由踉跄了下。

    要知道虽然据守一个地方是个不错的办法，但缺点还是很明显的，一旦物资耗尽，就只能冒险出去了。可以说这个办法只能顶一时，不能顶一世。

    鞠川静香转过身来有些生气的吼道：“别胡闹了！这样还叫我怎么开车”。

    “什么啊”那个黄毛有些不爽的说道。不过他却不敢对鞠川静香有什么不恭敬的地方，毕竟这里也就鞠川静香一个开车的，要是真的把她气着了的话，恐怕他们只能下车锻炼腿部肌肉了。

    而这时坐在一边的毒岛曜又遄琶纪肺实溃骸澳悄阆朐趺囱”

    那个黄毛脸色难看的指着小室孝说道：“我不爽啊，我看不惯这个家伙”。

    本来有所行动的平野耕太被高城沙耶阻止了，高城沙耶很想看看小室孝会怎么解决这件事。

    我看见这一情形也只能暗自叹气。这才多久，就开始出现矛盾了。这就是乱救人的后果，对方可不会因为你救过他一次就会听你的话，任你调遣。

    小室孝眉头皱了一下也有些不爽的站起来说道：“看我不爽什么，我有对你说过什么吗？”。

    那个黄毛一听就怒冲心中起，恶向胆边生。直接提起一拳就向小室孝打去。但还没等靠近就被宫本丽用手中简制的枪给打中腹部，挑翻在地。

    要知道宫本丽可是枪术部的主将，手上力气还是有的。挑翻个把人还是没问题的。而那个黄毛则趟在地上捂着肚子痛苦的哀嚎着。

    那个黄毛在地上哀嚎着但却没有一个人上去帮他说话，因为这完全是他自找的。完全不能怪别人。而他那边的人却不敢去帮他，生怕宫本丽也给他们来这么一下。

    而这时紫藤浩看到那个黄毛的表现赞赏的看了一眼后，一拍着手对着小室孝他们笑道：“好棒的团队合作啊，小室，宫本。

    不过，起这样的纷争更加证明了我的意见的正确性呢！我们果然需要一个首领”。

    旁边的高城沙耶似乎看出了紫藤浩一的预谋，扶了一下眼镜说道：“然后，候补人选只有一个咯”。

    “我可是老师哦，高城。而大家是学生呢”，说道这里紫藤浩一就有些兴奋了，张开双臂用一副理所当然的表情说道：“光这点就足以决定谁有资格了。选我的话，能想到不出任何问题的办法，大家意下如何？”。

    讲到最后的时候紫藤浩一转过身看着他带来的那些学生。

    那些紫藤浩一带来的智商高达二百五的学生在听到了紫藤犹如洗脑一般的演讲后都露出狂信徒的表情纷纷站起来鼓掌，以表示他们的决定。

    听到那些学生的掌声，紫藤浩一深深的鞠了个躬。我不由感叹不愧是政治家出生的，口才就是好。而这时宫本丽的表情就有些阴沉了。

    而后紫藤浩一迅速转身挣开双手一副伟大领导的形象，阴险的笑道“就是这样，少数服从多数，我成为了首领”。


第十四章分开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “曜樱这下你满意了吧，就因为你的伪善，而把大家都弄得不自在，何必呢？”

    “我・・・对不起・・・”

    看着羞红了脸的毒岛曜樱慕寒天轻笑着说道：“算了，没什么好道歉的，救人我从不反对，但那要看被救的对象以及自己是否有拯救对方的能力，要不然那不是正义，而是愚蠢。”

    毒岛暌徊⒉皇歉鲇薮赖呐人，只不过有些事情没有亲身经历过，放不下。慕寒天要做的就是让她打破束缚在身上的层层枷锁，将和平世界的道德伦理编织而成的大网撕碎，解放真实的自己！

    以前在网上看动漫的时候，很多网友给毒岛曜悠鸬摹奥陀沙华”的称号，美丽而又致命，但是现在的她还远远配不上这四个字。

    现在和她在一起了，那么干脆把她培养成真正的彼岸花吧！

    慕寒天打定主意的“彼岸花”培养计划已经开始了第一步，就是通过末世人性黑暗面让毒岛耆观尽毁，不再有什么善恶、正邪的念头，有的只是对自己有利或者无利的想法。

    对自己有利的东西，施舍一点善意并不为过，当然，更多的是想办法将自己的利益最大化；无利的东西，舍弃不必要的同情心，根本不用去理会，若是不仅无利还对自己有害，那就要以雷霆之势灭掉，坚决不让其发展起来。

    坏掉吧，堕落吧！

    曜樱

    鲜血四溅的战场才是你展示自我的舞台！

    绚丽的死亡之舞，才是最适合你的姿态！为我展示吧！

    时间已经到了黄昏，进入城镇后，如慕寒天所料，交通已经堵塞，车辆前进的速度反而不如步行，于是慕寒天就对着众人说:“你们有谁要跟我走”

    小室等一干好友同意跟着慕寒天走，不过他们救的那几个人决定跟着紫藤浩一。对此慕寒天并没有什么想法，不过他们死了就没他的事了，反正任务也没说要保护他们。

    就在慕寒天几人要走之时，紫藤浩一开口了:“慕寒天同学，你们要走可以，不过将武器留下一些吧！”回应他的是慕寒天的一枪，虽然只是打在了地上，不过依然将紫藤浩一吓住了，看着被吓住的紫藤浩一，慕寒天开口了“呵呵，老师，你想的太天真了吧，这样武器可是我们拼命拿到的，给你，想的太好了吧，我们走。”

    说完就带着众人离开了。

    ・・・・・・

    “就这样将他们丢下不管吗？”

    明明自己都离开了，小室孝还一步三回头，试图说服慕寒天回去。当然，这也是大多数人的心声。

    对此慕寒天应该吐槽不愧是老好人吗。

    “孝，一个人，必须对自己的行为负责！尤其是在这个秩序混乱的时候，站好队、做出正确选择才是最重要的，他们既然已经站在了我的对立面，就要做好为自己的行为付出代价的准备。”

    “可他们只是一群学生！”

    “学生就不需要为自己的行为负责了吗？学生就可以任性了吗？孝，你别忘了你，我，大家也是你口中所说的‘只是一群学生’的其一员，别搞错自己的身份了！你是如何从哪个仿若地狱般的学园里安全的活下来的？你告诉我，是任意妄为，是哭天喊地等着别人来拯救？还是靠着自己的双手、靠着自己的勇气、靠着自己的实力走到我面前的？”

    “你要知道，生命不会因为年龄的大小得到保障，更不会因为缺乏勇气、懦弱而得到延续。你们现在所看到的虽然只是毫无未来的黑暗，但为何不能在这片黑暗创造光明，创造出崭新的未来呢？这个过程，需要有人不断去摸索、尝试，甚至为其献出生命。任何成功的道路都是在失败和鲜血铺铸而成的，如果没有做好这个准备，就别谈什么拯救别人，就算你因一时同情也是救得了一时，救不了一辈！”

    生命是脆弱的、生命是可贵的、生命是美丽的・・・・・・

    慕寒天的一番话让所有人陷入沉思。

    是啊，一个人的生命并不仅仅属于他自己，父母、亲人、朋友、恋人・・・等等，都牵连着，所以啊，更应该珍惜生命！但这珍惜并不是靠着别人的怜悯、同情，而是靠着自己的努力。换句话说，无法理解到生命可贵之处的人根本就没有被拯救的资格。


第十五章暂时安全

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “接下来我们去哪儿？”小室孝问道。

    “如果没有特别要紧的事，就在附近找个相对安全的可以休息的房住一晚上吧，夜晚对你们来说行动相当不便，而且我也有些事情需要整理一下。”

    毒岛甑愕阃罚握着木刀，警惕的四周的一切，向附近一家貌似没有遭到袭击的房走去。

    检查了一下大门，她摇摇头，“这大门已经从里面反锁了，除非把锁破坏，不然不可能进去。”

    “那让我来吧”说完，慕寒天就拿出枪对着锁开了一枪。

    慕寒天看了看门，然后对小室孝他们说道“可以了，大家，进来吧。”

    当众人都进来后，小室孝和平野就找了很多东西将门堵上了。

    “大家，我们去看看这房子里有没有丧尸。”“嗯。”

    正当大家去找的时候，楼上传出了动静。“我、曜印⑿⒑途蚕憷鲜ι下タ纯矗你们在下面等我们，记得要小心点。”

    听慕寒天这么一说，大家刚刚放松的精神又紧张起来。

    “好了，别太担心，就算是丧尸，只要你轻手轻脚的，尽量不要弄出动静，哪怕丧尸就站在你面前也没事。”

    “嗯！”

    回想到白天校园里，虽然时间很短暂，但已经证实了“丧尸没有视力，听觉很敏锐”这一理论，胆气顿时增加了不少。进入客厅后，大家的鞋都已经脱下，光着脚踩在木质地板上，根本就没有什么声音。

    鞠川静香的急救箱在慕寒天的提醒下，已经放在了客厅的沙发上，这么一个大家伙拿着很不方便，尤其是在房里这种相对狭窄的空间。

    楼下除了一个客厅之外，就是浴室、厕所以及厨房这三个地方，所有的门都是敞开的，里面的摆设一目了然。

    四人轻手轻脚的来到楼梯旁，找到了电灯的开关，将所有能开的电灯都打开，顿时楼下一片亮堂，让大家有些不适应。

    微眯着眼，当眼睛已经习惯了光明后，慕寒天这才一步一个台阶慢慢往上走。

    在慕寒天刻意营造出的紧张气氛下，有着足够自保之力的毒岛曜右埠谩⑻烊淮舻木洗静香也罢，亦或者是老好人的小室孝，都小心翼翼的注视着灯光照射不到、仿佛要将他们吞噬的黑暗处，似乎那里有什么令人恐惧的恐怖存在。

    “好了，不就是一只丧尸而已，不要那么紧张！”

    就在大家屏息凝神，生怕弄出响声的时候，耳旁突然传来慕寒天的声音，顿时把她们z吓了一跳。

    搞什么鬼，明明是你故意误导我们，让我们神经兮兮的，现在又说这种话，别吓人好不好啊！要知道，人吓人是会吓死人的！

    没等这两人抱怨，慕寒天刚才大声说话所发出的声音已经刺激到了这间房里唯一的丧尸，楼上传来猛烈的撞门声。

    毒岛晟裆一凛，提着木刀冲了上去，一脚将传来撞击声的木门踹开，巨大的力道顿时把门后的丧尸弹飞了出去。

    正当她准备将这只丧尸解决掉时，慕寒天出手阻止了她。

    “先别冲动，或许我们能在这只丧尸身上发现什么。”

    将房间里的灯打开，露出了丧尸的真面目――一个十七八岁左右，穿着睡衣的黑发少女。

    当然，她那惨白的皮肤以及充满了血丝却毫无焦距的双眼让人知道她已经变成了一只丧失人性、到处攻击活物的能够活动的尸体！

    看清楚后慕寒天对着丧尸头部开了一枪。让丧尸虽然死了，但只有头部有伤口。将丧尸打死后

    ，慕寒天走过去把它的睡衣用力撕下，露出了丧尸一丝不挂的身体。

    “莫非・・・”眼前发生的一切似乎让鞠川静香无法接受，她蹭蹭后退两步，一脸不可思议的看着慕寒天，“难道你有这种特殊癖好？！”

    “莫非你妹啊，我才没有你所说的特殊癖好呢！好了，静香姐，你是医生，来检查一下她的身体，看看有没有伤口之类的。”

    “哦~”

    似乎事情没有按照自己想象的发展，鞠川静香有股莫名的失落感，不过在慕寒天那极具侵略性的目光注视下，暂时将脑里那些杂乱的念头打消，一摇一晃的小跑过来。

    “没有・・・没有・・・”

    将少女丧尸的身体翻来覆去检查了好几遍，甚至就连xx也没放过，鞠川静香还是没有发现它身上有过伤口，“奇怪，没有伤口，那她是如何感染变成丧尸的呢？”

    “如果我没猜错的话，这种未知病毒应该是通过空气传播的。”

    说到这里，慕寒天走到床边，将一张纸条拿了起来，“你们看，这是这个少女在变成丧尸之前的病例单，还有摆在床头的这些照片，都可以看得出这个她曾经体弱多病，至少在变成丧尸之前生病，免疫力应该要比常人弱很多，所以才没有抵抗住病毒的入侵，变成了毫无意识的丧尸！”

    “对了，前一段时间不是有着流行感冒的预警信号吗？！听说全日本很多地区都出现了市民头疼发烧的现象，这会不会就是感染了病毒的先兆？！”

    鞠川静香及时给出的信息让杨曦点点头，“没错，这个少女的病例单上就是开出的治疗流感的常用医药。”

    “这么说，这个少女应该是独自一人生活，因为生病了请假回来休息，所以才把大门和玄关的门锁上，也正是因为这样，她才会在变成丧尸后被关在这个房里。”

    毒岛曜咏木刀抱在胸前，对慕寒天几人的推理进行分析。

    “八成就是这样了，这样才可以解释的通为什么就在几个小时内，几乎全世界都发生了这种灾难。”小室孝也接话了。

    单靠一个个被感染的话，情况还不至于闹得这么大，但是通过空气传播就不同了。

    如果只是当成小感冒来对待，那么负责照顾病人的会最先被袭击。

    一个家庭、一个家庭的变异，在离开房来到外面后，那些丧尸开始见人就咬，由于民众的不知情导致事态进一步扩大！丧尸的数量呈几何倍数提升，不断有人加入这个队伍去。

    每一个人的免疫力都是不同的，尤其是一个人的健康与否与自身的免疫力相挂钩。如果一旦免疫力下降，哪怕没有被咬，也会有变成丧尸的威胁！

    这样一来，丧尸几乎无处不在，人越多的地方也就越是危险！

    谁也无法保证下一个变成丧尸的不是身边的人！


第十六章彼岸花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天，我们下去吧，我都有点饿了”小室孝说道。“好吧，我看大家都有点饿了，那我们下去吧，我带了食物的。”“真的吗，在哪儿。”“在我的包里。”说完，将放在系统空间里的食物转移到了背包里。“你们看，这些食物够我们吃了。”“嗯。”

    ・・・・・・

    吃过食物后，慕寒天见其他人都在休息了，就往厨房走去，想看看有没有什么其他的食物。见此毒岛曜右哺了上去。

    厨房中毒岛曜佣宰拍胶天说道“问你一个问题好么？”

    “可以，想问什么就问吧”慕寒天对着毒岛曜铀档

    “你为什么表现的这么正常？没有恐惧么？”

    慕寒天想了想觉得这是一个培养的好机会，然后说道：“不正常的已经有过了，因为那个时候，当我杀掉第一个丧尸后，我竟然有些疯狂了，身边的一切全部被我踢倒了……

    等我冷静下来的时候，我都有些不认识自己，杀掉丧尸的时候我竟然不是恐惧紧张呕吐，而是有些嗜血，我都有些害怕自己了，没有想到自己竟然有着这样的一面啊……”说是这么说，其实他心里是这么想的（我总不能告诉你我知道剧情，知道这一切都是假的，所以没有负罪感吧）

    毒岛曜佣偈闭鹁了，她回想起自己杀那些丧尸的经过，顿时感到了自己竟然也是在享受那种杀戮的感觉，在击倒那些丧尸的瞬间她竟然有些快感！

    慕寒天见毒岛曜硬凰祷埃就看向了她，发现身边人儿顿时浑身颤抖了起来，手中的木刀被她扔在了一边，双腿跪在了地上，紧紧抱住自己的胸膛。

    她在恐惧，毒岛曜右蛭紧张的原因，一直没有想为什么可以轻易击杀一个个丧尸，被慕寒天一说，顿时引起了她心中的恐惧，她在杀丧尸的时候感到了痛快，每杀一个丧尸，都能够让她的身体体会到难以想象的美妙和痛快，原来自己是这样的……

    “怎么了，曜印…”慕寒天见此顿时，有些担心，害怕自己做的太过了，于是就蹲在毒犯曜由肀咚档溃“生病了吗？，还是哪里不舒服？”

    “我……我，我竟然感到了痛快，兴奋，哈哈，它们倒下的时候，被我踩在脚下，那种快感太强烈了，食髓知味，力量的那种掌控感，太强烈了……

    你知道么，从前我就是这样了，四年前的一次，夜晚回家的时候，一个男人想袭击我，开始我表现了顺从，接着在他没有防御的一瞬间，痛快的用木刀痛击着打，直到他倒地的一瞬间，我才发现这种状态下的自己是多么的兴奋……

    这就是我，毒岛曜拥恼婷婺浚这样的我，你会喜欢吗？”毒岛曜右话淹瓶慕寒天，大叫了起来，有些疯狂，有些语无伦次。

    “啪……”

    没有说话，慕寒天直接抓住毒岛曜拥募绨颍然后给了她一巴掌，接着将她抱在怀里，说道：“不，我一样喜欢你，如果这是真正的你，那么让我们一起**在这个疯狂的世界吧，你在杀戮中兴奋，我在杀戮中嗜血，看，多么好的一对存在啊！

    如果这是地狱的话，那么，请让我与你同行，无论你变成了什么样，我仍然喜欢你，这是心的指引，我第一眼喜欢的就是你，而不是宫本、高城他们，如果非要一个活下去的理由，那么我……爱你……曜樱∏胱鑫业呐人吧！”

    毒岛曜诱怔的看着慕寒天，喃喃的说道：“一起么……”

    慕寒天点了点头，将毒岛曜影丛诘厣希吻上了她绯红的唇，恣意的吮吸了起来，她从现在开始是自己的女人了，是我慕寒天的女人了。

    毒岛曜右凰布溏澈炝诵×常没有抗拒慕寒天的吻，双手渐渐的抱住了他的后背，他给了自己依靠着活下去的理由，那么，陪他一起**吧，这个疯狂的世界……

    “怎么了……”

    听到响声，小室孝、平野户田、宫本丽、高城沙耶、鞠川静香他们纷纷跑了过来，结果就看到了这一幕场景，慕寒天和毒岛曜忧酌艿挠滴窃谝黄稹ぁぁぁぁぁ


第十七章离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拥吻在一起的慕寒天和毒岛曜右卜⑾至诵∈倚⑺们的到来，顿时羞赧不已。

    “啊……那个啥……”

    慕寒天挠挠头将毒岛曜哟拥厣侠了起来，面对小室孝他们一时间不知道该说什么了。

    “呵呵，寒天同学和毒岛同学请继续，我们休息去了……”鞠川静香顿时微笑着看着慕寒天和毒岛曜樱对小室孝他们招招手，离开了这里。

    “都是你……”毒岛曜铀手捂着脸庞说道，她感觉自己都没法面对鞠川静香他们了。

    慕寒天将毒岛曜颖г谛乜冢说道：“嘛，就这样吧，曜樱今天起你就是我女朋友了。”

    毒岛曜优吭谀胶天的胸口轻轻的点了点头，没有反对，有时候，爱情来得太快就像龙卷风，甚至你自己都搞不清楚，毒岛曜佣疾恢道自己为何要和慕寒天好的，但是她清楚，呆在他的身边自己很安心。

    “好了，你就在这里休息吧，我去外面休息。”毒岛曜诱蹩慕寒天的怀抱，捡起地上的木刀，向外面走去。

    ・・・・・・

    “啊，好舒服啊……”

    休息了一夜，所有人的身心都得到了适当的放松。

    慕寒天看着他们问到：“大家吃饱了没有。”

    “当然！”小室孝点头

    毒岛曜铀们也互相点头，表示完全没有问题。

    “那好，出发，目标，床主市西边的御别桥！”慕寒天说道

    ・・・・・・

    当慕寒天他们来到御别桥的时候，整个大桥被警察封锁了起来，禁止所有人的离开，一旦有人敢硬闯，便用强硬的手段给他们教训。

    “怎么办？”小室孝问道。

    “还能怎么办？等吧，现在就算警察会放行，也要仔细的检察人群中是否有丧尸，毕竟丧尸混入人群逃到安全的地方，就会带来巨大的隐患，让疫病在另一个地方暴发，所以前进的非常缓慢，全市的人都挤在这里，谁知道我们要等到什么时候……”慕寒天无奈的说道。

    高城沙耶推了下眼镜，说道：“嗯，目前就是这个状况了，能够离开的都离开了，聚集在相对安全的区域或者有大量部队驻守的区域，没有离开的人也都知道市内是最危险的区域，所以大家都想逃离这里，不过警察们必须严格核查所有人员，确保病原体不会流进安全的区域。”

    “快看，那边……”小室孝指着桥上几个强行突围的人，被警察用水枪冲进了河里面。

    “很正常，这叫杀鸡儆猴，表示一下警察们的绝对权力，不然有了第一个，就有第二个、第三个，所以说必须让所有人服从指挥，这便是秩序！”慕寒天说道。

    ・・・・・・

    一路的杀戮，慕寒天他们找寻了其它可以通过的大桥，发现全部都被堵塞住了。

    “怎么办？一直这样下去，就算等一天我们也到不了大桥的对面的。”慕寒天叹息说道。

    “暂时休息一会儿吧，我们的这个团队自保是没有什么问题的，现在保持足够的体力是个关键，需要找了安全的据点，暂时休整一个晚上，毕竟天黑了，对于我们来说可是行动不便了。”慕寒天捏着下巴说道。

    鞠川静香顿时举起手，说道：“啊，啊，我有个地方，沿河的小别墅，防御还挺好的，而且里面有一辆很大的战车……”

    “不会是和男朋友亲密的小屋吧？”宫本丽打趣道。

    鞠川静香顿时绯红着脸蛋，连忙摆手说道：“不是啦，只是和闺蜜的房间，她经常在外面，所以将钥匙给了我，让我帮忙换下空气而已。”

    慕寒天顿时恍然，动漫中确实有这个地方，好像是南香里的家，貌似里面有很多枪支弹药的，能够补充下弹药，同时有一辆改装的悍马战车，这样交通工具也有了，不用徒步了。

    “没有问题，我同意……”慕寒天点头说道。

    “嗯，好，我们也同意。”众人也是点了点头说道。

    鞠川静香听了后说道“那我们走吧，我带路。”

    “嗯。”

    ・・・・・・


第十八章救小萝莉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哇，竟然有浴室哎，终于可以轻松的洗个热水澡啊……”

    “嗯，大家一起洗吧・・・・・・”

    “身上好脏了・・・・・・”

    “衣服也要甩干下・・・・・・”

    “・・・・・・”

    进入到了鞠川静香的小别墅后，所有女生顿时冲进了浴室之中。

    “大家都累了一天了，早点休息吧，孝，平野，我们轮流守夜，你们先守，到了凌晨1点换我，我先去睡一会儿。”

    “好吧，寒天，你先去休息吧。”

    “啊。”慕寒天说完就倒在沙发上了。

    “嗯……人家也要睡……睡觉……”

    正在此时鞠川静香迷迷糊糊的裹着浴巾，从浴室中走了出来，一瞬间就趴到了慕寒天的身上，胸前的柔软直接将慕寒天的脸埋了进去，双手抱着慕寒天呼呼睡了起来。

    “唔・・・唔・・・”

    一瞬间慕寒天差点喘不过气，柔软的酥，胸，不停的碰撞着他的脸庞，不是吧，唉，这真是痛并快乐着，现在我终于懂了。那淡淡的馨香还有酒香让慕寒天知道，这个女人喝酒了，不是吧，这个时候还有心情喝洒啊・・・・・・

    “鞠川老师……”慕寒天连忙将鞠川静香推起来，脸红的看着她，你妹的，竟然一丝不挂，只有一个浴巾，这是要干嘛？

    “嗯哼・・・・・・寒天酱，你好坏啊，摸人家的胸・・・・・・”鞠川静香妩媚的看着慕寒天，伸出白皙的手指在慕寒天的脸蛋上面按了一下，双手抱着慕寒天的脸二话不说，就吻了下去・・・・・・

    鞠川静香突然的香艳袭击瞬间让慕寒天没有了任何睡意。

    “喂・・・・・・”

    慕寒天连忙起身，但是瞬间也让鞠川静香身上的浴巾彻底的掉了下来，要知道鞠川静香此时可是没有穿任何衣物的，所以・・・・・・（大家都懂的）

    “嘻嘻，天酱，老师好看么？”鞠川静香白皙的手臂揽着向自己的怀里带・・・・・・

    “嘭・・・・・・”

    慕寒天和鞠川静香两个人顿时栽在了地面上，不知情的人看到这幅情景还以为是慕寒天将鞠川静香推倒了。

    “唔・・・・・・好痛・・・・・・”鞠川静香有些迷糊的摸着自己的脑袋说道。

    “真是的，喝了洒还想搞逆推・・・・・・”慕寒天连忙拿起浴巾盖在了鞠川静香的身上，然后将她抱到了沙发上。

    “呼・・・・・・嗯・・・・・・”

    躺在了沙发上面，鞠川静香很快便睡着了，酒精可是有着催眠作用的・・・・・・

    ・・・・・・

    被这么一打扰，慕寒天也不想睡了，来到了二楼的月台，此时小室孝和平野耕太正在用望远镜观察着外面的情况。

    “怎么样了？”慕寒天拍了拍小室孝和平野耕太的肩膀问道。

    “情况不太好，那些家伙正在向这些聚集过来了・・・・・・”平野耕太指着别墅下面的场景说道。

    此时在下面有几个青年正在拿着枪攻击着那些丧尸，枪响的声音将越来越多的丧尸吸引了过来。

    “去，关掉灯光・・・・・・”慕寒天拍拍小室孝的肩膀说道，“灯光散发的温度，能够吸引那些丧尸的注意力・・・・・・”

    “好的，我知道了”小室孝连忙点头走进了屋子里面关掉了灯光。

    “走吧，先吃饭吧，一会儿再上来。”慕寒天拍拍平野耕太的肩膀说道。

    “嗯。”

    平野耕太点点头，跟着慕寒天进入了屋子里面。

    ・・・・・・

    吃完饭后，慕寒天他们继续开始进行轮流着站岗，虽然目前暂时是安全的，但是现在这种时候，发生什么事情也是有可能的，万一发生了什么事情，如果慕寒天他们仍然沉睡着，那可就糟糕了。

    就在慕寒天准备着要小睡一会儿的时候，突然一声枪响将他惊醒了起来，顿时所有人纷纷来到了二楼上，是平时耕太在开枪。

    “发生了什么事情？”慕寒天顿时皱眉问道。

    “寒天，我们要救一个小妹妹……”小室孝说道。

    慕寒天记起来了，在动漫中可是有这样的一个剧情的，就在今天晚上他们拯救了一个叫希里爱丽丝的小女孩。

    一把夺过小室孝手里的望远镜，慕寒天顿时查看了周围的情况，这条街道已经布满了丧尸，而那个小萝莉所在的位置离这里并不是很近，有着几百米呢，大量的丧尸寻着小女孩的哭声向那里聚集了过去，和动漫里面的场景一模一样呢。

    此时，慕寒天突然想起附近有一个加油站，如果利用一下的话，将丧尸引到这个加油站中，自己用枪在远处引爆这个加油站，那么可能瞬间消灭大量的丧尸，这样就可以去救爱丽丝了。

    “平野，你在这里先支持一下，其他的人都过来……”

    慕寒天顿时从口袋里面拿出了一张地图，铺在地面上，说道：“这是我在房间里找到一张地图，刚才我查看了一下，和附近的地形差不多，现在，我们来计划拯救那个小妹妹，首先我会骑机车带着孝到那里，孝你先进入那个院子里面帮助那个小女孩。然后孝你关上院子的铁门，我来制造声音，将所有丧尸吸引过去，附近刚好有个加油站，我想办法将它们在那里毁灭，然后鞠川老师你们开着别墅库房里面的那个战车，将孝和那个小妹妹一起接走，然后最后我们在御坂桥这里会见。

    库房里面的那辆战车是水陆两手的，我们可以通过它通过河道到达东丁目，那里大概就是高城的家了，大概的计划就是这样的，大家听明白了没有？”

    “明白，但是寒天你？”小室孝顿时有些担心，本来是他要去面临这个危险的。

    “没事的，大家开始行动吧，行动路线你们都清楚了吧，那么拯救萝莉计划开始，在御坂桥会面……”慕寒天拍拍小室孝的肩膀说道，“相信我，我可没有那么容易死的，而且曜踊乖谡饫锬兀我怎么可能弃她而去呢？”

    “既然下定了决心，那么做为一个优秀的女人，我会默默的支持你的，如果你在黎明还不回来的话，我会去找你的。”毒岛曜蛹岫ǖ乃档馈

    慕寒天点了点头，和毒岛曜佑当Я艘幌拢然后拿起自己的两把枪和小室孝出门了。

    ・・・・・・

    机车发动的声音顿时吸引了大量的丧尸，纷纷向慕寒天他们聚集过来。

    慕寒天直接将油门加到最大，来到了那个小萝莉所在的地方，按了刹车，大声说道：“快，下车，关上铁门，还有让那个小女孩停止哭泣，尽量不要发出声音，一会曜铀们会起来的，按照机会在御坂桥等我？”

    “放心吧，寒天，我没有事情的，不过寒天你要多多小心……”小室孝顿时从机车上面跳了下来，进入了院子里面，关上了大门。

    “嘟！嘟嘟！！嘟嘟嘟！！”

    慕寒天用力的加着油门，将附近的所有丧失的注意力全部吸引了过来。

    “吼……吼……”

    丧尸们纷纷向慕寒天冲了过来。

    “哼，杂碎们，都过来吧！”慕寒天冷笑着，驾着机车一瞬间冲了出去。

    “吼……”丧尸们纷纷向慕寒天冲了过去。

    “纭…”

    为了吸引丧尸们的注意力，慕寒天拿着沙鹰对着丧尸们连开了几枪・・・・・・


第十九章计划成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天的机车震动声和枪声，不但吸引了身后的一大群丧尸的注意，还吸引了其它方向的丧尸的注意。

    一瞬间几乎一个庞大的丧尸海在形成。

    其实慕寒天在这一刻也是有些惊惧的，所以只能让自己冷静再冷静，拿着枪射击着身体前面左右的丧尸。

    丧尸们的行动缓慢，也让慕寒天的行动得到了相对安全的保证。

    绕着街道转了一个圈后，慕寒天终于来到了那个加油站所在的地方。

    停下机车，慕寒天进入了机房中，用手枪的枪柄将收银台砸碎，然后拿出了几张纸币，因为是加油站是自动售油机，需要填入纸币的。

    慕寒天快速的在几个加油机面前填入纸币，将机油放在地面上，引爆的话，需要这些机油的。

    在加油站附近还有几辆汽车，这也让爆炸产生了可能，所以将机油也在这些汽车旁边放了一些・・・・・・

    做好这些后，慕寒天将机车放倒，加大油门，然后自己从身后的背包里面拿出一个胶带，缠住加油门的把手，让其继续加油门下去・・・・・・

    “嗡・・・嗡・・・”

    顿时机车发出了一声声嘈杂的声音，将所有丧尸的吸引了过来。

    慕寒天连忙快速的后退，远远的离开，然后爬上了一栋高楼，开始准备射击。

    丧尸渐渐地向着加油站聚集，慕寒天拿着手枪，瞄准着地面上的机油。

    好了，杂碎们，大爷要给你们准备一个华丽丽的葬礼，嘿嘿・・・・・・

    右手食指轻轻的按在扳机上面，然后对准地面上的机油・・・・・・

    “纭ぁぁぁぁぁぁ

    一瞬间，子弹从枪膛中射击了出去・・・・・・

    只是一眨眼的时间，子弹便打在了地面上的机油，接着瞬间引爆了旁边的洗车。

    接着慕寒天继续射击，连续击中了几个机油的散落地点，顿时大量的爆炸发生，一处处爆炸的产生，顿时将整个加油站引爆了起来，油罐室、油泵房、储油库房、高架油罐几处地方也全部被引爆了起来・・・・・・

    加油站前面的那点区域只是一些小爆炸，重要的是油罐室、油泵房、储油库房、高架油罐这几片地方才是重点，一声声通天的巨响顿时让整个爆炸进入了最后阶段，那些闯入的丧尸纷纷被点燃了起来，而由于巨大的声响，渐渐得将大量的丧尸纷纷向这里引过来・・・・・・

    嘿嘿，杂碎们，好好享受这华丽的火葬盛宴吧！

    加油站的巨大爆炸自然让远处已经逃离开的毒岛曜铀们注意到了。

    毒岛曜佣偈苯粽诺奈兆判∈郑寒天，你千万不要出事啊，不然我不饶了你的・・・・・・

    “放心吧，毒岛学姐，寒天一直都是很聪明很厉害的，应该没事的・・・・・・”宫本丽安慰着说道。

    “是啊，他的女人在这里，怎么可能会送死・・・・・・”高城沙耶推了下眼睛说道。

    爱丽丝疑惑的说道：“就是那个救了我们的大哥哥么？”

    小室孝点头说道：“是啊，就是寒天引开了所有丧尸，帮我们争取了逃走的时间啊，等见到了学长，爱丽丝要好好的感谢他哦。”

    “嗯。”爱丽丝重重的点头。

    看着满地的残渣，慕寒天收起手枪向着御坂桥的位置赶了过去，在中途找到了一个摩托车，骑着摩托车向着御坂桥赶去。


第二十章下一个目的地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毒岛曜铀们赶到御坂桥之后，突然遭遇到了一队的丧尸，面对眼前的这些丧尸，他们只有一条路可以选择，那就是快速离开这里，改装的战车是可以在水面上行走的，而丧尸们是无法下水的，所以・・・・・・

    “怎么办？再不走的话就・・・・・・”鞠川静香顿时皱眉说道。

    “可是寒天还没有来，我们怎么可以先走呢・・・・・・”小室孝顿时反对道，抛弃同伴可不是他的道义！

    “那怎么办！再不走我们可能会死啊，这么多的丧尸，我们怎么可以杀得完啊？被包围了就麻烦了，虽然这辆战车是改装过的硬度和防护很强大，但是被包围住就麻烦了。”高城沙耶推了下自己眼镜说道。

    我相信他一定会来的，与其在这里争吵犹豫，不如开始战斗！”平野说话的同时拿起对准前面的丧尸开始了射击。

    “纭ぁぁぁぁぁぁ

    一发子弹射击出来，打在了一只丧尸的胸膛上面，接着这只丧尸和它周围的丧尸纷纷被震击后退出去。

    “嗯，开始战斗吧・・・・・・”毒岛曜右桓銮翱辗，双手握着木刀将一个丧尸打倒在地面上后，身体轻灵的落在地面，然后木刀左右两下狂扫，将冲击过来的丧尸全部击飞，然后双手握着木刀快速在一个个丧尸的脑袋上面敲击下去，瞬间又是几个丧尸倒地・・・・・・

    “毒岛学姐，我来帮你・・・・・・”小室孝拎着棒球棍从改装的悍马战车上面跳了下来。

    “嘿嘿，我来帮你们开路！”平野耕太拿着改装的阻击步枪一发发精准的射击起来，也投入了战斗之中。

    “没有办法了，只能战斗也，寒天可是也救过我几次的，抛弃同伴可不行，如果是紫藤浩一那个家伙的话我肯定选择自己先走，但是寒天的话，他是个好人！”宫本丽也拿着长枪从战车上跳了下去。

    高城沙耶摇摇头，心里在祈求着慕寒天能够快速的赶到，不然他们就要完了。

    鞠川静香此时拍拍高城沙耶的肩膀说道：“嘛，高城同学反正都已经这样了，就相信寒天同学吧，而且如果抛弃了第一个同伴，那么我们就可能抛弃第二个、第三个……有时候，有些信念是必须要坚守的，即使它是错误的！”

    高城沙耶顿时惊讶的看了看鞠川静香，嘛，这个天然呆的大波老师也能够说出这么有哲理的话唉。

    “嘛，算了，只有战斗了！”高城沙耶推了下眼镜说道。

    “嗯。”毒岛曜印⑿∈倚、平野耕太、宫本丽同时点头。

    ・・・・・・

    这样坚持了一分钟之后，毒岛曜铀们突然听到了一声巨大的机车轰鸣声，顿时一辆机车顿时冲击了过来，上面坐的正是慕寒天！

    “哈哈，不好意思，让大家久等了・・・・・・”

    ・・・・・・・

    几人将大量丧尸击杀后，慕寒天跳上改装的悍马战车，说道：“大家都上车吧，我已经到了，咱们可以出发了，目标东丁目！”

    “嗯！”毒岛曜印⑿∈倚⒑凸本丽同时返回到了装甲战车上，战斗结束了。


第二十一章到达高城家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜”车辆行驶的声音。

    慕寒天一边享受着微风的轻抚，一边欣赏着周围划过的丧尸。

    随着高城沙耶的不断指路，慕寒天等人距离高城基地也越来越近了。

    不过随着距离高城家越来越近，丧尸出现的数量也越来越多了。看着出现在周围的丧尸越来越多，慕寒天知道他们也快到高城家了。因为似乎只有那里正在被丧尸围攻。

    随着丧尸的数量越来越多，在拐过几个弯道后便直接进了一个比较狭窄的路。

    看着前面已经没有拐弯的地方了，高城沙耶一咬牙喊道：“撞过去，直接撞过去。”

    而鞠川静香听到后直接在此加大了油门。

    “砰砰砰”

    一阵阵高速车辆撞击身体的声音传来，无数的丧尸都被撞开。那场面可是相当精彩，血肉横飞啊。

    正在这时，毒岛曜友奂猓透过丧尸群看到了前方用铁丝做成的围栏。

    毒岛曜恿⒖潭紫露宰啪洗静香说道：“前面有人围了钢丝墙，快把车身打横。”

    鞠川静香一听，立马转动方向盘，一脚踩在刹车上。

    车子刺溜一身便横向狠狠的撞向钢丝墙，而且车子却并没有停下来，而是继续向前开着，这让鞠川静香惊慌不已。

    这时平野耕太用他军事宅的眼力一眼就看出了问题的所在急忙对着鞠川静香喊道：“轮胎被锁住了。松开刹车，稍微踩下油门。

    “锁住了？”

    虽然不知道是怎么回事，但现在情况危机，鞠川静香想也没想的就按照平野耕太的话去做了。

    眼看着就要撞向墙壁了。这时鞠川静香再次一踩刹车，车子猛的向前仰了仰后便咯吱一声，终于停下来了。

    车子停下来后众人也都纷纷以极快的速度下车，随即迅速的对着缓慢走过来的丧尸开枪。

    不过这里除了平野耕太和慕寒天枪枪爆头外，其他人就因为后坐力的影响，子弹的轨道都会偏移一点的。

    他们手里的枪，后坐力那可是杠杠的。不过就算没有打中头也暂时减缓了他们的脚步。随后就是慕寒天补刀了。

    “砰・・・砰・・・”

    这里枪声络绎不绝，而丧尸也是前赴后继，倒下了一批，后面的有迅速补上。在经过了一段时间的艰苦奋战后，慕寒天他们的子弹也快耗尽了。

    慕寒天看了看他们大声喊道：“你们赶紧顺着车子跳到钢丝墙的另一边去。只要到了另一边就安全了。

    没一会那些女孩子便在慕寒天的掩护下安全的过去了。不过剩下的三个男的就没有人动了，因为他们知道一旦他们撤了的话，少了他们火力，那些丧尸就会离开扑过来。到最后肯定会有一两个人要留下来的。

    “哒哒哒”

    虽然另一边的女生一直在催，但他们却一直没敢动，正在大家不知道怎么办的时候匆忙的脚步声从远处传来。

    慕寒天顺着声音看去，只见一群身穿黑色消防衣，头戴防毒面具的人朝着这里赶来。

    他们到这里后迅速开始清理起周围的丧尸了了，趁着这个机会慕寒天毫不停留的跳上车子跃到了对面。

    看着正在清理丧尸的人，小室孝疑惑的问道：“是消防队吗？”

    “不是消防队哦”

    这时其中一个人走过来摘下头盔充满笑意的说道。

    看到这个人，高城沙耶兴奋的直接扑过去喊道：“妈妈。”随后便在她妈妈的怀里痛哭起来。

    眼前的这个女人正是高城沙耶的妈妈，高城百合子了。成熟貌美的样貌，和高城沙耶一样的粉红色头发。虽然有了一个十几岁的女儿，但一眼看上去依然想个二十几岁的。可见其保养的极好，只是身上那透露出来的成熟的气质深深的出卖了她。

    随后慕寒天一行人便跟着高城沙耶的母亲一路来到了高城家。

    不得不说，高城家确定是非常华丽，就算是和当时的藤原家比也相差无几。只是一个流露的古典的气质，一个是现代的气质。

    看到这个慕寒天不得不感叹高城沙耶的母亲真是厉害。可以说要是没有高城沙耶的妈妈的话。恐怕他们现在还住不起这种房子。

    就算住起来了恐怕要不了多久警廉署的人就得请高城壮一郎去喝喝咖啡，顺便交代一下资金的来源。

    到了高城家后，高城沙耶的妈妈立马吩咐了下人去准备食物去了，而后便拉着自己的女儿去嘘寒问暖。

    毕竟这次实在是太刺激了。一个不小心的两人就得阴阳相隔。

    之后便在下人的带领下朝着他们给慕寒天准备的房间走去。要知道慕寒天好歹也救了她唯一的女儿，所以她给慕寒天等人准备的房间都是非常豪华的。


第二十二章和平

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在经过厨房里的厨师同意后，慕寒天来到冷藏库里挑选好自己要用的食材后，就在一个偏僻的角落里开始动起手来了。

    没过多久一阵浓郁的香味悄悄的充斥着整个厨房，而在厨房里面的厨师闻着这股味道都不由得陶醉了，忘记了自己手上的工作。

    当香香的牛肉土豆熬好后，慕寒天并没有将其倒在碗里，而是直接盖上盖子。在将煮好的米饭放在重在了上面后，便在那些个刚刚还一脸看不起慕寒天，现在却一副垂涎欲滴的表情中离开了厨房

    当到了房间后慕寒天便朝着毒岛曜拥姆考渥呷ァ

    “砰砰砰”

    “曜樱在不在”慕寒天敲着毒岛曜臃考涞拿盼实馈

    “在，是寒天吗。我正在换衣服，有什么事吗”

    房间里面正在换衣服的毒岛曜犹慕寒天找她有些疑惑的问道。

    听到毒岛曜釉诶锩婊灰路慕寒天抓了抓头发说道：“那个饭已经做好了，你一会来我的房间吃。一会凉了就不好吃了。”

    听到慕寒天的话后毒岛曜佑行┢婀治什么不去客厅吃饭，而是去他的房间吃。不过虽然奇怪，但却没有问什么。

    ・・・・・・

    “咚咚咚”

    听到敲门声慕寒天朝着看口看去，只见毒岛曜诱穿着一件蓝色和服恭恭敬敬的站在门口，一股大和抚子的气质犹然散开。

    慕寒天走到桌子那找了个位子坐下，指了指旁边的位置说道：“曜樱赶紧过来吃。不怕告诉你，我的手艺可是很不错的呢。”

    说完慕寒天就拿起他面前的那碗吃了起来。

    看着慕寒天如此自信的样子，毒岛曜有α诵Γ走过来拿起面前的盖浇饭，闻起来味道的确是很香。毒岛曜有⌒牡募衅鹨豢槿獬⒘似鹄础

    顿时浓浓的咖喱味扩散开来，还带着一点点微辣，牛肉煮的非常适当。一点也不老，相当有嚼劲。

    而且这些食物的味道混在一起并没有起冲突，而是完全融合在一起变成了一种全新的味道。在加上松松软软的米饭。

    不得不说，这完全就是食神的完美杰作。毒岛曜用挥兴等魏慰浣钡幕埃她根本就不知道说什么。所以只能细嚼慢咽的享受。

    慕寒天看了看毒岛曜拥难子笑了笑，快速的吃完了饭后便下去打算四处逛逛。

    慕寒天刚下楼就看到正和小爱丽丝聊天的小室孝。慕寒天走过去向小室孝打了打招呼。“小室啊。你在这里干什么，小爱丽丝也在啊，真是巧啊。”

    小爱丽丝看到慕寒天高兴的喊道：“寒天哥哥你好。”

    小室孝看到慕寒天，摸了摸后脑勺说道：“没什么了，只是到处乱逛没想到在这里碰到了小爱丽丝。”

    “知道了，妈妈你们什么时候都是对着”

    正在这时，从不远处传来了高城沙耶喊叫声。没过一会便看到高城沙耶气势汹汹的握着两个小拳头从不远处走来。

    小室孝看着正生着闷气往这边走的高城沙耶疑惑的问道：“高城，怎么了？”

    高城沙耶看到还是喊着她姓的小室孝不由得更生气了。不由喝道：“不是让你叫我名字了嘛”。

    小室孝摸着头不好意思的说道：“啊，那个・・・抱歉。”

    慕寒天走过来看着高城沙耶说道：“怎么这么生气，而且听你刚刚的话，看样子因该是跟父母吵架了吧？”

    高城沙耶看了看慕寒天，低着头没说什么。轻轻叹了口气。便朝着楼下走去。

    看着朝着楼下走去的小室孝根本就不知道说什么。

    而这时高城沙耶的母亲也走了过来略带歉意的说道：“真是不好意思，给你们添麻烦了。”

    而后便看着小室孝说道：“还习惯吧，毕竟是从幼儿园开始就打交道的朋友呢。”

    “不，那个”小室孝尴尬的摸了摸头不知道说什么，于是就准备转移话题，羡慕的看着外面说道：“不过话说后来，这里真的很棒，虽然知道这房子很豪华，没想到会豪华到这种地步。”

    沙耶的母亲也走了过来略带歉意的说道：“真是不好意思，给你们添麻烦了。”

    而后便看着小室孝说道：“还习惯吧，毕竟是从幼儿园开始就打交道的朋友呢。”

    “不，那个”小室孝尴尬的摸了摸头不知道说什么，于是就准备转移话题，羡慕的看着外面说道：“不过话说后来，这里真的很棒，虽然知道这房子很豪华，没想到会豪华到这种地步。”

    高城沙耶的母亲说道：“毕竟你从来没来这里玩过呢。”

    看着他们聊的很嗨，慕寒天也不好意思打扰，就转身朝着楼下走去。

    慕寒天刚走下去就碰到了高城沙耶，高城沙耶看到慕寒天，注视了一会后叹了口气说道：“等会到鞠川校医那里去一趟，我有事找你们。”

    说完便也不等慕寒天的回答便朝着远处走去，看着她走的地方，慕寒天略一思索便知道她是去找平野耕太了。

    慕寒天知道高城沙耶找他做什么，不过聊胜于无，于是八云枫便朝着鞠川静香的卧室走去。当慕寒天走去后里面的人不多，除了鞠川静香外，还有宫本丽和刚刚碰到的小爱丽丝。

    “哟，你们好啊”

    说完便找了个位子坐下和鞠川静香她们聊起天来了，顺便等其他人的到来。

    没一会儿毒岛曜右怖吹秸饫铩

    毒岛曜幼吖来坐在慕寒天旁边笑着说道：“没想到寒天的手艺这么好，跟你一比，我的根本就是不堪入目。看来有时间必须得找你学学。要知道毒岛家的女人在家务方面可是不能输的。”

    “好啊，曜幽阆胙У幕拔医棠恪！

    ・・・・・・

    没一会，一起逃难的人基本都到齐了。高城沙耶站在窗子前一言不发。大家都一脸疑惑的看着她，不知道她为什么把大家都叫来。


第二十三章分歧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沙耶面向阳台表情严肃的说道：“现在出现了紧急状况，关系到我们接下来还是不是同伴的问题。”

    “同伴？”宫本丽有些疑惑的说道。

    旁边的毒岛曜酉肓讼氲溃骸暗娜罚我们现在跟更为强大和团结的团队汇合了，也就是说。”

    “没错，现在只有两条路，要么被他们吸收吞噬。要么就跟他们分开。别无选择”沙耶低沉的说道。

    小室孝疑惑的说道：“有分开的必要吗？现在城里这么乱，而且不断变得更加的糟糕。而你爸爸办事很利索吧，不愧是大家族的当家。你妈妈也很厉害。”

    听到小室孝的话后，沙耶的情绪更加低沉了，“是啊，很厉害，曾经让我很骄傲。现在也一样，现在这情况，仅仅用了两天就。

    但是，既然能够做到・・・・・・”

    大家都有些惊愕的看着沙耶，只要智商大于9的都能够猜到她们父女之间肯定是出现了问题，而且还不是小问题。否则沙耶不会出现这样的情绪。

    慕寒天双手交叉，一脸认真的说道：“沙耶，虽然我不知道你和你父母之间产生了什么样的矛盾。但有时也请你站在你父母的角度想一想。

    毕竟你父母现在不光要考虑你一个，在他们下面还有这几十条人命。”

    随后话语一转懒散的说道：“不过虽然是这样，但就因为这样而不管自己女儿的死活的话也确实是有点说不过去，发发脾气也是应该的。”

    “寒天，你・・・・・・”

    小室孝惊讶的看着慕寒天，显然是想不到慕寒天会这样说。这很明显是支持沙耶。

    沙耶也是同样惊讶的看着慕寒天，她没想到慕寒天居然会知道她的事，而且还支持她。

    “难道他一直都在关注我，虽然他的确比小室孝要帅，而且比小室孝温柔，比小室孝厉害，饿，我这是怎么了，怎么能想这么羞人的事，而且他都有毒岛学姐了。。”越想沙耶的脸越红。

    虽说沙耶是个天才，但有些方面明显的智商不高，别说慕寒天知道剧情，就算是不知道剧

    情也能够猜到个大概。毕竟从她刚刚的情绪就知道她和她父母肯定是闹矛盾了。而在联系一下他父母的职位再联想一下她父母的性格就能大概猜出来。要知道她父母可是公众人物，高城壮一郎的为人基本上没几个人不知道的。

    “咳咳”沙耶咳嗽了两声调整了一下自己的心态，不得不说沙耶不愧是高城百合子的女儿，一瞬间就从胡思乱想的状态中恢复了过来。

    然后沙耶扶了扶眼镜继续一脸正经的说道：“回归正题，我们・・・・・・”

    从屋外传来了一阵车鸣声打断了沙耶的话，随后慕寒天一行人便来到阳台看看是怎么回事。

    只见一辆小轿车带着两辆大车从不远处驶进来。而当看到那辆小轿车后沙耶的表情就变得有点不自然了。

    “那是？？”

    沙耶有些不爽的说道：“每错，那就是旧床主藩藩主，高城家现任当家，一切都以自己的规则来判定的男人。我爸爸，高城壮一郎。”

    慕寒天驻着阳台看着走下车的肌肉可以媲美施瓦星格，穿着黑色紧身衣的男人笑道：“沙耶，这就是你爸爸啊。不愧是高城家的当家，真是浑身都散发着王八之气啊。这是只有身居高位的人才会拥有的呢。”

    “哼”

    沙耶握了握拳头，没说什么。

    随着高城壮一郎的出场，不远处一名丧失被一辆升降车架来。

    高城壮一郎指着那只丧尸威严的说道：“这个男人的名字叫土井哲太郎，是为高城家效命的旧家臣，同时也是我的好朋友。

    而今天，在救出行动当中，为救同伴被咬到到了。正是自我牺牲的极致。是一个人最为高贵的行为。”

    说到后面的时候高城壮一郎的声音有点低沉，悲伤，不知道是真的还是装出来的。毕竟他们这些高级人员为了取得民心什么事做不出来，区区演戏对他们来说那是家常便饭。

    随后声音有些高昂的说道：“但是，他现在已经不是人类了。已经沦为了危害人类之物。所以。”

    看着撞击铁门的丧尸，高城壮一郎拔出了腰上的佩刀。高高的举上头顶。

    “我在此，向亲爱的人们。仅作为高城家男人的义务。”

    这时关着丧尸的铁门旁边的那个人看到高城壮一郎的动作，毫不犹豫的打开铁门。当铁门打开的一霎那，丧尸瞬间冲向高城壮一郎。

    周围观看的人都不由惊呼了一身，都齐齐后退了一步。

    看着冲向自己的丧尸，高城壮一郎眉头都不皱一下，当丧尸快要临身的时候脚步一转，身体轻轻一动就转到了丧尸的右边，然后高高举起的佩刀瞬间挥下，丧尸还没来得及反应就被斩首示众了。一颗大好的头颅掉到了旁边的水池里，一浮一浮的。双目怒睁。明显的死不瞑目。

    而众人也被高城壮一郎的行动给吓住了。完全不知道该说什么。

    高城壮一郎将佩刀插回刀鞘里，右手一挥大声说道：“这就是我们现在的处境。即使曾经是挚友，心爱的家人，仰或是恋人，都必须毫不犹豫的打倒，想活下去的话，战斗吧。”

    看了看下面鸦雀无声的众人，高城壮一郎直接转身走了，可以说高城壮一郎的演讲还是有一些用处的，从下面人们的眼神里就能看出来。现在他该做的都已经做了，至于那些人如何选择就看他们自己的了。

    慕寒天看着高城壮一郎远去的背影叹了口气，虽说活着是很好，但若是一个亲人朋友都没有的话，那么或者该多没意思啊。

    这时小室孝看到平野低沉着脸，咬着牙，不由关心的问道：“平野，你怎么了。”

    平野耕太低沉着脸说道：“刀的效率太低了。”

    显然刚刚高城壮一郎用刀而不是用枪杀死丧尸刺激到了这个军事狂宅。

    这时平野耕太比刚刚更加激动的说道：“效率太低了，日本刀的刀刃看到骨头就会崩口，砍个三四个人左右就废了。”

    一旁的毒岛曜犹到后并没有激动的反驳，而是温柔的解释道：“你太武断了，平野。就算在剑道上，实力也是由几方面相乘的。

    剑士的技量，刀的质量还有精神的强韧程度，要是这三者都能达到高水平的话，无论砍多少人也不会失去战斗力。”

    慕寒天也说道：“曜铀档氖呛懿淮怼Ｆ揭啊Ｋ淙灰是对于热武器的了解，你绝对算的上是顶尖的。

    但对于刀剑这些冷武器，恐怕你就是一窍不通了。

    别的不说，就说你刚刚说的刀的杀敌效率太低，而且容易损坏。从这点就能看出你绝对是个外行。

    虽然对于热武器你可以说是非常熟悉，但是对于冷武器的认知，你可以说是一无所知。

    要知道用冷武器杀敌效率主要取决于其持有者的实力，当实力达到一个境界，一挥刀就能斩杀数百的敌人是没有任何问题的。”

    不过虽然慕寒天说的一脸认真，但却没有一个相信他。没办法，毕竟慕寒天说的太玄乎了，已经超出他们认知范围太多了。

    慕寒天没有理会他们的样子继续说道：“要知道一把刀的好坏，主要取决于两点，一就是制刀的材料，二就是制刀人的手艺。

    可以说一把刀所用的材料越好，那么所打造出来的刀也就越好。就比如我们中国就有一种铁，叫做玄铁，用这种玄铁打造出来的武器无一不是削铁如泥。砍人就跟砍块豆腐差不多。据说使用玄铁，在由一名绝顶的铸造师打造的话，基本上每把都是削铁如泥，无坚不摧。不过相对的玄铁就太过稀少了。

    而且在中国除了玄铁之外还有很多非常有名的材料。而制成的武器无一不是绝世宝剑。而其中最厉害的十把剑听说都有神鬼莫测的力量，虽然看起来很玄幻。但在中国的历史上确实有根有据的。”

    毒岛曜映了嫉乃档溃骸八淙灰恢倍继说中国很古老，很神秘，但看来还是低估它了。”

    而平野耕太根本就不相信慕寒天说的话，还想继续说什么的时候这是小室孝走过来拍了拍平野耕太的肩膀说道：“喂，平野，够了。”

    平野甩开了小室孝的手大声说道：“别碰我，别挡我，连枪都打不好。”

    而这时沙耶也有些看不下去的吼道：“平野，你给我差不多一点得了。”

    平野耕太看着沙耶，咬了咬牙，转身就跑了。


第二十四章平野的麻烦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着平野耕太泪奔而去，小室孝叫了声后发现平野耕太没有理他，小室孝怕平野耕太会有什么事，便朝着平野耕太跑的地方追去了。

    而大家也因为平野耕太的事搞得心情也都有点不好，各自看了看对方便不欢而散了。

    ・・・・・・

    “砰”

    一声急促的开门声，慕寒天看过去只见小爱丽丝正气喘吁吁的站在门口。

    小爱丽丝喘了几口气焦急的说道：“快、、快点，小耕太、、小耕太他有麻烦了。”

    听到小爱丽丝的话慕寒天立即从凳子上站起来说道：“我去看看，你去通知下其他人，看来那些家伙们果然等不及了啊。”

    慕寒天在向着平野耕太赶去的时候刚拐了个弯就看到了毒岛曜樱而他走的方向和慕寒天的一样，想来他的目的地也跟慕寒天一样。

    随即慕寒天便加快了脚步赶到毒岛曜雍竺媾牧讼滤的肩膀问道：“看你的样子因该是去平野那，你知道他出什么事了吗。刚刚小爱丽丝走的急，只说了平野有麻烦，没有说是什么麻烦。”

    毒岛曜油房醋拍胶天说道：“想来应该是他手里的枪械，毕竟要想在这个末世里活下去，武器是必不可少的。

    虽然像高城这样的大家族肯定是有武器库的，但他们的武器库存是有限的，弹药还好说，但枪械确实坏一把就少一把。一旦全部损坏就只能用刀枪等冷武器去战斗了。

    而这时平野正好带了几把枪，而且个个都是上等货。虽然高城家的家主可能不屑，但他手下的一些人可是会非常眼馋的。”

    慕寒天似笑非笑的问道：“你觉得平野会交出枪来吗。”

    毒岛曜有α诵λ档溃骸八淙黄揭翱慈ダ春芘橙酰但在这件问题上他是不会退缩的。如果他真的退缩了的话，他无疑会让大家失望。”

    “呵呵”

    慕寒天笑了两声就没有再说话了，没走多久就听到前方隐隐约约的争吵声，显然已经快要到达地方了。

    当慕寒天和毒岛曜拥搅酥后只见平野耕太死死的抱着枪，而围着他的几个人则凶狠的叫喊着让平野耕太交出枪。

    可无论那些人怎么说平野耕太也不愿交出枪，而他们的耐心显然没有多少，眼见用说的不行，于是就准备动手抢。

    毒岛曜涌吹剿们的动作眼睛里闪过一丝凶狠，身上的杀气忍不住释放了出来。

    一路走来，毒岛曜右丫将平野耕太当同伴来看了，所以见到如此情景就想动手了。

    “在吵什么”

    毒岛曜诱准备动手的时候突然出现的一股充满威严的声音打断了她的动作。

    慕寒天顺着声音看去，只见高城壮一郎迈着猫步一路一路的慢慢的走来。气势十足。高城百合子紧随其后。

    “总・・・总帅”其中一个人看到走来的高城壮一郎颤颤巍巍说道，显得极为害怕。声音有些颤抖的说道：“这・・这个小孩，把枪当玩具。”

    高城壮一郎无视了刚刚那人的说话，走到了正死抱着武器的平野耕太的面前居高临下的说道：“我叫高城壮一郎，旧床主藩主，天道庄严流总帅。少年，你叫什么。”

    听到高城壮一郎如此威严的问道，平野耕太趴在地上一副快哭了样子小声说道：“平・・平・・平野耕太，藤见学院2年b班，学号是32号。”

    高城壮一郎显然对刚刚平野的回答有些不满的说道：“声音里没有霸气啊，平野。到达这里相必费了一番功夫吧。你无论如何就不会交出枪吧”。说到后面的时候眉头都皱了起来。

    平野耕太一听，立马紧紧抱着枪喊道：“不行，我不能，没有枪的话我也会变成原来的那个没用的样子的。难得我能找到自己所能做的事情，”

    慕寒天走到平野耕太的旁边说道：“怎么，难道平野不想交出枪你们就打算用抢的吗。”

    高城壮一郎说道:“并非如此，要是他有使用这些武器的能力我们自然不会向他索要。但要是没有的话，无异于是一个不安定的因素。”

    “他绝对有能力使用这些武器”

    这时小室孝也赶了过来，帮着平野耕太说道。随后爱丽丝、沙耶、静香也跟着来了。

    曜铀档溃骸八的能力我们都看在眼里，可以说在用枪方面他绝对是专业的。”

    慕寒天也跟着说道：“要是你不信的话，可以自己试试。我想到时他一定会给你个惊喜的。”

    “是吗”

    随即便招呼来一个小弟，让其在远处摆放了十个瓶子。随后便说道：“你只要能打中那几个瓶子就准许你使用这些枪。”

    平野耕太看了看远处的瓶子深呼吸了就口气使自己的心情尽量平静。看到平野耕太的动作，高城壮一郎的眼里闪过一丝赞赏。

    要知道一位心情平静的枪手的准确率可是比一位心情浮躁的枪手要高的多。

    随后平野耕太熟练的架好枪，心里预计了一下枪的后坐力，随后迅速的瞄准。

    “砰砰・・・・・・”

    连续十枪，每枪都打中瓶子。那连贯的动作，看的那些人一愣一愣的，他们想不到一个学生的枪法这么好，要是换成他们的话，这么远的距离就算一枪一枪小心的打，也不可能全部打中。

    高城壮一郎看了看平野耕太问道：“你是在哪里学的枪法。”

    平野耕太摸了摸头不好意思的说道：“我以前在黑水公司训练了几个月。”

    高城壮一郎释然道：“原来如此，黑水雇佣军可是世界闻名啊，你能在里面训练也说明你运气很好”。

    ・・・・・・

    最后看到没事了大家都都到自己的房间去了。刚回到房间外面就下起了小雨。

    沙耶还没回到房间多久就看到一个黑衣人来到他的面前说道：“小姐你好，现在难民集中营地那里因为一些事情吵了起来，现在我们不知道该怎么办。

    所以夫人就叫小的来找小姐，相信以小姐的口才肯定能说服他们的。”

    “哼”

    沙耶恶狠狠的瞪了一眼那个人，心中不悦的说道：“真是的，那些人还要闹哪样啊。既没有让他们上战场，也没有让他们工作。居然还敢闹事。带我去看看。”

    “嗨”

    那个黑衣人打扮的人转身就带头走了，沙耶紧跟其后。刚走出房间没多久就看到了正在无聊晃荡的慕寒天。

    慕寒天看了看沙耶无聊的问道：“沙耶怎么了，看你气势汹汹的好像是去讨债似的。”

    沙耶没好气的说道：“还不是难民营地那，那边现在又开始闹事了。”

    慕寒天伸了个懒腰说道：“反正现在也没事干，就陪你去看看吧。”

    随后慕寒天一行人就朝着难民营走去，而路上也碰到了同样闲的无聊的小室孝和平野耕太，他们一听就想也不想的说要帮沙耶，反正沙耶是无所谓，也就带着这两货一起去了。

    这件事在慕寒天看来就算是高城百合子就能解决，但她却是让沙耶来解决，随即一想便知道了她的用心，显然高城百合子是在给沙耶创造威信的机会。

    毕竟她们挂了后这个高城家就得有沙耶来继承，要是到时沙耶一点威信都没有的话，恐怕用不了几天就得下岗了。

    而另一边慕寒天刚走没多久曜泳捅桓叱亲骋焕扇萌私腥チ恕

    在路上，那个人把相关的细节都跟沙耶都叙述了一遍。从他的语气里也能听出些不爽的情绪。

    没过多久就在他的带领下来到了难民集中营，在老远就听到了里面的争吵声。从里面的声音来看，很明显是一个老女人带着头。因为慕寒天走到帐篷门口的时候一直都听到那个女人的声音。

    慕寒天真是不明白这些人脑袋里装的都是什么，现在的世界能有个安身之地就不错了。居然还想着闹事。

    要是真是闲着无聊的话，斗斗地主、打打麻将，来几局梭哈也是不错嘛。何必非要闹事呢。难道真的是活腻味了吗。

    沙耶走进帐篷里双手抱胸，王八之气一放，气运丹田，大声的吼道：“要说多少遍才能够明白，根本就没有所谓的杀人病，根本只是那些个政府因为找不到尸体杀人的原因而找的借口罢了。

    是政府应付大众的恐慌的一种对策。”

    一个中老年大叔一副完全不相信的说道：“你是说，外面真的到处都是尸体在晃荡？愚蠢。

    那肯定是新型的病毒，错不了。”

    那个大叔旁边的一个一看就是尖酸刻薄命的大婶也推波助澜的说道：“就是，怎么可能无端端的就发生尸体晃动的事情，这又不是在演科幻小说。”

    慕寒天走过去右手驻在沙耶的肩膀上说道：“你说的是没错，怎么可能无端端的就发生这种尸体袭击人的事情呢”。

    小室他们听到后都有些惊讶的看着慕寒天，他们没想到慕寒天会帮对方说话。而刚刚还因为慕寒天把手放在她肩膀上而脸上有点发烫的沙耶也是惊讶的看着慕寒天。

    慕寒天忽视了他们的目光继续说道：“所以喽。既然发生了尸体袭击人的事情肯定是有原因的。而这个原因嘛・・・・・・

    就得你们自己去找了。”


第二十五章威慑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小室他们再次被慕寒天的话说的愣住了，完全不明白慕寒天说的什么意思。只有那么几个有点智商的隐隐感觉到似乎慕寒天知道这件事情的原因，但却又不敢确定。

    而那几个人中就有沙耶，不过虽然有种这种感觉，但她并没有问，因为她知道慕寒天要是想说的话早说了。随即转过头来看着那个大婶继续说道：“现在这种情况想活命的话就别被丧尸咬到，该怎么做，我爸爸已经告诉你们了。”

    想起中午的那件事，那个女人就一阵害怕，不过随即就恶心的笑道：“原来是这样，这才是你想说的吧，我就奇怪高中生为什么会乱用枪械。

    原来是这样。保护什么的只是嘴上说说，这帮家伙想用暴力让我们屈服。明明世界变成了这样，亚洲有无数人在受苦受难”

    那个大婶越说越起劲，然后立马转过身对着身后的人说道：“大家听我说。叫我们去做杀人犯，不，强迫我们的是将杀人合法化，那个男人的女儿。”

    小室孝看不下去了站出来说道：“我说，你到底在说啥。”

    小室孝刚说完立马就有一个人说道：“小孩不准插嘴”

    小室孝听到后立马就火了，有些生气的说道：“小孩・・・・・・，也不想想我们是怎么熬过来的。”

    而那个大婶仿佛没听到小室孝的话有些疯狂的笑道：“放屁，接下来的事由大人绝定，不是剥消阶级的猪和使用暴力的高中生，而是热爱和平的大人！”

    “没错，没错”后面的那些人也跟着嚷嚷。

    “我说，你们吵够了没。”慕寒天有些烦躁的看着不知所谓的那些人吼道。

    “现在这种情况还分什么大人小孩，你们脑袋里装的都是什么。

    现在这种情况可是不讲大人小孩的，而是讲你有没有能力在这个末世里活下去。只有有能力活下去的人才有资格大声的讲话，要是没有的话就乖乖的给我闭嘴。

    不要以为到了这里就安全了，要是你们在这么无理取闹的话，到时不管你们是谁，恐怕高城壮一郎就会把你们丢出去。

    到时你们就能好好的去治疗那些你们所说的病人。”

    那个大婶听到后不屑的说道：“看来你们是说不过我们就想威胁我们了啊，不过我告诉你们，我们可不怕你们的威胁。”

    高城沙耶看了看慕寒天，对着那个大婶说道：“这可不是威胁。而是要告诉你们事实。以我爸爸的性格，一旦发现对营地有不利的人或事的话，他就会毫不犹豫的将其掐灭。

    而像你们这种不去前线战斗，却在后方动摇军心。一旦你们还是像这样胡闹，肯定会毫不留情的被踢出这个营地。”

    那个大婶盯着高城沙耶嘲笑道：“哼，你以为这样说我们就怕了吗。所以说小孩就是小孩，根本就不明白大人的想法。

    外面有那么多人需要我们拯救，岂是你们一个小小的威胁就会屈服的。”

    慕寒天轻轻向前走了一步，一脸微笑的说道：“既然你说的那么伟大，我们也不好阻止你。

    不如就让我送你去你的病人那去，这样你不就能好好的治疗他们了吗。”

    说完慕寒天脸色瞬间一变，满脸冷意的看着那个大婶，然后快速抓住那个大婶，提着她走到丧尸群外，将其丢向丧尸群。不要以为系统的强化是说着玩的。再加上这几天的博杀慕寒天早就成长了。

    那个大婶惊恐的看着周围的丧尸，不由的后退了几步。没想到她的身后正好有一个酒瓶子，她后退了几步正好踢到了那个酒瓶。

    酒瓶滚动的声音吸引了丧尸的注意。齐齐的看向那个突然出现的大婶，随后一拥而上。那个大婶在第一个丧尸扑上来的时候挣扎了几下后就被咬住了，随即一声凄厉的惨叫喊出，之后这声惨叫就被丧尸群淹没了。

    “啊，看来这位英勇的大婶不但没治好那些病人，反而把自己也整生病了啊。不知道你们这些正义感爆棚的家伙谁再去治疗那些病人呢，顺便把那位勇敢的大婶救回来。”慕寒天看着对面本来完全不讲他们放在眼里，此刻却惊恐无比的看着他们的人，冷笑道。

    那群人听到慕寒天的话后齐齐的后退了一步，不知所措。虽然他们说的大义凛然，但是人类的劣根性还是毫无遗漏的爆发出来。和命相比，其他的一切都是浮云。这种明显是送死的事谁爱去谁去，反正他是不会去的。

    看到对面一直没有反应，慕寒天毫无表情的看着他们，冷冷的说道：“既然都没人去，那么你们都给我安安静静的在这里呆着。要是再发现你们在这闹事的话，你们就准备去陪你们的那些病人吧。”

    慕寒天的声音犹如寒冬吹来的冷冽的风，让他们不寒而栗，大气都不敢出。

    “小室，沙耶，我们走”

    说完慕寒天便带着两人走了。而在路上小室孝和高城沙耶沉默不语，低着头走着。

    慕寒天转过身说道：“沙耶，真是不知道你老爸是怎么想的，居然会救这些麻烦。要知道像刚刚那群人不但不会帮忙，而且还会拉团队后腿。

    当时你爸应该直接给他们一些武器一些水，让他们自身自灭不就不会闹出这么多事来了嘛”。

    想起刚刚那些人，沙耶也没好气的说道：“那是他的事，他当时怎么想的我怎么知道。出了烂摊子就叫我收拾。哼。”小室孝劝道:“好了，沙耶，寒天，我们先去休息吧。”“好吧”

    ・・・・・・


第二十六章准备离开高城家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毒岛曜佣俗在蒲团上，有些疑惑的看着四周。没过多久只见高城壮一郎拿着一把武士刀走到毒岛曜拥拿媲敖手里的刀递给她。

    毒岛曜涌戳丝锤叱亲骋焕山庸刀便拔出看了起来。

    高城壮一郎走到毒岛曜佣悦孀下后一脸严肃的问道：“如何？据说毒岛老师的千金作为剑士，比起千叶佐那子是有过之而无不及。

    亦即是位青春婀娜的日本少女，即使直接触碰也不好玷污了此刀。”

    毒岛曜咏刀举起，缓缓的拔出了刀身。清冷光滑的刀身映入了毒岛曜拥难勰凇５度写ο缘眉为锋利。

    “这・・・”看着这把刀，毒岛曜痈刑镜乃档溃骸叭肥迪『薄！

    高城壮一郎说道：“看的出吗？”

    毒岛曜硬换翰宦的说道：“弯度轻微，刃纹并为浮现。锋两刃，小乌造，小铳兼正・・・我认为是村田刀。”

    高城壮一郎摸了摸下巴赞赏的笑道：“厉害，好眼力。明治中叶被称为‘村田铳’而知名的村田少将，在东京炮兵工厂所造的其中一把。

    传说砍猪骨能一刀两断刀刃丝毫不缺口。”

    毒岛曜忧崆峁傲斯吧硭档溃骸耙槐パ鄹Ａ恕薄Ｋ低昃徒村田刀递还给高城壮一郎。

    高城壮一郎看到她的动作毫不犹豫的说道：“它已经归你了。”

    听到高城壮一郎的话，毒岛曜硬挥梢欢伲随后立马就恢复了过来。毒岛曜佑行┎唤獾奈实溃骸白灾无礼，但无正当理由我不会收下。”

    高城壮一郎左手撑着脸说道：“我曾受毒岛老师指点，此乃谢礼，这个回答你满意吗？”

    毒岛曜用嫖薇砬榈乃档溃骸澳钦獾队Ω迷给我父亲。”

    听到毒岛曜拥幕卮鸷蟾叱亲骋焕纱笮Φ溃骸安焕⑹嵌镜杭业那Ы穑只有如实相告了。相比你也知道，是关于我那不成器的女儿。”

    毒岛曜佑行┎灰意思的说道：“我虽然救过她，但也多亏了她，我才能幸免于难。既然这么想保护她，让她呆在身边不是更好吗”。

    一想到自己那女儿，高城壮一郎无奈的说道：“只能说我们父女才相似了。”

    毒岛曜颖纠椿瓜胨凳裁吹模但动了动嘴最后还是把到嘴的话咽回去了。随即想了想便再次拿起前面的村田刀。

    ・・・・・・

    “咚咚”敲门的声音。

    “请进”

    “嗯？寒天，沙耶，你们怎么在这。”

    “是沙耶的父亲让我们来的。”

    “是吗？”

    “爸爸・・・・・・”

    不等高城沙耶将想要说的话说出来，高城壮一郎就用力瞪了她一眼。摄于父亲的威势，高城沙耶张了张嘴，最后还是仿佛泄了一口气似的瘫软下来。

    高城壮一郎说道:“我希望你们能够带着我的女儿一起离开。”

    “为什么？如果那么想要保护她的话，跟着高城家的大部队不是更安全吗？”

    毒岛曜拥南敕ù表着现在的末世大多数人的想法。

    人本来就是群体生物，大多数人都有着从众心理，同时自古便有“人多力量大”的说法。可惜环境不同，应对的方式也要有所改变。

    毕竟中国有句古话叫做：人多手杂。

    “曜樱你错了。”

    慕寒天突然的发言顿时吸引了所有人的目光，但他没有丝毫在意，不紧不慢的说道：“人多代表着混乱，尤其是在没有铁板一块的情况下。要知道，坚固的堡垒，往往都是从内部开始突破的！”

    说到这里，慕寒天转头看向高城沙耶，“高城，你应该明白我说的话是什么意思吧？”

    “嗯・・・・・・”高城沙耶的情绪虽然不高，但还是扶了扶眼镜回答：“从昨天的事我就知道了，可是那些幸存者完全无视了我所说的话，还将我们归类为崇尚暴力的恐怖分子，而他们是热爱和平的良好市民，等待着政府将他们从我们的‘软禁’中解救出去・・・真是好笑！也不想想救了他们的究竟是谁！”

    高城沙耶越说越激动，都差点儿开始骂人了。紧接着，她反应了过来，开始明白爸爸为什么要让她跟着慕寒天这群人一起了。

    这群幸存者，不拖后腿就要烧高香了，还指望他们能帮忙？

    如果养着一群连战斗都不会的废物，只是白白浪费物资而已！可是高城家却不能将这些蛀虫放弃，甚至还要保护起来，因为这是高城家的责任和义务！

    内部隐患重重的情况下，作为高城家的家主，高城壮一郎唯一能够做到的，就是将自己的女儿托付给值得信赖的人。

    区区一把村田刀而已，还能比得上自己宝贝女儿的安全重要？

    在座的人都明白，他不仅是一位优秀的领导，还是一个值得称赞的好父亲。

    高城沙耶眼中噙着热泪，她同时也想到只有自己离开，父母才能没有后顾之忧。虽然心中万分不舍还是用力点了点头。

    慕寒天语气坚定的说道：“这个任务我们接下了！只要我还在这个世界一天，就绝对不会让沙耶出事！我以我的灵魂发誓！”

    高城壮一郎浑身一震，再度大笑起来。

    眼前的男人，抛开“右翼分子”的身份不提，他确实是个值得钦佩的男人。况且出生在这种政治背景的家族中，很多事情也由不得他，想到这里，慕寒天内心对他的一点膈应也随之消失不见。

    倒是让慕寒天万万没有想到的是，他在说出那番慷慨激昂的誓言后，脑中突然响起小光的声音。

    “叮，触发隐藏任务《高城壮一郎的委托》：保护高城沙耶直至主线任务结束。倒计时：24小时。”

    来到这个世界才五天吗・・・・・・

    时间过去的还真慢啊！

    ・・・・・・

    危机爆发的当天，并非只有高城家及时救援，自卫队也在不断寻找应对措施，而且还要负责拦截一些丧心病狂的国家为了拉其他国家下水而发射的核弹，简直忙得焦头烂额。这不，有一颗核弹在日国上空爆炸，以至于emp冲击让大部分电站报废不说，电子仪器设备不知道摧毁了多少，导致各地通信基本瘫痪。

    在emp爆发的那一刻，自卫队最高指挥官真想大呼：真是倒霉！

    真tm是雪上加霜、在伤口上撒盐啊！

    救援行动必须得抓紧了！

    海上驱逐舰司令部――

    “床主市周边已确认的幸存者人数是？”

    “大约三千，目前被孤立在各地，确认完核电站废弃燃料储藏池的电源后，虽然已经救出了不少・・・・・・”

    “人数最多的是‘忧国一心会’宅院高城家，大概一千余人，被高城家的私人武装力量保护着，而且外围还及时组建了三道防御网，暂时应该没有问题。其次就是一所小学里，有三百来人吧，其中大部分都是小孩子，正被警察保护着。”

    一位指挥官用指挥棒在地图上比划着，将今天刚刚收集到的情报说了出来。

    “警察大概能顶多久？”

    “根据他们的武装力量，再加上学校被钢筋水泥铸成的院墙完全包围着，若是及时清理附近的那些家伙，应该能撑三五天左右吧，再加上小学里有着充足的粮食，足够供应三百人大吃大喝一个星期。”

    “好，这几天，所有直升机分头行动，全力拯救其余各地的幸存者！三天后，集中全部的力量，争取在一天之内将小学里的幸存者全部转移！至于‘忧国一心会’，派人与他们联系，如果可以的话，希望能与我们自卫队配合从陆地将幸存者带到码头，然后用货船将他们送到海上基地。”

    之所以唯独高城家不使用直升机，一来是因为基地所有的直升机同时使用，也不能在短时间内将高城家的所有幸存者转移，在生存的压迫下，为了有限的名额，为了能更早的脱离险境，谁知道那群神经快要崩溃的幸存者们会做出什么样的事情来？二来，人一多，物资也就变得紧张起来，自卫队也想通过合作的方式，在节省弹药的情况下，搞到更多的食物乃至生活用品，解决即将面临的窘境。

    未知病毒的爆发使得军工厂已经全面停止工作，弹药变得有限，在军工厂没有再次运转起来之前，每一发子弹都是珍贵的！

    就在这时，一位全服武装有着一头紫色头发的精干美女站在门口举手敬礼，“打扰一下。”

    “哦~在这种地方敬举手礼的・・・”

    “我是这个市的警官，我想坚守自己的岗位，直到最后一刻！”

    “你是南巡查长吧？你想参加救援行动吗？”

    “是的，万一不能解救所有的居民・・・我想留在本地！”

    在经过认真的思考后，美女警官严肃的说道。

    “开什么玩笑！”

    她的话引起了自卫队一干军官的反对。

    “我们怎么会帮你自杀呢？！”

    “北海道和九州也处于危险的状况下，为了保护那些市民，像你这样的人才是必不可少的！”

    “拜托了・・・床主市，是我负责的城市！”

    美女警官的坚定最后还是说服了自卫队的军官，批准了她自杀式的求情。

    所有的地方都是一片骇人的景象，生还的人又制造了新的恐怖，走向了灭亡的道路。纵使有勇气和行动力，也无法保证安然无恙。

    人类・・・不，生命是有尊严的这个概念已经彻底失去了！

    在这人死后会复活变成丧尸的已经崩溃的世界里・・・・・・

    人类，究竟又能做到哪一步呢？


第二十七章与南里香的初见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有了水电供应，人数太多的弊端就暴露出来了。

    如今吃喝拉撒都是个大问题，即使高城家依旧如铁桶一般也只能想办法转移了。一千个人，一千张嘴，每天消耗的物资都不知道有多少，再加上这些人不仅无法形成战力，反而绝大多数都是拖后腿的蛀虫。如果不快点找个依山傍水，能够自给自足、易守难攻的地点建立新的基地，给这些无所事事的人找些事情做分散注意力，迟早会出大事！

    在将女儿托付给慕寒天等人后，高城壮一郎便与家臣连夜研究撤离路线制定计划。

    至于慕寒天他们，休息了一晚上，第二天一早便提出辞行。

    对此早有准备的高城壮一郎大手一挥，准了！

    就在慕寒天他们准备好行礼打算离开的时候，远处飞来了一架武装直升机，上面印有自卫队的图案。

    直升机的动静很大，至少在高城家避难的幸存者一个个都跑了出来。

    “快看，是自卫队！”

    “自卫队的人终于来救我们了！”

    “太好了！总算可以逃离那个恐怖男人的魔爪了！”

    看着那群幸存者一个个仿佛迎接救世主一样的狂热表情，高城沙耶像是吃饭的时候咬一口，发现勺子里只有半只苍蝇一样，恶心的快要吐出来，看向那些人的眼神也充满了鄙夷。

    在高城家仆的指示下，直升机在一处草坪上降了下来。

    随着飞速旋转的螺旋桨渐渐陷入平静，哐啷一声，机舱打开，有着一头紫发的成熟美女从里面钻出来。身穿黑色特战服，背着一把狙击步枪，脸上虽然戴着一副黄色的护目镜，但也掩盖不了她飒爽英姿。

    看到她的第一眼，鞠川静香居然激动的大喊了起来：“里香？・・・・・・”

    紫发美女循声望去，脸上也露出了高兴的表情。

    “太好了静香！虽然从电话里知道你没事，不过现在看到你没有受伤我就放心了。”

    “我也是！我也是！！！”

    鞠川静香大笑着跑过去，就像是小孩子一样跳起来扑入紫发美女的怀中。紫发美女张开双臂将她接住，牢牢抱在怀中。

    有些时候，人们往往只有失去过才会懂得珍惜。

    这次事件爆发的实在是太突然，让全世界的人都措手不及。被迫分离两地，即使没有表现出来，心中仍然一直担心着好友。

    看着相会的两位好友，大家都为她们之间纯洁的友谊而感动。

    只是慕寒天的嘴角却忍不住抽动了起来，为什么自己感觉到了一股妥妥的百合气息呢？难道自己眼中所看到的世界和其他人不一样？

    慕寒天从来都不认为自己是邪恶的。

    试想，在这个浮躁的社会，都二十好几了还保持着童子身，已经不只是纯洁可以形容的了，简直就是出淤泥而不染！就仿佛是将身心全都奉献给神的圣处~女，没有让别人顶礼膜拜那都是因为自己低调。

    待心情平静下来，鞠川静香才与紫发美女分开，牵着她的手朝慕寒天等人走去。

    “我来介绍一下，她就是我的好朋友南里香。”

    “你好，我叫慕寒天。”

    “毒岛曜樱请多多指教。”

    “我的高城沙耶，请多指教。”

    ・・・・・・

    “你们好。”南里香深吸一口气，对着几人九十度鞠躬，“多谢你们救了静香。”

    “不・・・哪里，静香姐可是我们最重要的伙伴。”慕寒天微笑着说道。

    “伙伴・・・吗？”

    本来，南里香的目的是打算把好朋友鞠川静香带到安全的地方去，可是现在一听眼前这个看上去并不大的男生的话，忽然意识到自己似乎有些忽略了好友的感受了。他们这群人一看就知道已经完全适应了这个崩坏的世界，而且看上去也都不是普通人。一般人想要挤破脑袋钻进去的自卫队海上基地他们不一定会去・・・・・・甚至南里香感觉，他们从来都没有想过去那里避难。

    毕竟自卫队那里也算不上绝对的安全，而且人数太多的情况下，管理也会出问题，更别提现在还物资紧张。

    这些人如果真的有能力在这个崩坏的世界活下去，那么过得一定比海上基地中更好。

    “里香姐？我可以这样叫你吗？”

    “可以。”

    “里香姐，有件事情我想跟你商量一下。”慕寒天道

    “什么事情，你说吧！只要姐姐能办到的，绝对义不容辞！”

    “里香姐，实不相瞒，我们正打算离开高城家。如果不是你过来的话，这时候恐怕我们都不知道去哪儿了。”

    “离开高城家？难道你们有什么要去的地方吗？”

    对于这个问题，慕寒天心中早已有了措辞。

    “我打算带着我的小队去寻找其他的幸存者。”

    “寻找其他的幸存者？”

    南里香古怪的看了慕寒天一眼，“那你找到了之后打算怎么安置他们？”

    “先找一个合适的地点将他们集中起来，然后从中挑选出能够战斗人员教导他们如何自保，同时在城区收集物资。当然，如果幸存的人里面有技术人员的话，可以尝试着让他们恢复供电。我们队伍里的智囊已经分析过了，emp攻击虽然让电子设备受到致命打击，但不是所有零件全都烧毁，只要将有用的零件写下来重新拼装的话，提供一个小基地的供电应该并不困难。”

    虽然慕寒天只是简单的提一下，其他人却心头剧震。

    南里香看着慕寒天惊讶地说道:“想法虽然很不错，但是如果没有军火，这个过程会很艰难。”

    慕寒天说道:“没关系，只是尝试一下而已。再说了，不去做，又怎么知道能不能成功？况且就算不能成功，也可以将那些幸存者丢给自卫队不是吗？能多救一个人就能多保留一份人类的火种，也算是为这个世界做贡献吧。”

    南里香的问题又来了：“现在能用的电子仪器非常少，基本上都掌握在政府和自卫队手中，就算你想将幸存者送过去也没办法联系自卫队吧？还是说你有解决这个问题的办法？”

    “里香姐，不是还有你吗？只要你加入我们这个队伍，想要与自卫队保持联系还不容易？”

    南里香恍然大悟，笑骂着用手捏住慕寒天的脸，“感情你一直都在打你姐姐我的主意啊！”

    “放心吧，我本来就没打算留在自卫队。这次来高城家除了找静香之外，就是为了解救这个市的居民，就算你不说我也会和你们一起行动的。”

    “是吗？那真是太好了！”

    “那么，我们走吧。”

    “嗯。”


第二十八章回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    寻找幸存者，说起来容易，可做起来就是漫无目的四处乱晃。

    因此，经过大家的讨论，一致决定要找到一个方便的代步工具。只是由于emp攻击的缘故，大街上的车子基本上都变成了废品，不过或许是几人的运气不错，在一个车站找到了一辆车。

    ・・・・・・

    在剩下的这几天里慕寒天他们到处在寻找幸存者，同时也在杀丧尸。让大家的感情也更加坚定了。

    ・・・・・・

    在一块空地上，一男一女站着。

    “寒天，你说的都是真的吗？你不是这个世界的人。”

    “没错，曜樱我不是这个世界的人，现在我要回我的世界了，所以・・・・・・”

    “所以你想问我跟不跟你走吗？”

    “没错，那么曜樱你的回答呐。”

    “毒岛家的女人不会退缩，也不会抛弃自己的男人。这就是我的回答。”

    “那么，走吧。……小光，回归。”

    ・・・・・・

    “叮咚，恭喜主人成功玩成任务。一共获得50000兑换点和3次抽奖机会。”

    “那么我要先抽奖。”

    “好的，主人。”

    “咦，这次怎么是扭蛋机。”

    “主人现在没资格知道那么多。”

    “好吧，我也不想吐槽了抽奖吧。”

    “恭喜主人获得吸血鬼真祖血脉（出自噬血狂袭）；王的力量（出自罪恶王冠）；盘古血脉（出自我和僵尸有个约会）。

    “我去，怎么还会有我和僵尸有个约会里面的东西。小光，解释一下。”

    “好的主人，系统的抽奖并不是只有动漫，也有其他的。而且主人现在的血脉可以合成，请问是否合成。”

    “当然，合成。”

    “好的，合成成功，具体血脉请自行查阅。”

    “我去，好吧，你赢了，看看我的资料吧。”

    “好的。”

    姓名:慕寒天种族:血族体力:50（成年男人为10点）智力:50（普通人为5点）力量:100（成年人为10点）武器:梦幻决斗盘，梦幻d轮，双枪沙鹰，技能:神抽，枪械精通，刀剑精通，王的力量血统:血之始祖（真祖吸血鬼与僵尸王的血脉混合）契约者:十六夜・秋、毒岛曜佣一坏&gt;

    “现在还不错，嗯先去看看秋和曜印Ｏ低常将我送出空间。”

    “好的，主人。”

    ・・・・・・

    “寒天。这里就是你的世界吗？”

    “没错，这里就是我的世界了，走，曜樱我带你去见一个人。”

    “嗯。”

    “秋，你在哪儿？”

    “哦，寒天你回来了。”

    “啊，回来了。”

    “嗯，她是谁？”

    “呃，这个，这个・・・・・・”

    不等慕寒天说完，毒岛曜铀祷傲:“你好，我叫毒岛曜印！

    “毒岛曜樱≡来如此，我知道了。寒天，唉・・・算了，你好，我叫十六夜・秋，你叫我秋就好了。”

    “啊。”

    “对了寒天，你不是说要去见你的父母吗？”

    “对呀，算了你们两个一起吧！”

    “那走吧。”

    “嗯，见了我父母后我就去买栋房子。”

    “可以，不过寒天，你下次去要带我一起。”

    “知道了秋。曜右惨黄鹑グ伞！

    “啊，可以。”

    ・・・・・・

    “爸妈，我回来了。”

    “哦，寒天回来了，这两位是？”

    “伯母您好，我叫毒岛曜樱是寒天的女朋友。”

    “我叫十六夜・秋，也是寒天的女朋友。”

    “这，・・・・・・慕寒天，你跟我过来好好解释一下，怎么会有两个女朋友，而且还是日本人。”

    “妈，你看见了，她们两个・・・这个，我也一时解释不清楚。这样吧！妈，等有时间我好好的跟你解释解释。”

    “你・・・・・・唉，算了，你们年轻人的事还是你们自己解决吧。不过你不能做对不起她们的事。”

    “妈，我知道的，你都想到哪里去了。人家只是来家里吃个饭。”

    “寒天啦，你也长大了，你的事你就自己处理吧！不过你要切忌不要乱来。”

    “我知道的，爸，你们别乱想了，没其他的事。”

    “好吧，那就坐下吃饭吧，雨，去多加两副碗筷。”

    “嗯，你们先吃吧。”

    “嗯，秋，曜樱来吃吧。”

    “啊。谢谢。”


第二十九章新的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离慕寒天上一次回归已经过了3天了，在慕寒天的房间里，慕寒天正与十六夜・秋和毒岛曜釉谒敌┦裁

    “曜樱秋你们真的决定了吗？要与我一起去。”

    “嗯，决定了，因为我们不想看着你受伤。”

    “可是我这次去的世界是一个满是吸血鬼的世界，如果你们一定要跟来的话只有变成吸血鬼或者更强才行。你们有那个觉悟吗？”

    “当然，来吧，我们也想陪着你，不想让你一个人。”

    “我知道了，那么来吧。”

    ・・・・・・

    “现在你们有什么感觉？”

    秋说道“嗯，感觉现在很强，而且我的体内好像有什么东西。”

    “啊，那个东西叫眷兽，是很强的。”

    “这样吗？我知道了。”

    “嗯，小光我现在要兑换东西。”

    “好的主人。”

    “兑换霜恨剑（ps:霜恨剑是游戏仙剑诀里面的，你们可以去玩玩，有破解版的哦。）还有生命二刀流（妖梦的剑技）以及楼观剑和白楼剑（妖梦的剑）以及飞天御剑流（浪客剑心）。”

    “好的，兑换成功，剩余兑换点0”

    “将手枪回收。”

    “好的，回收成功，获得100兑换点。”

    “我去，真廉价，算了。现在来分配一下吧，曜诱獍阉恨剑和这个飞天御剑流给你。秋的话当一个召唤师好了。”

    “嗯。我没意见。”

    “好，那走吧，小光穿梭开始，动漫《终结的炽天使》”

    “好的，主人。”

    “走吧。”

    ・・・・・・

    “寒天，这里就是新的世界吗？”

    “没错，这里就是新的世界了，我给你们讲讲这个世界吧！・・・・・・在不知什么时候，整个世界被突如其来的未知病毒攻袭，几乎彻底毁灭。但是只有13岁以下的孩子不被病毒所感染，侥幸活了下来。可是这些孩子们却被从地底出现的吸血鬼所统治，并作为提供血液的家畜饲养。不过这一切都是那个什么百夜教触碰了禁忌“终结的炽天使”引来的，而人类为了消灭吸血鬼开发了所谓的鬼咒装备。不过和我们没关系，我只对那个终结的炽天使感兴趣。”

    “是吗，可是寒天你不插手剧情吗？”

    正当慕寒天思考时小光的声音传来。“主人，有任务，终极任务:取得终结的炽天使。任务奖励:那么强大的东西都有了那要奖励。支线任务1:击杀吸血鬼，奖励视吸血鬼的力量来定。支线任务2:保护主角和他的家人安全逃出。友情提示，你现在在吸血鬼的地盘。”

    “小光，你放心，我不会吐槽的，不过要救主角他们，也就是说剧情还没开始吗？”

    “是的，主人，剧情还没开始。”

    “那离剧情开始还有多久。”

    “主人，离剧情开始还有1天。不过本系统精灵鉴于你的努力，我就给你一张地图好了。”

    “呃，我真是谢谢你哈。算了，现在先去找主角他们吧。走了。”

    “啊，走吧。”


第三十章克鲁鲁・采佩西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来到这个世界的第二天，也就是剧情开始的那一天，慕寒天让十六夜・秋和毒岛曜釉诘酃砭的领地找了一间房子，而他自己则去救主角一行人，毕竟任务是要保护米迦和优逃出，不过其他人的话能救他还是会救的。

    “嗯，我就在这里等他们好了。”慕寒天刚准备在这里等着主角一行人到来就听见一阵脚步声。他在暗处一看，果然是主角一行人。

    “啊哈~”

    荡漾的声音在大殿中回荡，在这个声音出现的同时，那些脚步声也停了下来。慕寒天朝大殿里悄悄望了一眼，只见一群大小不一，身上穿着黑色镶边的白色统一制服的孩子们被一个有着一头飘飘银发，妖艳妩媚的男人拦住了去路。

    他身穿白色制服与披风、红色的蝴蝶领结饰品、戴着红水晶耳坠，银色长发系黑色的黑色蝴蝶结，脚踩黑色长筒靴。从外形上来看，简直就是从泰国深造回来的人妖中的人妖，然而他的气质却是贵族中的贵族！

    个性鲜明的强烈反差，只是让人看一眼就难以忘怀！

    这货是弗里德！

    看原著的时候就很讨厌这个长的像人妖的家伙。

    “我等你们好久了，我可怜的小羊羔们。”费里德用期待着马戏团里的小丑表演的表情微笑着对这群孩子们说道。

    他的出现给孩子们带来极大的威吓，这群天真的孩子一脸惶恐的蜷缩着身子，仿佛只有这样才能找到一丝安全感。

    “没错你们的表情，就是希望突然被破灭时的人类的样子，所以这场游戏才叫我欲罢不能啊~~”

    “游戏・・・难道这是个・・・圈套？！”

    领头的两个看上去比较成熟的小孩子立马用质疑的目光看着手中的地图・・・这是他们花费了很大的代价千方百计才弄到的地图，可以逃离吸血鬼的地下世界回到人类世界的地图！

    “不用担心，那张地图是真的。你们只要顺着大门一直往前走就能离开这里，然后呢？你们打算怎么做？”费里德一脸期待的看着这群孩子，不是期待他们能够从自己手中逃脱。确切的说，他从一开始就没打算让这些孩子完好无损的离开，故意让他们偷走地图也只不过是希望他们能够给自己带来足够的乐趣罢了。

    所以，他才说这是一场游戏啊・・・・・・但在这场游戏中，这群孩子却要赌上性命！

    就在孩子们戒备的看着他的时候，费里德消失了・・・不，不是消失，而是费里德的速度太快以至于孩子们的动态视觉跟不上所产生的错觉。

    犹如一阵风掠过，费里德轻而易举的将人群中年龄最小的男孩抓了起来。一边享受着其他孩子惊恐的目光，一边张开嘴露出两颗尖锐的獠牙，狠狠刺向男孩的颈脖。

    无助、恐惧、以及对生命的留恋在男孩的脸上一览无余。

    其他的孩子面对这种情况，早已吓得呆立当场，连声音也发布出来。

    就在这时，一道闪光划过，费里德将手中的男孩随意往地上一丢，轻轻一跳躲开了。

    “啊拉~藏在暗中的那只小老鼠，你终于舍得出来了啊”

    “哦，看来你早就已经发现我了，我出不出来还有什么意义吗？”说完，慕寒天就向费里德冲去，经过那群孩子的时候，大喊道：“还不快跑！”

    醒悟过来的孩子们慌不择神的往出口的方向跑去，费里德刚打算追，就被一把剑拦住了，他感觉到了危险。

    “这把剑・・・不是注入了鬼咒的武器，难道是你们人类新开发研究的产物吗？”

    “不用用那种期待的眼神看着我，我是不会给你解释的。”

    “是吗？那还真是遗憾~”

    说话的瞬间，费里德从慕寒天的眼前消失。

    好快！

    慕寒天眼瞳一缩，紧接着胸口的皮肤感觉到一股刺痛，仿佛被人用针扎一样。轰！

    不知何时，费里德居然冲到了他面前，一掌印在了他的胸口。

    强大的冲击力将慕寒天狠狠击飞，撞到后面的墙壁上。不过由于血祖血统改造了他的身体或许以及死了吧。

    “哦？受了我一击居然没有死，人类・・・你真有趣。”

    就这一会儿，孩子们已经爬上了台阶，冲到了大门口。以费里德的速度，他这时完全可以冲上去将他们杀光，可是现在却不管不顾，将注意力慕寒天的身上。

    在他眼中，人类可都是一群脆弱、渺小的生物。哪怕是“帝之鬼”用开发出来的“鬼咒装备”武装起来的帝鬼军在吸血鬼眼中都只是大一些的蝼蚁，从来没放在心上，更没有当成劲敌。

    可是现在他看到了什么？他看到一个本应该柔弱的、不堪一击的人类竟然正面硬扛住了自己的攻击。

    难道这个人类也是人体实验的产物？难道人类开发出来了一种专门克制吸血鬼的武装？

    一瞬间，费里德脑中闪过许多念头。

    不过，不论如何，他都已经没打算杀死这个人类了。

    人体实验・・・不仅仅是人类才会做啊！

    这可是送上门来的实验材料，不是吗？

    就在费里德准备动手时，一道女声传来。

    “到底发生了什么事情，那么吵。”

    突然出现的声音让费里德身子一顿，脸上居然露出了恭敬的表情。也让慕寒天有了一丝凝重，因为他也知道了声音的主人是谁了，克鲁鲁・采佩西，位于日国京都地下世界的吸血鬼女王也只有这个女王大人才能压制住身为第七始祖的费里德・巴特利！


第三十一章逃离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你身上有一股很香的味道呢，你的血一定很美味吧？”

    说话的是个相当美丽的少女。这样美丽的姿容，人类是不可能拥有的。桃色的发，眼角有些上吊，尖锐的大眼睛，在吸血鬼中也是引人注目的美丽。

    她就是克鲁鲁・采佩西。

    外表虽然是**岁的小孩子，却是统领这个吸血鬼第三首都“桑古奈姆”的女王。

    那个女王美丽的瞳，正注视倒在墙上的慕寒天。

    “呃，这个・・・~”对于这个问题，慕寒天真不知道该如何回答，不过他还是决定实话实说，“好吧，我没尝过，我不知道。”

    像是很满意他的回答，克鲁鲁抬起头望向了那个银发血瞳的吸血鬼。

    “这究竟是怎么回事？费里德・巴特利。”

    “哎呀呀，这不是我们吸血鬼的女王克鲁鲁・采佩西吗？”费里德脸上带着“恭敬”的笑容十分轻佻的问候。

    “好久不见，您还是一如既往的美丽动人呢。”

    “啊拉~谢谢，你也是一如既往地笑得猥琐呢。”

    “好过分呐，我可是刚刚受到人类的袭击了啊，凭着对您的爱慕才强颜欢笑呢。”

    “爱？你爱的只是我所拥有的权力吧？”

    克鲁鲁轻笑着道出了费里德心中的渴望，费里德也没有反驳。

    “呵呵，那个我当然也是喜欢的。”

    “于是，身为第七始祖的你居然连一群孩子也抓不住？开玩笑的吧？”

    “但是是事实。”

    “不，你是故意放跑的。”说到这里，克鲁鲁的笑脸变得阴沉起来，“把我精心饲养的天使放跑了。如果你对这件事情还有什么辩解就趁现在・・・・・・”

    “不~~”

    到现在，费里德也不想伪装了，脸上的笑容收敛，蛮横的打断克鲁鲁的话，用凌厉的眼神注视着她，“为此事辩解的，应该是你才对吧？触动天使的诅咒，这是违反吸血鬼世界法则的，只要我禀告给上位始祖会・・・・・・”

    瞅见克鲁鲁的脸色越来越不好，费里德瞬间恢复平时那副玩世不恭的笑脸，“哎呀呀，克鲁鲁大人，我刚才只是在跟您开玩笑呢。您作为守护我们地下世界的吸血鬼女王，怎么可能会做出背叛我们的事情呢？刚才那几个孩子其实是被您身边的这个人类救走的，如果不是他缠住了我，我就已经把那些孩子全都拿下了。”

    看着慕寒天，克鲁鲁笑着说道:“哦，是吗？你竟然被一个人类拦住了。”

    看到此处慕寒天笑了笑说道:“你们别无视我，还有我可不是人类。”说完慕寒天露出了他血族的样子。

    “哦，没想到你竟然是吸血鬼，可是也不对，你是吸血鬼的话为什么要帮助人类。”

    “我可不想和你们解释，正好让我来试试新的力量。吾的守护者啊，遵从远古的誓约，来到吾的身旁吧。太阳的主宰，来临吧，黄金天马。”只见天空之中突然出现一个太阳，然后太阳以极快的速度落了下来。

    “什么。”克鲁鲁十分的惊讶，没有想到眼前的同族有这样的力量。

    “再见了，克鲁鲁・采佩西。”

    烟雾散去，只有克鲁鲁和费里德两人。而慕寒天早以跑了出去。

    ・・・・・・

    “呼，如果这次没有眷兽的话根本不可能逃出来吧，不过这也怪系统的任务太坑爹了。・・・・・（）唉，不管怎么说任务总算完成了。”

    正如慕寒天所想的那样小光的声音传了出来。“恭喜主人完成任务，任务奖励10000兑换点，本来是可以在多的，不过由于死了几个，所以就只能有这么多。”

    “什么，你怎么没告诉我。”

    “抱歉，主人，任务和奖励是由系统发布，我也只是将它读出来。”

    “唉，不幸啊・・・・・・算了，去找曜铀们吧。”

    ・・・・・・


第三十二章四年后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开了吸血鬼都市后，慕寒天带着十六夜・秋与毒岛曜恿饺酥苯忧巴人类聚居的城市，而关于人类城市的资料慕寒天也向系统兑换了。

    然后，他和十六夜・秋以及毒岛曜尤人经过一番路程后，终于来到日本最大的人类城市，涩谷。

    在经历了系统的检查过后，他们才真正进入这座城市，同时也获得了在人类世界的身份――实际上，自从默示录病毒爆发，人类世界就变得极为混乱，以前的那些数据资料也丢失许多。

    幸存下来的人类大多都还用着原来的名字身份等，当然，也有不少如慕寒天这样‘侥幸逃过病毒并躲藏起来，偶然得知到人类城市的消息才启程前来’的例子。

    城市之外一片混乱，但这城市之中却还算安定。

    以慕寒天的能力，他们很快就找到了安身之所，暂时生活下来。

    ・・・・・・

    “小光，帮我兑换龙珠里面的重力室。”“好的，主人。兑换成功，消耗兑换点5000”“咦，不是很贵嘛，我还以为很贵的。”

    随后慕寒天对着十六夜・秋和毒岛曜铀档:“秋，曜樱以后每天我们都要在里面锻炼了，你们要有准备哦。”看着慕寒天这样认真，毒岛曜铀档:“寒天，你放心，我们不会拖你后腿的。”秋也附和道“对呀，你放心好了。”“嗯，那么在剧情开始前好好修行吧。”“嗯。”

    ・・・・・・

    日子一天天过去。

    四年后。

    这一天下午，慕寒天出门买了些晚饭食材，而后，却没有直接回家。

    他提着装有食材的塑料袋，来到这座日本最大人类城市边缘，仰起头静静地望着。

    在他面前，是一座高大无比的城墙。

    面对这般庞大事物，人类总会下意识对比感慨自身的渺小，而慕寒天在感慨之余，却又想着‘如果不是那些超现代的高科技，他差点以为自己来到了巨人世界，眼前这道墙或许是玛利亚之墙也说不定・・・・・・

    如此胡乱想了会后，慕寒天才收拢心思，起身往巨大城墙下的一处城门走过去。

    慕寒天正准备出城，去稍微查探一下那些吸血鬼的踪迹。

    经过四年的修行他又觉醒了两头眷兽，而生命二刀流也练的差不多了。现在的话，慕寒天也已经可以和上级真祖以外的家伙抗衡了。

    这也是他此时之所以敢一个人离开人类城市的资本。

    要知道，在人类城市的高墙之外，不但有噬血无度的吸血鬼，还有仿若异形般的巨大怪物-被称为‘约翰四骑士’的恐怖生物。

    相对来说，‘约翰四骑士’比吸血鬼更令人感到恐惧，因为这种身躯庞大的异形生物收割起生命来比吸血鬼要更加无情，落在吸血鬼手中你或许还有活下来甚至逃走的机会，落在这些异形怪物手中，就只有死路一条。

    不过这些怪物对于现在的慕寒天来说，自然不是什么威胁。

    更让他觉得麻烦的是眼前这道高墙，虽然垒得没有巨人世界里三大高墙那么夸张，但想要越过也比较麻烦，尤其是不好走出入口的情况下。

    “果然守卫众多啊！”慕寒天来到城墙一处出入口附近，看了眼那边密集的人类守卫，不觉微微皱眉。

    城市里的普通民众寻常时候很难出城，毕竟手无寸铁的民众们出了城去，基本就是给吸血鬼或约翰四骑士送食物。

    慕寒天虽然不觉得自己是食物，但他也知道这种说法估计只有自己几人才会相信。

    “算了，强行闯关被阻拦的话，不知道要耽误掉多少时间。”他抬头看了看天色，发现现在已经差不多是下午三四点钟的样子了，“在傍晚之前还要赶回去。时间上已经比较紧张了啊！”

    ・・・・・・

    “嗯，这个地方不错。”

    大约一刻钟之后，慕寒天找到了个不错的翻越城墙地点，停下了脚步。

    这里已经是涩谷城市的边缘，没有人居住的地方，是默示录病毒爆发后所遗留下来的废墟区域，在建立了涩谷城市后，这地方也算是涩谷的防线战场。

    轰隆隆！！

    就在慕寒天弯下腿，准备跃起身时，附近地面忽然传来一声闷响，重重地震动了一番。

    震动很剧烈，像是突然的地震，周围建筑似乎都被震得一瞬间跳离了地面。

    慕寒天直起身，面无表情地转头看去，果然看见数只巨大怪物。

    约翰四骑士。

    “城墙建的这么高，原来也没什么用么？呵呵。”慕寒天看着近在眼前的怪物，心中隐约感觉有些不太对劲。

    “数量有点多。不像是野生的家伙，更像是，有预谋的袭击？”

    思索间，他双眼中忽而闪过一道白色身影。

    虽然这道身影只出现了一瞬，普通人只会把其当作错觉来看，而慕寒天却看清了那身影的面容，连其赤红眼瞳也是看得清清楚楚。

    “吸血鬼么・・・・・・真是得来全不费工夫啊！”他嘴角浮现一丝冷笑，起身往那只吸血鬼奔逃方向拦截过去。

    哧啦啦！！

    锋利之物撕裂空气，割出一道道尖锐嘶吼声音。

    却是那些约翰四骑士正挥舞刀刃般长肢往慕寒天砍杀过来，而与此同时，另一个巨斧形锐利刀锋也自半空降落下来。

    叮~！！

    下一刻，随着酸牙的金属交击声，一片片火花自半空散落。

    异形怪物们的攻击终究被挡住。

    同时，慕寒天身前也骤然出现一道身影，这道身影拦住了他的去路，也挡住了那些怪物们的攻击。


三十三章少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天有些愕然地看着面前那道略显娇小的身影，由于后者背对着他，却是看不清其面容，只有两条马尾辫格外醒目。

    竟是名少女。

    “她这是。想要救我？”慕寒天微皱着眉头，心中暗想着。

    刚才他起身的时候，已经感觉到有人冲进了战场，只是他因为要追赶逃走的吸血鬼，并不准备理会，却没想到对方直接冲进来好巧不巧地把他前进的道路也一起给拦住了。

    当然，有这名少女在面前拦着，那几只异形怪物的攻击也都被全部挡住了。

    “哼。”少女微微偏头，瞥了一眼慕寒天，精致琼鼻中传出一道轻哼，转瞬间又回过头，冷声命令道，“你，退后！”

    话音落下，她也不管慕寒天是否听从命令退后，便双足发力，骤然起身往前方那数只异形怪物冲杀过去。

    兹兹！！

    与此同时，远处废墟道路上驶来几辆越野军车，接近战场后就紧急刹闸，一道道训练有素的身影从车内闪了出来。

    “咦？怎么有平民在这种地方？”

    “快点带他离开！”

    几个身穿制服的人朝慕寒天这边冲了过来，但还没等他们跑到近前，就被身后巨大的冲击力轰倒在地。

    慕寒天闪身避过那道冲击波，眯眼看向远处战场，皱眉不语。

    此时，场中的士兵们已然顾不上再管慕寒天的死活，纷纷加入战场，支援起那名双马尾少女。

    这场战斗威势很是惊人，毕竟那些异形怪物-‘约翰四骑士’的身形十分庞大，并且身躯坚硬，普通刀剑根本破不开其身体表面。

    不过慕寒天知道，眼前战斗只是看起来气势很大，实际上根本不算什么，那些异形怪物不说他这个血之祖了，就是这世界的吸血鬼都有能力击杀制服。

    而略微观察战场形势之后，他便看出，那些普通士兵若不凭借杀伤力巨大的武器，根本无法对付那些异形怪物，只有双马尾少女还能一战。

    而且，那名双马尾少女所使用的武器，慕寒天很有些感兴趣。

    “这种武器・・・・・・正常科学技术应该制造不出来的吧？难道就是这个世界中的鬼咒装备？”慕寒天目光定格在少女双手握持的巨大斧形武器上，隐约感觉到其中有很强的能量涌动。

    现在的慕寒天并不能说是这个世界最强，但除了一些上位始祖外，基本没什么能够威胁到他了。

    一瞬间，慕寒天便明白了为何这世界吸血鬼力量高出普通人许多，却仍旧没能完全统治世界的原因。

    “我是跟着主角他们还是・・・・・・”

    想到这，他看向战场中那道辗转腾挪，身姿灵动身影的目光中，也多了些深意。

    不过略微考虑了会后，他却又摇了摇头：“算了，还是先搜寻吸血鬼的情报吧！”

    “这世界势力最大的毕竟还是吸血鬼，或许有斩杀吸血鬼的武器存在，但这不足以对吸血鬼族群造成毁灭性的压制。而且这个世界人类还是没办法和所谓的贵族抗衡，不过我或许可以考虑加入红莲的队伍。好，就这样办。”

    慕寒天默默想着，而远处场中的战斗也接近了尾声。

    在双马尾少女的攻击下，数只庞大异形怪物一个个被击杀倒地――就如同慕寒天所说的那样，这些怪物虽然看着吓人，但其实没多少实力。

    解决掉这些怪物后，那双马尾少女却是头也未回，只冷冷留下一句话，便径直离去。

    “下次再不知死活地跑到这种地方，没有人会救你了！”

    “・・・・・・”听见这高冷无比的话语以及那少女昂首离开的傲娇身姿，慕寒天感觉有些受不了，翻了翻白眼，既恼火又无奈，“谁要你救了・・・・・・”

    而当他目光无意中转到自己右手上时，脸上怒意更盛。

    “可恶，好不容易挑选的晚饭食材・・・全都毁掉了！”

    “诶，没办法，再去挑选一些吧！”

    最后看了眼已经远去的越野军车，心中恼火无比，也记下了那道少女身影。

    “以后・・・会让你知道我的厉害！”

    他心中这般想着，而后转过身，迎着傍晚夕阳往住处方向走去。


第三十四章加入帝鬼军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    涩谷是默示录病毒爆发后，日本最大的人类城市。

    慕寒天的住处在靠近城市边缘的地方，当然，这里的边缘可不是指接近城墙的那种区域，而是人迹较少的地方。

    之所以选在这里，一方面是可以远离喧嚣之地，另一方面则因为这里是独立房屋，住起来相对舒服些。

    不过这地方也不是没有危险，如果遭受到异形怪物或吸血鬼的入侵话，那么这里肯定就首当其冲，成为前线战场区域了。

    回去的路上，慕寒天顺便又买了些食材，在落日余晖中回到了住处。

    这是一片小院子，里面有一座不大但比较精致的二层房屋，虽然这地方远远比不上私家别墅之类，但在这危机重重的世界，却是一处安宁之所，不失为休养生息的好地方。

    打开门，便能看见院子内栽种的那些花草，都经过精细培植打理，几只蝴蝶蜜蜂飞舞其中，在这喧嚣都市内却让人感受到了些许大自然静谧气息。

    慕寒天看也没看那些花草一眼，径直走向房门。

    吱呀~！

    “唔，寒天，你怎么现在才回来？”

    房门打开，一道带着浓浓不满的温柔声音就传了过来。

    “路上偶尔也会耽误些时间的，怎么你们饿了吗？”慕寒天换了拖鞋，走进厅室，便看见了十六夜・秋和毒岛曜邮煜さ拿嫒荨

    “我倒是不饿，只是你没把食材买回来，我没法做晚饭呢！”秋微微撅着嘴，走上前接过慕寒天递来的袋子，眼神一亮，“咦？居然买了这么多，看来今天的晚餐会很丰盛呢！”

    “当然了，否则我也不会回来晚了。”慕寒天微笑道，走到沙发前随意坐下。

    正走向厨房的秋闻言，美丽的大眼滴溜溜转动，口中却疑惑道：“今天难道是什么特别的日子吗？需要这么丰盛的晚餐吗？”

    “不是特殊日子就不能吃点丰盛晚餐吗？”慕寒天不由失笑。

    ・・・・・・

    在这四年里，慕寒天三人也进入了涉谷第一高中，也就是原著里主角的学校，在这四年里慕寒天也和原著的主角，以及红莲等人打好了关系，而红莲貌似也很看好慕寒天，也曾问过他要不要加入帝鬼军，而现在慕寒天所思考的就是要不要加入帝鬼军。

    想了一会儿慕寒天对着两女说道:“秋，曜樱你们说我们要不要加入帝鬼军。”毒岛曜酉肓讼胨档:“我觉得我们可以加入，因为现在我们的实力的确有提升，但没有实战，而且现在秋也只是靠眷兽，自身并没有什么力量，而且你不是对所谓的鬼咒装备感兴趣吗？再加上秋也没有合适的武器。”

    “慕寒天想了一下，觉得也是这么一回事，于是说道:“好吧，而且我想再过不久就是主角加入帝鬼军了吧，反正现在我们和优一个班，怎样加入的问题就不用考虑了。不过秋，你选装备的时候最好选一些远程的武器，比如弓、枪什么。”

    “我知道了。”

    ・・・・・・

    教室里，慕寒天坐在课堂上听着老师在上面的讲解。而优在趴着睡觉，这家伙似乎和上学无缘。慕寒天其实也不喜欢上学，但是他必须要学，因为鬼咒武器的使用也是有鬼咒和术式的。这些课堂上也都会教，而且多掌握一些东西也是好的，所以慕寒天不得不认真的去学。

    然而就在慕寒天听课听的好好的，小百合突然来到了班级，和真正上课的老师打了一声招呼，就把慕寒天喊了出去。

    “小百合姐姐，你找我有事？”

    慕寒天有些不解的看着这个平易近人的大姐姐问道。

    “寒天，不是我找你，是红莲中校找你。”

    小百合笑着说道。

    “红莲找我？”

    慕寒天微微惊讶，那个懒散的家伙找自己干嘛？

    很快的，小百合带着慕寒天来到了红莲的办公室。

    “中校，寒天带来了。”

    小百合带着寒天进去说道，说完她就退拉出去。

    寒天，你入学也有几年了，而且在学校的成绩也是很优秀。现在我打算正式的把鬼咒武器交给你，让你加入帝**，你怎么想？”

    红莲站起身来看着慕寒天严肃的说道。

    “鬼咒武器？”

    慕寒天一惊，红莲找自己来，居然是要交给自己鬼咒武器。

    “嗯，拿到鬼咒武器后你就必须加入月鬼组，后面是要执行任务的。去涩谷之外寻找生存的人类，还有就是猎杀吸血鬼！”

    红莲点了点头说道。

    “那什么是鬼咒武器，我要怎么才能得到？”

    慕寒天装作不知道的对着红莲问起了鬼咒武器的事情。

    “鬼咒武器就是施加了鬼咒的兵器，他可以对吸血鬼造成伤害，让吸血鬼无法恢复！想要得到鬼咒武器就必须得到鬼的认可，而心智不鉴定的人，则是会被鬼侵蚀，人类心的**就是鬼最好的食物，他能会利用你内心的一切漏洞，从而诱导你，让你被他们控制，成为比吸血鬼更加可怕的食人恶鬼！怎么样，害怕吗？要不要去试一试？”

    红莲看着慕寒天露出了一个你敢不敢去试试的眼神问道。

    “去，为什么不去！”

    慕寒天立刻就回答到，正好去在弄一把黑鬼武器。好东西慕寒天还从来不嫌多的。

    “嗯，有胆量是好事，我相信你的心智，回去好好休息，准备一下放松心情，过几天我就带你去拿属于你的鬼咒武器。”

    红莲看到慕寒天丝毫不退缩的说道，也是欣慰的点了点头。

    “知道了红莲中校，可是秋和曜右材芗尤肼穑俊

    慕寒天看着红莲问道。

    红莲看着慕寒天说道:“她们两个也是不错的，有加入的资格，这样吧，你回去问问她们愿不愿意加入，如果愿意就和你一起来。”

    “我知道了，红莲，那我先回去了。”

    “嗯。”


第三十五章实验基地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜晚，夜深人静的时候，涩谷帝鬼军最秘密的试验基地。此时外面出现了一个身影，这个身影赫然就是慕寒天。

    看着那重重把守的基地，慕寒天微微皱起了眉头，一只在外面等着。想要进去硬闯是不行的，一旦闹事动静，慕寒天面临的就将是整个涩谷帝鬼军的围剿。慕寒天现在可还没自大到可以跟整个涩谷帝鬼军一战的力量，就是吸血鬼上位始祖也不行。

    不知道在等待了多久之后，慕寒天终于看到了一个身穿白色衣服的人从实验室里走了出来，应该是有什么事情要做，慕寒天抓住时机，在那人离开基地把守人烟视线的一瞬间，就出现他在身后，直接把他杀死。

    杀死了那个人之后，慕寒天运用第四眷兽翅电银狼的速度跑了进去。

    进去之后，慕寒天才感到震惊，这里就是凹业氖匝榛地。

    里面不仅有着关于炽天使的研究，同样也有咒术研究，把吸血鬼关起来鬼化的研究等等。

    一些钢铁笼子里面，居然还装有吸血鬼，这些应该是帝鬼军抓回来的吸血鬼，用来实验研究的。慕寒天甚至看到了那个原著里第二集出现的那个粉毛女吸血鬼，穿着一身实验衣服，被人类囚禁在铁笼子里，四肢都被锁了起来。

    “原著第二集里面那个女吸血鬼难道就是从这个实验室里逃出去的，才会出现在涩谷帝鬼军的学园中？”

    看到那个女吸血鬼，慕寒天突然想到了什么。然后运用自己的能力化作一团黑雾笼罩了那个吸血鬼，然后慕寒天对那个吸血鬼说道:“你想出去吗？”

    那个女吸血鬼听到这个声音看了看周围，然后说道:“你是谁，为什么要救我。”

    慕寒天说道:“我也是吸血鬼，就凭这点我就要救你，这个理由可以吗？”

    听到慕寒天的回答，那个女吸血鬼放下了心，说道:“大人，你是贵族吗？”

    慕寒天想了想答道:“没错，我是贵族。”

    不等那个女吸血鬼说话，慕寒天又说道:““我可以救你，但我现在是在人类城地方做卧底，不能直接救你，所以你需要自救，我会帮你解除这个特殊金属笼子，也会让你恢复吸血鬼的力量。但是你必须在我走了之后自己逃出去，然后来找我，知道吗？”

    想了想，慕寒天还是打算救下这个女吸血鬼，或许以后能成为自己忠诚的部下。

    “谢谢大人，我一定照着大人你说的做！”

    女吸血鬼听到慕寒天的话，顿时就开心的说道。

    “好，你等下。”

    看着女吸血鬼激动的样子，慕寒天微微一笑，然后就从黑雾中伸出了一只手，手中拿着白楼剑，把笼子全部切了开，不过慕寒天没有切断，从外表看，笼子依旧还是原来的样子。只有仔细看，才能看出有几根金属柱子上有着一道细微的切缝。

    做好一切后，慕寒天又割破了自己的手腕，把手伸进了笼子里面。

    “喝吧，恢复力量之后就自己逃出来来找我。”

    慕寒天看着那个女吸血鬼说道。

    “谢。谢谢大人！”

    看到慕寒天所做的一切，女吸血鬼一脸感动，这可是贵族大人，居然给自己喝他的血。自己一定要逃出去报答大人，以后就跟在大人身边，为他效力！

    想到这里，女吸血鬼伸出小手抓住了慕寒天的手腕，看着那鲜红的血液，伸出了小舌头开始****起来，动作很温柔。

    血液进入口中的一瞬间，女吸血鬼顿时就瞪大了研究，这就是贵族大人的血液吗，世间怎么会有这么好喝的血！

    吸食了一会儿后，女吸血鬼才依依不舍的把小嘴离开了慕寒天的手腕。

    “大人够了，我很快就能恢复力量了！”

    女吸血鬼对着慕寒天说道。

    “嗯，恢复力量后不要立刻就逃出去，等我离开后，你再离开。”

    慕寒天点了点头，手腕的伤口瞬间恢复，连一丝伤疤都没有。

    “嗯，我知道的大人。”

    女吸血鬼点了点头。

    看到她明白自己的意思，慕寒天就运用眷兽的能力离开。


第三十六章赛琳娜・采佩西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，慕寒天离开的第二天夜里，涩谷凹业氖笛槭业叵率掖出了凄惨的叫声，原来是一只吸血鬼逃离了控制，并且吸食了不少人的鲜血。

    这只吸血鬼自然就是慕寒天帮助的那个女吸血鬼，逃出了人类实验室之后，她知道这里是帝鬼军的大本营，她完全没有能力逃出去的，她唯一的出路就是投靠那个贵族大人。

    根据慕寒天之前给她的一些信息，她逃出了实验室之后，就快速的来到了冰祈居住的地方。

    “咚咚咚・・・・・・”

    深夜，慕寒天的房门突然响了起来。

    上前把房门打开，慕寒天就看到了穿着一身白色实验装束的女吸血鬼。

    “大人！”

    看到冰祈的那一刻，女吸血鬼激动的喊道。上次看到的慕寒天只是一团黑雾，但他绝对不会认错，因为喝过慕寒天的血，她能感觉的到这就是上次那位大人！这次看到慕寒天真正的样子，她才知道慕寒天这么年轻，而且这么帅气。就算是在以俊美容颜的吸血鬼中，慕寒天的颜值也是属于顶级存在的。

    “是你？快进来吧。”

    慕寒天看到是那只女吸血鬼，惊讶了一下就让她进到自己的房间里，他可不喜欢被别人看到。

    “大人，没想到你这么年轻。对了大人，你是那位始祖大人体系？”

    女吸血鬼进入房间后，看着慕寒天激动的说道。她被人类抓住有好几年了，她虽然不认识慕寒天是哪一位贵族，但是他身上那股吸血鬼特有的气息是不会错的。

    看了她一眼，慕寒天说道:“我可不是哪一个始祖的体系，而是自成一系。”

    “什么…自成一系。”

    “没错，我自成一系。顿了顿，慕寒天又说道:“好了，不说这个。你还没告诉我你叫什么名字呢？”

    慕寒天看着女吸血鬼，不愿意和她多在这个话题上围绕，所以就叉开了话题，问她叫什么名字。

    “我叫赛琳娜・采佩西。”

    女吸血鬼说道。

    “采佩西・・・・・・你跟第三始祖什么关系？”

    慕寒天听到她的名字顿时就震惊了，因为这是跟第三始祖克鲁鲁・采佩西一个姓氏啊，还有阿朱罗丸以前的名字也是叫亚瑟拉・采佩西。从这一点不难看出，采佩西在吸血鬼家族中，绝对是一个顶级存在。

    “我是采佩西家族的后裔，只是我的父母在家族中是普通存在，血脉相隔了数代以上，没有继承贵族血脉，所以我也只是普通的吸血鬼而已。”

    听到慕寒天的问话，赛琳娜露出了一个不好意思的表情，顶着采佩西家族的姓氏，却只是一个普通吸血鬼，更是被人抓住了来实验。

    “没事的，别太在意了。跟着我，我以后让你成为贵族！”

    看着那个女吸血鬼，慕寒天摸了摸她的脑袋说道。

    “真的吗大人？”

    听到慕寒天的问话，赛琳娜顿时激动的问道。

    “真的，这是我答应你的！”

    慕寒天露出一个笑容说道。

    “谢谢你大人，对了大人，我还不知道你的名字呢。”

    赛琳娜谢过之后，才想起自己一直都不知道慕寒天的名字。

    “名字吗？我叫慕寒天。”

    慕寒天笑着说道。

    “慕・・・寒天，好难念，那我干脆叫你寒天大人吧。”说道。

    “随便你怎么叫，不过这些天你就待在我房间里不要出去，你逃出来，帝鬼军一定会权城搜查你的。你在实验室里估计也没喝过什么血，要是饿了就跟我说，我会带血回来给你喝的。”

    慕寒天看着赛琳娜说道。

    “谢谢你寒天大人，那个寒天大人，这么晚了，你也早点休息吧。”

    “啊。”然后慕寒天对着房间里叫了一声:“曜樱你带她去休息吧。”

    只听房间里传出一个女声“没问题，你先去休息吧，看你也很累了。”

    “那就拜托你了。”说罢慕寒天回到了他的房间。

    带慕寒天回到自己房间后，毒岛曜佣宰湃琳娜说道:“跟我来吧，这几天就在这里，别出门，虽然寒天和你说过，但我还是要提醒你。”

    “我知道了，那个你叫什么名字。”

    “我叫毒岛曜樱对了，这间屋子里还有另一个女的，她叫十六夜・秋。”

    “我知道了，曜哟笕恕！

    “叫我曜泳秃茫我不习惯别人叫我大人。”

    “我知道了，那个，刚才寒天大人说他自成一系是什么意思？”

    “你想知道？”

    “嗯。”

    “好吧，那我就告诉你吧，他和那些由人转化而来的吸血鬼不同，他是在上古就被封印的存在，是在病毒爆发期间封印松动，才醒的。”（我去，曜佣蓟崴祷蚜恕＃

    “是这样吗？难怪寒天大人说他自成一系。”

    “好了，你的房间到了，去休息吧。”

    “我知道了。”

    ・・・・・・


第三十七章选武器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，凹业幕嵋榇筇。

    此时这里集合了一濑、二医、三宫、四神、五士、六道、七海、八卦、九鬼、十条等凹沂大分家所有的上层人员。

    “这件事大家怎么看？”

    坐在最上面的凹壹抑疤炖看着在座的所有帝鬼军高层问道。

    “父亲，我认为是涩谷里面出现了内奸，作为实验体的吸血鬼逃跑，靠她自己根本不可能，那个笼子的坚硬程度你们是知道的，凭那个吸血鬼根本逃不出来。”

    这时，澳喝似鹕矸⒈砹俗约旱南敕ā

    这话一出，顿时下面所有家族的族长和高层都是震惊了起来。涩谷可是他们帝鬼军的大本营，要是这里出现了状况可不是闹着玩的。

    一时间，整个会议室陷入了一片奇怪的气氛之中。

    “暮人说的不错，涩谷里面一定出现了内鬼！”

    疤炖威严的说道。

    “我们知道是谁干的吗？如果是吸血鬼的话，我们应该很容易查出来，毕竟吸血鬼跟人类有些差别的，比如俊美的相貌，尖耳朵等等。

    就在这时，红莲突然站起来说道。

    “这件事你们要处理好。”疤炖说道。

    “我知道了，父亲放心。”澳喝怂档馈

    ・・・・・・

    中午时候，在学院里刚刚吃过饭的慕寒天突然再次被小百合临到了帝鬼军队，她给了慕寒天一套帝鬼军装之后，让冰祈换上，就带着慕寒天来到了红莲的办公室中。

    可是慕寒天到了办公室之后却发现里面还有一个和自己差不多大小的小女孩。

    女孩很可爱，有着一双美丽且天真无邪的大眼睛，金色的长发炸成了充满青春气息的双马尾，给人一种清爽且舒服的感觉。女孩同样也穿着帝鬼军的军服，不过和男性制服不一样的是女性制服居然是短裙配靴子。十三岁就进入吸血鬼歼灭部队，可见这个女孩不是天赋很强就是后台很硬。

    慕寒天自然认识这个女孩，三宫三叶，原著里被女主绑沔叫做小三的可爱女孩。不过现在她应该才十三岁，第一次进军队，和优的性格倒是有点像。

    “红莲中校，慕寒天前来报到。”

    慕寒天看了一眼那个小女孩后，就走到了红莲面前说道。

    “很好，寒天，以后你就和三宫三叶一组。考虑到你们还都是孩子，第一次加入帝鬼军，你们这一组我还会调遣三个老成员给你们。”

    红莲看着身穿帝鬼军服的慕寒天露出了一个笑容说道。

    “你好，我叫三宫三叶。”

    慕寒天身后的那个金发小女孩走到慕寒天身前伸出了手友好的笑道。

    “我叫慕寒天。”

    慕寒天也伸出了手，三宫家啊，果然和自己想的一样，这可是帝鬼军里面除了凹乙酝獾氖大分家族啊，没想到和自己一组的居然是原著那个三宫家的大小姐。

    红莲给慕寒天和三宫三叶交代了一些部队不惜遵守的纪律，以及在执行任务时要听从队长的话后，就让三名月鬼组的老成员带着他们离开。

    “中校，我还没有武器呢。而且秋她们你分到哪组。”就在这个时候，慕寒天突然对着红莲说道。

    “对了，你不说我差点把这件事给忘记了，今天你先跟着队长和老成员熟悉一下帝鬼军纪律，明天你来找我，我带你去拿属于你的鬼咒武器。秋她们就和你一组吧，本来是想将她们分到优那一组的，不过我想她们不会同意吧，呵呵。”

    红莲对慕寒天说道。

    “嗯，我明白了。”

    慕寒天点了点头。

    随后他就和三宫三叶跟着其他三个老成员一起离开了办公室。

    一路上慕寒天和其他几个老成员相互认识了一下，而且他们队的队长名字也是让慕寒天一阵无语，居然叫士郎，你怎么不叫红a呢！啊，我还想看呆毛王嘞。

    不过看过原著的慕寒天自然知道这个士郎也是龙套，原著中因为三宫三叶救人，导致陷入危机，士郎就是为了救三宫三叶而牺牲。

    也就是因为这件事，三宫三叶在后面跟优组队的时候，才一直说着阵形阵形什么的。可见那件事对他打击还是很大的。

    ・・・・・・

    第二天一早，慕寒天便带着十六夜・秋和毒岛曜痈着红莲来到了那个存放黑鬼级别武器的房间。

    “嗯，你们已经加入了月鬼组，等你拿到武器后，就要跟着你的小队去执行任务，去涩谷之外寻找生存的人类，还有就是猎杀吸血鬼！”

    红莲点了点头说道。

    “可是我们要怎么才能得到？”

    慕寒天再次假装不懂的对着红莲问道。

    “鬼咒武器就是施加了鬼咒的兵器，他可以对吸血鬼造成伤害，让吸血鬼无法恢复！想要得到鬼咒武器就必须得到鬼的认可，而心智不鉴定的人，则是会被鬼侵蚀，人内心的**就是鬼最好的食物，他能会利用你内心的一切漏洞，从而诱导你，让你被他们控制，成为比吸血鬼更加可怕的食人恶鬼！怎么样，害怕吗？要不要去试一试？”

    红莲看着慕寒天露出了一个挑衅的眼神问道。

    “去，为什么不去！”

    慕寒天坚定的说道。

    “好，不过鬼也是分等级的。从低等级的饿鬼、夜叉到高等级的黑鬼。所以鬼咒武器自然也会有强弱之分，越是高级的鬼，你所能从他们身上得到的力量就越强。在这个房间里，封印的都是最顶级的黑鬼，你们想要得到它们，就就要靠你们自己！”

    红莲露出了一丝笑容，指着密室中那一把把武器说道。

    “我们要怎么做？”

    慕寒天看着红莲出声问道。

    “选择自己中意的武器，让后走进仪式的阵法之中，只要你拔出了武器，那么契约仪式就会自动开始。如果你们能靠意志战胜鬼的话，就能得到他们的力量。如果输了你们就成成为食人恶鬼，到时候我会杀了你们！”

    慕寒天三人点了点头，然后各自去选择了。

    ・・・・・・


第三十八章阿朱罗丸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天自己看了一下，原著中优的阿朱罗丸、君月的鬼箱王、与一的月光韵等，都是鬼神级别的黑鬼武器。

    “终于找到你了呢，阿朱罗丸！”

    慕寒天走到了一把太刀面前想道，然后慕寒天就站到了魔法阵之中，接着伸手抓住了阿朱罗丸，然后直接把她（本书阿朱罗丸设定为女）拔了出来。

    顿时，慕寒天脚下的的魔法阵运转起来，签订人与鬼之间的契约仪式正式开始！慕寒天也直接晕了过去・・・・・・

    不知道过了多久，慕寒天睁开了眼睛。

    一个身穿白色长裙，手臂上带着黑色长筒护手的紫发小萝莉出现了在了慕寒天的眼前。

    “你是。阿朱罗丸？”

    慕寒天看着那个小萝莉突然说道。

    “噢，看来你认识我呢，可是我似乎不认识你，刚才查看了一下你的记忆，但是我却什么也查看不到，似乎被一种神秘力量给封印了，你到底是什么人？”

    阿朱罗丸看着慕寒天露出了一个感兴趣的神色说道。

    “我是什么不重要，如果你想知道，那么就乖乖的成为我的武器！”

    “呵，你似乎很自信呢，那么侵占了你的身体，不一样可以继承你的一切，得到你的全部记忆吗，我为什么要做你的武器？”

    阿朱罗丸不在意的说道。

    “因为我需要你的力量，当然，做我的武器我不会亏待你，我也会让你变的更强！”

    慕寒天眼神紧紧的看着阿朱罗丸说道。

    “是啊，你确实很强，即使我现在的状态都可以感受到。贵族的力量。呵呵，可是我为什么要把力量给你？像你这种心智。我可以轻而易举的玩弄于股掌之间，我是不是应该吞噬了你的心智，然后代替你，从人类这可恶的术式中逃离呢？”

    阿朱罗丸露出了嘲讽的表情说道。

    “你可以不把力量给我，但是我却可以自己抢过来！而且我要你的力量只是为了交差，为了不被他们怀疑。”

    慕寒天突然眼神犀利了起来。

    “你是我的对手吗？难道就因为你拥有吸血鬼贵族的力量？别忘了这里是你的精神世界。而且鬼可是吸血鬼的最终形态！”

    阿朱罗丸突然伸出了一道黑色物质的东西，直接刺穿了慕寒天的胸口，慕寒天哇一声吐出了大量的鲜血。

    只要有生命，就都是自私的，拥有了强大的力量后，就会有野心，征战，杀伐，权利，美人！这些在拥有力量后都能得到，所以人类才对未知的强大力量如此渴求！你难道真的没有一点私心？”

    阿朱罗丸突然再次说道。

    说完，慕寒天眼前的景色突然变了。

    他发现自己成了最强大的存在，他的身边有无数二次元的美女，有各种各样的宝物。

    “或许你说的对，但那样直接得到有意义吗？我只是享受过程罢了，而且我可不是人类。”

    这一刻，慕寒天突然睁开双眼，嘴角多出了一个诡异而且邪魅的笑容说道，幻境直接破灭！

    这一刻，原本插在慕寒天胸口的那个黑色影刺，突然缩了回去。

    “你很让我意外，好吧，我把我的力量借给你，但是只要你以后内心出现松动，我就会侵占你的身体。但只要你内心依旧坚强，我将唯命是从！”

    黑影突然说道。

    “那么，契约已经完成了吗？”

    慕寒天看着黑影问道。

    “是的，以后你就是我的主人了。我名阿朱罗丸，你知道的，需要我时，就呼唤我的名字吧。那么至此，契约仪式结束，我将成为你的力量，你的利刃，睁开你的双眼，扩张你的**，去开辟这个世界吧，慕寒天！”

    阿朱罗丸消失之后，慕寒天也缓缓的从幻境中退了出来，睁开眼，还是那间密室。

    “咔嚓。”

    慕寒天摸了一下自己手中的美丽太刀，这一刻，阿朱罗丸终于属于自己了，慕寒天眼中露出了一丝欣喜，这就是鬼咒武器！曾经凹姨觳派倥罢嬷绲奈淦鳎那个结合了凹沂跏胶桶僖菇淌跏娇发出鬼咒武器的女人！

    就在这时，红莲说话了:“寒天，你可是最慢的，你看看曜雍颓镌绾昧恕！

    “是吗？让你们久等了。”看了看红莲，慕寒天又说到:“红莲，我先带秋和曜尤ノ业亩游榱恕！

    “去吧，不过万事小心。”

    “知道了。”

    ・・・・・・

    来到了自己小队的集合地，其他四人已经在等着冰祈，他们都知道慕寒天今天去契约鬼，拿自己的武器，而且还有两名新队员，所以也很在意。

    看到慕寒天三人来了，队长士郎就露出了一个笑容。

    “契约成功了吗，什么级别的武器？”

    士郎拍了拍慕寒天的肩旁说道。

    “呵呵，黑鬼级别的。”

    慕寒天随意的说道。

    “什么！！！”

    慕寒天的一句话，让队伍里的所有人都惊呆了，三宫三叶也是一样，她本以为自己够优秀了，但是没想到这个眼前跟自己差不多的男孩居然拥有黑鬼武器。

    “咳咳，寒天，拿到黑鬼武器是好事，但不能骄傲。出城之后，一定要小心知道吗？”

    过了一会儿，士郎采回过神来，为了掩饰自己刚才的失态，假装咳嗽了两声，对着慕寒天说道。

    “嗯，我知道的队长。”

    慕寒天笑着点了点头。

    “对了，这两位是？”

    “哦，队长，这两位是新队员。这位叫十六夜・秋，这位叫毒岛曜印！

    “原来如此，请多指教。”

    “啊，一起加油吧。”

    “好，那么我们出发吧。”

    士郎说完就带着小队一起来到了城墙出口，跟看守人员汇报了一下自己等人的身份后，就一起出去了。

    涩谷被帝鬼军建造了高大的钢铁城墙，阻挡约翰四骑士，保护人类已经足够了。

    此时城外则是到处都是充满了约翰四骑士这种怪物，这是神对人类的惩罚，这些怪物怎么杀都杀不完，就如同凭空被召唤出来的一般。

    而此时，约翰四骑士的力量对于普通帝鬼军可能很强，但是对于拥有鬼咒武器的月鬼组却不算什么。刚刚成为吸血鬼歼灭部队月鬼组的新成员，都是那这些约翰四骑士来锻炼战斗经验。

    “阿朱罗丸。”

    慕寒天看着此时自己眼前的一个白色长着羽翼的怪物，露出了一丝笑容。然后拔出了自己黑鬼武器阿朱罗丸！

    阿朱罗丸刀锋上布满了青色的光芒，这是鬼咒之力！慕寒天可是足足学了一年多的刀术，才将妖梦的生命二刀流学好，此时就是验证自己修行成果的时刻。虽然以慕寒天贵族实力可以秒杀这些约翰四骑士，但是慕寒天不屑那么做，他要用这些家伙来练习自己的刀术，享受久违的战斗的快感！

    修长的刀身透露出阴冷的光泽，慕寒天眼中露出一丝兴奋的光芒。约翰四骑士看着向自己冲过来的冰祈，突然挥动那他巨大的肉翅，拍向慕寒天。然而慕寒天的身体太灵活了，瞬间就躲了过去，而且手中的太刀也顺势刺进了约翰四骑士的翅膀当中。

    一个跳跃，慕寒天的太刀直接顺着约翰四骑士的羽翼划到了它的身后，鲜血散满了一地。慕寒天直接命令阿朱罗丸去吞噬那些血液来加强自己。

    一只约翰四骑士就这么被慕寒天杀死了！就连那些月鬼组的老成员都惊讶的看着慕寒天，这个才十六岁的孩子，也太厉害了吧。难怪红莲中校说要特别照顾他，能那黑鬼武器的人，果然不一般！


第三十九章英雄救美

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和慕寒天一组的三宫三叶也是惊讶的张大了小嘴，看着慕寒天潇洒的解决了约翰四骑士，她忽然感觉自己这个天才和冰祈一比，完全就是两个档次嘛！

    慕寒天没有理会众人的惊讶，以他贵族的力量，杀约翰四骑士完全就是虐菜。但是此时他却没用动用贵族的力量，完全就是在以一个正常人的力量加妖梦的刀术在虐杀约翰四骑士！因为只有这样，才能增加自己的战斗经验，享受战斗时那种刀刀入肉的快感。

    而且这次任务没有限制时间，慕寒天完全可以充分的利用约翰四骑士来不断的锤炼自己的刀术！平时得了练习都是死的，只有战斗时才能把刀术灵活的运用！

    看着慕寒天杀了约翰四骑士，队伍其他人虽然惊讶，但还是很快的反应过来，各自开始自己的战斗。

    解决掉一只以后，慕寒天再次开始去猎杀其他的约翰四骑士。此时在慕寒天眼中，这些约翰四骑士都是他练习刀术的活靶子。

    一天的时间结束，慕寒天告别了小队队员带着曜雍颓锞突氐搅俗约旱淖〈Γ赛琳娜已经在等着自己。

    “寒天大人，你们回来了。”

    看到慕寒天三人回来，赛琳娜开心的说道。

    “嗯。”

    慕寒天点了点头，没有多说什么。而是在房间里开启了重力，再次开始锻炼。今天猎杀了很多约翰四骑士，慕寒天感觉自己有强了一点，所以要加快消化这些技巧。

    第二天，慕寒天小队继续急继续开始新的任务。

    不过因为是刚刚成为月鬼组小队，所以慕寒天他们不会去执行什么特别的任务，新的小队需要经常一起做战斗，这样才能磨合队伍之间的默契度！

    现在慕寒天每天的任务就是在涩谷的城外清理靠近的约翰四骑士。看似是在执行警备队的责任，其实是在增加战斗经验！

    月鬼组可各个都是精英，每个人都可以说是身经百战。慕寒天加入帝鬼军也不能逃过这个环节，哪怕他手中的武器是最高等级的黑鬼系列！

    就这样，不知不觉中三个月过去了。

    慕寒天每天就是和三宫三叶一起跟着老队员在涩谷城外充当警备队，猎杀约翰四骑士。

    一刀再次解决了一只约翰四骑士之后，慕寒天终于露出了一个笑容，离自己的目标越来越进了！现在已经可以和上位始祖打了，而且还是不动用眷兽的情况下。

    然而就在慕寒天开心的时候，另一边却传来了三宫的叫喊声。

    “怎么回事？”

    慕寒天转过身去，突然就看到了自己这一队的一个老成员，居然被一只巨大的约翰四骑士给抓住了。那只约翰四骑士全身都是羽翼，头部都被两片雨衣包合在一起，而另一只羽翼居然变化出如同手臂一样抓住了自己小队的成员。

    “可恶！”

    三宫三叶看到同伴被抓，顿时就冲了上去。

    “三宫，别犯傻一个人冲上去，阵形都・・・・・・”

    这是，小队的队长突然大喊道。

    “士郎，同伴在自己眼前就要被杀了，还说什么阵形！”

    三宫三叶完全没有理会队长的话，直接冲了上去。她手中的鬼咒武器是一把巨大的斧子（天字龙）一样的存在，直接砍断了那只约翰四骑士的手臂。

    “成功了！”

    三宫三叶露出了一丝微笑，可是就在这个时候，那只约翰四骑士的另一个羽翼撮合在一起，变成了一个钻头一样尖锐的东西刺向了还在空中的三宫三叶。

    “身体。躲不开。！！！”

    三宫三叶在空中突然露出了绝望的神色。

    “走！”

    然而就在这个时候，慕寒天突然赶到。一把推开了三宫三叶，手中太刀快速斩出，那只约翰四骑士的羽翼被切成了两段，可惜尖头的另一部分因为冲击力也是扎进了慕寒天的胸口。（好吧，他是故意的，为了泡妞，太拼了。）

    “噗・・・・・・！”

    慕寒天一口鲜血直接喷了出来。

    “寒天！！！”

    三宫三叶双眼顿时红了，一下子接住了慕寒天从空中落下的身体。

    “不要・・・不要吓我！都怪我不好，寒天，你不要吓我。”

    三宫三叶小手紧紧的握着慕寒天胸口的伤口，不让鲜血流出来，弄的自己也一身是血。

    “我・・・没事。”

    慕寒天感觉胸口剧烈的疼痛，虽然自己的恢复力很强大，但是这次伤口可是直接插入了肺叶！慕寒天每一口呼吸都带着大量的血液和剧烈的疼痛感！

    而且慕寒天也不能让身体恢复的太快，不然很容易被怀疑的！

    “救护人员呢，快一点啊！”

    三宫三叶此时哪听的进去，胸口都被刺了这么大个窟窿。一双小手紧紧的按着慕寒天的伤口，眼泪止不住的往下留。

    “原著的刁蛮女，没想到还有这么着急紧张的一面啊。”

    慕寒天看着三宫三叶的样子突然想到。

    救护人员很快就赶到，把慕寒天抬上了救护车，立马就赶到了涩谷城中的帝鬼军专用医院。

    抢救的过程中，红莲也赶到了医院。在得知了一切情况后，说了三宫三叶一顿后就离开了。手术依旧在进行，此时三宫三叶却一个人默默的在等待着。

    直到医生出来说脱离了危险后，三宫三叶车放心下来。

    走到病房中，看着全身插满了针头的冰祈。三宫三叶此时心中说不出的滋味。

    “你这个傻瓜，为什么要救我。”

    三宫三叶坐到了慕寒天的病床一边看着慕寒天自言自语道。

    听到三宫三叶的话，慕寒天也微微无语。他也不知道为什么去救她。或许是自己天生就怜香惜玉，见不得可爱女孩子死在自己面前吧。怜香惜玉的心理让他本能的做出了救三宫三叶的举动。

    “寒天谢谢你，等你醒来我再来看你。”

    三宫三叶说完在慕寒天额头上亲了一下，然后就一个人离开了。

    “这妮子，不会喜欢上我了吧。”

    三宫三叶走后，慕寒天睁开了眼睛。


第四十章新的队员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在慕寒天可以控制的情况下，伤势终于在一个星期后完全康复。

    被红莲喊道办公室训了一顿后，红莲打算给慕寒天安排新的小队。对此慕寒天倒也不在意，他来涩谷的目的就是为了炽天使的实验体和鬼咒武器而已。

    来到训练基地，慕寒天突然看到了一个身影来到了自己的身边。看着那个身影，慕寒天才注意到是一个和自己差不多的小姑娘，有着可爱的淡紫色头发，一双美丽的大眼睛如同会说话一般一眨一眨的看着冰祈。黑色的帝鬼军服，配上短裙，黑色丝袜和靴子，很美丽的一个女孩子！

    “你是？”

    慕寒天看着自己对面的小女孩问道。其实看到女孩子的第一眼慕寒天就知道是谁了，除了原著的女主绑沔之外，慕寒天实在想不到炽天使的世界里，还有谁可以这么装萌的。不过对于绑沔慕寒天还是很有好感的，最起码看炽天使这部番的时候，慕寒天就喜欢筱娅和克鲁鲁这两个角色而已。

    “绑沔，你的新队员哦。”

    女孩露出了一个天真无邪的笑容，但是慕寒天怎么感觉笑容里面透露着一丝丝奇怪的东西呢。小女孩看自己的眼神就如同一个孩子发现了有趣的玩具一样，这种感觉让慕寒天非常的无语。

    “凹业模俊

    听到绑沔的话，慕寒天假装皱起了眉头。不过心中还是有些无奈，自己小队里面有一个三宫家的大小姐了，现在又来个凹业拇笮〗悖还是原著女主，看来剧情越来越脱离轨道了。

    “嘻嘻，你可以不把我当凹业娜死纯创哦，我只是被家族抛弃的一个普通人而已。”

    绑沔笑嘻嘻的说道，不过慕寒天能看得出来，这笑容背后却有着许许多多的酸楚。

    “你和罢嬷缡鞘裁垂叵担俊

    看着眼前的绑沔，慕寒天假装问道。

    “那是我姐姐哦。”

    绑沔笑着说道。

    “那你岂不是红莲的小姨子？”

    慕寒天再次‘惊讶’的看着绑沔说道。

    “怎么啦，很吃惊吗？传说中天才少女的妹妹。是不是感觉我很可爱？”

    绑沔看着慕寒天的表情，做出了一个可爱卖萌动作问道。

    “是可爱，就是腹黑了点。”

    慕寒天摇了摇头，说完就离开了，自己这个队伍算是够头疼的，又来了一个问题少女。

    “寒天！”

    就在这时，又有一个跑来对着慕寒天喊道。

    “三宫，有事吗？”

    看着那个金发双马尾萝莉，慕寒天有点奇怪。

    “寒天，太好了，你终于出院了，上次都怪我。”

    三宫三叶跑到慕寒天身边开心的说道。

    “没事，都过去了。下次不要那么冲动了。”

    慕寒天笑着摸了摸三宫三叶的头，顿时小女孩脸色微红的点了点头。

    “三宫家的大小姐看来是坠入爱河了。”

    这时，一边绑沔突然大声的说道，深怕别人听不到一样。

    “混蛋绑沔，你怎么在这里！”

    三宫三叶看到绑沔也在时，脸色顿时变得通红的问道，但是气势却很足。同年女孩的月鬼组本来就不多，三宫三叶和绑沔都是出自名门，自然也都是相互认识，而且也在相互竞争着。

    “哈哈，恐怕要让你失望了哦，我以后也是你们小队的队员哦。”

    绑沔笑着说道。

    “怎么会这样，我要去找红莲中校！”

    三宫三叶听到绑沔和她一个队，顿时不干了。这个女人可是什么东西都敢跟她争，一定不能让她靠近寒天。

    “好啦三宫，红莲决定的事情是不会改变的，你又不是不知道。”

    慕寒天拉住了三宫说道。

    听到慕寒天的话，三宫三叶也是无奈的叹气了，而绑沔却露出了一个胜利的笑容。

    三人的等候中，很快又来了两个人，是十六夜・秋以及毒岛曜印

    “你们怎么来了？”

    慕寒天看着秋跟曜游实馈

    “是红莲让我们来这的。”

    曜诱馐彼档馈

    “是吗，我知道了。”

    就在慕寒天等人聊天的时候，又来了一个人，居然是之前的队长士郎！

    士郎看到慕寒天和三宫，也是露出了一个笑容。

    “士郎，你怎来来了？”

    三宫第一个看着士郎问道。

    “是红莲中校要我来的。你们都是最年轻的一批月鬼组，现在也都各有了自己的鬼咒武器，特别是冰祈。红莲中校说过，你的武器是最高级的黑鬼系列，为了防止有事件发生。现在我们要教导你们鬼咒的使用，以及让你们武器中的鬼具现化和附体化！”

    那个队长对着慕寒天等三个孩子说道。

    而听到慕寒天的武器是黑鬼级别的，绑沔也是震惊的看着慕寒天。这可是最高级别的鬼咒武器，整个帝鬼军装备这种武器的除了凹业纳喜慵父鼋军级别的，也就红莲了，可以说少之又少！

    “鬼咒的使用和具现化？”

    慕寒天听到队长的话，顿时就有了兴趣。他看过原著，自然知道想要正确的使用鬼咒武器就是去和自己契约的鬼交流。不过慕寒天没想到的是，红莲居然这么早就打算教他们。

    “嗯，绑沔、三宫三叶由我教导，至于寒天，秋，曜雍炝中校晚上会来亲自教导你们。想要正确的使用鬼，就必须将鬼释放，与自己的鬼沟通，得到鬼的认可才能真正的使用来自鬼的力量。而在这个过程中如果失败的话，就会暴走成为食人鬼。寒天你们的是黑鬼级别，如果暴走我们这里没有人可以制止的了你们。所以你们的教导是由红莲中校亲自进行的。”

    那个队长看着解释道。

    “好吧，我明白了。”

    慕寒天点了点头，真如那个队长所说。自从得到阿朱罗丸后，他可是没有睡过一顿的安稳觉。每次都是做着一些容易让自己心底崩溃的梦。慕寒天越是不想去面对的，越是去做那种梦。慕寒天知道，那是阿朱罗丸在影响他的心智，想夺取他的身体。

    现在别说使用阿朱罗丸的力量了，就是想真正的和她沟通都做不到的。


第四十一章与鬼的交谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与鬼沟通是使用鬼咒武器最重要的一步，主要的也就是松开封印，让自己可以使用鬼的力量。这就累死火影忍者里面的人柱力一个道理。

    鬼就如同尾兽，把鬼封印在自己的体内，想要使用鬼的力量就必须解除封印，或者使封印松动。但鬼也就如同尾兽一样，他们会控制你的意志，夺取你的身体。这种与鬼沟通的修行倒是和鸣人跟着八尾修行的时候差不多。

    不过沟通需要很多时间，最起码的也要24小时。所以三宫和绑沔在与自己体内鬼沟通的时候，

    慕寒天和毒岛曜右约笆六夜秋则是在一旁守护着，防止她们暴走。毕竟这种修行是危险的，松开体内封印，与鬼交流。一个不小心就很容易被鬼反噬！

    慕寒天的武器是最高级别的黑鬼，他要做这种修行的话。身边必须要有以为同样有黑鬼级别武器的人在。不然慕寒天一旦被鬼反噬，普通人根本就不是他的对手。

    夜晚很快到来，慕寒天一直静静的守护在两女的身边。感觉空气的中一丝丝凉意，慕寒天脱去了自己军服外套，盖在了两女身上。

    “寒天。”

    就在这时，红莲似乎忙完了自己的事情，到了晚上才有时间来到训练场地。

    “红莲中校。”

    看到红莲到来，慕寒天，曜樱秋以及士郎都站起身来。

    “好了，我来这里是教你去鬼沟通的，他们在和三宫和绑沔说的时候你也听到了，自己去做吧。”

    红莲点了点头，看着慕寒天说道。

    “嗯，明白！”

    慕寒天露出一个笑容，和鬼沟通吗，那个家伙可不是个善类呢。

    拥有鬼咒武器的人，如果不会正确的使用方法，而且不慢慢习惯的话，就会逐渐被鬼夺取意识。而这个夺取的时间则是为半年，在这半年的时间内，和鬼签订契约的之人必须掌握武器的真确使用方法才行。

    阿朱罗丸是属于最高鬼神级别的黑鬼武器，是属于攻击力强大的凶暴型恶鬼。每种不同的鬼都有不同的能力，比如绑沔的鬼咒武器，四镰童子就是属于召唤类，可以召唤出来战斗，使鬼可以在现实中具现化，拥有各种能力，包括三宫三叶的鬼咒武器天字龙也是和绑沔的差不多。不过这种类型的鬼咒武器有一个巨大的缺点，那就是虽然把鬼召唤出来战斗很强，但把鬼召唤出来后，本人就会比平时虚弱。一旦本敌人近身就会任人宰割。

    但是慕寒天的不同，阿朱罗丸是属于附身和具现化都能做到的鬼。只要依附在慕寒天的身上，让慕寒天本人得到鬼之力后，就能变得更加强大起来，这种类型的鬼虽然没有缺点，但则是比较凶险。不过既然有红莲在一边护卫，慕寒天也不用担心自己陷入暴走没人可以控制住自己了。

    “把力量借给我吧，阿朱罗丸！”

    慕寒天拔出了自己的长刀，顿时他那俊美的左边脸上，出现了紫色的且诡异的纹路印记，给人一种妖异的感觉。

    秋和曜右材贸隽俗约旱奈淦鳎曜拥氖且话烟刀，而秋的则是一把弓，她们的脸上也出现了紫色纹路。

    “保持这种形态，命令你的鬼去吸食你的血液！”

    士郎看到慕寒天三人的样子突然说道。

    “明白！”

    三人点了点头。

    慕寒天用阿朱罗丸割破了自己的手掌，顿时鲜红的血液流淌到刀身上。心中默默命令阿朱罗丸吸食刀身上的血液。

    “来吧，吸食我的血液吧，阿朱罗丸！和我一起变强大！”

    慕寒天说完这句话，顿时全身爆发出一股恐怖的幽暗鬼之力。双眼也变得恐怖起来，仿佛入魔了一般。

    慕寒天的意识逐渐陷入昏迷，碰的一声，冰祈直接倒在了地上。

    “24个小时吗，这小鬼还真够烦人的。”

    另一边的红莲也是无趣的说道，这种等待24小时没事做的感觉，可是超级不爽！

    也不知道过去了多久，慕寒天再次醒来的时候是一片白色的空间。这是上次和阿朱罗丸签订契约的空间。

    此时，慕寒天坐起身来，看到远处似乎有一个人。

    紫色的长卷发，娇笑可爱的身体，穿着一身白色的衣服。一双美丽白嫩的双脚****着站在一把插在地上的武士刀上面。

    那把刀慕寒天认识，就是自己的鬼咒武器，那么站在刀上的应该就是与自己签约的鬼阿朱罗丸了。

    “阿朱罗丸？”

    慕寒天对着那个可爱的小萝莉喊道。

    “哈哈哈・・・・・・血，我喝了你的血・・・・・・”

    阿朱罗丸转过身来，慕寒天这次才彻底看清了她的容颜。尖尖的耳朵，额头上一双小角。可爱的面容让人忍不住的想要抱在怀中好好的疼爱一番。唯一美中不足的就是此时她嘴角挂着鲜红的血液，加上一双渐渐的獠牙，给人一种妖异的美。

    “是呢，所以呢？”

    听到阿朱罗丸的话，慕寒天皱了皱眉头问道。

    “力量……力量在不断的涌现出来。”

    阿朱罗丸露出了一丝诡异的笑容。

    “喂，你这个样子似乎很奇怪？”

    慕寒天看着阿朱罗丸突然说道。看过原著的慕寒天自然知道什么原因，但是为了降服这个阿朱罗丸，慕寒天只有在模范原著优的对话！

    “一点也不奇怪，我只是恢复本性了而已！哈哈哈……你的血真美味，从没没喝过这么美味的鲜血，在多给我一点吧！”

    阿朱罗丸那一双美丽的大眼睛突然看向了冰祈，让冰祈有着奇怪的感觉，似乎・・・・・・这眼神和吸血鬼第三始祖的女王克鲁鲁很像呢。

    “我怎么感觉你很吸血鬼一样？”

    慕寒天看着阿朱罗丸问道。

    “这是当然啊，因为鬼，就是吸血鬼的最终形态！”

    阿朱罗丸突然露出了笑容，对着慕寒天展开了手臂说道。

    “・・・・・・”

    听到阿朱罗丸的话，慕寒天心中也不奇怪。这个世界的吸血鬼和其他世界的吸血鬼有少许的区别。

    这个世界的吸血鬼也没有任何的魔力，除了不死之身和吸血之外，也只有体质和力量比人类强大很多。至于其他的，似乎一点也不像慕寒天所知道的吸血鬼。

    比起噬血狂袭里面的的吸血鬼真祖，这个世界的吸血鬼始祖的力量要弱的太多了，也没有什么眷兽啊之类的。

    或许这个世界的吸血鬼只是一个形容词，形容他们是一群吸血的生物，并非慕寒天所知道那些吸血鬼！


第四十二章收服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “但是这种事情怎样都无所谓了，现在我需要你的血，全部我要了！”

    阿朱罗丸说着突然露出了凶相，直接扑向了慕寒天，速度异常之快！

    然而就在慕寒天准备躲开阿朱罗丸的时候，突然这个世界的地面出现了一道道锁链，直接缠绕在了阿朱罗丸的身上，把阿朱罗丸再次的锁在了地面。直接把阿朱罗丸呈现一个大字一样给锁在了地面上，不给她动弹的机会。

    “可恶！可恶！该死的鬼咒，别烦碍我好事！”

    被所在了地上的阿朱罗丸露出了痛苦的神色说道。

    “这个是什么？”

    慕寒天走到了阿朱罗丸的身边坐了下来问道。

    “是鬼咒，这是你们人类开发的东西，用来诅咒鬼和约束鬼的咒术！我们就是被这个囚禁了。”

    阿朱罗丸突然握紧了小手痛恨的说道。

    “囚禁？”

    慕寒天有些震惊，原来鬼都是被咒术囚禁在武器中的。

    “这个・・・・・・很痛苦吧？”

    慕寒天突然感觉阿朱罗丸有些可怜，他想到自己以前看火影忍者的时候，鸣人可以和九尾成为朋友，自己和阿朱罗丸为什么不可以，没人希望自己一辈子都被囚禁的。

    “唉？你・・・・・・你问这个做什么？”

    听到慕寒天的问话，阿朱罗丸突然露出了一丝奇怪的表情看着慕寒天。

    “没做什么，只是感觉你们这样被囚禁着，应该很痛苦不吧？”

    慕寒天的眼神中有着一丝怜惜的说道。

    “不・・・・・・怎么说呢，痛苦倒是不会。”

    阿朱罗丸别过头去，不知道为什么。她看到慕寒天的目光，心中居然出现了一丝奇怪的感觉，让她不敢和慕寒天对视。因为她在看到慕寒天那双无杂质的双眼时，就会有一种奇怪的感觉。

    “不痛苦吗？那太好了。”

    慕寒天露出了一丝笑容。

    “什么啊，为什么要这样，你这是・・・・・・在关心我吗？”

    阿朱罗丸看着慕寒天奇怪的问道。

    “没什么，因为谁都不喜欢痛苦。”

    慕寒天笑着摸了摸阿朱罗丸的头说道。

    “确实不喜欢。”

    阿朱罗丸语气中带着一丝沮丧。

    “那个・・・・・・你真的很奇怪？”

    阿朱罗丸突然用奇怪的眼神看向了慕寒天说道。

    “奇怪吗？我自己到不这么认为呢。诺，接着刚才的话题吧，接下来要怎么办？那么接下来要怎么办？他们跟我说只有让你吸食了我的血，才能进行鬼咒训练。”

    慕寒天看着阿朱罗丸问道。

    “训练？只是训练吗？要是喝了你的血，鬼咒的约束力就会变得松懈。然后进入下一个阶段，但是要进入下一个阶段，我必须要跟你说明一些事情・・・・・・”

    阿朱罗丸说着抬头看向了慕寒天，可爱的小脸上似乎透露着一丝奇怪的表情。

    “说明？什么？”

    慕寒天不解的问道。

    “由人类决定的，关于这个诅咒和契约的说明。如果不和你说清楚，我就会将被这样一直约束着，无法动弹。”

    阿朱罗丸无奈的说道。

    “那么，这也是人类开发的诅咒吗？”

    慕寒天摸了摸那些约束阿朱罗丸的锁链说道。

    “嗯，人类的**真可怕，总是喜欢染指那些被称为禁忌的技术。现在我来对减缓鬼咒约束力的规则做个说明。规则很简单，从现在开始，我将开始袭击你，每当遭受到我的攻击，你的精神力量就会减弱，而精神力量若是不足了，你就将会被我俯身！”

    阿朱罗丸对着慕寒天开始解释起来。

    “说白了，你还是想取我而代之嘛。”

    慕寒天听到阿朱罗丸的解释，微微有些无语。

    “那当然了，鬼就是为了这个目的才被人类驱使的。”

    阿朱罗丸解释着说道。

    “原来是这样，那还有什么规则吗？接下来说说你的胜利条件吧，我要怎么样才能战胜你呢？”

    慕寒天再次好奇的问道。

    “看见我身后的那把刀没有？那就是你的武器，用拿把刀砍我，就能减弱我的精神力，将我的心彻底击溃，这游戏就结束了，算你赢。”

    阿朱罗丸看了看她身后的那把刀说道，也就是一开始她站在上面的那把刀。

    “那不是很简单嘛？”

    慕寒天有些奇怪，阿朱罗丸被约束在这里，自己要砍她似乎很简单啊。不过要把她的心彻底击溃，慕寒天又有一些下不了手，对着一个这么可爱的萝莉用刀砍（你个萝莉控。），慕寒天那不至于那么变态。

    “简单？那可以不一定吧！丑话说在前面，你连刀都拿不到哦！”

    阿朱罗丸突然露出了一个诡异的笑容，然后只见那些约束她的锁链直接断裂开来，她居然挣脱了鬼咒的约束。

    “咦？你挣脱了锁链啊。”

    慕寒天看着挣脱约束阿朱罗丸说道，这时候他才想起来之前阿朱罗丸说过的话，只要她把游戏规则给自己解释清楚，那么鬼咒的力量就会减弱。

    “因为我已经向你说明了规则，鬼咒的约束力就减弱了，这就是契约！那么寒天，来相互厮杀吧，看谁更适合主宰这个身体！”

    阿朱罗丸看着慕寒天露出了一个笑容说道，直接撤去了她身上的所有锁链。

    “啊・・・・・・约束力在减弱，疯狂的减弱。理性在消失，血，肉，你的一切都是我的！”

    阿朱罗丸直接冲向了慕寒天。

    慕寒天看着冲向自己的阿朱罗丸皱起了眉头。

    “去死吧！”

    阿朱罗丸直接用手插进了慕寒天的身体里，然后把慕寒天甩开，再一次的压在了慕寒天的身上。可奇怪的是，慕寒天根本就没有还手！

    “呵呵，痛吗？不过你会死的，收到我的攻击，你会做恶梦，梦见你内心最不想面对的一切，你的精神力会一点一点的减弱。”

    阿朱罗丸抓住了慕寒天的衣领，看着慕寒天说道。

    “来吧。”

    没有抵抗，只是死死的看着阿朱罗丸的眼睛说道。

    “看你还能坚持多久！”

    阿朱罗丸露出了胜利的笑容。

    “我是不会屈服的。”

    慕寒天看着阿朱罗丸说道。

    “会屈服的，鬼咒减弱了，已经无法约束我了。当然，我可以接触到你内心最深处的黑暗，让你的**和愤怒暴走！崩溃吧，慕寒天！”

    阿朱罗丸说完，直接张口的小口，咬在了慕寒天的脖子上面，开始吸食慕寒天的血液。

    被阿朱罗丸吸血的同时，慕寒天陷入他生死的那一刻，可是这一次他没有那么幸运，系统没有出现，慕寒天直接就陷入了死亡的危机。

    慢慢的慕寒天一点一点的陷入死亡，可是他脸上的表情却很平静！

    再次睁开眼，依旧是那个世界。

    “啊咧，我还以为我赢了呢，你居然醒了过来。”

    阿朱罗丸站在慕寒天的身边，看着慕寒天醒过来，露出了一个可爱的表情。

    “我已经明白和你战斗的意义了。过来吧，阿朱罗丸！”

    慕寒天突然露出了一个笑容，淡淡的说道。

    而远处插在地上的长刀，突然飞入了慕寒天的手中。

    “啊啦，不错嘛。不过别虚张声势了，你现在应该很虚弱吧，那种陷入死亡后的恐惧迷茫全身。！”

    阿朱罗丸看着慕寒天笑道。

    “这种话对我没用，如果我怕死，就没有现在的我，正如某个人说的，“死亡如风，常伴吾身”，死亡对我来说并不可怕！”

    慕寒天露出了一丝邪魅的笑容看着阿朱罗丸。

    “呵，是吗！比之前确实强了很多，不过你这种自我承认还真是让人火大呢。”

    阿朱罗丸听到慕寒天的话，皱着眉头看向慕寒天说道。

    “那么，接下来，你又要怎么做呢？”

    慕寒天看着阿朱罗丸说道。

    “杀了你！”

    阿朱罗丸全身都爆发出一阵恐怖的杀气。

    “是吗，但我是不会去砍你的！”

    慕寒天说着又把手中的刀给扔了出去。

    “哈哈，这算什么，对鬼说这种天真的话！”

    阿朱罗丸心底很不好受，看到慕寒天的举动，她居然心中有着一丝不情愿去伤害慕寒天。

    “我管你是人还是鬼，对我来说你就是我的武器，我不会去破坏和伤害自己的心爱的武器。最起码，我需要你，阿朱罗丸！”

    慕寒天对着阿朱罗丸露出一丝自信的笑容说道。

    “成为你的武器，这对我又有什么好处！”

    阿朱罗丸咬着牙齿对着慕寒天说道。

    “好处就是你不会在孤单的一个人，以后永远和我在一起，我强大，你也强大，永不分开！”

    慕寒天看着阿朱罗丸眼神突然变得柔和起来。

    “所以，你是要来爱我吗？”

    阿朱罗丸看着冰祈问道。

    “啊，可以这样说，一辈子的爱！”

    慕寒天说道。

    阿朱罗丸突然脸色出现了一丝红润。

    “好，寒天，记住你说的话，你要用一辈子来爱我！抓住那把刀，我会成为你的力量，和你一起成长！”

    阿朱罗丸突然露出了一个笑容。

    然后那把被慕寒天扔出去的刀，自动的回到了慕寒天的手上。这一刻，慕寒天全身被一层黑色能量气焰所覆盖。

    “这就是最高级别黑鬼的力量吗，鬼之力不断的涌现出来！以贵族实力的我，加上黑鬼阿朱罗丸，费里德，我会让你好看的。”

    慕寒天露出了一个残忍的笑容说道。


第四十三章与克罗里的战斗 一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三年后桑古奈姆，此时的一个巨大的会议礼堂中。所有的拥有始祖的血脉的贵族们都集合到了一起开会。

    克鲁鲁坐在了礼堂的最高讲坛宝座上，而下面则是在演讲的则是克鲁鲁心腹

    而会议则是针对日本帝鬼军而开，毕竟帝鬼军抓捕大量的吸血鬼做实验，他们鬼咒武器中的鬼，也是吸血鬼在长时间不吸血的情况下变化而成。

    日本帝鬼军的快速发展让吸血鬼感觉到了危机，所以上位始祖会议决定，歼灭帝鬼军！

    随着克鲁鲁最后的宣布，战争开始了。

    ・・・・・・

    涉谷，慕寒天家。

    慕寒天独自一人躺在床上想着:原著克鲁鲁攻打新宿，真的是因为毁灭帝鬼军？绝对不是！慕寒天可以肯定。

    原著新宿一战吸血鬼失败后，克鲁鲁就打算集合名古屋与关系的所有贵族打算再次开战！

    而帝鬼军这边在知道了吸血鬼的目的后，为了防止日本区域的所有贵族集合。澳蝗司腿煤炝带领了所有了吸血鬼歼灭部队月鬼组去名古屋猎杀那些贵族。

    完全就是把红莲的月鬼组当作了炮灰，之后澳蝗烁是快速的把新宿代号天使的东西给运走了。至于里面装的什么，冰祈不知道。但不用想也知道是和优一样的百夜教实验体！

    克鲁鲁去以征战帝鬼军的名义攻打新宿，估计也是为了那些实验体！

    想到这里，慕寒天露出了一个笑容。

    “克鲁鲁啊克鲁鲁，你到底在想些什么。到底是谁在利用人类和吸血鬼，以整个日本为棋局，在下一盘超级宏伟的棋局呢！”

    “咚咚”敲门的声音

    “进来吧，门没锁。”

    ……

    “曜樱有什么事吗？”

    “是这样的，寒天，红莲让我们和优他们小队一起去新宿。要去吗？”

    看了一眼毒岛曜樱慕寒天说道:“当然要去，而且我记得原著中那个第十三始祖克罗里和那个费里德也要去吧，正好让我报那个时候的仇。走吧，曜印！

    “嗯，走吧。”

    今天是优加入月鬼组的第一天，红莲直接命令优和他的小队以及慕寒天的小队前往新宿支援。

    而他自己也带着自己的小队，小百合、时雨、美十、典人等几人先向新宿赶去。这一场战斗可是关系到人类的生死存亡。要是新宿被吸血鬼拿下来了，那么涩谷就直接暴露在吸血鬼眼前了。

    而且最重要的是新宿试验基地中的那些实验体绝对不能被吸血鬼抢去！

    因为三年前慕寒天改变了原著剧情，此时原著男主优也虽然已经得到了新的黑鬼武器，不过因为原本属于他的武器阿朱罗丸被慕寒天拿走了，所以他的武器已经不再是阿朱罗丸，同样的是一把太刀武器。

    这是优第一次执行任务，和他一起组队的依旧是原著一样早乙女与一和君月士方！不过因为绑沔和三宫三叶被慕寒天带走，五人队的另外两个女孩子被井上利香和圆藤弥生所代替。

    原著中这两个女孩子应该是属于月鬼组中鸣海队，没想到现在居然被红莲调到了优的队伍里面。从这一点就能看出红莲对优的看重，毕竟是炽天使的实验体呢。

    “哟，优，你们来了。”

    “咦，寒天，你们怎么只有5个人，我记得你们小队不只5个吧。”

    “哦，你说士郎他们，他们更在红莲的身边，现在我是队长了。”顿了顿，慕寒天又道:“对了，米迦在哪儿，我怎么没看到他。”

    “米迦也跟在红莲的身边。”

    “原来如此，我知道了。那么我们走吧。要快点赶过去才行。”

    “嗯，走吧大家。”

    ・・・・・・

    优的小队和慕寒天的小队开着两辆车一前一后的行驶着。

    此时，他们刚从涩谷赶到新宿，就在新宿的大门口看到了一个吸血鬼贵族，第十三始祖克罗里・尤斯福德挡住了去路。

    原本坐在车子里面的优等人，突然看到了新宿那钢铁城墙外面的道路上站着一个吸血鬼，君月打算停车的，但是却被优阻止！自小被吸血鬼当作家畜，在吸血鬼城堡待过的优知道那身衣服代表着什么，吸血鬼贵族！

    “别停下君月，是贵族！就这么碾过去！”

    优突然抓住了君月打算刹车的手紧张的说道。

    所有人都是一惊，君月立马加大油门直接冲了上去，而车子里面的五人全部瞬间打开车门跳了下来。

    不过下面的一幕让有优等人彻底带了，克罗里居然直接单手伸出，把碾压过来的车子接住了，一股撞击的气流直接扩散开来，整个悍马车子都被巨大的力道给整变了行。

    克罗里直接把车子单手举起，扔向了与一！

    “混蛋！”

    与一快速的躲开，然后手中出现了黑鬼级别的鬼咒武器长弓，直接拉开对着克罗里就射出了三箭！

    “剑啊，吸取我的血液吧！”

    克罗里突然拔出了他腰身的长剑，剑柄上出现了几个长刺，直接刺穿了克罗里的手，而吸取了克罗里血液的剑居然变得异常妖异，整个剑身都变成了红色！

    一剑挥出，与一射出了三道箭矢瞬间被斩的粉碎！再次挥剑，数道血红色的能量剑气直接冲向了与一！

    “与一！”

    优大喊到。

    彭一声，井上利香和圆藤弥生两女快速反应过来，拿出了鬼咒武器合力挡下了这道攻击。倒是她们的手也被震的发抖，等级相差太多了！

    “各位，别擅自行动，对方是一级武装的吸血鬼！他与之前遇到的吸血鬼・・・・・・”

    井上利香原本打算指挥战斗，但是话刚说道一半克罗里就突然出现在她身后。血红色妖异的长剑直接挥舞而下！

    “碰！！！”

    优直接冲了上去挡住了这一剑，直接把克罗里手中的长剑给震飞。

    “嘿，区区人类，挺能干的嘛，你是什么人呢。”

    克罗里快速的跳开，一脸饶有兴趣的看着优问道。

    “这家伙好强。”

    优没有回答他的话，心中却震惊异常，刚才打掉他的剑，完全就是有对方轻敌的原因，加上优是偷袭。

    但是从刚刚的那一击中，优就知道了他们之间的实力差距！虽然打掉了对方手中的剑，但是他的胳膊也不好受，收到了很大的反弹力道。

    “利香！”

    圆藤弥生突然脸色严肃的看着井上利香。

    “嗯，我知道！不会被秒杀的优和君月担当前锋，我、弥生、与一掩护他们两人，一起干掉那个吸血鬼！”

    井上利香严肃的说道。

    可是她刚刚说完，天空中再次跳下来两个美艳的女性吸血鬼，看穿着，居然同样也是贵族！

    没错就是同为第十七始祖的琪丝和冯两女。

    “可恶！情况有变吗・・・”

    井上利香看到突然出现的两个女性吸血鬼，直接有点心理奔溃了。这下几乎要团灭的节奏了！

    “怎么办，要撤退吗？”

    优看着利香问道。

    “能逃得了的话我也想逃，但是对面3名这样的吸血鬼根本就逃不了，既然如此就战斗吧，在不让鬼失控的前提下，尽可能的使用出全力！”

    井上利香的脸色出现了紫色的鬼咒纹路！正当双方准备开打的时候，慕寒天五人来了。

    “我说，你们真是的，我好不容易学会了开车，结果你们却走了，都不等等我们，不过没受伤也不错了。”

    “寒天，你们来了，刚才抱歉，是我们太急了。

    “好了，别说那么多，先解决了眼下的吸血鬼再说吧。”

    “哦，人类，你很有趣嘛。竟然说要杀我们，那就让我来试试吧。”

    “说完克罗里瞬间冲向了慕寒天，慕寒天不慌不忙的拔出了剑。

    “阿朱罗丸。”

    “碰”两剑向撞

    “哦，人类，不错嘛，竟然放下了。”

    “呵呵，是吗，那么该我了吧，阿朱罗观音。”慕寒天的话音刚落，阿朱罗丸分出几把分身冲向了克罗里。

    “这样的招数太弱了。”说完直接一剑将分出的剑斩断。

    “切，果然不行吗？阿朱罗丸，你先休息一下。”说完慕寒天就将阿朱罗丸收了起来，拿出了白楼剑和楼观剑。

    “哦，人类，你竟然不用鬼咒武器，拿两把普通的剑有什么用。”

    “没用吗？试试就知道有没有用了。”然后又朝着身后的几人说道:“这个家伙交给我，那两个女的你们解决吧。”说完就向克罗里冲了上去。

    慕寒天每一次挥剑，克罗里都能挡下来。见此情景慕寒天无赖，只有用剑技了。

    “看招，剑技-樱花闪闪。”

    克罗里一时没反应过来，被砍中了一次。

    “什么，怎么会。”

    “呵呵，我刚才只是普通的挥剑，现在，我才开始认真。所以，你可以死在这里吧。”

    “人类，别太嚣张了，我可没有动全力。

    “那就来吧。”

    ・・・・・・


第四十四章与克罗里的战斗 二

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰”两剑相交。

    “人类，你很不错嘛，可以和我打成现在这样，我真怀疑你是不是人类。”

    “我当然是人类了。”边说，慕寒天边发动猛烈的攻击。

    “克罗里，你还没解决吗？”慕寒天和克罗里正在打，一道声音传了过来。

    克罗里看着来人说道:“是你啊，费里德。那个人类可是很强的，而且他手里的剑也不是鬼咒武器哦。”

    “是吗，那可真有趣，让我也玩玩吧。”说完费里德也准备加入战场了。

    “费里德，去死吧！”

    优在后面看见费里德出现，直接拿着剑冲了上去。

    听见后面的声音，费里德皱了皱眉，然后拿出了自己的武器。

    “剑啊，饮我之血吧。”

    然后向后一挥，优只能躲闪。

    见此情景，慕寒天对着优说道:“优，你将其他人带走，曜雍颓锪粝隆！

    听到慕寒天的话优摇了摇头，说道:“寒天，我们可是战友，怎么可以丢下你。”

    “走，你们在这里我不好发挥，只会碍我的事，这是命令。”

    优沉默了一会儿，说道:“我知道了，你可别死啊。”

    “当然。”

    看到优几人想走，费里德说道:“呵呵，想走，问过我吗。”

    “有我在你能伤得了他们吗？”

    优看着这情景对着众人说道:“走吧大家，秋姐和曜咏悖你们要小心。”

    “嗯，放心，告诉红莲，我们不会有事的。”

    ・・・・・・

    待优几人走后，费里德说道:“人类，你这么做可不明智啊。我们这边有4个，而你，呵呵。”

    慕寒天看着他说道:“你错了，我们这边应该这样算:我打你们2个，她们几个女的打，不就不吃亏吗？还有，反正优他们也走了，我就告诉你们好了，们可不是人类，哦不，或许说曾经是人类。”

    “我管你是不是人类，只要让我尽兴就好了。”克罗里说道。

    “那就开打吧。空观剑“六根清净斩”

    看见剑气袭来费里德两人只能躲开。

    “哦，竟然躲掉了，那就再来，六道剑“一念无量劫”

    这一次，两人没有躲开，被剑砍中。

    “好机会，最终了，人鬼“未来永劫斩”

    “怦怦”克罗里捂着伤口，对着慕寒天说道:“不错啊，可是不够，我们可是吸血鬼，你的攻击太弱了。”一眨眼功夫，克罗里身上的伤口愈合了。

    “呵呵，只是表面上的伤好了而已，我又不是不知道。”

    “随你说，你成功激怒我们了。”费里德和克罗里对视一眼说道。

    “来吧，我说过，你们两个还不够，除非你们四个一起上还差不多，不过没那个机会了。“二天一流，拔刀斩。”

    “轰”一道剑气向着两人斩去。本来两人想要接下的，可是当感受到剑气的力量时，两人只好选择退让。

    费里德对着慕寒天说道:“你别太高兴了，克鲁鲁今天可是自己来了，新宿的那些人类可能已经死了吧。哈哈・・・・・・”

    听到费里德的话后，慕寒天心里大吃一惊，不过表面上没有什么。“克鲁鲁竟然亲自去了，怎么会，这与原著不符啊，难道是我救走米迦带来的蝴蝶效应。”

    深深的看了看费里德和克罗里，慕寒天说道:“就算是第三始祖亲自来又怎样，我可不怕她。不过，你们两个还是死吧。”说完慕寒天的头发变成了白色，瞳孔变成了红色，露出了两颗吸血鬼的牙齿。

    看到慕寒天的这种变化，费里德大吃一惊“你・・・你是吸血鬼，怎么可能，我怎么不知道你。”

    “不，你见过我，现在我让你想起来吧。吾的守护者啊，遵从远古的誓约，来到吾的身旁吧。太阳的主宰，驱散世间的黑暗，来临吧，黄金天马。”

    只见天空中又出现了一个太阳，然后太阳化作一匹红色的马，带着火焰，向着费里德两人所在之处快速落下。

    “原来如此，是你这个家伙。你怎么会这么强？”费里德指着慕寒天说道。

    “哼！我这几年的训练可不是白做的。那么去死吧。”

    费里德见势不妙，连忙将克罗里拉在自己的身前。而克罗里一时没有反应过来，等他反应过来的时候，火焰已经将他烧毁了。而逃过一劫的费里德连忙逃走，不感在此久留。


第四十五章两个女仆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看见费里德逃走，慕寒天并没有去追赶，而是望向了十六夜秋两女所在的地方，发现两女已经结束战斗了。看着那两个女吸血鬼愤恨的样子，慕寒天走了过去。

    而看见慕寒天走过来的时候，琪丝・贝尔和冯・斯克鲁德两个吸血鬼很害怕，毕竟这个男的连克罗里大人都杀掉了。

    “你到底是谁？你们到底有什么目的？！”

    直到此时，斯克鲁德终于忍受不住心中愤懑，声音略带嘶哑地质问出声。

    这般嘶哑声音让慕寒天微微挑眉，就连斯克鲁德自己都为之讶异，但她现在却已经顾及不到那么多了，先前的战斗压力就已让她几乎筋疲力尽，哪还有力气再去保持优雅身姿？

    看着斯克鲁德，慕寒天想了想说道:“我是谁并不重要，重要的是你和琪丝・贝尔想活下去吗？给你们两条路，臣服或者死。自己想想吧！”

    听到慕寒天的话冯和琪丝同时一愣，然后又坚定的说道:“你杀了我们好了，我们是不会背叛克罗里大人的。”

    听到这儿慕寒天笑了:“克罗里已经被我杀了，你们还指望谁给你们报仇吗？而且你们不就是因为克罗里的血吗。我的血比他的好喝。”说完，慕寒天拿出阿朱罗丸在手上划出一道伤口。

    而琪丝和冯两女闻言先是一愣，然后就发现一股诱人的香气传进了她们的鼻子。看着慕寒天的血露出了渴望的神态。（慕寒天血祖的血是今吸血鬼最渴望的血液。）

    见此慕寒天马上说道:“你们想喝的话就喝，不过喝了以后你们就是我的人了。”

    琪丝和冯两女听了以后说道:“我们愿意。”然后就争着吸慕寒天的血。

    ・・・・・・

    看着满足的琪丝和冯，慕寒天说到:“你们吸了我的血，我吸一点你们的血可以吧。”

    “当然可以，寒天大人。”

    慕寒天闻言咧嘴一笑，露出一口白牙，而后在斯克鲁德那期待的目光中缓缓生出吸血鬼之齿。

    汩汩~~！！

    咕咚~！咕咚~！

    随着慕寒天俯身张口刺破其细嫩肌肤，她很快便感受到自己体内鲜血正从脖颈间动脉流出，由于距离太近，她甚至能够听见慕寒天吞咽血液的细微声音。

    这种声音，她其实并不陌生，但每次都是自己发出的――是她在吸取别人的鲜血时发出的声音，然而现在，身份却被调换过来，自己成了被吸血的一方。

    “唔，好。舒服。”

    吸血持续进行了会后，斯克鲁德渐渐感到十分舒服。

    这种感觉，她很陌生，却又无法抗拒，身体本能地迎合，不断往前凑着。

    不过她很快就发现了自己的主动行为，心中既感觉羞愧，又有些欢喜。

    然而这一丝的清明只持续了一瞬，下一刻，她整个人就再度沉浸在无边快感中，深深地沉浸了进去・・・・・・

    而后慕寒天又吸取了琪丝的血。

    ・・・・・・

    琪丝和冯从未有过现在这样的依赖感觉，即使是对那位克罗里大人，她更多的是服从命令，但不会产生依赖。

    这其实是眷属身份带来的转变，不过她们自然是不知道这一点，也没有想过慕寒天能够令她们成为眷属吸血鬼。

    毕竟，她们也是始祖贵族，虽然位数较低，但终究还是始祖，是吸血鬼世界的真正上层存在，即便是克罗里那般强大吸血鬼始祖也无法令她们成为眷属――即使在她们经常饮用克罗里血液的情况下，依旧不行。

    然而无论明白或是不明白，她们现在是慕寒天眷属，并渐渐对慕寒天产生依赖心理是不争的事实。

    况且，先前被吸血时，身体产生的极度愉悦感，也让她们极为留恋，忍不住地想要沉浸其中，看向慕寒天的目光也愈加媚起来。


第四十六章结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天看着琪丝和冯正要说什么，远处突然一声巨响，打断了慕寒天想说的话。

    慕寒天对着4女说道:“我去看看那边发生了什么，你们4个找个地方躲起来，除非我来找你们，不然就别出来。”

    毒岛曜铀档:“寒天，你放心去吧，我们知道的。”

    “嗯。”

    ・・・・・・

    另一边，吸血鬼这边由于克鲁鲁亲自出手，帝鬼军无法抵抗，直接溃败。而剩下的与原著差不多，优和米迦体内的炽天使基因暴走了。不过对于克鲁鲁来说并没有什么威胁，看原著中优暴走的时候连克罗里都没打赢，更不要说是面对克鲁鲁了，虽然是2打1，但并没有什么用，依旧被压着打。

    正当克鲁鲁准备杀掉优和米迦的时候，异变发生了。只见优和米迦体内不断冒出黑气，然后四周也开始冒着黑气。最终两人身体里的炽天使基因离开了两人的身体，和世界上的炽天使基因混合了，形成了一个天使，而优和米迦也倒在了地上。

    接着形势就逆转了，换成了克鲁鲁被压着打。正当克鲁鲁绝望的时候慕寒天来了。“人鬼―未来永劫斩”慕寒天一剑斩在了天使的身上，可是却没有一点用，哦不，有一点用，帮克鲁鲁吸引了仇恨。

    当克鲁鲁睁开眼睛看见慕寒天的时候，说出了让慕寒天大吃一惊的话:“哥哥，真的是你，你终于出现了。”

    虾米，哥哥是什么鬼。慕寒天跑到克鲁鲁身边对她说道:“克鲁鲁，哥哥是什么意思，我可不是你的哥哥啊。”

    克鲁鲁闻言一愣，随后说道:“哥哥，你果然忘记了吗，不过没关系，你说过，我把这个给你看你就知道了。”说完克鲁鲁拿出一张卡片递给了慕寒天。

    慕寒天接过卡片，顿时大吃一惊，因为这张卡片正是慕寒天的未闻花名龙。这下慕寒天明白了，一定是自己去了过去，还和克鲁鲁发生了什关系，慕寒天之所以这么肯定，是因为他的未闻花名龙现在正在系统空间里，所以他才断定自己回到过过去。

    在慕寒天思考的时候那个天使抓住机会，对着慕寒天发起了攻击。幸好慕寒天反应的快，躲了过去。看着那个天使，慕寒天下定了决心，不能留手了。“吾的守护者啊，遵从远古的誓约，来到吾的身旁吧。冰霜的精灵啦，让世间的污秽化为尘埃吧，冻结一切吧，苍冰的冥妖。”（样子请参考洛克王国中的雪精灵）这只眷兽是慕寒天吸了琪丝和冯的血觉醒的，拥有号称连时间都能冻结的力量。。

    苍冰的冥妖出现后就想将眼前的这个鸟人冻成冰块，可惜却失败了。见此情景慕寒天皱了皱眉，随即想到了原因，眼前的这个天使很有可能和噬血狂袭中的天使一样，身处于异空间，看来想打到他只能觉醒新的眷兽

    想到这儿的慕寒天对着身边的克鲁鲁说道:“克鲁鲁，我们的事等会儿说，现在必须打倒它才行，不然世界会毁灭的。所以给我你的血吧。”

    “哥哥，没问题，如果是你的话。”

    听到克鲁鲁的话后，慕寒天伸出了自己的尖牙，咬向了克鲁鲁。

    1分钟后，慕寒天和克鲁鲁分开了，然后一股磅礴的魔力从慕寒天的体内爆发出来。慕寒天高举左手说道:“吾的守护者啊，遵从远古的誓约，来到吾的身旁吧。毁灭一切的邪神，吞噬一切吧，将吾的敌人做为你的粮食吧。来临吧暴走的邪神布拉修。（布拉修的形象不用我说了吧，没错，就是地下城与勇士里的布拉修）。

    布拉修身体及其庞大一出现就将天使吞进了自己的肚子，而后和苍冰的冥妖一起消失了。可是慕寒天也随之消失了。原来布拉修吞噬的时候，将慕寒天所在的地方的空间也吞噬了，现在慕寒天正在时间的缝隙之中。


第四十七章两百年前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海边，一个少女正在发泄着。突然，少女好像发现了什么，停止了发泄，向着前边走去。

    “咦，这里竟然有一个人类，真奇怪，在吸血鬼的领地出现了人类。”少女说完蹲下身子好像是在看这个人类死没死。

    “哦，还没死，有趣了。”少女自言自语的说完，将倒在地下的少年抱了起来向着一座城堡走去。

    ・・・・・・

    一个房间里面，一个少年从床上醒了过来，看着周围，然后好似在自言自语:“没想到布拉修竟然连空间都吞噬了，该说不愧为连吉格都可以吞噬的存在吗？不过这里是哪儿？小光，你还在吗？”

    “主人，我在。主人没事吧。”慕寒天话音刚落，一个关切女声就传了出来。

    “小光，我没事，不过这是哪里？”

    “主人稍等，我看看。”

    ・・・・・・

    “主人，不好了，这里还是终结的炽天使世界，但却是剧情开始200年前。”

    “什么，200年前，那我还能回去吗？”

    “可以是可以，不过主人现在的伤，我建议主人还是先休息几天再说。现在主人的身体还没有恢复，无法承受空间撕裂带来的痛苦。”

    “唉！好吧，也只能这样了。”

    ・・・・・・

    两个小时后，一个少女进来了。慕寒天看着那个少女:哥特萝莉型连衣裙搭配袖套及开叉披风，脚踏长靴；赤瞳尖耳，贫乳，头发为三马尾，左右小马尾，后面整个扎起，戴有蝙蝠状发饰。总觉得在哪里见过，但一时想不起来。

    看着慕寒天在看自己，那个少女说话了:“人类，你好像在想什么不好的事。”

    “人类？你不是吗？”

    “我当然不是，我是吸血鬼。人类，你来到吸血鬼的领地有什么阴谋吗？”

    “阴谋？怎么会，我是因为一场意外来到这里的，你以为我愿意吗？痛的要死。还有，我有名字，我叫慕寒天，不叫人类。”

    “哦，是吗？你认为我会相信你的话吗？我克鲁鲁・采佩西可不是笨蛋。”

    “是吗？你不信就算了。”慕寒天表面上十分平静，但内心却十分震惊。“原来她是克鲁鲁，我说怎么会那么眼熟。我现在终于知道为什么他看见我会认识我了，原来是这样。唉，麻烦了。”

    见慕寒天不说话了，克鲁鲁说道:“人类，你知道吗？对于吸血鬼而言，人类都是家畜，而你也不例外，所以，从现在起，你就是我克鲁鲁・采佩西的专属宠物。”

    一听她说完，慕寒天立刻反驳到:“凭什么，我凭什么要作你的宠物，我又没病。”

    听慕寒天这样说，克鲁鲁也没在意，只是笑了笑说道:“不论你愿不愿意，都没办法逃掉的，如果你不答应的话你就会被其他的吸血鬼吸你的血，而且你还会死。”

    “你不用威胁我，等我的伤好了，我想走，你们拦得住吗？”

    “是吗？就算你可以逃掉好了，可是你也说过是等伤好了之后，你现在可没有好的，所以你的血我要了。”说完克鲁鲁露出了两颗吸血鬼的牙齿，向着慕寒天的脖子咬去。

    对此，慕寒天没办法躲掉，因为他现在太虚弱了，只能任凭克鲁鲁吸自己的血。

    ・・・・・・

    “人类，你的血真好喝，我决定了，一定不会将你让出去，你归我了。哈哈哈……”

    “喂，我说，你有考虑过我的感受吗？不要在那里自说自话。我还没同意。”

    “那种事与我无关，从现在起，你就给我待在这里吧，别想着离开。”说完克鲁鲁就离开了。

    慕寒天一个人待在这个房间里。“唉，只能走一步看一步了。


第三百九十七章十六夜D夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里是哪儿，我的头，好晕。”一间房子里，一个银发女生从床上起来，疑惑的看着四周。

    “啊嘞，你醒了啊！”一个栗发女生走了进来，看着床上的女生。

    “你是谁，这里又是哪儿？”银发女生问道。

    “我叫结城明日奈，你也可以叫我亚丝娜，这里是我的家！”亚丝娜如是说道。（这么说也没错。）

    “你的家，我怎么会在这里？好奇怪，我以前的事想不起来了。”银发女生按着头，疑惑的问道。

    “你等一下，毕竟不是我把你带到这里的，我去叫寒天过来，是他把你带过来的。”亚丝娜说着，走出了房间，留下银发女生独自等待着。

    “寒天，快点过来，你带过来的那个女的醒了。”亚丝娜走到慕寒天的房间外说道。

    “等一下，我马上就要‘杀人了’……诶，别挡住我啊，靠，我闪现没了，不然就干掉了。”慕寒天在房间里玩着游戏。

    亚丝娜进来一看，发现慕寒天在玩300英雄，也就是传说中的300逗比。

    “寒天，你在玩‘我’啊！”亚丝娜道。

    “是啊，毕竟你秒人很快的。”慕寒天说着，手中的操作也是不慢，就这样拿下了对面三笠和伊利雅的人头。

    “寒天，别玩了，你带回来的人醒了，你不去看看吗？”亚丝娜道。

    “马上，我们上高地了，对面就剩一个美九，还是一个废了的，1分钟。”慕寒天如此说道。

    &gt;

    看着屏幕中大大的胜利，慕寒天的心中充满了欢喜，今天打了5局，终于赢了一把，这怎么能不激动。

    “好了，我们去看看……”慕寒天刚转身，就看到那个银发女生站在亚丝娜的身后，亚丝娜回头一看，也是吃了一惊。

    “你怎么在这儿，你不应该在床上躺着吗？”亚丝娜问道。

    “我只是想下床走走，看到这儿有动静就过来看看。”银发女生说道。

    “是这样啊！那我们来谈谈你……”慕寒天话还没说完，就被银发女生打断了。她指着电脑屏幕，很吃惊的问道：“那个有点像我诶？”

    “哈！”慕寒天顺着她指的方向看去，发现……电脑的壁纸和眼前这个女生有点像。“这不是十六夜吗？难道？”慕寒天回过头吃惊的看着面前的女生。“你是十六夜夜！”

    “哈！这是我的名字吗？抱歉，我什么都不记得了。”银发女生摇了摇头，表示她什么也不知道。

    “这……”慕寒天疑惑了，夜失忆了？

    “很简单，她的记忆被空间风暴给弄丢了，不过还好，记忆可以找回来。”又一道女声传来。

    慕寒天向门外看去，“姬夜！”没错，眼前的女生就是东皇太一，她告诉慕寒天叫她姬夜。

    “你们在说什么？我一点都听不懂。”银发女生问道。

    “嗯…这样吧，我没猜错的话，你应该是她，你自己看吧！”慕寒天在电脑上搜索了一下十六夜夜的资料，然后让银发女生坐下慢慢看。

    “慢慢看，我们先出去了。”慕寒天说着，就带着亚丝娜两人离开了房间。

    ………………

    五分钟过后，银发女生从房间里出来了，慕寒天看着她吃了一惊，因为她身上不知何时，已经穿上了女仆装。

    “你这是……怎么回事啊！这衣服是在哪里找的？”慕寒天吃惊的问道。

    “你让我看的东西我已经看完了，然后这件衣服是在刚才的房间里找到的。”银发女生说道。

    “亚丝娜，那件衣服是怎么回事啊！”慕寒天问道。

    “那个，好像是那月酱放进去的。”亚丝娜说道。

    “那月……好吧，这件事暂且翻过去，那么，你相信吗？那上面说的。”慕寒天向银发女生问道。

    “我相信，我从你的眼中看出，你没有骗我，而且，你也没必要骗我。我的记忆虽然没有了，但我的能力，的确何那上面说的一样。”银发女生说道。

    “算了，不管怎么说，欢迎你。放心，我会帮你回到你的世界的。”慕寒天说道。

    “知道了，谢谢你。我的名字，十六夜夜！”


第三百九十八章等一下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天，快吃饭了吧，她们还没有回来啊！”亚丝娜嘟着嘴，作为一个吃货，怎么能不按时吃饭呢？

    “嘛，亚丝娜，等一下好了，我在做饭了啦！”厨房中传来慕寒天的声音。

    “对了，那月，话说秋还在我的学校吧，我这几天没去了，没问题吧！”

    “没问题的，我用魔法制造了一个分身，别人看不出来的，放心好了。”那月丝毫不在意的说道。

    “是吗，那就好不然的话我都不知道该怎么和爸妈交待。”慕寒天松了一口气。

    “叮咚……”

    “我去开门！”说话的新加入的夜，她现在毕竟要住在这里，所以不可能不做事！

    “嘛，寒天啦，如果不是这个房子被改造过，可能住不下这么多人吧！”那月调侃道。

    “那月啊，吾觉得你说的很对！”刚回来的阿夜说话了。

    “唔，雪儿，你们去买了什么啊，我看看！”慕寒天全然没有在意两人的话，直接走向了雪女放心桌上的袋子。

    “啊！不要看！”雪女想着阻止，可是已经来不及了。慕寒天已经将东西拿在手上了。

    “什么嘛，让我看看。”慕寒天说着，将袋子打开，准备去看看里面的东西，然后他就……大吃一惊。

    “那个……雪儿啊，我不是故意的，我不知道里面是……那个东西。不过话说，有e了吧！”

    “你还说！”慕寒天刚说完，雪女就拿起桌上的苹果，对着慕寒天扔了过了，完美的击中了慕寒天的脸。

    “好热闹啊！”刚回家的十六夜秋完全不知道情况，但为了自己的存在感，还是开口了。

    “额，没事，大家吃饭吧！人都回来了。”慕寒天为了化解尴尬，连忙转移话题。

    “是啊是啊，我都饿了。”亚丝娜也是一位好队友，连忙帮着慕寒天说话。

    “好吧，原谅你了！”雪女见此也原谅了慕寒天，反正也不是什么大事，就是女孩都羞涩在作怪。

    ………………

    “查清楚了吗？那个女人住的地方。”一处大宅院中，一个男人在对着身旁的黑衣人问道。这个男人就是在秋第一次去学校的时候来搭讪的男人。

    “少爷，已经查清楚了，那个女的住在xx街xx……”黑衣人说道。

    “嗯，很好，你去准备一下，哼，敢拒绝我，我会让你们知道后果的。”男子的脸上满是阴冷。

    “是，少爷！”黑衣人恭敬的点了点头，然后退了出去。

    ………………

    “寒天我们去逛街吧，话说这里的夜色很美啊！”红莲开口了，来到这个世界，一切都显得那么新奇。

    “好啊！”慕寒天很爽快的答应了。不过随后，慕寒天就发现了一个问题：“人太多了，这样吧，今天就我、弄玉、红莲、秋四个人去吧！”

    “无所谓！”那月

    “随便！”克鲁鲁

    “没兴趣！”晓梦

    ………………

    “好吧，既然大家如此的理解我，我就不多说什么了。”慕寒天不以为然的说道。

    “好了，我们走吧！”红莲催促道。

    “好好好！”慕寒天连忙应道。

    ………………

    出了门，慕寒天四人就这样走在街上，看着夜景也是一种不错的享受啊，对于这一切，慕寒天很满意，至于最后的敌人，管它那么多干嘛，反正现在已经打不过，还不如好好的先享受一下。

    “寒天，有人在跟踪我们！”红莲突然开口说道。

    “嗯？”慕寒天感应了一下，发现还真是这样。不由得苦笑一声：“看来我还是不能放松啊，连有人跟踪都不能反应过来。”

    “寒天，你这个还不如说是太累了，一下子放松有些不习惯。”秋说道。

    “的确，那段时间他的确有些累了。”弄玉也如此说道。

    “好了啦，我没事的，不过我们还是先走吧，毕竟我不想惹太多麻烦。”慕寒天如此说道，毕竟现实世界还有着他在乎的人。

    “嗯！”三女也是点了点头。

    “寒天，给我等一下！”就在四人准备离开的时候，一道声音叫住了慕寒天。


第三百九十九章交给我吧!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天……等一下！”

    慕寒天本来想走，但听到这个熟悉的声音还是下意识的转身了。

    “林峰，你怎么在这儿？”慕寒天看到林峰有些吃惊，问道。

    “靠，亏我们还是好朋友呢，你竟然不知道我住在这附近。”林峰有些幽怨的说道。

    “呃，那个，你好像从来没告诉我你住哪儿吧！”慕寒天无语了。

    “啊……是吗，我没说吗？”林峰无赖了。

    “好了啦，寒天，不说这些了，你不给我介绍介绍旁边的两位美女吗？”林峰对着慕寒天眨了眨眼睛，示意慕寒天给他介绍一下。

    “额，你别想打她们的主意，她们……”说到这儿，慕寒天回头温情的看着三女，继续道：“她们都是我的女人！”

    听到慕寒天如此直白的话语，三女早已是脸红无比了，而林峰则受了天大的打击。“噗嗤”瞬间就受到了百分之10000的伤害。

    “寒天，我没想到，你的女人缘竟然这么好，你放心，既然你都这样说了，我当然明白该怎么做了，不过嘛，你还是应该给我介绍介绍吧，我好歹也知道名字嘛！”林峰说道。

    “这没问题，来我来介绍。他是我的好兄弟，他叫林峰，秋你知道了，我就不说了，她呢，叫韩红莲，她呢叫弄玉。”慕寒天一一介绍着。

    “寒天啊，我现在对你可是羡慕嫉妒恨啦，你完全无法理解我们这些单身狗的悲剧啊！”林峰有些悲哀。

    “好了啦，你别给我装，凭你的家室，凭你的长相，不知道有多少女孩喜欢你。”慕寒天说道。

    “嗯！这倒是事实！”林峰及其无赖的说道。

    “好了，要说一会儿再说，我们先离开这里，你看那边！唉，头别乱动！”慕寒天走到林峰身边，用手搂住林峰，然后示意他向右边看去。

    “嗯？他们在跟踪你们！”林峰看着慕寒天说道。

    “没错，所以我们才行先离开，我可不想给爸妈惹麻烦！”慕寒天说道。

    “不用了，你看，他们那里已经在聚集人，你就是想走也不行了，还是让我来帮你解决吧！”林峰有些无奈，自己不想和家里联系，可是没办法啊，为了兄弟。

    “不用了，我们直接报警！”慕寒天最终还是选择了报警，可是他不知道，对方可是已经买通了警察了。

    “喂！这里是110，请问有什么事吗？”里？传出一个男声。

    “是这样的，警察同志，我们这里有人在聚众打架，在xx街xx路。”慕寒天没有说谎，他只是给警察提了一个醒。

    “好的，我们马上到！”对面说完这句话就没声音了。

    ………………

    “寒天，警察怎么说？”林峰有些担心。

    “他说马上到，不过我想对面不会给我机会的，可是我没有得罪过什么啊，就是李子浩我也很久没见过了，她的事也已经结束了啊？”慕寒天也在思考自己有没有得罪什么人。

    “寒天，会不会是那个人？”秋开口了。

    “谁？”慕寒天问道。

    “你还记不记得我第一次去你们学校，出来的时候遇到的那个男的。”秋问道。

    “你是说……”慕寒天也想到了，可是自己应该没怎么得罪他吧！

    “嗯！应该是，寒天不要想太多，等会儿直接问就行了。”秋说道。

    “好，峰子，一会儿你要小心。”慕寒天对林峰关切道。

    “没事！就凭这些小鱼小虾，我还没放在眼里。”林峰说道。

    “是吗？但他们手中有武器！”慕寒天直接对林峰造成了出血伤害。

    “靠！那还打个mao啊，闪人啊！”林峰对慕寒天焦急的说道。

    “走不掉了，你看后面！”慕寒天用手指了指正在向他们接近的一群人。

    林峰闻言不再说什么，面上一副视死如归的神情。

    “你们是谁？”慕寒天直接向一个站在最前面，脸上有着刀疤的人问道。

    “小子，你放心，你和我们没仇，我们老板要的也只是你后面的三个女的，只要你将她们交出来，你们两个男的就可以离开。你可不要想着报警，没用的。”刀疤脸道。

    “也就是说，我刚才的报警没用了，警察不会来了。”慕寒天的话中没有一丝的紧张和不安。

    “没错！所以现在你只有两个选择，要嘛将女的留下，要嘛，就都留下。”刀疤脸道。

    “呵呵，你真是太天真了，我本来不想惹麻烦的，但……没办法啊！”慕寒天无奈的笑道随后转过头向三女道：“你们和峰子看戏就行了，这里交给我了。”

    “啊！寒天你一个人，他们可是有几十个人，你这样……”林峰话还没有说完，就看到慕寒天如离弦之箭般冲了出去，随后，就看到对方已经到下了几人，而那刀疤脸，已经被慕寒天掐着脖子了。


第四百章江宁羽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天你……”林峰震惊了，他和慕寒天认识很久了，据他所知，慕寒天只是一个宅男，竟然有这般身手，这简直不可思议啊！

    “现在我告诉你，我们还有第三个选择，因为你的命握在我的手中。”慕寒天戏虐的看着自己身前的刀疤脸，道。

    “大……大侠，饶命啊……这不关我的事啊，我也只是拿人钱财，替人消灾啊！放了我吧！”刀疤脸连忙求饶。

    “哦，想求饶，可以啊，告诉我是谁想对付我！”慕寒天问道。

    “这……”刀疤脸心中十分为难，但一想到那位的背景他又硬气了，对慕寒天说道：“我告诉你可以，但你必须放了我！”

    “可以，只是，你不要给我玩什么花样！”慕寒天淡淡道。

    “想要对付你的人是江宁羽！”刀疤脸如是说道。

    “江宁羽，我可不记得自己得罪过这个人，你不会是在骗我吧！”慕寒天看着刀疤脸，同时手中的力气更是大了几分。

    “没有没有，你要相信我……”刀疤脸感受到自己脖子上的力量又加大了几分，连忙求饶道。

    见刀疤脸如此，慕寒天也相信了一些，于是放开了手。

    “咳咳……”被放开的刀疤脸马上就是一阵咳嗽。

    “对了，给那个江宁羽带句话，‘就你，还想对付我，真是不自量力。’”慕寒天淡淡道。

    “是是是……我一定带到。”刀疤脸掐媚道。

    “走吧！”慕寒天对着还在发呆的林峰说道。

    “啊？啊，好！”林峰回过神来，跟上了慕寒天的脚步。

    ………………

    “哼！没有的东西，我养你们还有什么用，你们几十个人，还打不过对方一个人，你当我傻吗？”江宁羽大对着电话叫道。

    挂断电话后，江宁羽坐在椅子上十分的生气。“哼，一群废物，慕寒天，我本来不想这样的，这可是你逼我的。”江宁羽面色渐渐阴沉，在心里道。

    ………………

    “好了，寒天，我也该回去了！”林峰看了看天，对慕寒天说道。

    “嗯！对了，你认识江宁羽吗？”慕寒天想到了林峰的背景，或许他知道这个江宁羽。

    “江宁羽！你的意思是，想整你的人是江宁羽？”林峰的声音有些震惊。

    “嗯！那个刀疤脸是这样说的！”慕寒天说道。

    “如果是这样的话你必须马上回家，江宁羽这个人我有些了解，他可能会对你父母下手！”林峰的声音有些担心。

    “什么！”慕寒天非常吃惊！

    “你不要以为我在开玩笑，实话告诉你，我的家族和江宁羽的家族都是帝都五大家族之一，所以我对他的为人也有一些了解，他就是个变态。还好这次他没有得逞，不然，你可能永远都见不到你的女朋友了，就算见到了，也可能只是尸体了。”林峰焦急的解释着。

    “秋，你们三个马上回去，我去看看爸妈，峰子，你也快点回去吧！”慕寒天说完，就快速的往家里赶去，跑到一个巷子里的时候，连忙使用瞬移，想要快点赶到家里。而秋三女也在一个巷子里不见了。

    林峰看着几人消失的背影喃喃道：“小天，这一次我只能帮你这么多了！”说着，从裤包中拿出拨打了一个他不想去打的电话。

    “喂！”电话那头传出一个中年男子的声音。

    “爸，我这里有件事想让你帮忙……”

    挂断电话后，林峰看着天空有些伤感：“寒天，剩下的就只能靠你了，我的好兄弟！”


第四百零一章想要变强的秋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不管是谁，我都不会让他伤害我的家人，永远不会！”慕寒天在心中嘶吼着。

    “叮咚……”慕寒天来到家门口，按响了门铃。不一会儿，一个中年女子将门打开了。

    “小天回来了！”女子非常吃惊，同时也非常高兴。

    “妈，抱歉，我这些都在外面住，一直没回来，让你们担心了！”慕寒天看到自己家没有出事，悬着的一颗心放了下了。

    “傻孩子，回来就好，回来就好。对了，还没吃饭吧，妈去给你做！”刘雨星笑着道。

    “妈，不用了，我已经吃过了。我这次回来主要是想看看你们二位，同时也在家里住几天。”慕寒天笑道。

    “是吗？小天啦，你一个人在外面要小心啊，我听说现在的社会环境很不好。”刘雨星道。

    “妈，我明白的。对了，爸呢？怎么没看到他。”慕寒天问道。

    “哦，你爸啊，你爸去买东西了，一会儿就回来。”刘雨星笑着说道。

    就这样，慕寒天和他妈聊了十几分钟，他爸回来了。

    “小天回来了，想家了吗？”慕明说道。

    “爸，瞧您这话说的，是个人都会想家！”看到父母都没事，慕寒天就安心了。

    “呵呵，小天，怎么不见你的小女朋友啊！”慕明打趣道。

    “爸，人家有人家的事，我又不能去干涉！”慕寒天说道。

    “好好好，去洗个澡，然后睡觉吧！你的房间，你妈可是一直都有打扫的。”慕明笑道。

    “嗯！”慕寒天重重的点了点头，有一个家真好，有爱我的父母真好，其实，世界上也是有很多美好的东西，就看你能不能去发现它，去保护他，我一定要做到。

    这一刻，慕寒天下定了决心。

    ………………

    “哼！慕寒天，别以为有林家的帮你这件事就过去了。我会让你明白，得罪我的代价！”江宁羽在心中下定了决心！

    “喂！真的……嘿嘿，慕寒天，这次我看谁还能帮你！”江宁羽接了一个电话后，整个人都变得很开心，好像他有办法对付慕寒天似的！

    花开两头，各表一枝。江宁羽怎么想的慕寒天不知道，他只是看着手里的东西感到愤怒！

    “这个江宁羽，真是qing兽不如，竟然做出了这么多伤天害理的事！”慕寒天愤怒的说道。

    “冯，拜托你跟着他，我要知道他的行踪和做了什么事！”慕寒天对着同在厨房的冯思克鲁特说道。

    “主人，我明白了。”冯恭敬的答道，自从吸了慕寒天的血以后，她已经爱上了这种感觉，就像吸毒一样欲罢不能。

    “嗯！”慕寒天微笑着点了点头。

    “秋，明天就要上学了，你还觉得习惯吗？”慕寒天走到客厅，对十六夜秋问道。

    秋深深的看了慕寒天一眼，仿佛决定了什么一样，她拉着慕寒天的手，没有言语，直接将慕寒天带到了她的房间里。

    “啊嘞！秋，你这是在干嘛！”慕寒天有些不知所措。

    “寒天，你别乱想，我只是……只是看着大家都很强，而我却还是这样，我明明是你第一个女人，可是我却不能帮到你，所以我想提升实力，希望可以帮到你。”秋有些悲伤的说道。

    “秋！”慕寒天温柔的呼唤着，同时用手将十六夜秋眼里的泪珠拭去。“秋！你是我的女人，我也不希望你出事，我也想你们变强。我去问问小光，有没有适合你的东西。不要哭了，哭花了就不好看了！”慕寒天抱着十六夜秋，温柔的说道。

    “嗯！”：十六夜秋的眼中充满了坚定，自己一定要努力，一定可以帮到他的。抱着这样的想法，十六夜秋让慕寒天将她放在床上，她想睡一会儿，安静的睡一会儿。

    看着睡下的十六夜秋，慕寒天能够感觉到，她好像放下了什么一样。慕寒天叫出了小光，把秋的事告诉了她。

    “主人，世界上没有一件事是能够一蹴而就的，想要变强，你去找姬夜吧！”小光如是说道。

    “姬夜！她有办法吗？”慕寒天问道。

    “主人，你自己去问她吧！”小光留下这句话，就消失了。


第四百零二章我乃华山派大弟子,令狐冲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到小光的答复，慕寒天先是一愣，看了看床上的秋，转身离开了房间。∵八∵八∵读∵书，J▲o

    “姬夜，我有件事想让你帮忙！”慕寒天来到姬夜的房间，直接走进去说道。

    “哦，说出来听听，看我能不能帮！”姬夜应道。

    “是这样的，秋她想要变强，但…………”慕寒天将秋的情况告诉了姬夜。

    “哦，是这样，的确，如她所说，我能够帮忙，但……有个麻烦，那个东西给她的话，如果她成功了还好，失败了的话就会变成另一个人了……”姬夜的语气有些担忧。

    “啊！这样吗？我不想让她痛苦，这样吧，你进去和她说一下吧，拜托你了。”慕寒天说道。

    “呵呵，你的忙我肯定要帮的，而且那个东西放在我这里也没有，给她好了。”姬夜笑道。

    ………………

    一个酒店包间里，江宁羽和一名男子在说着什么：

    “哥，这一次你一定要帮我啊！”江宁羽哭着道。

    “弟弟，你是不是又去惹事了，你的性子我给不了解吗？”男子闭上了眼睛说道。

    “哥，我明说了吧，我看上一女的，但她有男朋友了，不过我听手下说那个男的好像很能打！”江宁羽见此只好说出来。

    “我不会帮你的！”男子道。

    “哼，江宇豪，你忘了妈死前怎么说的了，她说了让你好好照顾我，可你呢，你从小就离开了家，你有好好照顾我吗？”江宁羽咆哮道。

    “这……”江宇豪闻言一愣，片刻后，他深深的看了一眼江宁羽，道：“宁宇，这是我最后一次帮你，唉，咱爸也管不了你，我也管不了你了。”江宇豪叹了一口气。

    “走吧，我和你去一趟吧！”江宇豪说道。

    “太好了，谢谢哥！”听到江宇豪的话，江宁羽兴奋了。

    等二人从酒店离开后，不远处的一个黑影嘴角掀起一抹微笑，随后也离开了。

    在别墅的慕寒天收到冯的回复，嘴角微微一笑：“江宁羽，如果你真的要来的话，我就会让你知道地狱是什么。”

    “什么事这么开心？”看到慕寒天的微笑，姬夜问道。

    “没什么，你快进去吧，我有点事，要出去一趟，你去帮我说一声。”慕寒天说完这句话后，就去堵截江宁羽了。

    “还是和以前一样啊！”姬夜微笑的摇了摇头。

    “是啊，他的确和以前一样，不过话说回来，你真的打算用那个？”晓梦不知何时已经来到了姬夜的身旁。

    “没关系的，如果她是真的爱着他，就没事的。”姬夜说道。

    “随你吧，我先休息了。”晓梦说道。

    “你不跟上去看看吗？”姬夜好奇的问道。

    “没兴趣！”说完就消失了，如出现的时候一样的神秘。

    “真是的！”姬夜有些哭笑不得，看了一眼天花板，走进了秋的房间。

    “宁宇，先说好，不能对无辜的人动手，管好你的手下。”江宇豪警告道。

    “哥，你放心，我的目标是慕寒天，不会让他们去伤害其他人的。”江宁羽点头道。

    “最好如此，不然就不要怪我翻脸无情。”江宇豪道。

    “你们没机会的。”一个突兀的女声从黑暗中传了出来，一个曼妙的女身在黑暗中若隐若现。

    “谁，不要藏头露尾。”江宁羽叫道。

    “就是你们，想要对付我的主人？真是不自量力。让我来和你们玩玩吧，来这里这么久了，我还没有动过手。”冯从黑暗中走了出来，轻佻的说道。

    “咕噜……”看到冯出现的那一刻，江宁羽和他的手下都不自觉的吞了吞口水。

    “美女，不知道你说的主人是谁啊！”江宁羽说道。

    “是我！”慕寒天的声音传来。

    “是你！”江宁羽看着眼前的慕寒天，吃惊道。

    “冯，你先回去吧，告诉夜，我饿了。”慕寒天说道。

    “不嘛，主人，我来这里也没帮到什么忙，这些小虾米就留给我嘛，那两个主人你自己解决吧！”冯指着江宁羽和江宇豪两人说道。

    “好好好，不过要快点哦，我真的有点饿了。”慕寒天道。

    “我明白了，我的主人饿了，那么，我就要快点解决你们了。”冯微笑道，随后冲进人群中，开始了杀戮。

    看到冯在人群中的杀戮，慕寒天看向了江宁羽。

    “阁下是哪个门派的弟子。”江宇豪看到冯的身手，连忙问道。

    “你说什么？我不懂！”慕寒天无辜的说道。

    “阁下就不要装了，在下流云宗弟子，江宇豪！”江宇豪自小就被流云宗的修道者看中，收为了弟子。

    “哦，这样啊，我明白了，在下华山派令狐冲。听说过没有。”慕寒天笑道。

    华山令狐冲，这个名字很耳熟，难道是哪个天才吗？江宇豪在心中想到。

    “阁下的名字在下很耳熟，不知道阁下的师父是谁？”江宇豪问道。

    “哈哈哈哈……你没看过《笑傲江湖》吗？”慕寒天大笑道。

    “《笑傲江湖》！你敢戏弄我。”江宇豪最开始还不知道慕寒天是什么意思，直到慕寒天说起《笑傲江湖》他就想起来了，泥煤的，里面的主角不就是叫令狐冲吗？主角的师门不就是华山派吗？

    “我不和你说那些没用的，你只要知道，你和江宁羽两个，今天都要死。”慕寒天话落，人就犹如一支离弦之箭，转眼就出现在江宇豪的面前，随后一拳攻向江宇豪的脸，江宇豪也是一个天才弟子了，反应过来后，连忙用双手格挡住自己的脸，但双手却收到了重创


第四百零三章坚强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不错嘛，能够挡下我这一拳，不过也仅此而已了。喝！”慕寒天大喝一声，猛的出拳，直接击中了江宇豪的胸口。

    “啊！”江宇豪被这一拳打得倒飞了出去。

    “大哥！”江宁羽看着倒飞出去的江宇豪，连忙跑过去。

    “我没事！”江宇豪挣扎着爬了起来。

    “哦，这样还没死，不错嘛，不过你接不下我下一招了吧！”慕寒天笑道。

    江宇豪闻言，狠狠的吐了一口血。看着慕寒天说道：“你的确很厉害，我不是你的对手，但是，如果我死了，我的师父也一定会找到你，让你和你的家人给我陪葬的。”

    “呵呵，我本来只想杀掉你们两个的，但是，你刚才的话让我不得不将你的家人还有你的门派给解决掉，我可不想有潜在的威胁。”慕寒天冷冷的说道。

    “切，就凭你，门派之中比我强的多不胜数，你算什么东西。”江宇豪讽刺道。

    面对江宇豪的冷嘲热讽，慕寒天丝毫不在意。看着江宇豪道：“不论怎么说，你什么都看不到了，不过你可以放心，你们两兄弟死了，你们的父亲也会马上下去陪你们的。”

    “你……”江宇豪还想说些什么，但是已经说不出来了。

    “哥……”江宁羽大叫道。

    “不用叫了，马上就轮到你了。”慕寒天淡淡道。

    “不要啊！饶了我，饶了我吧！”江宁羽求饶道。

    “呵呵，死吧，辣鸡！”话落，一拳击中。

    “呃！啊！”江宁羽死。

    “结束了，走吧，冯！”慕寒天对着早已解决的冯。

    “是，主人！”冯应道。

    ………………

    “你真的确定要现在用吗？秋。”姬夜问道。

    “啊，我想帮到他，不要在他的羽翼下活着，所以……”秋说道。

    “我明白了，那么，拿去吧！”说着，姬夜从身后拿出了一把十字形的武器（咳咳，大家可以想象一下战争女神的武器，不过只是形状像而已。）颜色是红色和黑色相间。

    “这就是能够让我强大的东西？”秋疑惑的问道。

    “没错，就是这个，它是被诅咒的武器，红色，代表着血液，黑色，代表着内心的黑暗。如果你的心不够坚定，那么你就会被黑暗吞噬，你真的决定了要接受它。”姬夜解释道。

    “我早就决定好了，为了他，我可以放弃一切。”秋坚定的说道。

    “哦，这份气势不错，就用这份气势去征服它吧！拿着！”姬夜神秘一笑，将手中的武器拿给了秋。

    秋点了点头，当秋的手与武器接触的一瞬间，黑暗笼罩了秋，她已经听不到，也看不到任何了。她所能够做的，只有坚持自己的心，不被黑暗吞噬。

    “还不错，希望你能够得到它的承认。”姬夜喃喃道。

    ………………

    “嗯！这种感觉好熟悉！”慕寒天看着被黑暗笼罩的别墅，说道。

    “啊！！！！”

    “这是，秋的声音，出事了吗？不行我要去看看。”慕寒天听到秋的尖叫，连忙跑过去看。

    “不要，谁都不能过去！”姬夜的声音在慕寒天的耳旁响起。

    “姬夜，这是怎么回事？秋怎么会变成这副样子。”慕寒天看着全身被黑暗笼罩的秋，悲伤的问道。

    “刚开始还好好的，但后来不知道怎么回事，她好像想起来什么痛苦的事，她以前心灵有过创伤吗？”姬夜问道。

    “心灵创伤？难道是……一定是这样了，以前被讨厌的秋。”慕寒天喃喃道。

    “姬夜，你先出去，这里交给我。我有办法。”慕寒天说道。

    “我相信你，拜托了。”姬夜离开了，房间里就剩下秋和慕寒天两人了。

    “秋，醒醒吧！我在等你啊，你不是答应过一定会成功的吗？”慕寒天走到十六夜秋的身边，轻声唤道。

    好像慕寒天的呼唤起了作用，秋脸上的痛苦减轻了几分。

    十六夜秋的心房之中，一片黑暗。

    “这是寒天的声音，他在叫我。对啊，我怎么能忘记，明明答应过他的，要成功的。”秋在心中想到。

    “那个男人就是你的心灵归宿吗？真是烦人啊，本来马上就可以有一个身体的。”一个全身漆黑，看不出男女的人，但她的声音却是女人的。

    “呵呵，我答应过他，不会输的，再来啊，这一次，我一定要打倒你！”秋对着黑影说道。

    “不用了，现在的你我不是对手，但你想杀掉我也是不可能的，从你接受我的那一刻，我已经和你的心融为一体了，如果你的心再次出现破绽，那么，你就会永远消失，你的身体就归我了，我会第一时间将那个男人杀掉的。哈哈哈哈！”黑影十分的嚣张。

    “随你怎么说，现在是我赢了！消失吧！”秋说完这句话后，将手中的武器对着黑影投了出去。

    “砰……”黑暗破碎了，十六夜秋的内心再次涌现出了光明。

    “寒天，我成功！”秋将手挂在慕寒天的脖子上。

    “秋，你先睡一觉吧，你做得很好啊！”慕寒天说道。

    “嗯！”秋点了点头，在慕寒天的怀中安静的睡去。


第四百零四章新的穿越

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小懒虫，起床了！”慕寒天温柔的呼唤着怀中的人儿。

    似乎是听到了心爱的人的呼唤，女孩翻了个身，睁开了美丽的大眼睛，看着心爱的人。

    “寒天，早！”秋温柔道。

    “好了，起床吃饭吧，早餐做好了。”慕寒天将床柜上的衣服拿给秋，自己起身去了客厅。

    待慕寒天到了客厅时，餐桌上只有南宫那月在独自喝着红茶。

    “那月酱，她们不出来吃吗？”慕寒天问道。

    “她们的早餐夜已经送到了她们的房间了，真是懒散啊！”那月抱怨了一句。

    “呵呵，是吗？”慕寒天轻笑了一声。

    “对了，那月酱，江家的事处理好了吗？”慕寒天问道。

    “早处理好了，阿夜动的手。”那月说道。

    “什么嘛！明明是那月你说你不想动手，让我做的。”阿夜不知何时从房间中出来，听到那月的话，连忙说道。

    “我还以为你不出来了！”那月说道。

    “什么嘛，不是说好要去买东西的吗？”阿夜抱怨道。

    “好好好……是我的错，让我先把茶喝完，夜泡的茶真是好喝啊！”那月道。

    “哼！”阿夜哼了一声，没有说什么。

    “你们两个啊！”慕寒用轻笑的摇了摇头。

    待慕寒天准备用餐时，穿戴整齐的秋才从房间里出来。

    于是乎，过了大约十五分钟，吃过饭的两人离开了别墅，走向了去学校的路。

    ………………

    “寒天，你下次走的时候，要带上我，我现在可以帮到你了。”秋看着身旁的慕寒天说道。

    “嗯，我会带上你的，秋。”慕寒天回以温柔的微笑，看着秋一脸的坚定之色，说道。

    “小天，一大早就在打情骂俏，求求你了，不要虐单身狗啊！”林峰的声音从身后传来，对此，慕寒天没有一点意外，因为早就看到了，想必是特意来等自己的吧！

    “峰子，说吧，什么事！”慕寒天直接切入正题。

    “小天，我想知道昨晚江家被灭，是不是和你有关。”林峰收起了笑容，满脸的担心。

    “是我做的，怎么了？”。慕寒天无所谓道。

    “小天，你闯祸了，知道吗。江家的大少爷江宇豪可是凌云宗五长老的真传弟子啊，我知道你可能也是哪个门派的弟子，不然你不会有能力灭掉江家，但凌云宗可是五大门派之一，出了名的护短。”林峰焦急道。

    “呵呵，峰子，听你的口气，你好像很了解嘛！”慕寒天道。

    “寒天，我和你说实话吧！我是无极宫三长老的真传弟子，我们无极宫和凌云宗、极武门、蜀山剑派、圣佛寺并称正道五大派。但这样的情况我也保不了你啊，毕竟是真传弟子。”林峰道。

    “好了，峰子，我的事情我自己解决，你只要告诉我，凌云宗会不会来找我家人的麻烦。”慕寒天道。

    “一个月之内是不会的，因为再过一个月就是我们正道门派比试了，由此来决出一个统领。”林峰说道。

    “是吗？还有一个月，那么我可以去下个世界提升一下实力。”慕寒天在心里想道。

    “好了啦，峰子，这件事你不用管，凌云宗而已，我还不放在眼里。”慕寒天说完这一句话，就拉着十六夜秋的手，往教室走去，留下满脸惊愕的林峰。

    ………………

    “铃铃铃……”

    “哦，放学了……”

    “…………”

    “秋，看来你马上就可以和我一起去了。”慕寒天拉着秋的手道。

    “寒天，你不是说要等等吗。”秋疑惑的问道。

    “我跟你说……”慕寒天解释道。

    “这样吗，也就是说，我们有一个月的时间咯！”秋笑道。

    “是啊！”慕寒天说道。

    ………………

    别墅中：

    “小光，把我在秦时收集的剑和阿朱罗丸结合，我要给她重新造一个身体。”慕寒天说道。

    “好的主人，消耗兑换点30000，还剩230000，是否执行。”小光道。

    “是。”慕寒天说道。

    “好的，结合中，预计时间，一天。”小光道。

    “哈，还有结合时间？你没告诉我啊！”慕寒天问道。

    “是这样的，结合时间是为了适应新的身体。”小光解释道。

    “是这样啊，那么，我要去新世界。”慕寒天道。

    “好的，主人，系统已经筛选出来了，下个世界《恶魔高校》！”小光道。

    “《恶魔高校》？是这个世界吗，还不错了，就是我觉得里面的设定很坑爹，泥煤的，朗基鲁斯之枪竟然是最强的神灭具，我大轩辕剑表示不服。那个世界里面一件中国的神器都没有，哼，看我去鄙视他们。”慕寒天抱怨道。

    “好了，选择人员，十六夜秋、十六夜夜、南宫那月、仙都木阿夜、叶濑夏音。”慕寒天看了看人员名单，还是决定带着夏音，毕竟不能让夏音光在自己的羽翼下生活，要让她学会保护自己。

    “好的，主人，穿越开始。”


第四百零五章袭击!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉，就是不知道任务是什么，每次都要到了那个世界才能看到。”慕寒天抱怨道。

    “好了啦，主人，知不知道任务有什么关系嘛，反正你知道剧情。”小光安慰道。

    “小光啊，你不懂我们这些知道剧情的人的痛苦。真希望去一个不知道剧情的世界。”慕寒天说道。

    “主人，别这样说嘛……好了，到了，这里就是终点了。”小光指着一个红色的洞，说道。

    “嗯，我知道了。”慕寒天说着，向着洞口飞去。

    “吼！”刚飞到洞口，就听到一声龙吟。慕寒天连忙停住。

    “外来者，请你离开这个世界，你的力量已经威胁到这个世界的平衡了。”一个声音传入慕寒天的脑中。

    听到这个声音，再加上刚才的龙吟，慕寒天瞬间就慌了，我靠，我怎么把真赤龙神帝给忘了，那家伙就是住在次元的裂缝里的。

    “小光，这……我该怎么办啊？”慕寒天问道。

    “安心，主人，用你们的话来说就是，不要怂，就是干。安心，系统会保护你的。”小光道。

    “好，我信你！”慕寒天说着，眼神尖锐的看向洞口，刚准备冲过去，一道黑暗笼罩了他，黑暗散去，已没有慕寒天的身影了。

    “主人！你没事吧！”小光呼喊着。

    “小光，不要摇了，我没事。话说这里是哪儿啊！”慕寒天摇了摇头，站起来看着四周。

    “很久不见了，光！”一个尖锐的声音从黑暗中响起。

    “这种感觉是……是你？怎么会，你的封印应该还是好好的，怎么会！”小光的声音充满了不可思议。

    “的确如此，但，这只是我的一个分身。”那个声音说道。

    “喂，我说，你们能不能不要无视我啊，我好歹也是主角。”慕寒天大叫道，随后慕寒天向小光问道：“它是谁啊？”

    “它就是位面破坏者！”小光说道。

    “没错，不过打倒我，我是不会给你机会的，就在这里将你们解决掉，那么这个世界就没有能和我对抗的了。”那个声音充满了自信。

    “哼，你的分身只有这一个吧！”小光道。

    “没错，我的分身的确只有这一个，我知道你想干什么，不过，你认为我有那么傻吗？我只会将他的力量完全封印，然后将他丢进空间裂缝。”位面破坏者道。

    “主人快跑！”小光焦急的说道。

    “我也想跑啊，可是全身都动不了了。”慕寒天的声音充满了痛苦。

    “主人，那一次我没有保护好你，这一次，我一定要保护你。”小光的声音很小，只有她自己听见，但声音中却满是坚定。

    “呼呼呼……”一阵阵狂风在空间中呼啸着。

    “这是……空间风暴，你疯了吗，这是同归于尽啊，我们三个都会死。”位面破坏者道。

    “不会的，我不会让主人有事的。”小光道。

    “原来如此，呵呵，看来我还是小看你了，不过，这只是我的分身而已，不要忘了。”位面破坏者道。

    听到这句话，小光手中的动作一慢。

    “你想保他不死，不可能。”位面破坏者嘴角一勾，一掌击在了慕寒天的身上，将两人击出了空间。

    而自己，则被空间风暴毁灭了。


第四百零六章另一个世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小光，你真的确定这个世界有让你恢复的能量？”慕寒天问道。

    “是的，主人，就是这个世界所谓的‘空间震’，造成空间震的来源就是我需要的力量。”小光说道。

    “这样啊！也好，来到这个世界快二十年了，也该去做些事了。”慕寒天笑道。

    “主人，在这个世界，你可是成为了一个大明星啊！”小光调笑道。

    “呵呵，嘛，反正我在这个世界也只是一个普通人，还不如找点事做。这个世界很多歌都没有，还不如让我来用用。”慕寒天道。

    “咚咚咚……”

    “进来吧！”慕寒天对着门外道。

    门外，是一个女子，有着银色秀发，面容也十分的美丽。

    “艾伦，我说过很多次了，是你的话就不用敲门了。”慕寒天慵懒的说道。

    “抱歉！”艾伦道。

    “好了好了，事情查的怎么样了。”慕寒天问道。

    “已经查清楚了，宵代月乃的事情的确是人为的。”艾伦淡淡道。

    “是吗，查清楚了就报警吧！这种人我可看不惯。”慕寒天道。

    “已经报警了。”艾伦道。

    “呵呵，艾伦，你喜欢我？对吗？”慕寒天将艾伦拉向自己的怀中，问道。

    “是！”简洁的回答，从十年前开始，就喜欢上这个救了自己的男人吧！

    “艾伦，我去街上走走，宵代月乃的事就交给你了。”慕寒天说道。

    “明白！”

    ……………………

    “嘛，好久没有这样轻松的散步了。”慕寒天独自一人走在街上，喃喃道。

    “嗯？那个女的……”突然，慕寒天的眼光瞟到一个蓝色头发的小女孩正牵着一个粉色双马尾的小女孩，走在街上，并时不时的说着什么。

    “小光，那个女生不是普通人啊！”慕寒天道。

    “是的，我能够感觉到，不过她自己好像不知道。”小光的声音在慕寒天的心中响起。

    “是吗？跟上去看看。”慕寒天喃喃道。

    “这是她们两个的家吗？”慕寒天在远处看着两人走进一座房子里。

    “嗯？这种感觉是……小光，你需要的力量来了，”慕寒天正准备离开，突然嘴角一勾，看向了远处。

    “主人，我们不用过去了，它的目标是这里。”小光说道。

    “这里？也好，我们就在这里等等好了。”慕寒天停下了脚步，就这样在一旁的冷饮店坐着。

    ………………

    “起火了……”

    “快跑啊……”

    “嗯？切，作为主角的我还没出场呢，剧情怎么能开始。”慕寒天说完这句话后，快速的向火灾的地方跑去。

    “喂，这里还有人吗？”

    “我我在这里”突然，一个微弱的声音传来。

    慕寒天顺着声音跑了过去，就看到那个粉色双马尾的小女孩在哭泣。

    “你没事吧！”慕寒天安慰道。

    “我……我没事，可是姐姐她……”小女孩抓着慕寒天的手，悲伤道。

    “主人，这个小女孩的身上有需要的东西。”小光的声音传来。

    “怎么会？难道这场大火是她造成的？可是看她的样子好像一点也不知道。有没有办法把力量拿出来一点，让她能够控制。”慕寒天看着眼前哭泣的女孩，在心里对小光说道。

    “可以，而且这一点力量也够我恢复一点点的了。”小光道。

    “那么，开始吧！要怎么做。”慕寒天问道。

    “主人，很简单的，和她接吻。”小光道。

    “这……我明白了。”慕寒天道。

    “小妹妹，你叫什么名字？”慕寒天问道。

    “我叫琴里，五和琴里。大哥哥，你一定要救救姐姐。”琴里央求道。

    “琴里，放心，我一定会救她的。不过我们要先解决你的事情。你的力量，我要帮你控制它。”慕寒天说着，对着琴里的小嘴吻了下去。琴里满脸的惊愕。

    “你……”琴里满脸通红的指着慕寒天。

    “好了，我先把你带出去。”慕寒天说着，抱起了琴里，然后冲出房子。

    ………………

    “那个是？”慕寒天看着天空中出现的两个身影，瞳孔一缩，映入眼帘的那两个身影，其中一个是一头银发的少女，另一个则是看不清楚真实面目的幻影，像马赛克一样。

    “未来的精灵，是时崎狂三将你送过来的吧！”幻影说道。

    “我来这里的目的就是杀了你！”银发少女大叫道，同时，背后的浮游炮也对准了幻影。

    “绝灭天使，日轮！”浮游炮对着幻影所在的地方狠狠的轰炸了过去。


第四百零七章小折纸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你才刚刚得到精灵力量吧！”幻影轻笑一声，丝毫没有在意少女的攻击。》八》八》读》书，∞o◎

    “砰……”“击中了吗？”少女看着被击中的幻影。

    “没用的！”幻影一如既往的轻笑。

    “这种力量，很强啊，对吧小光。”慕寒天看着少女的攻击，说道。

    “是很不错！”小光也是赞许道。

    “绝灭天使光轮”少女大喝一声，周围的浮游炮像一个牢笼一般，将幻影困住了。

    “自己孩子要杀自己吗？真是讽刺啊！”幻影嗤笑道。

    “逃不掉了吧，只有解决了你，我的父母就不会死了。绝灭天使日轮。”随着少女的操控，浮游炮再次向幻影轰去。

    “我没时间和你玩。”幻影留下这句话后，就消失了，而少女的攻击却无法收回来。

    “我靠，我不就是看戏吗？怎么这样啊！”慕寒天看着向自己发射而来的光束，一时间竟忘记了躲避。

    “嗯？我没死？”慕寒天睁开眼睛，发现，自己竟然没事。

    “没事吧？”银发少女轻声呼唤着慕寒天。

    “额，那个，是你救了我？”慕寒天愣愣的看着面前的银发女生。

    “嗯！”少女只是点了点头。

    “那个，谢谢啊，不过我还有事，抱歉啊。”慕寒天对少女道了谢，然后马上往屋子里跑去。

    “欧尼酱！”看着慕寒天的背影，少女喃喃道。

    “五河士织，你在哪儿啊！”慕寒天跑到屋子里叫道。

    “我……我在这里。”少女的声音响起。

    “呼，终于找到了。”慕寒天顺着声音，来到了五河士织的面前。

    “你没事吧？”慕寒天将五河士织扶了起来，问道。

    “我还好，你是？”五河士织疑惑道，自己好像没有见过这个男生啊。

    “哦，是你妹妹琴里让我来的。”慕寒天解释道。

    “琴里？她没事吧！”士织紧张的问道。

    “安心啦，她没事的，我们快走吧，这里要塌了。”说着，也不管五河士织愿不愿意，直接将她抱了起来，向屋子外跑去。

    “爸爸、妈妈，你们不要我了吗？”

    “嗯？这声音好熟悉。”刚跑出大门的慕寒天，忽然听到一个小女孩的哭泣声。

    “士织，你一个人出去可以吧，已经没有危险了，我要去看看那个声音。”慕寒天说道。

    “我……我知道了！”五河士织满脸通红的点了点头。

    “小心点，琴里还在等你。”慕寒天说完这句话，连忙向刚才的声音跑去，而五河士织看到慕寒天离开，也连忙向安全的地方跑去。

    ………………

    “爸爸、妈妈，你们在哪儿？”

    “不要哭了，你爸爸妈妈不会有事的。”慕寒天终于找到小女孩了，连忙安慰道。

    “大哥哥，你说，爸爸妈妈是不是不要折纸了，折纸很乖的。”小女孩看着慕寒天，慢慢说道。

    慕寒天看着不远处的两具尸体，不知道该怎样安慰她。

    “小折纸，不要哭了，爸爸妈妈只是去了一个很远的地方，不会不要你的，放心吧！”慕寒天想了想说道。

    “真的吗？爸爸妈妈只是去了一个很远的地方，可是为什么不带上折纸一起。”小女孩问道。

    “他们不想让你受累，所以把你托付给了我，他们说，只有折纸听话，他们就会快点回来的。”慕寒天安慰道。

    “真的吗？太好了，折纸一定好好听话，爸爸妈妈一定会早点回来的。”小女孩高兴道。

    “嗯，当然是真的了，我们走吧！”慕寒天说道。

    “嗯！”折纸点了点头，走到慕寒天的怀里。慕寒天笑了笑，将折纸抱起，向外走去。

    ………………

    “小光，那个时候的我，可真是像个怪蜀黍一样啊！”在慕寒天走后，一个少年凭空出现在两具尸体旁边。

    “主人，别说废话了，还是快点做事吧！”小光道。

    “好好好，为了不让折纸伤心。”少年淡淡道，随后将两具尸体冰封住。

    “呼，我只能做到这样了，剩下的，就靠你了，过去的我。”少年淡淡道。


第四百零八章封印精灵?我?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天宫市的一条街上，你可以看到这样一幕，一个男生抱着一个熟睡的小女孩在行走。N★八N★八N★读N★书，2▲3o纾ㄋ嫡娴模作者好羡慕，放开那个女孩，让我来。咳咳，让我们回归正题。）

    “嗯？大哥哥！”折纸揉了揉眼睛，看着慕寒天道。

    “哦，小折纸醒了啊，不多睡一会儿吗？”慕寒天微笑道。

    “不，我就想这样躺在哥哥的怀里。”折纸摇了摇头，说道。

    “呵呵，好吧，想躺多久都行。”慕寒天温柔的说道。

    “主人，那个女的好像是刚才见到的那个幻影！”慕寒天正在和折纸聊天，被小光这么一说，，吓了一跳。

    “小光啊，你刚才吓到我了！”慕寒天抱怨道。

    “对不起，主人，那个女的真的很可疑啊，不跟上去看看吗？”小光问道。

    “当然了，虽然我现在只是普通人，但，我必须要努力才行。”慕寒天说道。随即把目光放到了折纸身上，想了想，对折纸说道：“折纸啊，大哥哥有点事要去做，一会儿啦会有个大姐姐来接折纸的，折纸就和那个大姐姐走，哥哥我啦，做完事情就来找你。”

    “哥哥，你不要折纸了吗？”折纸有些想哭。

    “不会的，哥哥说过的，会永远保护折纸的，怎么会不要你呢！好了，哥哥打个电话叫人来接你。”说完，慕寒天直接拿出了。：“艾伦，来这个位置接一个小女孩，叫鸢一折纸。我有事情要去做。”

    “我明白了。”艾伦在电话里应道。

    “好了，折纸，不要乱跑哦。”慕寒天说完，朝着小光的指示而去。

    ………………

    “小光，你不会搞错了吧！”慕寒天说道。

    “主人，请不要怀疑我，系统虽然不能用了，但我的感觉还在，不会错的。”小光很肯定的说道。

    “呵呵哒，感觉……我都不知道该怎样吐槽了。”慕寒天无语道。

    “啊欧，主人，看来被发现了呢！”小光道。

    “不用你说我也知道。”慕寒天看着面前的死胡同，说道。

    “跟了我这么久，你到底想干什么？”一个淡淡的女声传来。

    “呵呵，我只是想看看那团幻影长什么样子，我这么说，你相信吗？”慕寒天转过身，看着面前的银发女子。（好像约会世界银发很多啊）

    “你怎么知道是我？”银发女子疑惑道。

    “感觉！”慕寒天答道。

    “感觉吗？”女子轻声道。

    “是啊，而且我想知道你到底想干嘛，五河琴里的事是你干的吧！将力量赋予人类。”慕寒天说道。

    “我只是再观察，观察人类，而你，是一个意外，你拥有封印精灵的力量，我很好奇。”女子说道。

    “原来如此，虽然不是很明白，但我至少知道了，你们被称为‘精灵’。对了，我还有个问题，‘空间震’是你们做的吧！”慕寒天问道。

    “不能这样说，精灵是处于灵界的，我们每一次现世都会使空间变得不稳定，只能说明这个世界的空间屏障太弱了。不过可以这样说，有空间震动的地方就一定有精灵存在。”女子道。

    “我大概明白了，不过你为什么要告诉我这么多，我想不明白。”慕寒天说道。

    “因为你很特殊，你或许会是精灵们的希望吧，我想让你去封印精灵。”女子说道。

    “封印精灵？你自己不也是精灵吗？”慕寒天疑惑了。

    “没错，我最后也会被你封印，不过不是现在，我相信，我们还好再见的。”女子话刚说完，周围就起了一层层的浓雾，浓雾散尽后，已不见女子的踪影。

    “封印精灵吗？呵呵，算了，不想了，不管怎样说，先去看看折纸吧！”慕寒天微微一笑，说道。


第四百零九章五年后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大哥哥怎么还不来？”折纸看向艾伦问道。

    “他只是让我把你带回来，他去哪儿了我也不知道。”艾伦道。

    “哥哥……”折纸在心中念道。

    “折纸，我回来了，有听话吗？”慕寒天走了进来，问道。

    “嗯！折纸有好好听大姐姐的话，没有乱跑哦。”折纸开心的说道。

    “艾伦，辛苦了。”慕寒天把目光看向了艾伦，说道。

    “不，这是我应该做的。”艾伦摇了摇头，道。

    “呵呵，好了，折纸饿了吧，去吃饭吧！艾伦，一起吧！”慕寒天看看了折纸，对艾伦说道。

    “好的！”艾伦点点头。

    ………………

    五年后，慕寒天的别墅中：

    “折纸，你确定了吗？来禅高中。”慕寒天问道。

    “是的，哥哥，我想好了。”折纸淡淡道。

    “嘛，折纸啊，要多笑笑才好看嘛，不要整天面无表情。”慕寒天道。

    “哥哥可是大明星啊，还有很多事要做吧，我先去学校了。”折纸说完，给慕寒天留下了一个背影。

    “唉，折纸真是的，艾伦，我的入学申请通过了吗？”慕寒天对着身旁的艾伦问道。

    “是的，已经通过了。”艾伦道。

    “那就好，”慕寒天笑道。

    ………………

    睡醒时的心情是最糟糕的。

    那是因为，睡醒的时候自己的腹部啦胸口啦头部啦会被一边踩住，一边被妹妹刻上热情的桑巴旋律的缘故，我想除了一部分特殊人群以外大家都会觉得不快的。

    四月十日，星期一。

    昨天春假结束了，今天开始要去的上学这样的早晨。

    五河士织一边睁开惺忪的睡眼，一边发出低沉的＂＂声。

    好像终于察觉到姐姐的醒来，把脚放在士织腹部的妹妹----琴里，中学制服的裙子一边翻动着一边将脸转了过来。

    编成两束的长发摇摆着，栗子一般的圆圆的双眸捕捉到了士织。

    “哦，我亲爱的姐姐啊，你的欧派好像又变大了呢！”琴里用右手揉了揉五河士织的欧派，说道。

    “琴里哟，不可以这样的，好了，快从姐姐身上下。”五河士织说道。

    这样，做出了如牢骚一般的发言后开始回忆。

    伴随着没睡醒的脑袋缓慢的清醒过来，昨晚的记忆苏醒了。

    昨天父母因为工作的关系出差走掉了。

    因为这个缘故士织要自己做一段时间的饭了，但是琴里被拜托了要让有起床气的士织醒来的任务。

    因为想起了有些糟糕的事情而挠起了头，忽地坐起了身子。

    一边适当地用手压着睡乱的头发一边打了个哈欠，士织慢慢的走出了房间。

    然后，眼中映出了挂在旁边墙壁上的小镜子。

    也许是最近木瓜吃多了缘故，那一对略显作弊的欧派也变大了一点。

    士织叹了口气，走下楼梯来到了起居室。穿好衣服准备去学校开始新的生活了。

    ………………

    “姐姐，今天我想要吃超特级豪华儿童套餐，怎么样？”走在路上的五河琴里突然说道。

    “超特级？你还真是一点也不客气啊，”士织嘴角一抽，不过看到琴里那鼓起来的脸颊，只能无奈的点了点头，“好吧好吧，随你喜欢好了。”

    ………………

    “士织酱。”

    “砰！”刚来到车站的五河士织就听到了一个巨大的声音，同时一道人影朝着自己扑了过来，她看都不用看就知道是谁了，飞起一脚直接将他给踹到了一旁，“是殿町啊，和你说过多少次了，我可不喜欢跟你搂搂抱抱的那么亲密，离我远点。”

    “额还是一如既往的冷淡啊，”殿町宏人趴在地上＂＂了好一会儿才慢慢的爬了起来，“不愧是我的损友啊！”

    “殿町啊，我是女的，你是男的，你这样说好像我和你有什么不好的关系似的。”五河士织撇了撇嘴，有些无语的说道。

    “嘛，有什么关系嘛，咦，那个人是……鸢一折纸？”看到突然出现在自己两个人眼前，一头银色短发的女孩子，脸上冷着一副面孔，面无表情的样子。殿町宏人惊讶的说道。

    “鸢一折纸？寒天呢，他没有和你一起吗？”五河士织看着眼前的鸢一折纸问道。

    “哥哥他，不知道是不是一个学校的。以哥哥的成绩，应该想读哪个学校都行吧！”折纸还是面无表情。

    “正好要去学校，和我们一起走么？”士织问道。

    “可以。”鸢一折纸简单的说出了两个字，点了点头。


第四百一十章公主降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在经过一阵急赶之后，殿町宏人和五河士织、鸢一折纸三人终于是来到了他们所在的高中。

    很凑巧的是他们三个人所在的高中都是同一所高中。

    都立来禅高中部。

    “唔，是二年三班么……咦，那个是寒天？”五河士织走进教室，有些吃惊的看着正趴在桌子上的慕寒天。

    “哦，士织、折纸、宏人，你们来了啊，不过好慢啊。”慕寒天无奈的说道。

    “叮铃铃……”

    就在这时殿町的口袋里传出了一阵轻快的铃声。

    “抱歉，是我的女友……”

    “啊，宏人啊，我说，你什么时候去找个真的女友吧，电子什么的，我都不想吐槽了。”饶是慕寒天这种宅男，都觉得殿町宏人有病了，就算我们宅男，也要去找个女朋友的吧，但这明明只是一串数据。

    “唉，寒天啦，你这种人生心路是不会明白的。”殿町宏人道。

    “好吧好吧，是我的错。”慕寒天无语道。

    正准备再次趴下的慕寒天看着眼前的手臂，微微抬起了头，看着眼前的鸢一折纸。

    “哥哥，你为什么不告诉我！”折纸问道。

    “呵呵，想给你一个惊喜而已，从现在开始，我也是这个班里的学生了。”慕寒天淡淡道。

    “是吗？那么，我要和哥哥坐在一起。”折纸道。

    “好啊！”慕寒天微笑道。

    “哦，寒天，没想到竟然会是小珠老师诶！”殿町宏人有些激动的说道。

    “真的诶！”慕寒天闻言抬头一看，发现果然如此。

    五河士织正准备说些什么的时候，一阵刺耳的警报声，却是突然从半空之中炸起，响彻了整个都立来禅高中，以至整个天宫市！

    “本区域里检测到有空间震的前兆，请尽快前往附近的避难所避难，这不是训练，这不是训练，这是真实的警报，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难！”“重复一遍，本区域里检测到有空间震的前兆…”

    空间震警报声的响起，让在场的众个人脸色同时一变，五河士织是大惊失色，鸢一折纸则是将脸正色了起来了。鸢一折纸看了慕寒天一眼，紧接着往教室外面走去。

    慕寒天看到折纸离开的背影，说道：“折纸，小心一点。”

    鸢一折纸的脚步一顿，但马上又加快了脚步。

    “士织，你快去避难吧！”慕寒天对着五河士织说道。

    五河士织点了点头，神色之中，隐隐带着一些担忧。“不知道琴里有没有好好的去避难…”

    话落，五河士织便是从口袋里拿出了，并且搜索了琴里的gps，下一刻，五河士织便大惊了起来了。“怎么会，琴里，琴里怎么会在家庭餐厅门口呢？”五河士织想起了早上琴里对她说的话，脸色有点苍白了起来了。

    “士织，怎么了？”慕寒天看到五河士织一脸的苦恼，不由得问道。

    “寒天，是这样的，……琴里她不知道有没有好好的避难，我很担心啊！”五河士织解释道。

    “士织，琴里那里交给我，给我，你去避难吧！”慕寒天二话不说，直接夺过五河士织的，然后跑出了教室。

    “寒天，小心啦！”士织担心的喊道。

    “放心吧，这是男人对女人的约定。”慕寒天笑了笑，留给了士织一个潇洒的背影。

    ………………

    慕寒天不知道跑了多久，双脚酸痛，指尖也有些发麻，但，他还是要去找琴里，毕竟这是和士织的约定。

    突然他发现在天上有像人一样的东西浮在天上，大约三四个……来不及惊讶，前方道路突然被耀眼的光芒所包裹住了，慕寒天拼命的想要站稳，可是……在堪比……不，是比台风还要强上十倍的冲击波面前，他的反抗是无用功的。

    “可恶，如果不是力量没了的话……”慕寒天咬了咬牙。

    当慕寒天再次睁开眼睛的时候，他发现自己眼前站着一个少女。

    一头及膝的深紫色长发被一对宛如蝴蝶一般的紫色水晶发饰所绑住，深紫色的长发蓬松的散在了她的背后，仿佛爆开的水花一样，有一种极致的视觉冲击…身上穿着一件似礼服似的铠甲，身下的裙子是由粉红色的纱绸所组成的，胸前、颈下、两肋之间，则是有着一抹

    粉红色的羽毛，让其主人不仅有了英气，也有了美丽…

    一座金色的王座屹立在她的身旁，王座的底下，是一个深不见底的黑洞，让人可以一眼就看得出来，这座王座，是从里面浮上来的，而其主人一脚踏立在王座之上，在王座的顶端，还有着一把成刺状的巨剑…

    一点一点的紫色幽光在其身边游荡着，一对不可思议的紫水晶瞳孔正闪着独特的精光，似乎在认识着这个世界一样…

    “精灵吗？”


第四百一十一章令音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你也是来杀我的吗？”少女将手中的大剑对准慕寒天。

    “哈？杀你？为什么？我们是第一次见面吧，我为什么杀你？”慕寒天无语道。现在慕寒天很怀疑，自己眼前的这个女孩是不是一个精神病，话说精灵也会生病？

    “为什么吗？”为什么要杀自己？不是每个人类都要杀掉自己的吗？自己不是应该已经习惯这件事了啊，可是眼前的人……好奇怪，不是每个人都要杀掉自己的吗？

    “嗯？明明都知道没用了，为什么还是不吸取教训。”少女叹了口气，抬头看向了天空。

    慕寒天也随着少女的目光，看向了天空。“这是？ast吗？折纸就是在这里面工作啊！”慕寒天喃喃道。

    “队长，可以开始攻击了吗？”天空中，一个女孩问道。

    “嗯！准备攻……那个人是？先等一下，有幸存者。”队长说道。

    “少年，快点离开那里。”队长说道。

    “嗯？为什么？”慕寒天抬起头，看着那个队长问道。“她犯了什么罪吗？你们要杀她，给我一个离开的理由。”

    “这……”

    “鸢一队员！”在队长的惊呼声中，鸢一折纸拿着一把光剑（额，貌似是光剑）冲向了少女。

    “折纸？不要啊！”看到鸢一折纸向少女冲去，慕寒天先是一愣，随后连忙阻止。

    “哥哥？快让开，回去后我再向你解释。”折纸说道。

    “折纸！我……”说着，慕寒天回头看了一眼警戒中的少女，接着说道：“我不能让开，她完全不知道自己的身上发生了什么，很多事她根本就不知道。”

    “哥哥，抱歉了。”折纸好像还在说什么，但慕寒天已经听不到了，因为折纸一拳打在他的胸口，就这样，变成普通人的慕寒天晕了过去。

    “来吧，‘（公主）’！”折纸大吼一声，向着少女冲去，少女也毫不退缩的向着折纸冲去。

    ……………………

    慕寒天睁开了眼睛。

    又马上叫了起来。

    一个没见过的女性正用手指撑开慕寒天的眼皮，从小型笔灯似的东西中发出的光线照在上面。

    脸上带着微妙的没睡醒似的表情的女人，以毫无疑问的发呆的表情发出了声音。

    看来像是要观察昏过去的慕寒天的眼球运动，脸微妙的靠的很近。大概是香波的味道，微微的带着香味。

    女人就那样以发呆的样子站起身子，沉闷地将垂下来的前发撩了起来。

    拉开了一定的距离，可以看到女人的全貌。

    穿着像是军服一样的衣服，二十岁左右的女人。没有打理缠在一起的头发，带着深深黑眼圈的眼睛，还有不知为何可以从军服的口袋里看到带着伤痕的熊的玩偶是其特征。

    “先等等，我记起来了，是你！看来你说的没错，我们又见面了。”慕寒天觉得这个女子很眼熟，但当他看到胸前的小熊，慕寒天就想起来了。

    “不要说出来，你知道就好。”令音没有让慕寒天继续说下去。

    “这里是？”慕寒天说着，环视四周。

    啊，这里是《》的医务室。因为晕过去了所以就直接把你搬过来了

    《》吗？说起来折纸也真是的。

    “对了，跟我过来。给你介绍几个人。有什么不明白的话，反正我也不擅长说明。详细的你去问那个人就好。

    说着，分开帘子。帘子的外侧是稍微宽阔一点的空间。差不多六张床排列在一起，房间的深处放着没见过的如医疗器械般的东西。

    令音转向大概是房间出入口的方向，摇摇晃晃地走了过去。

    但是，脚立刻就缠在了一起，咣！额头撞到墙上发出了这样的声音。

    “喂，你不是吧，变成这个样子，没问题吧！”慕寒天问道。

    看起来是没有摔倒的样子。令音一边靠着墙壁一边＂＂着。

    “啊，抱歉。最近稍微有些睡眠不足。”

    “你到底多久没睡了啊？”慕寒天问道。

    令音作出了看来像是正在思考的动作，竖起了三根手指。

    “三天。那当然会犯困了！”

    “三十年，吧！”

    “喂，这也差太多了吧！我们只是五年没见而已，你就成这副模样了。”

    “嘛，不要这么说嘛，你应该能够猜到原因吧！”

    “话是这样说，但……”

    “等一下，抱歉，到吃药的时间了”

    随后，令音突然从怀中取出了装着药片的药瓶。

    然后打开药瓶，以灌酒一样一口气吞下药片。

    毫不犹豫的，想也不想就以猛烈的气势嚼碎吞了下去。

    “我靠，什么药啊，要吃这么多。”慕寒天无语了，这又不是小糖豆。

    “全是睡眠导入剂！”令音道。

    “也就是安眠药咯，话说，吃这么多不会死精灵的吗？”慕寒天笑道。

    “好像没什么效果。”令音道。

    “好了，不开玩笑了，你不是说要去见什么人吗？走吧！”慕寒天笑道，然后示意令音带路。


第四百一十二章司令官,五河琴里

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天宫市上空，一万五千公尺处…这里，是一片一望无际的高空，周围连一朵云的痕迹都没有，鸟类也从来不会路过这里，在这里，有的，只有强度足以吹飞一个人的风浪……

    但是，这些风浪，在吹过一个地方的时候，却是诡异的往两边分开，再也前进不得了，仿佛在它们的前面，有一面墙壁，挡住了它们的去路一般………

    而事实，也的确如此。在肉眼无法看见的地方，一艘庞大的空中舰艇漂浮在了这里，宛如飞空的要塞一般，不为人知的镇守着……

    ‘佛拉克西纳斯’，这艘空中舰艇的名字，除了这个名字之外，其实，也可以称呼它为‘拉塔托斯克’的总部！

    在跟着令音离开医疗室的慕寒天，看到了一个金发棕瞳，貌似西方美男子的人，在看到这个人的时候，慕寒天不知怎么的，打了一个寒颤，这让他非常的意外。

    “初次见面！我是神无月恭平！拉塔托斯克的副司令官！”男子深深的吸了一口气，对着慕寒天说道。

    “你是……副司令，也就是说，还有正司令咯？”慕寒天说道。

    “是的，请跟我来，司令官阁下在等着你。”神无月恭敬的说道。

    “是吗？那么，请带路吧！”慕寒天回以微笑。

    环视了一眼整个‘佛拉克西纳斯’的内部，慕寒天不得不感叹，这个世界的科技很强啊！

    穿过一道一道自动式的门，没过多久之后，随着再一道自动门的打开。一个宽敞的司令室。便出现在了慕寒天的面前。

    正对面的。是一面比电影幕布都要大上些许的大屏幕，大屏幕下，是两排座位。座位之上，也有着一面屏幕，大概电视机般大小，而大屏幕的正对面，则是一个高台，那高台，便是司令台了……

    当司令台出现在慕寒天眼中的时候，慕寒天便停下了自己的脚步，看着那里，在那里，一个娇小的身影，正坐在上面……

    红色的长发用黑色的缎带绑成了两条双马尾，黑色的缎带耸立在双马尾之上，看起来就像是两只长长的耳朵一般，十分的讨喜，而头发下面，则是一张可爱精致的小脸。

    身上穿着不知道是哪个学校的制服，还是‘拉塔托斯克’里的制服，背后批着一件红底黑纹的外套，让那个娇小的身体，看起来多了一分威严……

    “琴里啊，你知不知道，你很让士织担心啊。”慕寒天无视了周围众人的眼光，直接走到那个少女的身旁，用手捏着少女的耳朵，充满威严的说道。

    “寒天，你先放手，让我开始介绍一下。”琴里吃痛的说道。

    “你叫我什么！”听到琴里的话，慕寒天没有放手的意思，反而加大了力度。

    “啊……啊……不要，我知道了，欧尼酱！”琴里无奈的叫道。

    “嘛！这才是我可爱的琴里酱嘛！”慕寒天微笑道。（作者：鄙视你这个萝莉控。）（慕寒天：鄙视我？信不信我赏你一剑。）（作者：你信不信，我让你从此太监。）

    （慕寒天：在下服了。）

    “好了，欢迎来到‘拉塔托斯克’！”琴里揉了揉耳朵，恢复了自己的气势，说道。

    “你刚刚遇到的是精灵以及ast，根据我们的监控视频来看，你似乎希望人类和精灵和平共处呢！”琴里舔了一口珍宝珠，然后有些高兴的说道。

    “精灵和ast？看样子你似乎对其有些了解？你们又是什么组织？以什么为目的？”慕寒天一口气将自己的问题问了出来，同时将琴里嘴里的珍宝珠取了出来。自从慕寒天五年前第一次见到精灵的时候，就开始调查了，但却没有查到什么有用的线索，如今既然可以问，那么当然要多问一点了。

    “呜哇……你这个大混蛋，如果你不给我跪下来舔着脚板道歉的话我是不会原谅你的！”琴里不甘心的怒瞪着慕寒天，口中发出极为不雅的词语。

    “这是真的吗？”一直在旁边默不作声的神无月恭平，突然扭动着身体激动的问道，一副绅士的模样。

    “没有说你！”琴里瞪了神无月恭平一眼，直接狠狠地一脚踹在神无月恭平的小腹上。

    “居然被司令踹了一脚，真是太荣幸了……”然后神无月恭平发出开心的声音，然后身体呈抛物线形状落到下方。

    “原来是个抖m，我就是刚才为什么会打寒颤。”慕寒天看着倒飞出去的神无月恭平，有些无语的想道。


第四百一十三章攻略精灵?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以说大致情况就是这样的了，本司令大人好心为你解释，你还不跪下来磕头？”琴里半躺在舰长席上，居高临下的说道，小脚丫一个劲晃动。

    “咝~~好痛……你是想死吗你这个家伙？”捂着自己被慕寒天弹过的额头，琴里有些愤怒的用红瞳瞪着慕寒天。这个家伙，明明救我的时候说让我坚强，可是自己坚强了，他还打我。

    这番话幸好慕寒天不知道，慕寒天如果知道了的话，一定会大哭起来，自己明明只是想让她坚强，不是腹黑啊。

    “看来有些麻烦啊……”慕寒天没有在意发怒的琴里，而是自顾自的思索着。

    刚刚遇到的那只小队名为ast，属于陆上自卫队，以武装消灭精灵为主，不过一般主要是以最小的伤亡击退精灵为主。她们搭载的装置名为显像装置，能够使她们拥有足以与精灵战斗的能力。嗯……当然，实际上她们一般都会战败……显像装置拥有强化、医疗、复原、高杀伤等功能，而而且显像装置类型特别多，并不是单一的类型，有对抗精灵部队身上所携带的装备，也有其他的诸如机甲舰艇之类的显像装置。

    “不过队员实力那么弱，ast一直没有灭亡还真是奇迹了……而且居然都是女性，难不成显像装置除了少数的人能够搭载以外，还有只有女性方才能搭载的限制？”慕寒天也不忘记损一句对抗精灵部队，毕竟她们的表现实在是太水了，那么轻易的就被紫发女孩破解了。

    并且由于显像装置不是人人都能够搭载的，所以也会出现鸢一折纸那种高中生之类的来担任，毕竟显像装置不是特别难搞，但是战斗人员却特别难搞。

    首先需要有不会泄密的特性，精灵的存在对于外界来说是封锁的，不然的话会人心惶惶，即使这样现在的人民也很惶恐了。其次还要有足够的体质，显像装置虽然强大，不过自身太无能的话即使能搭载也不会有太大的战斗力。

    要知道折纸已经算是杰出的了还远不如精灵，这已经很能够说明问题了。最后就是麻烦的匹配问题了，许多人根本不能使用显像装置，这就大大的限制了人数了，也就需要学生之类的其余职业的人员来充当战斗人员了，反正发生空间震的时候也不能正常完成本职……

    “话说居然让这么小的丫头来当司令，感觉不靠谱啊……”慕寒天看着琴里，有些无语的想着，当然了，这些话他可不敢说出来。

    “哼！我们决定让你为负责人，去与精灵进行沟通然后和平的解决空间震！”琴里刚准备往嘴里塞入珍宝珠，就被慕寒天再度一把夺走，气冲冲的哼了一声。

    “这个不用你说我也会做的，毕竟我也不想有无辜的人牺牲。既然如此我就先走了，你也快点回家，士织还在等你。”慕寒天无视了琴里愤怒的目光，将珍宝珠塞入自己的口中，然后准备离去。

    “不行，你还需要接受我的训练，这样你才能够更好的攻略精灵！不然单凭你那点本事怎么能够说服精灵！”琴里毫不留情的说道。虽然自己的这个哥哥人长得很帅，歌也唱的好，人也很随和，但是，怎么看都不像是一个会谈恋爱的人。（ps:前面的话从长得帅开始，都是说作者的，嗯，没错，不要怀疑。）

    “攻略精灵？什么意思？”慕寒天皱了皱眉，琴里这话是什么意思，难不成想要解除空间震的危害还需要与精灵恋爱？不会啊，自己只需要封印一下精灵多出来的力量就好了啊。

    “如果你不让精灵喜欢上你，喜欢上这个世界，她们又怎么可能心甘情愿的选择封印力量呢？”琴里悠闲的跷着小脚，言语中充满了对慕寒天智商的鄙视。

    “哈？”慕寒天感到自己的脑子已经不够用了，难不成我封印你力量的时候你喜欢上我了？这不科学啊。

    “哈什么啊，笨蛋。”琴里无语的撇了撇嘴。

    “好吧，好吧，随你了，不过你要快点回去，不然士织会担心的。”慕寒天叮嘱道。


第四百一十四章夜刀神十香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离慕寒天从拉塔托斯克回来，已经过去了四天，迎来了学生盼望不已的周末。

    “为什么要让我出来买这些东西……”慕寒天一边看着手中一大沓的书籍，一边不满的嘀咕着。

    这是当然了，因为慕寒天手中的书都是一些讲解关于如何恋爱的，本来慕寒天是不愿意买的，但是因为琴里的一句“我的寒天欧尼酱，这个世上只有你能够拯救这些精灵了，难道你不想去救她们吗？”这是这句话，让慕寒天感到了来自世界满满的恶意。

    至于那日在空艇内的讨论结果就是，由慕寒天负责与精灵约会，而琴里以及她组织下的成员，则通过慕寒天现在耳内的通讯器，以及他身旁飞行着的一个苍蝇大小都不足的摄像器来支援慕寒天。

    不过一想到当时那群家伙乱七八糟的称号，以及他们那悲惨的人生，始终都无法对他们产生可靠的感觉。

    例如某个离过四次婚的所谓恋爱大师，还有依靠金钱的社长。唯一可靠的还是一名拥有一百位新娘的家伙，但是让慕寒天感到好奇的是他的新娘是gal攻略后的新娘，还是传说中的手办新娘……至于现实中的新娘，慕寒天压根就没往这方面想，因为没有那么多的妹纸会喜欢一个没有自己帅的家伙，嗯，就是这样的，没错。

    “唉，有时候我都会怀疑，琴里是不是故意在坑我，这种满满的坑爹感是怎么回事啊！”慕寒天自言自语道。

    “嗯？那个女孩是那天的那个精灵！”慕寒天正准备回家去，可是却突然看到那个紫发的精灵。

    “喂！一个人站在这儿，不会有事吗？”慕寒天走过去，拍了一下少女的肩膀。

    “啊？是你啊，怎么，你想杀我吗？”少女抬起头，看着慕寒天问道。

    “我说了我不会杀你的，你看，你站在这儿也没人来杀你啊，只是你自己想多了而已，这个世界上并不是每个人都要杀你。”慕寒天微笑着说道。

    “是……是这样吗？”少女有些不相信。

    “当然了，你……”

    “咕噜……”慕寒天正要说什么，却被一阵咕噜声打断了。

    “额，你还没吃饭吗，跟我来，我带你去吃点东西。”慕寒天没等少女说什么，就拉着少女的手，向对面一家餐厅走去。

    “坐在这里就好了，我不知道你喜欢吃什么，不过这上面有图片的，你可以看着点。”慕寒天拉着少女坐下后，将桌上的菜单给了少女。

    “我要这个、这个、还有这个……”少女好像真的很饿，看了一眼菜单，然后拼命的点着。

    “呵呵，我好像招惹了一个吃货啊。”看着少女点的东西，慕寒天一阵无语。

    不提慕寒天的无语，旁边的服务生也是嘴角微微的抽搐，这是人吗，点这么多真的吃的玩。不过不管他怎么想，还是要端上来的。

    “呵呵！”看着端上来的食物，慕寒天的心在吐血，泥垢了，你点这么多，真的吃的下？不会是让我帮你吃吧！

    事实证明，慕寒天的担心是多余的，餐桌上的食物，少女一点不剩的全部消灭了。“宝宝心里苦，我才吃了一个小蛋糕啊！”慕寒天有些心痛，自己还没怎么吃呢，就没了。

    这倒不是慕寒天不舍得，而是，泥煤的，一大桌子东西，你就只吃了一点点，这能忍？好吧，慕寒天还真忍了，至少经过了这次以后，少女对慕寒天没有那么大的敌意了。

    两人走出了餐厅，来到了公园。

    “唔，这次就看在你请我吃东西的份上，我就暂且相信你的话好了。”少女说道。

    “好吧，那么你叫什么名字呢，我叫慕寒天，你呢？”慕寒天问道。

    “名字吗？那种东西我没有。”少女咬了咬牙，说道。

    “没有名字吗？怎么会？要不要我帮你想一个。”慕寒天说道。

    “你帮我吗？好啊！”少女开心道。

    “那么，叫你什么好呢？我想到了，就叫十香好了，夜刀神十香。”慕寒天不知怎么的，就说出了这个名字，或许是大宇宙意志吧！

    “十香吗？我很喜欢这个名字呢！下次见面的时候你教我写吧！”少女开心的说道。

    “下次见面？什么意思？”慕寒天问道。

    “我就要回到我来的地方了，下次见！”少女留下这句话后，就消失不见了。

    “下次吗？我一定会帮你的。”慕寒天看着上一刻少女所站的位置，说道。


第四百一十五章老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哥哥，你还真行啊，（公主）的情绪很稳定啊！”琴里的声音从耳机中传来。

    “琴里，她，也就是（公主）……很开心吗？”慕寒天问道。

    “啊！和哥哥你接触过以后，情绪变得很稳定。我果然没有看错人。”琴里笑道。

    “好了，就这样吧，我要快点回去了。”慕寒天说道。

    “我知道了，不过，明天会给哥哥你一个惊喜哦！”琴里说道。

    “惊喜吗？希望不会是惊吓吧！”慕寒天喃喃道。

    ………………

    “哥哥，你怎么这么晚回来啊？”折纸看着进门的慕寒天问道。

    “嘛，去书店买了一些书。”慕寒天举了举手中的书，说道。

    “嗯？哥哥，难道你……有女朋友了？”折纸看了看慕寒天手中的书，问道。

    “你想多了。”慕寒天说道，接着就向厨房走去。

    “艾伦，时间快到了。”慕寒天别有深意的对在厨房的艾伦说道。

    “我随时都可以，毕竟，我是最强的。”艾伦看着慕寒天，坚定的说道。

    听到艾伦的话，慕寒天没有说什么，只是笑了笑。

    ………………

    “我的挚友哟，听说今天我们班来了一个新老师哦！”慕寒天刚来到教室，殿町宏人这就冲到了慕寒天的面前，伸出手来就朝他肩上一顿猛拍。

    “殿町啊，新老师又怎么样啊，来就来呗！”慕寒天无所谓的说道。

    “欧，挚友啊，你太让我失望了，你听到这个消息不应该感到好奇吗？比如说新老师是男是女，长得如何……”殿町宏人一脸苦闷的说道。

    “这个……”慕寒天还准备说些什么，但小珠老师走了进来。

    “同学们，我来给你介绍一下新老师，这位是雨村令音。”冈峰珠惠指着旁边的令音说道。

    “欧哈哟米娜桑。我是雨村令音。”嗯，非常简单的介绍，结果就是……导致全班冷场。

    在看到令音的那一刻起，慕寒天就明白了，琴里给的果然是惊吓啊！

    一下课，令音就把慕寒天带到了一个神秘的地方，然后，慕寒天就看到了一个他怎么也不会想到的人。

    “琴里！你怎么在这儿，不用上课的吗？还有，如果士织她知道的话，一定会非常生气的。”慕寒天生气的说道。

    “咳咳，请叫我司令。我叫你来是为了检验你的学习成果，给你一个机会，去证明你是一个男的吧！”琴里激动的说道。

    “呵呵，我是男的，不用证明。到底什么事，快说。”慕寒天直接了当的说道。

    “嘛，也没什么，就是想告诉你，从现在开始，这里就是我们弗拉克西纳斯的一个秘密基地了，我们可以随时给你提供支援。”琴里解释道。

    “原来如此，看来你们的动作很快啊，不过我想问问，除了ast以外，还有谁在打精灵的主意。”慕寒天问道。

    “哥哥，你真是聪明啊，除了ast以外，还有dem社，如果不是这两年我们掌握了一些情报，我们也不可能知道。”琴里说道。

    “我明白了，对了琴里如果十香再次出现，一定要马上通知我。我不想再看到她露出那种眼神。”慕寒天说道。

    “ok，如果（公主）再次出现的话，我们会马上将你传送过去的。”琴里说道。

    “呼！既然如此，我就先离开了。”

    琴里还想说什么，但留给她的，只是慕寒天的背影。


第四百一十六章我们约会吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哥哥，快一点，精灵出现了，ast的人已经赶过去了。∵八∵八∵读∵书，J▲o”琴里焦急的声音从耳机里传来。

    “我知道了，将我传送过去吧，真是的，在这种时候。”慕寒天无语的吐槽了一下，想象一下，如果你正在厕所里，然后有人告诉你出大事了，你是怎样的心情。

    “哦哦！”听到慕寒天的话，琴里先是愣了一下，随即反应过来了。

    随着一道光芒，慕寒天被传送到了十香所在的地方。

    看到建筑物残骸中那一抹紫色的身影，慕寒天非常高兴，十香的再次出现，给了慕寒天一个希望，他不想看着眼前的少女再露出那种痛苦的眼神。

    “十香！”慕寒天走了进去，虽然里面是炮火连天，但慕寒天没有任何的犹豫。

    “是你！慕寒天。”十香转过头，有些吃惊的看着慕寒天。

    “十香，我们又见面了。”慕寒天说道。

    “嗯！不过这里有危险，你还是不要再靠近了。”十香的话语中有些惊喜，也有些担心。

    “十香，没关系的，先带我离开这里，我们去约会吧！我会让你知道不是每个人都想要杀你。”慕寒天说道。

    “这……”十香显得有些犹豫。

    “十香，我们是朋友，不是吗？请你相信我一次，好吗？”慕寒天的话语中带着请求的语气。

    “这……我知道了。”十香看了看不远处攻击着的ast队员们，又看了看正一脸期待表情看着她的慕寒天，她答应了。随即一道剑光向sat的人斩去，随后马上抓起慕寒天的手，带着他离开了。

    ………………

    “啦，寒天，你刚才说要带我去约会，约会是什么啊？”十香问道。

    “约会吗，约会可以吃到好吃的，可以去玩好玩的。是很有趣的事。”慕寒天说道。

    “真的吗？那我们快走吧！”十香兴奋的说道。

    “等一下，十香，你这个样子出去，不行的。”慕寒天看了看十香身上的衣服，说道。

    “不行吗？那要怎样啊？”十香问道。

    “嗯……对了，你可不可以把衣服变成这样啊！”慕寒天从包里拿出了一张折纸的照片，折纸每大一岁都会给慕寒天一张自己的照片。

    “嗯！没问题。”十香看了看照片上折纸的衣服，马上说道。

    随后，一阵紫光遮住了慕寒天的眼睛，当慕寒天的眼睛再次睁开的时候，就看到十香已经换好衣服了。

    “我靠，这不会就是传说中的圣光吧！”慕寒天无语的想到。挡什么吗，都没有看到。（咳咳，我不是流氓。嗯，没错，不是。）

    “寒天，我们走吧，快点快点。”十香换好衣服后，迫不及待的拉着慕寒天的手。

    “嗯，好我们……”慕寒天话还没有说完，就看到琴里不知道什么时候出现在他的面前。

    “琴里，你怎么在这里？”慕寒天的意思很明显，明明交给我了，你跑来干嘛。

    “寒天，她是谁啊？也是来杀我的吗？”十香虽然疑惑，但为了安全，还是拿出了她的大剑，将其对准了琴里。

    “十香，不要啊，她不是敌人，她是我的一个妹妹。”慕寒天连忙拉住十香，他可是知道的，琴里自己也是一个精灵，虽然被封印了力量，但谁知道她们两个打起来会有什么后果啊。

    “原来如此，是寒天你的妹妹啊，那么我们快点去约会吧！”十香听到琴里是慕寒天的妹妹，马上又恢复了天然呆的性格。

    “嘛，哥哥，不用这么麻烦了，我这里有两张情侣餐厅的免费券，我可是千辛万苦得到的，看在哥哥你要去约会的份上，就送给你好了，不用感谢我。”琴里说着，从包里拿出两张票，将其交给了慕寒天。

    “谢了。”慕寒天微微一笑，说道。

    “不用客气的，哥哥，祝你好运，我们会支持你的。”琴里笑着离开了。

    “十香，我们也走吧，这家店就是我们上次去的那家哦，那里的味道还不错吧！”慕寒天笑道。

    “嗯嗯，很好吃呢，我们快走吧！”十香说道。

    “好好好，我们走吧。”慕寒天也是笑了笑，这种约会的感觉，很久都没有体会到了，真是很甜蜜啊。


第四百一十七章封印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “欢迎光临……额，是你们！”服务生非常吃惊的看着慕寒天和十香两人，特别是十香，他可是记忆犹新啊，那种完全不像人类的食量，太恐怖了。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，√Ro

    “呵呵，抱歉啊，又是我们。”慕寒天尴尬的笑着，对于十香的食量，他也非常的尴尬，毕竟一个美少女竟然能吃这么多，很容易让人怀疑会不会是被虐待了。

    “呼……请问二位，要吃些什么？”服务生缓了缓自己的情绪，然后说道。

    “嘛，就上次那些吧！”慕寒天非常淡定的说道。

    可是，服务生却非常的不淡定，泥煤的，这么多，上次我端得手都要断掉了，这次还来，大哥，我没得罪你啊，至于这样吗？

    “我也知道这样有些麻烦，不过我也没办法啊，你看，十香她的胃口实在是太好了，所以……”慕寒天没有说下去，而是露出了一个你懂的的表情。

    “我知道了，请稍等。”最终，服务生在十香那让人心碎的眼神中退让了。

    不一会儿，食物就被一一端了上来，然后，慕寒天再一次的见识到了什么叫做恐怖，“泥垢了，你这简直就是吾王啊，这里不是圣杯啊，混蛋，你走错片场了吧！”当然了，这些话慕寒天是不可能说出来的，因为说出来以后，等着慕寒天的，很可能就是一把大剑啊。

    “十香，吃饱了吗？没吃饱的话，把我这份也吃了吧！”慕寒天看着自己盘中那拳头大小的蛋糕说道。

    “嗯嗯，吃饱了，吃饱了。”十香开心的答道。

    “呵呵，吃饱了的话我们就走吧！”慕寒天一口将自己盘中那块‘大’蛋糕吃掉，然后拉着十香的手，走出来餐厅。（我感觉男主好痛，幸好我的女朋友食量没那么大。）

    “寒天，约会好有趣啊，我真想每天都约会！”十香天真的话语给慕寒天造成了百分百的暴击。

    “泥煤的，每天约会，我吃得消吗。”慕寒天无语的想到。

    “寒天，我们接下来去哪儿啊？”十香问道。

    “哥哥，鸢一折纸在你们附近，把十香带到你家去，快点。”琴里的声音在慕寒天的耳中响起。

    “十香，去我家怎么样。”慕寒天对十香说道。

    “你家？”十香疑惑道。

    “是啊，十香，你知道你为什么会被ast的人追杀吗？”慕寒天问道。

    十香摇了摇头。

    “那是因为你不能够控制自己的力量，你每次出现的时候都会引发空间震，造成了很严重的灾害。”慕寒天叹息道。

    “很严重的灾害？”十香不解的问道。

    “是啊，你没有发现吗，每次你一出现，周围都会变成废墟，十香，我想帮你，我可以帮你封印自己的力量，这样，你就不会再被追杀了。”慕寒天说道。

    “封印我的力量？你想干什么？”十香问道，同时也有些警觉了。

    “十香，你想多了，封印你的力量并不是完全封印，只是封印一点点，你还是可以使用自己的力量的。”慕寒天解释道。

    “是这样吗？那么，应该怎样做？”十香问道。

    “哥哥，现在十香的好感度是满值的，你可以封印她。”琴里在耳机里说道。

    “十香，闭上眼睛。”慕寒天温柔道。

    “嗯！”虽然不解，但十香还是闭上了眼睛，随后，十香感到自己的嘴唇上好像有什么东西，这种感觉很好，不觉得难受啊！

    “主人，力量吸收完毕，已经转化为系统的能量了，现在系统已经可以兑换一些东西了。”小光欢喜的声音传来。

    对此，慕寒天也只是笑了笑。

    “寒天，我……”十香有些吃惊。

    “好了，十香，你现在已经可以不要再怕被追杀了，从今以后就和我生活在一起吧，十香。”慕寒天看着十香，温柔道。

    “嗯！”十香幸福的点了点头。

    可是两人都没有注意到，在暗处，一个人影在注视着两人的一举一动。


第四百一十八章离家的折纸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一会儿后，阿夜从中取出了一套可爱的衣服。虽然是优麻穿过的东西，但清洗的非常干净。

    “你暂且穿上衣服吧！”看着她害怕的样子，慕寒天有点想笑。

    “呜，好吧。”阿古罗拉的俏脸上浮现出安心的神情，接过制服后穿了起来。

    慕寒天背对着阿古罗拉很久，有些不耐烦的时候，传来了阿古罗拉哭泣的声音。

    “吾吾允许汝帮吾穿上这件衣服。”

    “你没穿好吗？”慕寒天回过头来，只见阿古罗拉手握着一条浅蓝色的胸衣挡在胸前，看来是在为不懂如何穿内衣而苦恼啊。

    “啊嘞，不会是要我帮你穿吧？”慕寒天解读了她的意思，但看到她眼中害怕的神情，决定还是让阿夜来帮她穿吧。

    阿夜不懂得照顾小孩，所以动作显得有些粗暴，不过还好将衣服穿上了。

    “阿夜，你知道到底怎么回事吗，我感觉阿古罗拉有些不对劲？”慕寒天问道。

    “寒天，看来我们搞错了，她不是十二号焰光的夜伯。”由于阿夜在和mar的警员战斗时，夺取了他们的记忆。所以她从一个叫晓深森（晓古城的母亲，晓牙城的妻子）的女人的一段记忆中了解到阿古罗拉的一些内幕。

    “不可能。”慕寒天以意外的速度靠近阿古罗拉，露出了属于吸血鬼的牙齿，对着阿古罗拉的脖颈咬了下去。

    被咬的阿古罗拉发出一声轻吟，从脖颈处流出了处子的血。

    “汝吸了吾的血。”发现了慕寒天的本质，阿古罗拉声音颤抖的说道。

    “你看，她的血蕴含着强大的力量，我想这世间除了真祖以外就没有其他吸血鬼了吧。”慕寒天对着阿夜说道。

    “你听吾说完，在两年前，战王领域的一个领主莉亚那卡鲁阿纳和日本mar组织挖出了灵柩。和预言中一样，必须利用巫女透过灵媒的透视能力来确定埋在地下的遗迹位置以及去解读未知的石板。派到哪里去的巫女叫做晓沙，与沉睡在妖精之棺里的十二号阿古罗拉交流成功了。只是如此的话当然没问题，但在那天，遗迹受到了袭击。袭击的是黑死皇派提倡兽人优秀的恐怖组织。遗迹的人全灭，包括那个叫做晓古城的男孩，我想，那个巫女可能做了什么，把她的哥哥复活了。”阿夜说道。

    “原来如此，晓古城是这样成为第四真祖的侍从的。”慕寒天说道。

    阿夜的俏脸浮现出一抹美丽的微笑，比起阿古罗拉丝毫不逊色。

    “恐怕就是如此了，说的难听点就是一个剩余品。就算巫女是多么优秀的灵能者，也不可能承受第四真祖的一切。因此在这个的体内会残留一些十二号焰光的夜伯的一部分意识。而且吾从情报里得知，第十二号焰光的夜伯封印的灵魂赫然是第四真祖的灵魂，是真正的第四真祖。如果能把阿古罗拉带到那个名叫晓沙的女孩面前，便能够恢复完整的第十二号素体。”阿夜看着泪眼汪汪的阿古罗拉说道。

    “没那么麻烦，阿古罗拉这样子挺好的，而且只有焰光的盛宴开始，那么就会遇见的。”慕寒天笑着说道。


第四百一十九章日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天，这里就是你说的五河士织的家？”十香看着眼前的房子问道。

    “是啊，走吧，我们进去。”慕寒天走到门口，按了一下门铃。

    “啦，寒天，你……又来蹭饭吗？”士织开门看着慕寒天道。

    “士织啊，你不要说的太直白了，咳咳，我给你介绍一下，她叫夜刀神十香，是我的朋友！”慕寒天说道。

    “是吗？你好，我叫五河士织，很高兴认识你！”士织说道。

    “啊，我听寒天说你做饭很好吃，真的吗？”十香问道。

    果然，十香关心的就是食物好不好吃。

    “啊，那个是寒天太过夸奖了啦，我其实做得还没有寒天做得好吃。”士织谦虚的说道。

    “好了啦，我们进去吧！”慕寒天说道。

    “好的，请进。”士织说道。

    ………………

    “你们先坐，我去做饭。”士织说道。

    “嘛，果然士织是大和抚子性格啊！”慕寒天说道。

    对于慕寒天的夸奖，士织只是笑了笑，就去做饭了。

    “对了，士织，记得做多一点，十香的食量比较大。”慕寒天说道。

    “好，我明白了。”士织应道。

    “姐姐，你多了一个情敌诶！”琴里走到厨房，对士织说道。

    “琴里啊，你在说什么啊，什么情敌嘛？”士织有些脸红。

    “姐姐，你不要否认哦，我知道你喜欢哥哥。”琴里说道。

    “这……琴里啊，你不要乱说。”士织的脸更红了。

    “姐姐，你不要否认了，你看看，你的脸红得像个苹果了。”琴里调笑道。

    “好了啦，你先出去，不要打扰我，不然你就一个月不准备‘珍宝珠’”士织说道。

    “啊！姐姐，不要啊，我马上离开！”琴里满脸的悲伤，连忙离开厨房。

    ………………

    “我还要，寒天，还有吗？”十香摇着慕寒天的手，说道。

    “士织啊，你现在知道我的意思了吧！你看到了，十香的食量有多么恐怖。”慕寒天指着十香面前的空盘子说道。

    “是啊，我见识到了，太恐怖了吧，也幸好是你，如果她住到我们家，我可吃不消啊！”士织一脸后怕的说道。

    “哈哈哈哈……”对于士织的窘态，琴里当然不会放过机会，连忙大笑道。

    “琴里啊，你还想不想吃‘珍宝珠’了。”士织此话一出，笑声戛然而止。

    “姐姐真是的，每次都拿这个来威胁我。”琴里不满的嘟囔道。

    “琴里啊，士织也是为你好啊，你现在的年龄不能够吃太多糖的，牙齿容易掉。”慕寒天也是劝道。

    “知道了啦，真是嗦！”琴里不满道。

    “随便你好了，士织，多谢你的款待，我们就不多打扰了。”慕寒天说道。

    “那，路上小心点，明天见。”士织温柔道。

    “明天见，对了，士织，你是贤惠，如果谁娶了你，一定会很幸福。”慕寒天调笑了一句，连忙拉着十香出了门，艾伦对士织说了一句抱歉，也离开了。

    “贤惠……”士织红着脸，看着慕寒天离开的背影。

    “寒天，我是不是做错了什么啊？”走在路上，十香问道。

    “十香，你没有做错什么，不要多想，士织只是对你那惊人的食量感到吃惊而已。”慕寒天温柔道。

    “唔，我也不知道怎么回事，就是想吃东西嘛，我也不知道会吃那么多。”十香不好意思的低下了头。

    “好了，十香，不要想太多。想吃多少都行。”慕寒天安慰道。

    “艾伦，明天出门的时候去买一些饼干、面包之类的食物，”慕寒天转过头，对艾伦说道。

    “我知道了，明天我顺便还要去买些菜，家里快没菜了。”艾伦道。

    “是吗？那麻烦你了，艾伦，你也是一个很贤惠的女人。”慕寒天毫不吝啬的夸奖道。

    “这是我应该做的。”艾伦说然说的义正言辞，但脸，还是微不可查的红了。


第四百二十章十香上学记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “十香，我先走了！”吃过早饭，慕寒天对艾伦叮嘱了一下，就离开家，前往学校了。

    “哥哥，早！”慕寒天刚一到教室，折纸就向他打起了招呼。

    “折纸啊，你也真是的，想要搬出去住的话也要和我说一下嘛，我怎么说也是你哥哥啊，你和我说，我也好帮你搬嘛，真是的。”慕寒天揉着折纸的脸蛋，有些小小的抱怨。

    “哥哥和精灵有什么关系吗？”折纸突然问道。

    对于这个突如其来的问题，慕寒天有些吃惊。

    “折纸，你知道了？”慕寒天道。

    “哥哥，你在隐瞒什么？”折纸问道。

    “折纸，你记住，精灵也是无辜的，不要太过武断了。”慕寒天拍了拍折纸的肩膀，说道。

    “哥哥，我只能答应你，如果检测不到她的灵力我不会对她动手，但是如果她还有灵力的话，那就抱歉了。”折纸咬牙说道。

    “折纸，这样就够了。”慕寒天微笑道。

    “哥哥……”折纸想说什么，被慕寒天打断了。

    “好了，上课了，不要说了。”慕寒天说道。

    “告诉大家一个好消息，我们班要来一个转学生哦，让我们欢迎她。”随着小珠的话落，一个少女从教室外走了进来。

    “大家好，我叫夜刀神十香，请多多指教。”少女的声音非常好听，当然了，这不是最关键的，最关键的是，这是一位美少女。

    不过，在看到十香的那一刻，慕寒天不得不感叹，官方的力量真强啊！

    “寒天！”在看到慕寒天的那一刻，十香兴奋了。

    “夜刀神同学认识寒天同学吗？”同学a问道。

    “嗯嗯，寒天可是我最重要的人。”十香开心的说道。

    听到十香这样说，慕寒天虽然很高兴，但是却不能表现出来，因为此时，折纸正在瞪着他。

    “哼，你这样说我无法认同，哥哥凭什么是你的。”折纸一拍桌子，站了起来。

    “是你？！”十香当然见过鸢一折纸，应该说，对方是那些追杀她的人当中，最为麻烦的那一个，十香自然想忘都忘不了啊！

    那么，再度见到鸢一折纸，十香直接将她当做了最大的敌人看待。

    “果然是你！”听到十香的话后，鸢一折纸的眼睛顿时亮了一下，刚才她在看到十香的时候，就已然的认出了十香，只是她没办法确定，更加不敢去相信，一个精灵竟然敢大摇大摆的出现在自己面前。

    “折纸，你忘了你刚才答应我什么了吗？”慕寒天沉声道。

    刚刚看到折纸拍案而起的那一刻，他就知道要遭，幸好这里是学校，折纸不能做什么。

    “我知道了啦！”折纸心中非常不甘，对方身上没有一点灵力，就像一个普通人一样，她当然不能动手，而且这里可是学校啊，所以，即使再不甘心，鸢一折纸也只能够放弃。

    “喂，我说，你凭什么不认同我啊！”十香不依不饶的问道。

    “就凭他是我哥哥，我喜欢他。”折纸也非常干脆的甩锅了。

    “你，哼！”十香的学习毕竟太少，吵架是吵不过折纸的。

    “好了，你们两个是来上学的吧，是的话就好好听课！”慕寒天站起来说道。他知道，他必须站出来，不能够让她们再闹下去。

    “我听哥哥的！”折纸说道。

    “我也听寒天的。”十香也是同样的话。

    “那么，十香同学，你就坐寒天同学旁边吧，那里正好有一个空位子。”小珠老师说话了。

    老师，你果然是个天然黑啊，明明知道这是修罗场了，还来添乱。

    “我的挚友啊！你要小心了。”殿町宏人以一副过来人的口气对慕寒天说道。

    “呵呵，我很好，你放心。”慕寒天闭上双眼，说道。

    看来以后的学校生活，不会无聊了。慕寒天如此想到。


第四百二十一章黑暗料理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哥哥，你跟我出来一下！”刚一下课，折纸就这样对慕寒天说道。

    “好吧！”慕寒天微微点了点头，他也很想知道折纸要说什么。

    “寒天，我也要去！”在慕寒天离开座位的那一刻，十香站了起来，抓住了他的手。

    “十香，听话，我一会儿就回来，放心好了。”慕寒天温柔道。

    “那……好吧！”看到慕寒天那副温柔的表情，十香有些脸红。

    ………………

    “折纸，有什么事，说吧！”慕寒天和折纸来到走廊拐角处，慕寒天问道。

    “哥哥，你喜欢夜刀神十香吗？”折纸问道。

    “折纸啊，我没想到你在纠结这个问题，算了，告诉你也没什么，我对十香的话，暂时来说并没有太多感情。”慕寒天是实话实说，毕竟他的初衷是不想看到十香再露出那副痛苦的表情，至于说喜欢的话，谁知道呢？

    “呼！”听到慕寒天这样说，折纸长出了一口气。

    “哥哥，你知道的，我的父母是被精灵杀害的，如果不是哥哥你救了我，我可能也会死吧！也是因此，我恨精灵，虽然不是夜刀神十香干的，但我对她，也没有什么好感！”折纸说道。

    “折纸，我知道你对我的感情，我也不知道自己能不能接受！”想到家里已经有几十个女人了，慕寒天没有完全回应折纸的感情。

    “哥哥，我等你，我会一直等你！”折纸坚定的说道。

    “折纸……唉！”慕寒天闭上了眼睛，轻轻的叹了口气。

    “哥哥，我们进去吧！”折纸没有再讨论这个问题，而是走进了教室。

    慕寒天点了点头，也向教室走去。

    ………………

    慕寒天和鸢一折纸的谈话还是比较顺利的，但十香和折纸两人却是不断的争风吃醋，弄得慕寒天非常尴尬。

    “我的挚友啊，我还真是羡慕你呢，唉，像我这种只能生活在幻想之中的人，对你是多么的羡慕啊！”殿町宏人对慕寒天可谓是羡慕嫉妒恨啊，作为一个只能在二次元里找到爱情的人，对于慕寒天的待遇可谓是非常羡慕啊。

    “殿町啊，你不懂，女人多了也不是件好事。”慕寒天感慨道。

    在这一天里，慕寒天可谓是痛并快乐着，在上料理课的时候，十香看到折纸喂慕寒天吃自己做的料理，也拿着自己的料理准备给慕寒天吃。但是，大家可不要忘记，十香可是第一次做饭，所以……

    “十香啊，我能不吃吗？”慕寒天看着盘中那黑色的一团食物（咳咳，姑且称之为食物好了。），吞了吞口水，当然不是好吃了，而是害怕啊，这明显就是和浅葱一样的黑暗料理啊！

    “寒天，难道我做的不好吃吗？”十香问道。

    “当然不是了！”慕寒天不想打击十香的热情，于是说道。

    “那寒天你为什么不吃啊？”十香又问道。

    “我已经吃饱了！”慕寒天欲哭无泪啊，我特喵这是招谁惹谁了。

    “吃饱了？可是我看寒天你才吃那么一点啊，怎么可能会吃饱嘛！”十香关心道。

    慕寒天不说话了，泥垢了，你以为谁都和你一样啊，可以吃那么多。

    “寒天，你怎么了！”看到慕寒天不说话了，十香连忙问道。

    “喂！我说你啊，哥哥说了不吃了，你还要怎样啊！”慕寒天还没有说话，倒是一旁的折纸在对着十香开启了嘲讽。

    “哼，我喂寒天吃饭也有错吗？”十香说道。

    “你做的东西能吃吗？”折纸看着十香手上那盘中的一团黑色，说道。

    “你又没吃过，怎么知道不能吃啊！”十香反驳道。

    “很简单啊，你自己吃吃看就知道了。”折纸说道。

    “好，我就吃吃看！”受不了折纸的目光，十香拿起筷子夹了一点，慢慢的放进了嘴里，然后……没有然后了，十香瞬间倒在了桌子上。

    看到十香倒在了桌子上，慕寒天无奈抚额，只能向科任老师请假，将十香带到秘密基地里去检查一下。


第四百二十二章少女,又一个精灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来到秘密基地，这里只有令音一个人，不过令音怎么说也是第一个精灵，所以慕寒天也放心的让她来检查。

    “她没什么事，只是吃错东西了，把这个给她吃了，就好了。”说着，令音从包里拿出一瓶药。

    “额，这个是？”慕寒天不解的问道。

    “只是帮助消化的药！”令音说道。

    “是吗，十香没事就好。”慕寒天把药喂进了十香小巧的嘴里，说道。

    “我果然没有选错人，不过有一个精灵太过极端，我要给你提个醒，她叫时崎狂三，识别名为‘（梦魇）’，是最恶的精灵，除去空间震而死的人，被她亲手杀掉的人超过了一万人。而她的最终目的，就是回到三十年前，杀掉我，结束精灵的悲剧。”令音的声音中有些沧桑，但还是很好听。

    “她可以回到过去？”慕寒天疑惑的问道。

    “是的，她所拥有的力量是时间！”令音解释道。

    “原来如此，让时光倒流而回到过去吗，这样的话那就是一个棘手的精灵了，不过我答应过你的，我不会放弃的，而且你说了，她的目的是为了回到三十年前，杀掉你。所以，她杀人的目地可能是在准备某种大招。这样看来，她也是一个悲伤的人，我会拯救她的。”慕寒天坚定的说道。

    “好了，带她出去吧，放了学我会带她去‘拉塔托斯克’检查的，你不用担心。”令音说道。

    “我知道了！”慕寒天看着刚醒来，一片茫然的十香，说道。

    ………………

    “寒天，我果然没有做料理的天赋啊！”十香说道。

    “想学吗？我教你啊！”慕寒天温柔道。

    “真的吗？太好了！”十香高兴道。

    “当然可以了，不过你放了学要和令音去‘拉塔托斯克’检查身体，这样我才放心。”慕寒天道。

    “嗯！”十香乖巧的点了点头。

    ………………

    放学了，十香被令音带到了‘拉塔托斯克’，而慕寒天则一个人走在回家的路上。

    然而才刚走了一半，这天上就突然下起了稀稀拉拉的小雨。这就变天了？果然是六月的雨，说变就变。

    不过对于慕寒天这种中国学生来说，在上学的时候随身带着一把伞，已经是一种习惯了。

    “主人，感觉到灵力波动了。”小光的声音响起！

    “哦，灵力波动？在哪里！？”慕寒天连忙问道。

    “就在前面一点！”小光道。

    听到小光的话，慕寒天连忙走过去。

    “看到了！”那是一个身穿着绿色兔耳外套，左手上拿着一个兔子手偶的蓝发女孩，差不多与琴里一样的年纪，在这朦胧的小雨之中。她正在蹦蹦跳跳的前进，带着兔耳的衣服让她看起来像是一只可爱的小兔子。

    看到慕寒天出现的那一刻，拿着兔子手偶的女孩吓了一跳，慌忙之中摔倒在了地上。

    “那个……你没事吧！”看到少女摔倒在地，作为一个男生，慕寒天怎么能不去关心一下小萝莉呢！（才不是萝莉控，不是，不是。因为很重要，所以说三次。）

    “请……请不要靠近我。”小萝莉非常害怕的向后退了两步，好像慕寒天是什么坏人一样。

    “非常抱歉，我没有恶意的，我只是看你摔倒了，单纯的想过来扶你而已。”慕寒天说道。

    “哦哦，是这样吗？看来大哥哥你还真是单纯啊！”一个调皮而又响亮的声音，响了起来，与此同时，那女孩手中的兔子手偶，也仿佛是活了一般，不停的合拢着嘴巴，就好像是在说话一样。

    “嗯？灵力吗？原来如此，是她创造出来的吗？”慕寒天看着兔子手偶，在心里想道。

    “嘛，单纯吗？还真是谢谢你的夸奖啊！”慕寒天露出了一丝微笑。

    “好了，我有事要先离开了，如果有缘的话，我们会再见的，下次，请告诉我，你的名字！”慕寒天看了看兔子手偶，又看了看少女，说道。与此同时，慕寒天也将自己手上的雨伞给了少女。

    ……………

    “还真是一个有趣的大哥哥啊！”看着慕寒天离开的背影，兔子手偶说道。

    “嗯！”少女难得的点了点头，同时又看了看手中的雨伞。


第四百二十三章给我一根波板糖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “打扰了！”大雨中，由于慕寒天将伞给了少女，无奈之下，只能先到离自己家近的士织家躲会儿雨了。

    “寒天，你怎么回事啊？你不是一直都会带一把伞吗？”士织看着在不断擦拭着头发的慕寒天，问出了自己的疑惑。

    “士织啊，是这样的，我在路上碰到了一个小萝莉，她又没打伞，我就只好将我的伞给她咯！”慕寒天不在意的说道。

    “小萝莉？你还真是个萝莉控啊！”士织无语的吐了个槽。

    “才不是萝莉控，只是萝莉比较讨人喜欢罢了，再说了，我要控，也是控士织你这样的大和抚子嘛！”慕寒天被吐槽后，马上抓住机会，小小的调戏了一下士织。

    “额，不要说了啦！”好吧，果然，被慕寒天这样一说，士织立马害羞了起来。

    “呵呵，对了士织，琴里呢？怎么没用看到她？”慕寒天对于来到士织家这么久，都没有看到琴里而感到有些奇怪。

    “琴里她出去了，也不告诉我出去干嘛，真是让人操心啊。”士织无奈的说道。

    “呵呵，好了，士织啊，你也不用担心，我去帮你找找好了。”慕寒天说道。

    “是吗？那就拜托你了。”士织也不矫情，直接答应了。

    ………………

    “琴里，将我传送到‘弗拉克西纳斯’”走出士织家，慕寒天从包里拿出了耳机，将其打开带上，对耳机说道。

    不一会儿，一道光笼罩了慕寒天，待光消散后，慕寒天也不见了踪影。

    “琴里啊，我不是和你说过吗，不要乱跑。”慕寒天摸着琴里的头，说道。

    “哥哥，我好歹也是一个司令，你怎么可以这样。”琴里拨开了慕寒天的手，说道。

    “好好好，对了琴里，十香在哪儿？”慕寒天问道。

    “十香的话，已经回家了。”琴里说道。

    “是嘛，那十香没事吧！”慕寒天问道。

    “没事，只是吃错东西了而已，对身体没什么影响。”琴里说道。

    “那就好！”慕寒天彻底放心了。

    “对了，有件事我要和你说一下，我给你安排了一个副手。”琴里说道。

    “副手？”慕寒天不解。

    “嗯！进来吧！”说着琴里的话落，一个男生走了进来。这个男生是那种面目清秀，身材却是虎背熊腰。（就是十万个冷笑话里面的哪吒！）

    “他叫金无炎，你也什么需要，可以和他说，他会帮助你的。”琴里说道。

    “琴里，你这是不相信哥哥我的实力啊！”慕寒天说道。

    “当然不是了，无炎只是给你提供的技术人员而已，你有什么需要可以和他说的。”琴里解释道。

    “是这样吗！我明白了。”慕寒天道。

    “你好，我是金无炎，我也是中国人”。无炎说道。

    “你好，我是慕寒天，其他的，我想你也应该知道了。”慕寒天道。

    “嗯！”无炎点了点头。

    “发现空间震反应，ast出动了！”

    就在这时，弗拉克西纳斯上却是突然响起了警鸣之声，同时广播之中，也是传出了警鸣的原因。精灵出现了！

    拉塔托斯克致力于与精灵交谈，希望能够与精灵和平共处的生存下去，自然对精灵方面非常关注，一旦有精灵出现，就会在第一时间得到消息。更为关键的是，ast那边的反应，全然在拉塔托斯克的监视之下，这不ast那边才刚出动，空中战舰弗拉克西纳斯就得到了消息，并且全员进入到了警戒状态。

    “ast的攻击目标是谁？”

    “是隐居者！ast已经与其进行了交战！”

    ………………

    慕寒天的眼睛一直盯着屏幕中那绿色的娇小人影，有些愤怒，但更多的是无奈。

    “哥哥，你有把握吗？”琴里问道。

    “当然了，不过我需要一样东西。”慕寒天说道。

    “交给我吧！”无炎说道。

    “好，既然如此，无炎，那就拜托你去给我拿一根波板糖吧！”慕寒天随意的说道。

    “哈？所有人都懵了，完全不懂慕寒天是什么意思。

    “你们这是什么表情啊，波板糖可是攻略小萝莉的专用神器啊，如果要我攻略琴里的话，给我一根‘珍宝珠’就行了，隐居者的话，一根波板糖就行了。”慕寒天说道。

    “额，司令，真的要吗？”无炎小心的问道。

    “去准备吧，哥哥，这一次也拜托你了。”琴里说道。

    “撒，（表演时间）到了”慕寒天看着屏幕，说道。


第四百二十四章行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天宫市，一栋商业大楼之下……

    一个角落里，两道身影从中浮现而出，举头看向了面前的商业大楼，随后又扫视了一眼周围，虽然周围很是安静，连一个人影也没有，但是两人都知道，一个搞不好，这个宁静的所在地，便是会降下无数的炮火！

    “那个小萝莉在这里面吗？”头也不回一下，慕寒天摸了摸下巴，对着身后的金无炎说道。％∷八％∷八％∷读％∷书，≮※o

    “呵呵………”无炎干笑了两声，也不再去关注慕寒天嘴中那‘萝莉’二字了，严肃起了一张脸。

    “‘佛拉克西纳斯’那边已经传来消息了，‘（隐居者）’确实进入了室内，周围的‘ast’也进入了待命状态，似乎觉得，对付‘（隐居者）’，还不值得将这片区域给破坏掉，毕竟，重建的工作，不但麻烦，而且预算也很高………”

    “意外的现实啊………”慕寒天这么评价了一句，紧接着伸出手来。

    “我要的东西带来了吗？”

    “带…带来了…”无炎有些不自然的说着，同时从口袋里掏出了一支波板糖，轻轻的放在了慕寒天的手中，脸上，有着一丝丝的无奈。

    掂量了一下手中的波板糖，慕寒天饱含深意的看向了金无炎，道：“掏波板糖的动作挺熟练的嘛，平时没少干这种事吧？”

    无炎闻言差点一头撞在一旁的墙上，看向慕寒天说道：“寒天！你能别开这种玩笑吗？”

    慕寒天闻言大笑道：“无炎啊，我这是在夸奖你哦，作为一个大好的有为青年，把这个技能点满可是必须的啊，不错哦，我看好你哦。”

    无炎闻言只能无奈的挤出一个难看的笑容，无奈的说道：“寒天啊，你确定要用这么一支波板糖，来对付一个精灵吗？”

    “无炎啊，这你就不懂了……”拍了拍无炎的肩膀，慕寒天语重心长的说道：“要知道，她既是精灵，可是她也是一个萝莉啊，凡是和萝莉有关的生物，都是无法抵挡波板糖的杀伤力的，你明白吗？”

    “是这样吗？我怎么从来没有听说过！”无炎满脸的怀疑，不过既然慕寒天都这么说了，无炎也没有什么好说的了，只能祈祷慕寒天能够成功吧！

    “那么，寒天，祝你成功吧！”无炎笑道。

    “嘛，你就好好看着吧！”

    于是乎，角落里，一道身影已不见踪影，只留下一个正纠结着波棒糖杀伤力的男生，在那里踌躇着……

    商业大楼内，慕寒天按了按耳边的无线耳机，一边朝着楼上飞掠而去，一边朝着里面说道：“琴里，‘（隐居者）’的位置在哪里？”

    没过多久，琴里的话就立刻响了起来了：“再往上一层就是了！”

    “上一层吗？”慕寒天看向了前方，在一个拐弯处那里，一扇大门伫立着。

    “是那里吗？”慕寒天问道。

    “啊，就在那里面！”琴里说道。

    这个时候，慕寒天口袋里，一支小小的联络器上面，也是传来了金无炎的声音：“寒天！‘ast’的部队暂时没有行动的迹象，但是没有办法保证她们一直不行，你要小心啊！”

    闻言，慕寒天静静的点了点头，站定在了那扇大门面前，毫不犹豫的推开了大门，走进了门内，顿时，黑暗的大厅，便是出现在了慕寒天的眼前。


第四百二十五章我愿意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    寂静的楼层之内，黑暗将这片区域完全隔绝了起来，走在了这里，能够清晰的听到自己的脚步声的响起，甚至，还有着一丝丝的回音。

    周围，是一些不知道用来装饰用的，还是用来撑衣服用的模特人偶一个个以不一样的姿势站立着，在黑暗的环境下，这些模特人偶看起来，身上仿佛笼罩上了一层阴影与森冷，让整片空间之内的气氛，都变得有点诡异起来了……

    环顾了一下四周，慕寒天并没有发现其他生命，按下了耳机，慕寒天问道：“琴里，那个精灵呢？怎么没用看到啊！”

    “根据分析的结果，‘（隐居者）’应该是会出现在那里的，你要有耐心。”

    听到琴里的嘲讽声。慕寒天眉头一挑，道：“琴里哟，这就是你和哥哥说话的态度吗？回来我再和你慢慢研究一下。”

    “哥哥，不要啊，琴里错了！”琴里说道。

    “嘛嘛，知道错了就好……”慕寒天还准备说些什么，突然，一个兔子型布偶从天而降，漂浮在慕寒天的面前，倒吊在了那里！

    “你也是来欺负四糸奈的吗？”突然出现在自己面前的布偶和声音吓了慕寒天一跳。

    “原来是你啊，你知不知道，很吓人的。”慕寒天回过神来一想，不对啊，这个兔子布偶不是那个精灵少女的吗？

    “哎呀，竟然是大哥哥啊，刚才还真是抱歉，没看清楚，我以为你也是来欺负四糸奈的。”四糸奈道歉道。

    “哦哦，原来你叫四糸奈啊！”慕寒天说道。

    “对了，那个少女呢？”慕寒天突然问道。

    “你说四糸乃吗？她在你上面！”四系奈说道。

    “我上面？”慕寒天愣愣的抬起了头，就看到一个美丽的少女，啊不，是萝莉。

    犹如精致娃娃的小脸，蔚蓝色的长发微卷，随意的散落在了她的身前与身后。看起来就好像是两道蓝色的卷流一般，一身绿色的兔耳型连帽斗篷覆盖住了她小小的身体，直到小腿的的位置为止，脚下穿着一对绿色雨鞋一般的靴子，身后，还有着一条连接着白色毛球好像尾巴似的装饰物。此时，那兔耳连衣帽还戴在了她的头上，将她的头盖在了连衣帽底下，只要微微一低头，便是能够遮住鼻子以上的位置，而在连衣帽下，一对大大的眼睛正滴溜溜的看着前方，同样蔚蓝色的瞳孔，看起来有如湖泊化成的一样，十分的动人心弦。

    “大哥哥，你怎么在这儿啊？难道你也是想来欺负四糸乃吗？”四糸奈问道。

    “当然不是了，我来这里是为了帮助四糸乃的，那么多人欺负一个小萝莉，我可看不下去啊！”慕寒天说道。

    “啊嘞，大哥哥是个萝莉控吗？”四糸奈问道。

    “我只说一次，我，不，是，萝，莉，控！”慕寒天咬牙说道。

    “是吗？真令人怀疑呢？”四糸奈说道。

    “算了，我们回归正题，我想要帮助四糸乃，这个像妹妹一样可爱的少女哟！”慕寒天如是说道。

    “帮助四糸乃吗？”四糸奈的声音小了许多。

    “是啊，帮助四糸乃，当然了，不只是四糸乃，还有其他精灵，我想要去帮助她们。”慕寒天这样说也没错啊，不管怎么说，他都要去封印她们的力量。

    “大哥哥还真是温柔啊，可是大哥哥要怎样帮助四糸乃呢？外面可是有着很多想杀害四糸的人！”四糸奈疑惑道。

    “嘛，这个问题，容我想想！”慕寒天说着，同时，也小声的通过耳机寻求帮助，毕竟，现在的他完全就是一个普通人啊，琴里的力量被用来激活系统，十香的力量被用来兑换了一架is，剩下的力量根本不足以解开封印。

    “哥哥，现在你们所在的位置根本就没办法传送啊，你们必须到一个空阔的地方才行。”琴里如此说道。

    “四糸乃，哥哥问你一件事，你想要以后都不被追杀吗？”慕寒天问道。

    “想！”四糸乃难得一见的开口了，虽然只是短短的一个字。

    “那哥哥就告诉你一个秘密哦，事情是这样的……”慕寒天一五一十的将自己能够封印精灵力量的事说了出来。

    “原来如此啊，大哥哥还真是神奇呢？我现在都在怀疑大哥哥是不是一个人类了。”四糸奈说道。

    对于是不是一个人类，慕寒天觉得自己已经不是了吧，毕竟血之祖的血统，神的血统，他自己都觉得自己已经不是了。

    “大哥哥，四糸乃愿意。”正当慕寒天在思考人生的时候，四糸乃突然说道。

    “好，我明白了，那么接下来就是将ast的人引开了。”慕寒天将耳机挂断，拿出了手机，他决定让艾伦来试试is的能力。


第四百二十六章艾伦现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啦，四糸乃酱，这个给你吃吧！”慕寒天想了想，还是决定去打击一下无炎，于是拿出了萝莉控必备神器，‘波板糖’。

    “大哥哥，这是给四糸乃吃的吗？”四糸奈看着慕寒天问道。

    “当然了，我也想给四糸奈一根，可是四糸奈你吃不了啊！”慕寒天一脸惋惜的说道。

    “…………”四糸奈尴尬得没有说话。

    “无炎，来接应我们，我已经搞定了。”慕寒天拿出通讯器，对另一边的无炎说道。

    “不是吧……”无炎嘴角一抽，有点淡定不能：“这样就搞定了？我的天啊，好像才过去了十五分钟吧！”

    “难道你不知道时间就是金钱，时间就是生命吗？我们要珍惜时间，快点过来接应我们。”慕寒天说道。

    “大哥哥不是一个人来的吗？”四糸奈问道。

    “是啊，一个人大哥哥虽然不怕，但是想这么轻松的带你们离开可是做不到的。”慕寒天说道。

    “是这样啊！大哥哥真是一个好人啊！”四糸奈夸奖道。

    “嘛，好人卡我就收下了，反正也无所谓。”慕寒天完全不介意这张好人卡，毕竟只是一个手偶罢了。

    ………………

    商业大楼的对面，一栋建筑的顶楼处，两名‘ast’的少女正站在了那里，手中举着武器，虎视眈眈的盯着对面！这两名‘ast’的人，其中一个赫然便是鸢一折纸，而另一个，则是一个年纪在二十五岁左右的御姐，她，就是‘ast’前线部队的队长了。

    “攻击许可呢？”鸢一折纸一如既往的面无表情的问道。

    而那名‘ast’的队长似乎也已经习惯了前者的说法方式了，于是毫不在意的说道：“暂时是不会下达的吧，毕竟对手是那个胆小的‘（隐居者）’，还不值得我们破坏那么大的建筑，再出动重建部队，和那个强大的‘（公主）’，可不一样。”

    说完，她又好像想起了什么一样，转头看向了鸢一折纸。

    “不过还真是不可思议呢，有个不管怎么看，都像是‘（公主）’的女生转入你所就读的都立来禅高中，不但跟你同一个班级，而且还检测不出精灵的反应，户籍什么的也没有什么疑点，这到底是怎么一回事呢？”

    ‘ast’的队长并不知道，这一切。自然是‘拉塔托斯克’的杰作了，启动对精灵用的‘政治保护’计划，彻底的将对方隐姓埋名，藏于群众之中，只要十香的身上一天没有灵力波动的反应，那么，‘ast’顶多就是将其当成了一个长得很像‘（公主）’的女生，没有任何的疑点！由此便可以看出‘拉塔托斯克’的高明之处了。

    或许。‘ast’的人也不知道吧，不知道自己还有一个藏在暗处的对手吧。

    听到自己队长说的话。鸢一折纸微微张了张嘴巴，不过一会之后，便是重新恢复了一脸的面无表情，看向了前方的大楼处，心中不知道在想着一些什么。

    直到某一刻，两人的无线电里，传来了一个声音，两人才将注意力重新转移了回来。

    “队长，前方发现了不明飞行物。”

    “什么！那个是……”日下部燎子非常震惊的看着眼前的人，全身被机体所覆盖，只能从身边分析出是个女性，其他的一概不得而知。

    “你是什么人？”日下部燎子看着面前的人问道。

    面前的人没有说话的意思，直接拿出了自己的武器，那是一把通体蓝色的剑，但握剑的地方却是一个直角三角形。（ps：大家可以参考假面骑士凯撒的武器。）

    看到眼前的人拿出了武器，日下部燎子也警觉了起来。

    看到日下部燎子的动作，眼前之人没有在意，直接从空中冲向日下部燎子和鸢一折纸两人。

    两人见这人没有想要说话的意思，也拿出了自己的武器，是一把光剑，迎了上去。

    “砰砰……”初次的交锋，双方倒是不相上下。

    “你是艾伦吧！从你的攻击方式中，我已经看出来了。”经过初次交手后，折纸说道。

    “是！”艾伦没有吃惊，她早就知道折纸能够看出来。

    “你在这里，也就是说，哥哥也来了吗？”折纸问道。她对艾伦身上的机体没有兴趣，她只关心慕寒天是不是来了。

    “是的，我的任务就是阻止你们。”艾伦说道。

    “折纸，你们认识吗？”日下部燎子忍不住开口问道。

    “嗯，不过队长，你先去抓隐居者，她交给我。”折纸说道。

    “那你小心一点。”日下部燎子看了折纸一眼，转身离开了。


第四百二十七章解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到日下部燎子离开，艾伦也马上转身，准备离开了。

    “不要想走，和我打一场吧！”折纸说着，直接拿着手中的光剑，向着艾伦发起了攻击。

    艾伦没有回避折纸的攻击，她好不容易有机会驾驶is出来，不好好打一下怎么行，而且慕寒天也不会说什么。想到这儿，艾伦也拿起武器，直面折纸。

    “砰砰……”两剑相交，擦出了火花。

    折纸皱了皱眉，她的机体性能还是太差了，毕竟只是大众货色，而艾伦的机体，可是《无限斯特拉托斯》世界的第四代机，第四代机，已知的除了男主角的白式和女主角的红椿以外，就只有黑骑士、以及沉默的西风了。（银色福音只是三代机）

    “折纸，你的机体太弱了，而且你本人也不是我的对手，放弃吧！”艾伦冷冷的说道。

    “才不会输给你！”折纸坚定的说了一句，随后再次冲了上去，这次折纸学乖了，她在冲上去的同时，也放了几颗飞弹。

    “嗯，会用计谋了，可惜还不够。”艾伦看着飞来的炮弹，没有丝毫躲避的意思，只见艾伦的海洋之心张开了背后的翅膀，两道强而有力的激光将飞弹湮灭，向着折纸而去。

    面对这突如其来的变故，折纸只能躲闪，她知道，虽然刚才的光束不会要了她的命，但也会使她失去行动能力。

    “躲过去吗？折纸，你还是去换一台机体吧！现在的你，完全不是我的对手。”艾伦说完这一句话，就直接离开了。

    看着艾伦离开的背影，折纸握紧了拳头，好像下定了某种决心。

    ………………

    在一个街道里面，一个男生和一个小萝莉相视而立。

    “四糸乃，准备好了吗？”慕寒天对着四糸乃说道。

    “嗯。”四糸乃的声音细小如蚊。

    “嘛，四糸乃，不要害羞吗？要大胆一点哦！”四糸奈笑着说道。

    “四糸乃酱！那就让我们开始吧。”这样说着，慕寒天低下头吻住了四糸乃的樱桃小嘴。

    “唔！”短暂的接吻令四糸乃的脸红的像个小苹果似的。

    “哦哦，四糸乃羞羞！”四糸奈笑道。

    四糸乃没有说话，只是一个劲儿的捂住四糸奈的嘴，生怕它再说出什么令人害羞的话。

    “呵呵！”看到四糸乃这个样子，慕寒天也觉得很有趣啊，不过却没有说什么，只是笑着摸了摸四糸乃的头。而四糸乃也是一副很享受的模样。（作者:恭喜你完成成就，‘摸头杀’。咳咳，这纯属作者的羡慕嫉妒恨。）

    ………………

    天宫市，慕寒天的家。

    小心翼翼的推开了自己家的大门，慕寒天牵着有点忐忑的东张西望着的四糸乃走了进来，并且带到了大厅里。

    大厅里，十香正坐在沙发上看着电视，艾伦回到家后，就去做饭了，她知道，慕寒天肯定饿了。

    “寒天，你回来了？诶！她是谁啊？”看到慕寒天回来后，十香很高兴，但看到慕寒天身后的四糸乃后，十香不知道怎么回事，显得有些生气。

    “额，十香，她叫四糸乃，和你一样，也是个精灵。”慕寒天说道。

    “是吗，也就是说，你和她也亲吻了，真是的，连个小萝莉也不放过。”十香嘴里说着一些让慕寒天吃惊的话语。

    “十香，你……你这些话在哪里学得！”慕寒天问道，天真的十香可不会说这些啊！

    “哦，是琴里让我说的啊！”十香非常老实的将琴里出卖了。

    “琴里啊，我知道了，真是我的好妹妹啊！”慕寒天冷笑道。

    “算了，不管这些了，十香啊，这些话以后不可以再说哦，不然我会是生气的。好了，来吃饭吧，四糸乃也一定饿了吧，一起吃饭吧！”慕寒天说道。

    “嗯！”


第四百二十八章吃货

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “打扰了！”两道女声从门口处传了进来。L八L八L读L书，※o◇

    在声音响起的那一刻，坐在沙发上的四糸乃直接是被吓了一大跳，小脸变得无比慌张了起来，脑袋左顾右盼的，似乎是在寻找着什么可以躲避的地方，一时之间，居然有些手足无措。

    “嘛，放轻松，四糸乃不要害怕，她是哥哥的朋友，也是哥哥很重要的家人哦！不会伤害四糸乃的。”慕寒天看到四糸乃这个样子，连忙安慰道。

    “是朋友吗？不会伤害四糸乃？”四糸乃紧张的问道。

    “当然了，哥哥想你保证。”慕寒天点了点头，说道。

    而此时，大厅的入口处，那两道声音的主人，也总算是出现在了大厅里了，赫然，便是琴里和士织！

    “你们两个怎么回来这儿啊？”慕寒天惊奇的问道。

    “是这样……琴里说你经常来我们家蹭饭，哦不，是吃饭，所以我们也应该来你这里吃！”士织的声音越来越小，如果不是慕寒天听力好，可能还真听不到。

    “嘛，琴里怎么想的我还不知道吗？肯定是想吃我做的菜呗，来吃吧，艾伦，再加两副碗筷。”慕寒天如是说道。

    “看吧，我就知道，哥哥最好了！”听到慕寒天的话，琴里高兴的说道。

    “琴里，你这样是说姐姐我不好了，还是觉得姐姐做的饭不好吃啊！”士织似笑非笑的看着琴里，给人一种恐怖的感觉。

    “也不是啦，只是我很久没有吃到哥哥做的饭了，所以才……”琴里不好意思的说道。

    “是吗？那以后想吃就和我说，哥哥给你做。”慕寒天温柔一笑，对于可爱的妹妹，谁不喜欢呢？

    ………………

    “你叫什么名字啊？”餐桌之上，士织侧着脑袋，看着坐在自己的对面，好像洋娃娃一般的四糸乃，眼中满是喜爱的神色，对于可爱的事物，女孩子一般都是比较喜欢的，当然了，这里只是说的正常女孩，有些bt就不好说了。

    四糸乃蔚蓝色的瞳孔偷偷的看了士织一眼，紧接着马上又低了下去，小声的说道：“我…我是…四糸乃…”

    “四糸乃吗？好可爱的名字呢…”士织微笑的凑了凑脸。“呐，四糸乃酱，你的家人呢？爸爸妈妈呢？…”

    “家…家人？”四糸乃不禁抬起头来，大眼睛眨了眨，样子说不出来的可爱，差点让士织的眼中闪起小星星。

    “哥哥和四糸奈就是我的家人。”四糸乃用右手指了指慕寒天，然后摇了摇左手上装死的四糸奈。

    “寒天，这个孩子？是……”士织小心的问道。

    “没错，四糸乃是个孤儿。”慕寒天没有说错啊，精灵有父母吗，好吧，琴里是个意外！

    “那她……”士织的话没有说完，但慕寒天还是明白她想要说什么的。

    “嘛，士织你不用担心啦，四糸乃会住在这里的，而且以我的财力，再建造一座房子也没有关系。”慕寒天说道。

    “是吗？那我就放心了。”士织的脸上露出了安心的表情。

    这里的人，都很不错啊！无论是哥哥，还是这几个大姐姐，对四糸乃都很好啊！四糸乃的心中满是感动。

    “啦，四糸乃不吃吗？寒天做的食物很好吃啊！”在四糸乃的身旁，十香不停的用筷子夹着桌上的菜，将其放进嘴里，同时还在对四糸乃说着话。知道四糸乃也是精灵后，十香对四糸乃的感觉也更好了。

    听到十香的话，四糸乃低着头，小声的说道：“我……我吃饱了。”

    “诶！可是我明明看见你只吃了一点点啊！这就吃饱了？”十香非常惊讶，但同时也不忘将手中的烤串放进嘴里。

    看到这一幕，慕寒天很想吐槽十香一句：不是谁都和你一样，是个吃货。但慕寒天想了想，还是没有说出来。


第四百二十九章洗澡?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然吃饱了，那四糸乃酱，要不要跟我一起去洗澡啊？”士织满怀期待的看着四糸乃，可爱的东西总会受女孩子喜欢的。

    四糸乃一惊，毫不犹豫的摇了摇头，让士织是一脸的失望。

    “我……我想和……我想和哥哥一起洗澡。”看到士织满脸失望，四糸乃毫不犹豫的补刀了，虽然她自己可能不懂。

    “噗！！！”喷饭的声音同时从十香和琴里的嘴中发出，两女嘴中塞得满满当当的食物，也是变成了一朵漂亮的烟花，在餐桌之上炸开了，只有嘴中没有食物的士织和艾伦躲过了一劫，至于慕寒天，他倒是想喷，可惜饭菜直接卡在喉咙里了。

    拼命的捶着自己的胸口，慕寒天直把自己的胸口捶的‘砰砰’响，好不容易才把嘴里的饭菜也咽了下去，后果却是犹如死狗一般的喘着气，但这一切，慕寒天都不在意，让他在意的是，四糸乃，你就算想和我一起洗，也不用说出来吧！

    在慕寒天完全没有反应过来的时候，十香和琴里猛的站起身来，两手‘砰’的一声砸在餐桌之上，异口同声的大喊了起来。“不可以！！！”

    似乎意识到了话语中的不对，琴里连忙说道：“四糸乃可是一个女孩子啊！怎么能和哥哥一起洗澡呢！”说着，琴里的目光看向了慕寒天，好像在说，你敢答应就要你好看。

    而十香则非常霸气的撂下一句：我就是不答应！没有理由！

    艾伦看到这种情况，有些不解的吹了吹自己的头发，然后好像想到什么似的，喃喃的说了一句：幸好折纸离开了！

    ………………

    天宫市，慕寒天家

    浴室之中，热水的蒸气在整个空间里面散发着，浓浓的热雾将浴室里面的情形全部遮掩了起来，让人看不清楚其中的景象。

    隐隐约约之间可以看到，在那被雾气弥漫着的空间里，有着一大一小两道身影，在里面轻微的晃动着。

    坐在浴盆之中，慕寒天的头不由自主的低了下去，在他的前面，四糸乃正坐在那里，背对着他。

    此时，四糸乃一头蔚蓝色的长卷发已经绑成了一个马尾，让她那光滑白嫩的脖颈暴露在了空气之中，浴室里的水根本就无法将四糸乃那光滑的身体给完全遮掩起来。

    “四糸乃为什么想和我一起洗澡啊，再怎么说我也是个男的啊。”慕寒天不解的问道。

    “少年哦，女孩的心事是不能够猜的。”四糸奈笑道。

    听到四糸奈的话，四糸乃连忙将它的嘴巴捂住。然后小声的对慕寒天说道：“我不知道，就是想和哥哥一起洗澡。”

    “呃，是这样啊！那个，四糸乃啊！你要学会和其他人好好相处，不能够只和我一个人。十香、士织、艾伦她们都很喜欢你啊，你和她们待在一起有压力吗？”慕寒天道。

    四糸乃摇了摇头。

    看到四糸乃的样子，慕寒天接着道：“四糸乃，你不要怕，而且我相信，四糸奈也不想看着你变成一个胆小鬼，要大胆的去交朋友，当然了，交朋友也要分对象，这个我们以后再说，现在我只想告诉你，不要害怕，十香她们对你没有恶意，你可以放心的和她们交朋友。”慕寒天说道。

    “是啊！四糸乃，四糸奈也希望你能够和她们交朋友的，四糸奈能看出来，她们对你很喜欢。”四糸奈也劝说道。

    “这……我明白了，谢谢哥哥和四糸奈，我……我会和……和大家好好！相处的。”四糸乃小声的说道。

    “嗯，四糸乃加油！”慕寒天鼓励道。

    “嗯！”四糸乃点点头，眼中透露出了一股坚定。

    “呵呵，四糸乃酱让哥哥帮你洗头吧。”慕寒天温柔道。

    “嗯！”四糸乃小声的应了一声，随即红着脸低下了头。

    两人并没有发现，在某一刻，浴室外面，那扇直通玻璃门后浴室的更衣室大门口，此时，正在悄悄的，被打开了。

    门外，一个拥有深紫色的长发，绑着一个蝴蝶结发带的少女偷偷摸摸的将自己的头伸了进来。，紫水晶般的眼眸在整个空间里面环视了一眼，随后，才蹑手蹑脚的溜进了门内，并且关上了大门。

    来人自然便是十香了！十香看了一眼不远处的浴室玻璃门，然后在整个更衣室里扫了几下，当看到一个箩筐内，有着慕寒天的衣服时，十香气愤不已。

    “寒天在干什么？难道真的在跟四糸乃一起洗澡吗？”十香一对小拳头忍不住狠狠的捏了起来，小脚也是不断在地面上跺着，可以看得出十香内心的气愤。（咳咳，以作者的角度来说，十香完全可以配得上‘东亚醋王’这个称号了）

    当十香抬起头，准备到玻璃门的地方去探查探查情况的时候，眼角却是一个不在意间，撇到了一旁的一个角落，这一看，十香便是张大了嘴巴。

    “你…”十香声线不由自主的有点了一点提高，刚想惊叫出来，一只手便是猛的捂住了她的嘴巴，将十香后面的声音全部堵了回去！

    “嘘…”琴里严肃的做了这么一个示意，手指了指玻璃门的方向，意思是什么非常的明了。

    十香眨了眨眼睛，然后才恍然，点了点自己头，让琴里松了一口气，放开了十香的嘴巴，两人对视了一样，一红一紫两对眼睛里，均有点古怪的神色。


第四百三十章我也要洗澡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十香看到琴里的一瞬间，很疑惑，疑惑为什么琴里也会出现在这里，她会出现在这里，是因为慕寒天和四糸乃一起洗澡的事情，让她感到一阵莫名的不舒服，琴里怎么出现在这里了，她不是和士织回家了吗？

    至于琴里，则是尴尬，尴尬自己的行为，居然被人发现了，她也不好跟十香解释什么，难道要和十香说，“我不放心哥哥，所以回来看看吗？”

    两女很有默契的没有在这个时候对话，而是在对视了一眼之后，便是不约而同的的来到了浴室的玻璃门上，将自己的耳朵靠了上去。∵八∵八∵读∵书，J▲o

    “那…那个…寒天哥哥…”

    “怎么了吗？”

    “那…那里…不行！”

    “嗯？那里？哪里啊？这里吗？”

    “啊…不可以。”

    “怎么了吗？”

    “有点痛。”

    “是吗？”

    “是……是的！”

    琴里和十香顿时瞪大了眼睛，听着玻璃门内传出来的对话和异样的声响，琴里只感觉一股火在自己的心中燃烧着，十香则是咬住了嘴唇，怒颜浮上了她的脸，让十香的脑袋变得空白了起来。

    实在忍不住火气，十香猛的推开了玻璃门，让贴在玻璃门上的琴里一个不慎，惊呼了一声，栽倒在了地上。

    怒气冲冲的看向了浴室里，十香眼角挂上了泪珠，大喊道：“寒天！你在干什么！”

    喊完之后，十香就呆住了，再也说不出话来了，不只是十香，连栽倒在地面上的琴里，以及浴室里一大一小的两人，也同时呆住了。

    “你们干嘛！”慕寒天一只手按在四糸乃的头上，看着突然闯进来的两个不速之客，一时之间，感到非常不解。

    四糸乃也是俏脸一红，将自己的脑袋埋进了水里，可是刚一动，四糸乃就小声的痛呼了一声，捂住了自己的头，因为，慕寒天的手，正按在她的头发上，这一动，牵扯到了头发。

    看到这里，倒在地上的琴里率先明白了过来了，感情刚才的所谓‘会痛’，是因为慕寒天帮四糸乃洗头的时候，手跟四糸乃的头发缠在了一起。想到这里，琴里顿时尴尬了，看着眼前的场景，再将自己刚刚听到两人对话的时候，脑海中出现的画面重播了一遍，脸上发烫了起来了。

    反倒是十香，在愣了一会之后，看到两人一丝不挂的呆在一个浴盆内，心中的火气更大了，跺了跺脚，十香委屈的大叫道：“寒天！”

    “怎么了嘛？”慕寒天无语的说道，自己只是给四糸乃洗个头而已，至于吗？我又没有做坏事，十香这个样子好像我猥亵了少女似的，我又不是怪蜀黍。

    十香不忿的瞪了四糸乃一眼，紧接着大叫道：“寒天！我也要跟你一起洗澡！”

    “啥！”慕寒天愣住了，他开始怀疑自己的耳朵是不是坏掉了，按照十香刚才的表现，按照正常发展，她不是应该狠狠的骂我一顿，然后转身离开，再然后我去追她，好好和她解释清楚，最后我们和好如初。咳咳，好吧，我承认我韩剧看多了。

    “我也要洗！”说着，十香不管不顾，直接开始脱衣服了。

    “停！我们已经洗完了！”慕寒天叫住了十香，然后告诉了她一个非常不好的消息。

    “纳尼！”十香大吃一惊，随后就像泄气的皮球一般。

    “好了啦，十香，过两天我们去泡温泉好了，不用在意这件事了。”慕寒天看到十香这个样子，连忙说道。

    “真的？”十香问道。

    “当然了！”慕寒天点点头，说道。

    “太好了！”得到慕寒天的肯定后，十香马上就恢复了以往的个性，开心的离开了，只留下尴尬的琴里和在慕寒天怀中的四糸乃两个女孩。


第四百三十一章一起吗?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈？”士织惊讶的看着站在自己面前的慕寒天、十香、琴里、四糸乃、艾伦五人，有点不确定的问道：“去泡温泉？”

    “是啊，很久没去了，最近难得有时间，所以来问一下你要不要一起。”慕寒天看着眼前有些吃惊的士织，说道。

    “泡温泉吗？”士织不禁沉默了下来了，心中隐隐有点意动，对于女生来说，温泉永远是一个非常诱人的地方，即使是士织，也不例外。

    “我去，怎么不去，早就想去了，只是一直都没时间。”士织开心的说道。

    “是吗，那就好，收拾一下就走吧！”慕寒天看着众人道。

    “对不起，我接个电话。”琴里的手机响了起来，慕寒天瞄了一眼，是神无月打来的，那个恶心的抖m。

    “喂！司令啊，我听说你们要去泡温泉，所以呢，我就不辞辛劳的去挖出了一口温泉，是不是很高兴啊！来夸奖我吧！哈哈哈哈。”

    “呵呵！”琴里尴尬的挂断了电话，同时嘴里喃喃道：该死的抖m，一会儿我要你好看。

    “哥哥，我一会儿有点事要做，令音回来带你们去的，放心好了。”琴里对着慕寒天说道。

    “哦，这样啊，那你路上小心点。”慕寒天道。

    “我会的。”说完，琴里率先离开了家。

    “寒天，琴里呢？还没出来吗？”士织出来后，看到众人都准备好了，但就是没有看到琴里，这让她有些疑惑。

    “士织你不用担心，琴里的话有事先走了，她说一会儿过来找我们。”慕寒天解释道。

    “是这样啊！那我们走吧！”弄清楚了事情以后，士织就迫不及待了。

    “嘛，我先去找个人，你们先去吧！位置的话艾伦是知道的。”慕寒天想了想，还是决定叫上折纸。

    “寒天，你有事？”士织问道。

    “嗯，是折纸啦，我打电话她不接，不过，她的gps竟然是开着的，真不知道她在想什么！”慕寒天叹了口气，慢慢说道。

    “是这样啊！那我们先走吧，放心，我会照顾好她们的。”说话的同时，士织看了看有些天然呆的十香，和弱气的四糸乃。

    “那就拜托你了，我会快点赶过来的。”慕寒天道。

    ………………

    空中战舰弗拉克西纳斯：

    和琴里一起看着屏幕的神无月恭平开口说话了：“真不愧是我呢，竟然挖出了那么宝贵的温泉，让我能够欣赏到年轻男女的每一寸肌肤，这简直就是上天的恩赐！”

    “废话真多！”琴里咬着‘珍宝珠’，开口说道。

    “不不不，司令啊，能够欣赏到如此美丽而又年轻的肌肤，真是人生一大幸事！”神无月恭平开始进入了陶醉之中。

    “来人啊！给我把副司令押下去！让他给我再去挖十个温泉，如果挖不出来的话，我就亲手把他丢进海里去！”琴里真的生气了，你特喵的话怎么这么多啊，还都说些没用的。

    ………………

    嘛，让我们把镜头转回慕寒天这边：

    “这里就是折纸所在的位置吗？感觉好奇怪，折纸来这里干什么？”慕寒天看着眼前的这栋高楼，有些疑惑。但还是走了进去。

    慕寒天走进去以后，看了看周围，发现，泥煤的，什么都没有，连个凳子都没有。没办法，只有向上爬了。

    五分钟后，慕寒天终于来到了第二层，没错，就是第二层，走了五分钟的第二层，见过没有，反正慕寒天是没有见过这么神奇的建筑。

    还没有看到人，慕寒天就先听到了一声抱怨：“好烦啊好烦啊！为什么最近一直都在训练，连个休假的时间都不给？好不容易拿到一天时间，却连一个去温泉的经费都批不下来！我真是受够了！”

    “看来我来的不是时候啊！”慕寒天小小的吐槽了一句，想了想，还是进去吧，毕竟来都来了。

    “抱歉，打扰你们开会了，我是来找折纸的。”慕寒天走了进去，在一众妹子的注视下，缓缓走向了折纸。

    “哥哥，你怎么找到这里的？”折纸对于慕寒天能够找到一个秘密基地很惊奇。

    “额，那个，折纸，我打你电话你不接，不过你手机的gps开着的，所以我就找到这儿了。”慕寒天说道。

    “唔！”折纸脸红了一下，随后拿出手机，果然在上面看到了未接来电。

    “少年，既然你是折纸的哥哥，我们也不为难你了，只要你把刚才看到的都忘了，然后离开。”日下部燎子看了看慕寒天，说道。

    “这位美女，非常抱歉，我是来找折纸一起出泡温泉的。”慕寒天慢慢说道。

    “哥哥，我就不去了。”折纸非常的讲义气啊，果断不去。

    “是吗？那真是可惜了，那我就和十香她们一起去混浴吧！”慕寒天假装可惜的摇了摇头，随后做出离开的样子。

    “哥哥，等一下，我要去！不过我有一个条件！”为了不让十香一个人霸占慕寒天，折纸屈服了。


第四百三十二章不能一起吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哥哥，我想让大家一起去，可以吗？”折纸看了看ast的队员，对慕寒天说道。

    “折纸啊！她们是你的朋友，你想邀请她们就随你的便，我是无所谓，只有她们不去找十香她们的麻烦。”慕寒天说道。

    “啊！果然啊，世界上还是有好人的。”听到慕寒天的话后，趴在地上日下部燎子，站了起来，拉住了慕寒天手，道：“你放心，只有她们没有灵力反应，我们不会动手的。”

    “那就好，跟我来吧！”慕寒天要得就是这个答案，相信有了日下部燎子的回答，后面会少很多麻烦吧！

    “不过经费方面，不用我们贴吧？”日下部燎子小心的问道。

    “当然不用了，不用你们出一分钱，放心好了。”慕寒天微微一笑，道。

    “是吗，那么，全员准备，出发！”日下部燎子大手一挥，率先走了出去，可是她突然想起来，自己好像不知道在哪儿，于是马上返回，跟在了慕寒天后面。

    ………………

    “什么？ast的人也要来？凭什么啊？”慕寒天这边答应了日下部燎子，但刚和琴里一说，琴里就生气了。

    本来琴里就很想去泡温泉的，可是身为司令官的她，却又没办法很好的将心情表露出来，不知道接下来是否应该参与这场温泉之旅。

    可是慕寒天倒好，她这边还纠结着呢，慕寒天那边就邀请了ast的人，这能忍？

    再说了，就算是泡温泉，那也是自家人的事情，那些ast的女人们凭什么要参与进来啊？

    “这没什么吧。反正那温泉旅馆不是很大吗？而且我们也可以借这次机会和ast搞好关系嘛，刚才人家日下部队长已经答应我了，只要精灵身上没有灵力反应，就不会去伤害她们。”慕寒天解释道。

    慕寒天并没有察觉琴里的心情，但也知道她对此很是不情愿，这让他有些不能理解，就算琴里一直很是敌视ast，但也不至于这样吧！这么好的机会都不要？慕寒天表示理解不能。

    “哼，哥哥是笨蛋！”琴里嘟囔了这么一句话后就挂断了通话。

    “琴里这算是傲娇吗？”慕寒天喃喃道。

    ………………

    “哼，既然哥哥和她们一起，那么有些东西就不能用了，真是麻烦啊！不过就算如此，你们也别想好好的去泡温泉。”琴里有些凶狠的说着，而司令室的其他人，也都是打了一个寒碜。

    ………………

    “这里就是了，剩下的你们自己解决吧！我要去找十香她们了！”慕寒天留下这样一句话后，就直接离开了，完全无视了这一群妹子。

    “寒天，你终于来了，我等你很久了。”慕寒天才刚问到十香她们在哪儿，正准备去，结果就在路上遇见了几人。

    “十香，你们怎么没用去泡啊？”慕寒天疑惑的问道。

    “还不是为了等你，不过说起来，这里的点心真不错啊！”十香说道。

    “是吗？那还真是对不起啊，你们先去泡吧，我去房间里收拾一下。”慕寒天说着，转身欲走。

    你们不要问为什么不一起，我是不会告诉你们这里不能够男女混浴的。

    岂可修，好不容易来一次，结果还是要一个人，好不甘心啊！

    “寒天，你为什么不和我们一起泡温泉啊？”十香看到慕寒天想走，连忙问道。

    “十香啊，寒天不能和我们一起泡的，这里没有男女混浴，而且我们可都是女孩啊，让一个男孩子和我们一起泡，那是不对的。”听到十香的话，士织连忙开口说话，替慕寒天解释了。

    “可是，我看电视上面不都是男女一起的吗？”十香有些蠢萌蠢萌的说道。

    十香啊，你到底都看了些什么啊！慕寒天欲哭无泪，我也想和你们一起啊，可是，可是不行啊，岂可修！

    “电视与现实必须要分开，不要因为电视中的事，来影响你现实中的判断。”艾伦从水池中站了起来，以一种老师的口吻说道。

    “也就是说我不能和寒天一起泡澡了，对吗？”十香问道。

    “没错！”士织说道。

    “嘛，既然十香你明白了，那么我就去男生那边洗好了。”慕寒天说完，就离开了，留下了一个楚楚可怜的十香。


第四百二十三章你们怎么能乱来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘛，难得来一次，一个人就一个人吧！”慕寒天换好了衣服，就进入了男澡堂。

    虽然十香和大家相处的时间不长，但也和大家成为了好朋友，而四糸乃经过四糸奈的劝说，一晚上的时间也足够适应了，现在也变得开朗了。

    “能够认识大家，真好。不过我终究是这个世界的过客，到最后还是要离开的。如果我没猜错的话，这个世界的主角，应该就是士织了吧！算了，懒得去想了，我要做的就是吸收精灵们的力量，然后把系统完全激活，然后将我的力量恢复，再离开这个世界。不过还真是舍不得啊！不知道我最后会不会带人离开！”男浴区就只有慕寒天一个人，所以慕寒天说话也不用太过小声。

    “嗯？什么声音？”慕寒天刚把身子进入到水池里，就听到门外传来一阵女声。

    慕寒天刚准备用毛巾遮住自己，就听到们被推开的声音，下意识的回头，结果……

    “咦？唉唉唉？怎么是你？你怎么会在这儿？”

    “日下部队长你们这是什么情况啊？”

    双方都是傻眼了，本来日下部燎子是高高兴兴，带着自己的属下们来泡温泉，可结果倒好，等换好衣服进来一看，发现竟然已经有人躺进了温泉里。而且这个还不是别人，正是邀请大家来的慕寒天！

    日下部燎子下意识的用浴巾挡住了身体，而她身后的女孩们，也是用各种姿势开始遮挡身体的重要部位。

    还好，她们并没有像普通女孩那样尖叫出来，不然的话，就会被十香等人听到了，而慕寒天的名声恐怕也完了，要知道，在这个世界里，慕寒天可是一个明星啊。

    对慕寒天而言，日下部燎子这群妹子是莫名闯入了男浴区，而对ast的妹子们来说，慕寒天自然就成为了进入女浴区的变态了。

    好在慕寒天反应够快，连忙转过身去，随后就听慕寒天说道：“日下部队长，你们没事跑到男浴区干嘛，不会是知道我在这里，所以来偷看的吧！”慕寒天调侃道。

    “才不是，这里不是女浴区吗，怎么会是男浴区，我看啊，明明是你想偷看。”日下部燎子有些生气的说道。

    “这里怎么会是女浴区，女浴区在对面，十香她们都在那里，不信的话你们自己去看好了。”慕寒天手一摊，非常干脆的靠在水池边上。

    “难道真是我们走错了？不可能吧？”看到慕寒天一副无所谓的样子，日下部燎子有些怀疑是不是自己等人走错了地方。

    “那个，我们马上离开！”日下部燎子急忙说道。

    “可以，不过这只折纸是怎么回事啊！”慕寒天用手指了指正前方正在脱衣服的折纸，说道。

    “啊！折纸，你在干嘛，这里可是男浴。”日下部燎子有些吃惊的说道。

    “没关系，我不介意，小时候就和哥哥一起洗澡，已经很久没有这样了，很怀恋，而且对面还有‘公主’和‘隐居者’在，我想过去。”折纸非常干脆的说道。

    “折纸啊，我亲爱的妹妹哟！你可是有着少女的矜持啊，而且你都这么大了，怎么可以再和哥哥一起洗呢！”慕寒天劝道。

    “哥哥，没关系，我不介意！”折纸说道。

    可是我很介意啊！慕寒天心里想哭，可是却哭不出来。

    “好吧，既然折纸都这样说了，那我们就在这里洗吧！”日下部燎子直接说道。

    慕寒天真的哭了，日下部队长啊，你怎么可以纵容这种歪风邪气啊，应该强烈的制止才是啊！

    “随你们吧！我把眼睛遮住，泡一会儿就走。”慕寒天无奈的说道。同时，从池变拿出一条毛巾，将眼睛遮住，随后就这样躺尸了。


第四百二十四章我家妹妹最可爱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘛，你们继续，我先出去了。”慕寒天对着众位女孩微微一笑，说道。

    “诶，你这么快就好了？”日下部燎子疑惑道。

    “当然了，嘛，你们慢慢泡吧！”说完这句话后，慕寒天感觉整个人都轻松了很多，毕竟被一群女人围着，而你却什么也不能够做，那是多么不爽的事啊！

    “真是个怪人！”看着慕寒天离开的背影，日下部燎子喃喃道。

    “诶，寒天你……已经泡完了？”离开温泉之后，慕寒天直接回到了酒店自己的房间，同时也就在几分钟后，十香、士织、四糸乃、艾伦还有村雨令音，也是出现在了慕寒天眼中。

    一打开门进来，十香就看到正坐在椅子上吃东西的慕寒天。轻呼一声，连忙跑到慕寒天面前。

    “对啊，我泡了一会儿温泉后，觉得差不多了，就出来了，顺便吃点东西，早上来的时候都没吃饭。”顿了顿，慕寒天问道：“你们也泡完了？”

    “嗯嗯！泡温泉真舒服啊，真想每天都可以泡一会儿。”听到慕寒天的话，十香连忙回道。

    “嘛嘛，不要在意，有时间的话再来就是了。”听到十香的话后，慕寒天如此说道。

    “真的吗？寒天你真好。”十香给了慕寒天一个大大的拥抱。

    “好了，大家温泉也泡过了，我想，大家可能也有点饿了，我们出去吃饭吧！”慕寒天从十香的怀抱里挣脱出来，对众人说道。

    “可以哦，四糸乃也有点饿了呢？”四糸奈突然说道。

    “四糸乃也饿了吗？那我们就走吧！”慕寒天大手一挥，走在了最前面。

    ……………………

    弗拉克西纳斯上：

    “可恶啊，他们玩得那么开心，早知道的话，我就不这样了，弄得现在自己没得玩，明明是自己的家人一起，结果自己没去。”琴里在心里抱怨着，同时，也在用脚愤怒的踩着地面。

    “嘛，琴里这个样子还真是可爱呢！”慕寒天不知何时出现在弗拉克西纳斯上，看着琴里跺脚的画面，真是可爱呢。

    “哥哥，你怎么会……”琴里吃惊的看着慕寒天。

    “怎么，还在生气啊，士织她们可是在等你呢，虽然没有泡到温泉，但是和我们一起玩，我想你不应该错过吧！”慕寒天对着琴里微微一笑，道。

    “和你，我才不去呢！没意思。”琴里傲娇道。

    “不去……这可由不得你了。大家都在等你，你不去，我可是会没面子的。”慕寒天二话不说，直接将琴里抱在怀里，任凭她怎么挣扎，就是不放开。而一众船员，也没有一个人去阻止，毕竟这是司令的家事，他们也不好插手。

    ………………

    被慕寒天带到温泉旅馆后，琴里虽然已经认命了，但对慕寒天的行为还是颇有怨言，所以，从来到旅馆的那一刻起，就没有搭理过慕寒天。

    看到琴里来了，士织很是高兴，但随后她又看出琴里和慕寒天之间好像发生了什么，你问为什么？没看到琴里对慕寒天一副爱理不理的样子吗？

    “寒天，你和琴里之间这是怎么了，她对你的态度有些不好啊。”士织疑惑道。

    “嘛，没关系的，你们先玩，我带琴里去一个地方，保证回来后她不会是现在这副样子，放心好了。”说着，留下完全弄不清楚情况的几人，慕寒天直接拉着琴里的手，向ast那边走去，他觉得今天必须要达成一个共识。


第四百二十五章妹妹之间的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哥哥，你带我来ast这边干什么？”琴里终于说话了，虽然口气非常不好，但慕寒天却是不介意。

    “嘛，我带你来这儿呢，是为了达成共识的。”慕寒天解释道。

    “嗯，寒天，你怎么来这儿了？”正在椅子上吃东西的日下部燎子看着慕寒天出现在这里，有些吃惊的问道。

    “我来这儿是为了和日下部队长你达成协议。我所属的组织是拉塔托斯克。我想日下部队长你应该听说过吧！”慕寒天淡淡的说道。

    “拉塔托斯克？原来如此，是那个组织吗？我的确听说过，拉塔托斯克，是致力于和精灵和平共处的组织，虽然很神秘，但我身为ast的队长，还是有所了解的。”日下部燎子说道。

    “是吗？那就好，我身边的这位是拉塔托斯克的司令官，五河琴里，我带她来找你是为了和你达成协议，我想你也不喜欢ast这个组织吧！”慕寒天说道。

    “我明白你想说什么了，你说的没错，我的确不喜欢ast的高层，但想和你们合作，却是不可能的，就算是我同意了，我的上司也不可能同意的。”日下部燎子的声音中有些失望，她又何尝不想和平呢，只是那些当官的，太令人失望了。

    “嘛嘛，日下部队长你说的这些我也知道，所以这个协议并不是让你们放弃追杀精灵，而是给我一个和精灵谈话的空间，简单来说就是在你们第一轮攻击后，我希望你们可以停火一段时间，让我和精灵好好谈谈，如果精灵不听的话，你们再动手也不迟啊。”慕寒天平静的说道。

    “这……这样不行吧，毕竟我们的攻击指令是由上面下达的。”日下部燎子有些意动了。

    “这个很简单，只需要一个小小的理由罢了：‘在没有弄清楚精灵的虚实之前，贸然的进攻只会造成不必要的伤亡。’这个理由如何。”慕寒天看着日下部燎子说道。

    “我明白了，我尽力而为吧！”～日下部燎子叹了口气，如此说道。

    “那么，就这样了，折纸呢？”慕寒天问道。

    “折纸去‘公主’那边了。”日下部燎子说道。

    “是吗？那么回头见。”留下这句话后，慕寒天拉着还在发愣的琴里往门外走去。

    ………………

    “哥哥，你为什么要这样做？”走廊上，琴里不满的说道。

    “嘛，有什么关系，这样难道不好吗？这可是一个难得的机会啊，我带你去见她来只是为了让事情更有说服力。”慕寒天淡淡道。

    “我问得不是这个，我想知道，哥哥你到底是怎么想的啊，ast那边明显和我们不对付，你还这样，再说了，她只是一个小小的队长，根本不能左右那些大人物的想法。”琴里无奈的说道。

    “琴里，你这么说就不对，我找她达成的这个协议你不懂吗，这可是在为我们争取时间，她的确不能左右那些大人物的想法，不过帮我们争取离开的时间还是做得到吧，难道你想让哥哥在枪林弹雨中去攻略精灵吗？”慕寒天没好气的说道。

    “这……那好吧。”琴里最终没有说服慕寒天，倒是她自己被慕寒天说服了。

    “好了啦，琴里，开心一点嘛，我们去和士织她们玩了，如果你不来的话，我就去找折纸了，要知道，她也是我的妹妹哦。”慕寒天说完，大步的向士织等人所在的房间走去，琴里连忙跟上，嘴里还在说：“哥哥是我的，谁也抢不走。”

    ………………

    “士织，你们在干什么？”看到正在全神贯注玩着游戏的五河士织，慕寒天问道。

    “寒天，你不知道，这里可好玩，这么多的游戏。”十香看到慕寒天回来了，连忙跑过去，对慕寒天解释道。

    “是这样啊，那我们也去玩吧。”说着，就拉着琴里的手，向游戏机走去。

    对于这种街机游戏，慕寒天可是很久没玩了，在原来的世界里，也是小时候玩过了，当然了，玩的自然是拳皇啊，三国之类的。

    慕寒天随意找了一个游戏，和炸弹人差不多，而琴里则找上了折纸，两人玩起了对战，琴里嘴里还说着什么这是妹妹之间的战斗，弄得其他人都不好去插手。

    一天的温泉之旅结束了，晚上的时候大家并没有选择留宿，等待吃过晚饭之后，慕寒天等人就通过弗拉克西纳斯回了家，而ast那边的话，也是趁着夜色装备了显现装置，直接从空中返回了营地。


第四百二十六章时崎狂三

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，慕寒天家：

    吃过早饭后，慕寒天就和十香一起去学校了，至于四糸乃，当然是由艾伦照顾了，不过让慕寒天有些无奈的是，艾伦的性格有些天然呆啊，话说这是最近觉醒的吗？以前都没有出现过。∷八∷八∷读∷书，2∞3o≠

    ………………

    都立来禅高中：

    萌萌的班主任冈峰珠惠站在了讲台上，环视了一眼下面的众位学生，满意的点了点头，然后才卖萌般的张开了双手，笑道：“大家早安啊！今天呢，可是有一个转学生，会来哦。”

    闻言，底下的学生们微微有点面面相觑，皆是不知道说什么好了，前段时间里，班上已经来了一个夜刀神十香了，如今，短短不到几天，又是来了一个转学生？真是呵呵哒了。不过还是很期待啊，不知道是男的还是女的。

    连士织、十香、鸢一折纸、慕寒天四人，都是一脸的摸不着头脑的样子。

    “来，进来吧。”随着班主任的声音响起，班上其他人的声音则是弱了下去，在所有人的目光注视下，教室门被缓缓的打开了。脚步声在了整个寂静的教室里响起，来人慢慢的走到了讲台之上，将自己的真面目暴露在众人的视线之内，一时之间，众人在看到来人的真面目之后，纷纷瞪大了眼睛，再也说不出话来了。

    黑色的长发绑成了两条长长的辫子舒展在了胸前，额前留着长长的刘海，长度却是完全不一样，垂下的刘海遮住了她的整一只左眼，剩下的一只右眼呈现酒红色，宛如珍珠一般光滑的小手，在那套黑色的都立来禅高中制服之下，显得异常的透亮，一对黑色的丝袜套在了她的脚上，显得异常的迷人。

    在黑板上写下了自己的名字，然后才转过了身，对着所有人一笑，说道：“我的名字叫做时崎狂三！”

    看着站在讲台之上，十分美丽自然的时崎狂三，教室里的所有人这才在时崎狂三的声音传出之后，回过了神，当下，所有男生（当然，不包括慕寒天）都在顷刻之间，拜倒在了时崎狂三的美丽之下，发出了一声声的惊叫声！

    对于班上学生们的反应，时崎狂三好像不是很在意的样子，酒红色的右眼在整个教室里面扫了一眼，直到看到了坐在最后排上，一脸面无表情的看着自己的慕寒天，时崎狂三的眼睛才亮了起来，露出了一个甜美的笑容。

    “这就是令音说的时崎狂三吗？看起来没什么啊，不过我还是小心一点好了，感觉从她的身上有些不好的气息。”慕寒天在心里想着，同时也在观察时崎狂三的一举一动。

    时崎狂三嘴角扯起了一个弧度，收回了放在慕寒天身上的目光，笑着说道：“顺带一提，我可是精灵哦。”班上的声音戛然而止，所有人有点目瞪口呆的看着站在讲台上，仿佛说了一件无关紧要的事情一般的时崎狂三，皆是对视了一眼，僵在了那里。

    而在后排那里，慕寒天则是一脸无所谓的表情，但心里却开始暗道麻烦，至于十香和鸢一折纸，已经是张大了嘴巴了。

    班主任额头上流下了一滴冷汗，看着已经冷场起来的教室，干笑了一声。“那个…还真是富有个性的自我介绍呢。”

    未了避免时崎狂三再说出什么无法圆场的话，班主任连忙说道：“那么，请你坐到空着的座位上吧！”

    “等等，在那之前，能够先等一下吗？”时崎狂三开口打断了班主任的话，让班主任僵在了那里，勉强的笑了笑，有点悻悻的说道：“怎么了吗？”

    “我对这个学校，很多地方和事情都很陌生，所以，在这里，希望有人能够带我参观一下这所学校。”

    无视了全班男生那热情的邀请声，时崎狂三轻轻一笑，迈开了脚步，在全班人寂静的目光注视下，慢慢的，走到了慕寒天的身边。

    “可以拜托一下你吗？寒天同学。”时崎狂三优雅的笑了一下，但在慕寒天看来，这绝对是没安好心。

    时间好像在这一刻停顿了下来一般，不久之后，所有人沸腾了，女生们交头接耳，对着慕寒天指指点点，男生们的头上已经笼罩了一层厚厚的乌云，显得十分的阴沉，看向慕寒天的目光，差点冒出火来。

    “可恶啊，那个家伙。”原本有点懒散的十香，精神顿时一震，看着时崎狂三的目光里，也涌上了些许的敌意，咬牙切齿了起来。“为什么是寒天啊？真是可恶的家伙。”

    “你不用这样吧，没准是寒天认识的人呢？”士织看着十香的样子，有些好笑，但还是安慰了一下。

    时崎狂三笑了笑，俯下了身子，用只有慕寒天才能听到的声音说道：“你拒绝的话，后面出了什么事我可不管。”

    “我知道了！”慕寒天只能无奈的答应，不然的话，谁知道她会做出什么事来啊。


第四百二十七章麻烦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天宫市上空，‘佛拉克西纳斯’里。

    此时，司令室里，所有‘拉塔托斯克’的成员们纷纷闹成了一团，抬头看着大屏幕上，正坐在都立来禅高中二年级四班里头听着课的时崎狂三，眼中闪烁着不敢置信和不知所措的神色，即使是神无月恭平、村雨令音等人也是如此。

    突然，司令室的大门自动打了开来，‘司令官模式’下的琴里在众人千呼万唤之下，终于是走了进来了，仿佛看到了主心骨一般，众人的脸上皆是一喜，情绪也平复了下来。不得不说，在‘拉塔托斯克’里，琴里的确很有威严！

    “司令！”神无月恭平、村雨令音、两人看到琴里出现，也是不由自主的松了一口气，琴里就像是‘拉塔托斯克’的主心骨，有她在，众人才会感到安心。

    “情况怎么样了？”琴里走上司令台，并且坐了下来，脸色沉就的说道，一对红色的瞳孔死死的盯着大屏幕上的时崎狂三，心中不知道在想着一些什么。

    “目前，还没有发生什么重要的情况，时崎狂三似乎并不想在都立来禅高中里闹事的样子。”神无月恭平恭敬的报告着，心中同样有着疑惑，不明白时崎狂三为什么会自动‘送上门来’。

    琴里动作熟练的拆开了一根‘珍宝珠’，含进了嘴里。沉声说道：“那个时崎狂三的目的到底是什么，这种学校里……难道是冲着哥哥来的？”

    “应该是吧，刚才时崎狂三邀请寒天带她参观学校，寒天也答应了。”令音说道。

    “是吗，可是时崎狂三可是很危险的精灵啊，哥哥他没问题吗？”

    “应该没问题，刚才我们与寒天通过话了，他让我转告你，既然时崎狂三并没有立即动手，想必暂时不会做出什么危险的举动，他让我们在时崎狂三动手前不要乱来。”令音看出了琴里的担心，劝解道。

    “哥哥这样做也没错，根据以往的资料来看，时崎狂三是一个肆意妄为的精灵，会做出什么事没人知道，不过虽然现在没有乱来，但谁知道她在想些什么，所以我们要进入一级警戒了，如果时崎狂三做出什么出格的事，那么马上启动战略状态。”琴里充满威严的说道。

    “是！”其他人也没有问题，毕竟时崎狂三可不是什么善良的精灵，随时可能屠杀生灵，对这么一个精灵，而且组织重要人员随时可能遇到危险，启动战略状态，没有人有异议。

    看到命令执行下去了，琴里的脸色不禁好看了一点，但还是有点皱眉，她转头看向了雨村令音，说道：“令音，拜托你到都立来禅高中去，随时准备支援哥哥！”

    “我知道了！”令音答道，紧接着走出了司令室。

    ………………

    时崎狂三的加入，对于那些毫不知情的学生来说，只能算是日常生活里的一个小风浪，即使卷起了什么，也无伤大雅，如果不是时崎狂三相貌极为出色，行为又端庄优雅，可能连小风浪，都不能卷起来。

    但是，对于那些对时崎狂三知根究底的人来说，那可是一件不得了的事情了！因为没有人能够否认，时崎狂三，确实很疯狂！一个如此疯狂的精灵，还真的是什么事情，都有可能做得出来。

    随着下课铃声的响起，教室里的人或羡慕嫉妒，或疑惑古怪的看了看慕寒天和时崎狂三一眼，紧接着离开了教室，也不知道士织对十香说了什么，十香跟着跑了出去，到得最后，整个教室里，只剩下慕寒天和时崎狂三两人了。

    “寒天，司令让我来支援你。”在慕寒天的耳中，微型耳机里传来了令音的声音，让慕寒天的脚步一顿。

    “令音，你放心好了，我会帮你的，不过现在你去保护士织她们，不然我不放心。”听到令音的声音，慕寒天有些高兴，因为这样他就不会分神了。

    “那你小心点，如果不行就离开，时崎狂三可不是那么简单的人。”令音有些担心的说道。

    “我知道了！”慕寒天犹如赴死的战士一样，挂断了耳机，然后静静的看着时崎狂三。


第四百二十八章约会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到慕寒天看着自己，时崎狂三微微一笑，优雅的走到慕寒天的身边。

    “麻烦你了，寒天同学，请多多关照了，不过你这样看着我，我会不好意思的，呵呵。”时崎狂三侧了侧脑袋，对着慕寒天说道，语气平淡非常。

    慕寒天叹了一口气，对时崎狂三说道：“我们走吧。”

    听到慕寒天的回答，时崎狂三露出了一个满意的笑容，点了点自己的脸颊，眯起了眼睛，跟在慕寒天的背后，走出了教室。

    在教室门口的另一边，十香微微探出了脑袋，看着在前面，结伴往远处走去的无言和时崎狂三，不禁不满的嘟喃了一句。“到底要干什么啊，那个家伙，为什么谁不叫，偏偏选寒天呢？”

    不知道为什么，看着时崎狂三，十香的心中会莫名的烦躁起来，这股烦躁让十香摸不着头脑，而且隐隐约约之间，还带有一丝丝的不安。这种不安，跟平时完全不同，总感觉很危险。

    “跟上去看看吧！”十香这么想道，但是随即又顿下了身形，想起了之前士织对她说的话。“对男生逼得太紧的话，会惹起对方的讨厌的哦……”“被寒天讨厌吗？”十香撅起了嘴唇，在那里来回渡步，踌躇不已，良久之后，才跺了跺脚，不满的撇了撇嘴，走向了另一个方向。

    都立来禅高中，某一条走廊之上，慕寒天和时崎狂三一起走在了这里，看着前方，就好像是陌生人一样，根本就没有对过一句话，如果忽略了时崎狂三那频频往慕寒天脸上看去的目光的话。

    悠闲的走在走廊之上，两人谁也没有先开口说话，默契的往一个方向走着，如果仔细观察的话，就会发现，随着两人走着，走廊之上的行人，却是越来越少了。

    直到来到了一条没有人迹的走廊，两人才开始放缓了脚步，慕寒天看着时崎狂三，淡淡的说道：“那么，你来这里到底有什么事呢？时崎同学。”

    “啊啦，我来这里可是为了寒天你哦，自从听说了你的事情后，我的脑海中就全是你的身影了，那种感觉真是很好啊！”时崎狂三美丽的眼睛眯成了一个月牙状，上前了几步，朝着无言靠近了过来，直到碰到了慕寒天的身体也没有停下来，脑袋仍然朝着慕寒天凑了过去。

    慕寒天微微皱起了眉头，看着越靠越近的时崎狂三，下意识的退了一步。可是时崎狂三却是穷追不舍的贴了上来，继续上前凑着，让慕寒天只能无奈的继续后退。久而久之，等到背后传来冰凉的触感以及阻挡之后。慕寒天退无可退了，只能仍由时崎狂三贴近了他的身体，并且还挨在了他的怀中，从外面看起来，就好像一个恋爱之中的小女生。投进了心上人的怀抱之中一样。

    “时崎狂三！我真想一炮轰了你！”司令室里，在大屏幕上看到这一幕的琴里一口咬碎了嘴中的‘珍宝珠’，清脆的响声令得整个司令室里的人都有点微寒了起来，因为，从这个动作里，他们能够感应到自己家司令的怨气。

    “时崎狂三同学，你到底想干嘛！”慕寒天咬牙说道。

    时崎狂三脸上的微笑，在这一瞬间，变得有点邪异了起来，酒红色的瞳孔也是闪过一抹狂热的色彩，她仰起小脸，一字一句的说道：“我不想干什么，我只想让寒天你答应我的请求，和我合为一体哦！”

    “合为一体？你是在开玩笑吗？我对于你可没有‘性’趣，所以，我只能说抱歉了！”留下这么一句话，慕寒天准备离开了，他发现，时崎狂三真的是不按套路出牌啊。

    “等一下，如果说寒天同学拒绝的话，那我就换个请求吧，和我约会吧，我可是知道哦，你的一切。”时崎狂三轻笑着。

    “哥哥，答应她！”对琴里而言，这可是一个非常难得的好机会，虽然她对时崎狂三非常不爽，但她看来，时崎狂三明显对约会非常期待。

    “我知道了，那么，作为一个男生，时崎同学，我想邀请你去约会，可以吗？”慕寒天完全表现出了一个绅士应有的作为（不要乱想，才不是变态。）

    “好啊，不过你不准再叫我时崎同学，叫我狂三好了。呵呵！”


第四百二十九章我们约会吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “抱歉了十香，明天我不能在家里陪你了。％∷八％∷八％∷读％∷书，≮※o”回到家里，慕寒天对正坐在沙发上看电视同时手中吃着零食的十香说道。

    “为什么？之前不是说好了明天要在家一起玩游戏的吗？”放下了手中的零食，目光也从电视转移到了慕寒天的身上，仅仅是那么一句话而已，这就已经让十香变得眼泪汪汪的了。只不过是一天不能陪她，对她的打击就这么大吗？这让慕寒天有些理解不能啊！

    “抱歉啊，明天有一件非常重要的事要去处理，不过放心，晚上我就会回来的。”

    “啊！什么事情这么重要啊。”十香疑惑道。

    “是这样的，明天我有一场约会，对象是时崎狂三。”慕寒天老实说道。

    “时崎狂三！为什么，就算是鸢一折纸我也不会说什么，可为什么会是她！”十香非常气愤，现在的她已经明白约会是什么了，那可是恋人之间的事，可是，这和时崎狂三有什么关系。

    “这个……十香，我老实跟你说吧，时崎狂三她…也是精灵，不过她的情况很特殊，但不论怎样，我答应过你和四糸乃的，要拯救精灵啊。”

    “是这样嘛，那好吧，不过寒天，你要答应我，你要像拯救我一样，去拯救时崎狂三。”十香非常开明的说道（才怪）。

    “嗯，我会的。”话是这样说，但慕寒天还是想要吐槽，像拯救你一样去拯救时崎狂三？我也想啊，但时崎狂三很明显不是一顿饭能够打发的啊。好吧，在这种地方吐槽的话就真的输了。

    嘛，不管怎么说，十香还是非常善良的，但如果她能够不跟踪慕寒天的话。

    这不，第二天一早，慕寒天吃过早饭刚走，十香就拉着四糸乃和自己找来的帮手，也就是士织一起，跟在了慕寒天后面。（士织：我不就是被十香骗来的吗？明明说是请我吃饭，谁知道……唉！说多了都是泪啊！）

    感觉到自己身后有人跟踪，慕寒天也没有在意，直接回头，然后就看到一抹紫色，慕寒天瞬间就明白了。

    无奈的叹了口气，慕寒天还是决定算了，跟着就跟着呗，反正自己又没做什么见不得人的事。

    ………………

    “哥哥，真的不用我们的支持吗？在‘拉塔托斯克’里，可是有不少在这方面的专家的。”不知道是第几次，琴里在无线电里面，这样对慕寒天说道，语气里面，对那些所谓的‘专家’，似乎是充满了信心，让慕寒天感觉自己很蛋疼。

    “真的不用了！”慕寒天十分坚决的拒绝了琴里所谓的支持，他还真是不知道，那么精明的琴里，到底是哪来的信心，对那些所谓的‘专家’，报以厚望的。

    “那你自己小心了！”琴里的声音中充满了无奈。不过，对于自己这个哥哥的功力，她还算是放心的，至少，在这里，就有两只已经被成功攻略下来的精灵妹子了，不对，或许，应该算是三个。

    也不知道过去了多久，某一刻，街道的尽头处，狂三的身影，也终于是出现在了那里，缓缓的朝着慕寒天这边走了过来。慕寒天抬头看了过去，今天，狂三一如既往将自己长长的头发绑成了两条，舒在了自己的胸前，只不过，绑住头发的发带，变成了两朵黑色的花饰，额头上，刘海齐眼斜下，遮住了她的左眼，身上穿着一件高贵的黑褶连衣裙，脚上穿着黑色的高筒靴，整个形象，仿佛一朵优雅高贵的黑玫瑰一般，再加上那隐隐透露出来的雪白肌肤，就像一个名门出身的美丽大小姐！

    当狂三出现在这里的那一刻，整个街道上的人纷纷不约而同的停下了自己的脚步，目光不由自主的被吸引了过去，即使是一些女生，都忍不住侧目相望。

    仅剩下的一只酒红色的右眼，在看到街道另一边，正在等待着自己的慕寒天时，猛的整个瞳孔亮了起来，脸上浮现了一个十分耀眼的笑容，使得所有正看着狂三的人怔在了当场，而当事人却是犹如什么都没有发现一般，脚步加快了些许，朝着慕寒天走了过来。


第四百三十章先吃饭吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是不好意思，让你久等了。”站在慕寒天的面前，狂三微笑着对慕寒天说道，同时还鞠了一躬。

    “嘛嘛，这种事情无所谓啦。再说了，约会这种事情，男生等女生不是应该的吗。”慕寒天摊了摊手，无所谓的说道。

    “啊拉，寒天你果然是个很温柔的人呢！”狂三嘴角扯起了一个弧度，貌似很满意的样子。

    ：“那么，寒天，我们去哪里好呢？”狂三用十分期待的目光看着慕寒天，把慕寒天看得很是无奈，慕寒天在心中微微苦笑起来如果不是知道她真正的为人，啊不，是为精灵，额，好像很别扭啊。

    嘛，不管怎么说，慕寒天已经知道了狂三的真面目，但心里还是很期待啊。

    “狂三，这种男女之间的约会我是第一次呢，我也不知道应该做什么好，所以我还是听你的吧！”慕寒天这样的回答虽然可能会引起女孩子的不满，但狂三可不是一般的女孩子啊，所以这样的回答就可以试探出狂三喜欢什么。

    “这个嘛？只要可以和你在一起，做什么都好。”狂三微微一愣，不过马上就反应过来了。

    “既然如此，那我们先去吃点东西吧，我想你可能也饿了。”慕寒天说道。不过在耳机里，琴里的抱怨就传了过来“哥哥真是个笨蛋，这个

    时候就应该把她带到家里，然后尽情的啪啪啪，再然后，就可以收获狂三一只了。”

    “琴里啊，这些东西你在哪儿学得我不管，但是你不应该在我面前说出来，所以晚上，我决定来你家好好的教育你。”慕寒天小声的对琴里说道。

    “哥哥，我晚上还有事，不会回去的。你不用等了，还是去陪十香她们吧，她们可还是在后面跟着的。”

    “算你走运。”琴里不说的话，慕寒天还真忘了后面有三根小尾巴。

    “寒天，寒天，你怎么了？”狂三的声音将慕寒天从思考中拉了回来。

    “哦，那个狂三啊，我刚才想了一下，我们吃过饭去动物园逛逛吧，昨天殿町送了我两张动物园的票，要去吗？”慕寒天突然找到了借口，这本来是想和十香一起去看的，可是没办法啊，狂三太难攻略了，整个过程都是如此完美，完全找不到突破口。

    “好啊，既然你都这样说了，当然要去了，不过，先去吃东西吧！”说着，狂三主动的伸出手来，挽住了慕寒天的的手臂。

    “寒天和时崎同学这是在干嘛？”不要忘了，今天慕寒天和狂三约会，身后可还有三个小尾巴随行，十香是本来就知道情况，可士织那边却是真的被吓到了。

    她万万想不到的是，两人之间的关系竟然是如此的亲密，这简直就像情侣

    一样。难道这两人是情侣，可十香又是怎么回事？

    “咱们快跟上去！”以十香的性格，根本就不可能想到士织的想法，她只是遵循着本心的想法，她想要知道慕寒天与那个精灵的约会全过程。即便看到那个叫做时崎狂三的精灵挽着慕寒天的手时，她的内心十分沉重和难受，可她依旧不知道这究竟是怎样的感情。

    她现在能做的，就只有下意识的拽上士织和四糸乃，紧紧的跟在慕寒天的身后。

    感到莫名其妙的士织和四糸乃就这么被十香拽着，从头将慕寒天与狂三的约会看到尾，看着两人一起逛街，一起愉快的交谈，甚至眼睁睁的看着两人走进一家看上去非常不错的餐厅享用午餐。而尾随三人组，则只能眼巴巴的躲在餐厅外面，看着慕寒天和狂三点上了可口的午餐。

    ……………………

    “那么，接下来我们就去动物园吧！”

    “好啊！”狂三微微一笑，很是赞同。

    “那我们就走吧。”慕寒天刚才微微有些痴了，这种美丽的笑容，和雪儿一样，也是一个有故事的女人。

    “他们走了，我们快点跟上。”十香看着离开的两人，直接拉上士织和四糸乃，准备跟上去。不过，被人拦住了。

    “艾伦，你怎么会在这儿。”十香吃惊的看着站在自己面前的艾伦。

    “寒天早就发现你们了，他打电话让我带你们去吃东西，不用去跟着他了。”艾伦缓缓说道。

    “可是，我……”十香听到吃美食很是纠结，不知道该如何选择。

    “好了，我们进去吧！”艾伦直接拉上三女，走进了慕寒天和狂三刚才待过的餐厅。


第四百三十一章真那与狂三

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天宫市，一处动物园的入口处，慕寒天和狂三的身影出现在了这里，直接朝着里面走了进去，而在两人走进了动物园之后，一个身穿熊猫装的大熊猫则是出现在了他们两人的面前。∝八∝八∝读∝书，◆o＋在狂三相对疑惑的目光之中，大熊猫将手中的一支冰激凌给了慕寒天，紧接着仿佛动物园里的工作人员一般，若无其事的走开了。

    对此，狂三是表示相当的疑惑，毕竟她从来就没有听说过，进了动物园还会送冰激凌的，只有慕寒天一脸理所当然的将冰激凌抓在手中，带着狂三继续往里面走去。

    在狂三没有发现的角度里，慕寒****着大熊猫的位置竖起了一根大拇指，而大熊猫，居然也朝着慕寒天，竖起了大拇指。

    “呼……”直到两人的身影消失在视线之内，大熊猫才松了一口气，拿下了头上的熊猫头，露出了一张帅气的脸蛋，没错，这个人就是金无炎了！（才不是金木研，是金、无炎。）

    “要将动物园里，那些对动物待遇不好的现象全部消除，还真不是一件容易的工作啊，希望他能够成功吧。”

    对于拉塔托斯克的安排，狂三自然不可能知道了，此时，她正一脸欣喜的看着一个围栏里面的小豹子，脸上的表情就像一个非常喜欢动物的少女。

    “给你！”慕寒天微微一笑，将手中的冰激凌递给了狂三。

    “给我？”狂三疑惑的接过了冰激凌，说道：“那寒天你呢？”

    “嘛，没办法，冰激凌只有一支，当然要给女生了。”

    “这……”狂三犹豫的举着手中的冰激凌，紧接着笑着说道：“要不，寒天你，跟我一起吃吧。”

    “这样不好吧。”慕寒天微微一愣，他没有想到狂三会说出这种话。

    “啊拉啊拉……”狂三用手扶脸，脸蛋微红的说道：“如果是寒天你的话，没关系哦。”

    “还是算了吧，想吃的话我去买一支就是了，反正动物园里有卖的。”慕寒天说道。

    “是吗，那就拜托寒天你帮我再买一支吧！”狂三微笑道。

    “好吧，那你就在这里等我哦。”

    “嘛，美味的点心就应该慢慢享用。”看着慕寒天离去的背影，狂三喃喃道。

    ………………

    “你们来看啊，这只猫跑得很快，这样都打不中。”

    “那是你太没用了，看我的。”

    听到不远处林子中传来的声音，狂三微微皱起了秀眉，随后走了过去。

    狂三走过去就看到了三个人拿着玩具枪在射着一只猫

    “阿啦，几位在玩的游戏我很感兴趣，不知道欢不欢迎我加入呢？”狂三对着三人微微一笑，同时手中不知何时出现了两把燧发枪。将枪口对准了三人，狂三按下了扳机。

    ……………………

    “咦？狂三怎么没在啊，明明答应过我不乱走的啊，真是的。”慕寒天手中拿着两支冰淇淋，看着无人的四周，心中不知怎么的，涌起了不安的感觉。

    “有血腥味，虽然有些淡，但我还是能闻到，难道是狂三……”正准备去找狂三的慕寒天，突然闻到了空气中的血腥味，心中的不安更加强烈了。

    ………………

    追寻着血腥味来的慕寒天，看到了非常血腥的一幕，只见狂三的手穿过了一个男生的肚子，随后那个男生脚下出现了许多的手臂，将那个男生拖入了地下的黑影中。

    “啊啦，看来寒天你好像看到了我不雅的一面啊。该怎么办呢？”狂三转过头来看着慕寒天，平静的说道。

    “狂三，琴里果然没有说错，你随意的杀人，我无法认同。”慕寒怒吼道。他原本以为精灵都是善良的，但现在看来，是他错了，狂三根本没救了，他只是离开了一会儿，就死了三个人了。

    “呵呵，你怎么说都好，不过……”狂三看着慕寒天的样子，想说什么，但却被一声不合时宜的声音打断了。

    “哼！没想到我来晚了一点，梦魇，你又在滥杀无辜了！”慕寒天转过身，一名蓝发的单马尾女孩出现在他的眼前，年龄只有十四岁左右的样子，身上还穿着便装，不过似乎身上携带有显像装置，因为周围已经敞开了随意领域，而且手上正拿着一把激光剑。

    “哎呀，我记得你似乎是叫崇宫……真那，对吧？”狂三弯下腰，来回观察了几遍崇宫真那，然后露出开心的笑容说道。

    “哼，被你称呼我的名字，只会让我感到恶心。”被称为崇宫真那的蓝发女孩，不悦的皱起眉头，冷哼了一声。

    “阿拉阿拉，那真是抱歉了。不过名字确实很重要呢，如果可以的话，我还是希望你能够称呼我的本名，时崎狂三哦！”狂三先是弯了下腰道歉，然后露出了伤心的表情，有点不开心地说道。

    “我没空跟你个精灵废话！去地狱赎清你的罪孽吧！”真那手轻轻地扬起，举着激光剑迅猛的冲向狂三。数十米的距离，眨眼间就已经被真那越过，激光剑狠狠地刺向狂三的胸口。

    “这个女的不简单啊，虽然没有艾伦强，但在这个世界，也不弱了。”看着真那的攻击，慕寒天赞叹道。

    “死吧！”狂三虽然召唤出了无数的手伸向真那的激光剑，不过瞬间就全部被真那以极快的手速，将其全部绞杀。失去了防护的狂三，仅仅是一下便被真那刺中了胸口，带着笑容跌倒在地上，然后胸口的鲜血开始不断的往外溢出，很快就染红了自身的周围。

    “真是烦人啊！”真那收起自己的激光剑，狠狠地瞪了一眼狂三的尸体，然后取出一个通讯器似乎在呼叫对抗精灵部队的成员。

    “你为什么要杀她！”慕寒天咆哮的声音传入了真那的耳中。

    “你在说什么，我可是救了你一命啊，她刚才可是想要杀你啊，如果不是我，你早就死了。”真那不满的抱怨道。

    “啦，寒天你还真是温柔呢，我明明想要杀你。”狂三的声音中充满了疲惫，但还是说完整了一句话。

    “狂三，你不可以死，我是不会让你死的。”慕寒天突然冲到狂三的身边，将她从地上抱起来，也不管是否还在流血，直接向无人的地方跑去。


第四百三十二章我一定会拯救你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小光，可以救她吗？我想救她，我不想看着她死。【≤八【≤八【≤读【≤书，o√”抱着还在流血的狂三，慕寒天在心里向小光问道。

    “主人，可以救治，不过主人你确定要这样做吗？你怀中的这个时崎狂三好像只是一个分身。”小光说道。

    “分身？”慕寒天非常吃惊。

    “没错，分身，不过她很厉害啊，分身和真的一模一样，如果我没有猜错的话，她的能力应该是操纵时间。”小光肯定的说道。

    “我明白了。”

    ………………

    “狂三，你出来吧，我有事要问你。”慕寒天放下了怀中已经死掉的狂三，向四周叫道。

    “啊啦，寒天你果然不是一般人啊，竟然知道我没死。”狂三戏虐的声音传入了慕寒天的耳中。

    慕寒天回头一看，发现狂三正在看着自己。

    “狂三，你为什么要杀掉那三个人。我想听真话。”慕寒天说道。

    “哦，真话吗？好啊，我只是想杀他们，仅此而已。”狂三微微一笑，道。

    “我不相信，我不相信你会是这样的人。”慕寒天看着狂三，坚定的说道。

    “呵呵，我可是知道你的事哦，你们不是事先调查过我吗？难道不知道我杀了很多人了吗，再多杀几个也没关系吧！”狂三愣了一下，马上又是一副无所谓的样子。

    “是这样吗，那好，我换个问题，我很好奇，为什么在全班那么多人当中，你会选择接近我呢？”慕寒天看着狂三，淡淡的说道。

    “因为我很想与寒天你融在一起呢~~”狂三点了点自己的脸蛋，说道。

    “是吗？像对刚才那个人那样吗？”慕寒天淡淡道。

    “你觉得啦。”狂三微微一笑。

    “狂三，最后一个问题，你的目的我已经知道了，是想回到三十年前，杀死最初的精灵吧！不过我很好奇，你为什么要杀掉那么多人，难道你想回到过去需要那些人的性命吗？”

    “你猜啊！”狂三语气很平淡，但话语中的杀气，慕寒天还是能够感受得到。

    “是吗！但是为什么，很痛苦……很心酸……我为什么能够感受到。”慕寒天突然伸出手，轻轻的抚摸着狂三的头，想要去安慰她。

    “你那种目光真让我有些受不了呢……”被慕寒天的目光注视着。狂三罕见的用冰冷的语气说道，似乎隐隐有一点不悦。但那份享受，慕寒天也是能够感觉到的。

    “一直以来承受的太多了，让我和你一起承担吧！”慕寒天叹息道。

    “不要装的你什么都懂的样子！根本没有什么！我才没有痛苦！没有心酸！”狂三声嘶力竭的吼着，声音甚至带上了一丝哭腔。露在外面的右眼充满了惊慌，被人察觉到内心的那一份善良的惊慌。

    “我一定、一定会吃掉你的。”吼完狂三便在慕寒天的面前消失不见了。

    “狂三，我也一定会拯救你的，然后带你离开这个世界。让你忘掉悲伤。我也会永远陪在你身边的，不会再让你孤单，任何事情都有我和你一起承担。”慕寒天已经下定决心了，十香她们可以都不带走，但狂三，必须带她离开这个世界。


第四百三十三章士织的实妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我回来了！”拖着疲惫的身体，慕寒天终于回到了家。

    “哦，这里就是姐姐大人现在的家吗？”

    “才不是呢，这里是朋友的家啦。”士织的声音传来。

    “咦！士织，你知道我要回来，所以特地在这里等我吗？”走进客厅，慕寒天看到了士织，就调戏了起来。

    “是你！”一个少女的声音响起。令慕寒天觉得非常熟悉，于是向右边看去……

    “哇靠，怎么是你，这里是我家诶，你一个陌生人来这里干嘛。”慕寒天吃惊的说道。

    “哼，我只是跟姐姐大人来的，如果知道这是你家的话，我才不来。”没错，这个少女就是真那了。

    “姐姐大人？士织你什么时候多了一个妹妹。”慕寒天疑惑的看向士织。

    “额，那个……事情是这样的，在我和十香、四糸乃回家的路上，她突然出现，然后突然叫我姐姐，再然后…………”士织解释道。

    “原来如此，就是说，士织你自己都不知道有这么一个妹妹咯。”慕寒天瞬间明白了。

    “也不能这样说吧，对于真那的话，我感觉是很熟悉啦，但就是想不起来在哪里见过。”士织说道。

    “等一下，作为妹妹，我是绝对不会承认她的，顺便一说，我叫五河琴里。”琴里不知何时走了进来，指着真那说道。

    “难道，你也是姐姐大人？”真那看到琴里后，十分元气的问道。

    “才不是！”

    “啊，失礼了。对不起啊琴里。姐姐我一定……”

    “谁是你妹啊！”

    司令官模式下的琴里罕见地大声喊道。士织不禁投以惊异的目光，琴里假咳了一下，说道：“那个，你说你说士织姐的妹妹，有什么证据吗？”

    “先等一下，那个……真那，稍微提个问题可以吧？”

    “是！什么事，姐姐大人！”

    士织说完，真那像是打从心底里高兴似的，用一副快要跳起来一般的气势回答。琴里不知为什么不高兴地哼了声。

    “那个……抱歉。可我不记得你的事情……”

    “也不是没道理呢”

    真那抱起双臂嗯嗯地点头。

    士织用力咽了口唾液，说出了更加在意的事情。

    “虽然最初就想问的你的母亲……现在……”

    如果真那是士织的实妹的话就应该会知道的吧。

    抛弃了士织的，生母。

    但是……

    “啊？”真那歪起脑袋，茫然的回答道。

    士织皱起了眉头难道说，真那也在士织之后遭到遗弃了吗？

    这时，仿佛从士织的表情中推测出了她的想法似的，真那摇摇头。

    “不是啦不是啦。才没那种事情。”真那不好意思地苦笑，一口气喝完放在手边的红茶继续说道。

    “我实际上没有从前的记忆”

    “……怎么回事？”

    对此，琴里满浮现出了强烈的不满之色。轻轻坐正姿势朝向真那，再度开口道。

    “说是从前的话，到底有多少？”

    “也对呢。这两三年内前的事情全都想不起来，在那之前还稍微有点……”

    琴里问完，真那取出了胸前的银色吊饰，当中收纳着一张褪色很严重的照片。当中，有着幼年时的士织和真那的身姿。

    “这是……我吗？”

    士织发出惊愕的声音，但是，琴里却露出了一副怪讶的表情。

    “稍等一下。这个时候，士织姐大概十岁左右吧？那时，不应该已经来到我们家了吗？”

    “啊，要说的话还真是诶！”士织说着挠起了脸颊。

    但是这张照片上的女孩子不管怎么看都是士织，这一点是事实。

    “是这样吗？还真是不可思议的事呢。”

    “说是不可思议……其实不会是偶然相似的其他人吧？不过确实是相当像就是了。”

    “不，才没有搞错。姐姐大人就是姐姐大人。”

    “……为什么能说得这么肯定啊？”

    琴里问完，真那自信满满的拍了拍胸口。

    “这就是，家人之间的羁绊啊！”

    琴里一副无语的表情耸耸肩，呼地叹了口气。

    “你们可以先暂停一下吗？作为这里的主人，我想说，这里是我家，其次，现在已经到饭点了，该去吃饭了。”慕寒天突然跳出来，打乱了这场家庭伦理剧。（感觉貌似混入了什么奇怪的东西。）


第四百三十四章樱花的盛开与落幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了，真那。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，2≠3o◆”吃过饭后，坐在沙发上的士织看向了真那。

    “是？”啪地拍了一下手说道，真那呆呆的歪起了脑袋。

    “你说过的，没有从前的记忆了吧。”

    “嗯，是这样没错。”

    “那么，你现在住在哪里？没有和家人一起生活吗？”

    “啊……那个……”这时，一直以来对答如流的真那变得含糊其辞。

    “嘛嘛，稍微有着各方面的理由吧。”

    “各种各样吗？”

    “差不多……吧。要说的话就是在特殊的全宿制职场工作吧。”

    “职场……？真那、现在这年纪那不是和琴里差不多吗？学校呢？”

    真那窘迫地视线四处游移：“那，那个……诶多……打……打扰了！”

    “哎……？稍微等一下……”

    真那这么说道。士织还来不及制止，就如脱兔般逃走了。

    “什……什么嘛、到底……”挠着脸颊，呆然地眺望真那消失的大门方向。

    这时，士织身旁，从真那对面的位子上站起来的琴里，不知为什么回收了真那用过的茶杯。

    “咦？士织，你的实妹呢？”从厨房出来的慕寒天没有看到刚才的那一幕，于是问道。

    “她走了。”士织有些沮丧的说道，明明还有很多事没有问出来的。

    “走了吗？”

    “是的，那我和琴里也不多打扰了。”这样说着，士织就拉着琴里离开了。

    ………………

    晚春早晨的清风徐徐的吹来，将慕寒天的烦闷吹散一些。

    “真是麻烦啊！”慕寒天缓缓的走到校园的门口，内心中无奈的叹息。虽说已经决定了要拯救狂三，不过到底该如何拯救还是一个头疼的事情。跟狂三直接说要拯救她？那真是呵呵了，有用的话就有鬼了。

    “寒天，早上好。”狂三从另一条街道走到慕寒天的身边，微笑着说道。

    “狂三？早。”慕寒天收起思绪，露出笑容，与狂三打了一个招呼。

    “陪我在学校里走一走，好吗？”攀住了慕寒天的一只胳膊，狂三请求道。

    “当然可以。”轻轻的点了点头，现在的时间距离上课还有一会儿，也没有必要急着进入教室。二人挽着胳膊在校园内缓缓地走着，仿若一对完美的恋人一般，充满温馨的感觉。

    “樱花谢了呢。”狂三轻轻的捻住一瓣凋落的樱花，声音中有些伤感。

    “啊，樱花谢了，但你来的时候，还是盛开着的，这么几天就……”微微的叹息，慕寒天看着狂三，想要说什么，但，说不出口啊。

    “美丽的幸福的快乐的永远都很短暂，不是吗？”脸上的哀伤一闪而逝，狂三展露出隐含着难过的笑容。似乎在自问，却又像是在问慕寒天。

    “那为什么不选择永远留住快乐幸福呢？”慕寒天轻轻的抚摸着狂三的小脸，意味深长的问道。

    “留住吗？”狂三的瞳孔出现一丝动摇，呆呆的怔在原地，口中不停的重复着。

    “你根本不懂！你什么都不懂！”突然狂三又一次的情绪失控，疯狂的吼叫着，声音中带着哀伤。庆幸的是现在还早。校园内的学生很少。而且慕寒天与狂三所在的地方也比较僻静，并没有什么人注意。

    “我懂，我懂你内心那一份悲伤，我懂你的艰辛！我答应你，我会带你去一个没用精灵，没有灾难的世界，相信我。”慕寒天走上前去，珍惜的将狂三抱在怀中。任由狂三用力推打着自己。

    现在的狂三，是那么的孤独和无助……别的孩子在小的时候，享受着父母亲人的爱护，享受着朋友的友谊。精灵们却在刚刚苏醒的第一刻，就要遭受到人类的进攻，时刻无法松懈下来，只能够在回到邻界的时候拥有短暂的休憩，她们从诞生的那一刻起便是孤独的。

    “寒天，和你相处的日子虽然很短暂，但我过得很幸福呢，很想一直这样下去，但是……我做不到啊！”微微的叹了口气，狂三将慕寒天推开，说出来这样一句话。

    说完狂三便快速的跑向教学楼。身影看起来有些狼狈。

    “狂三，还有一个机会的，不论你愿不愿意，我都必须这样做。”慕寒天看着狂三离去的背影，下定了决心。


第四百三十五章真那的秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “令音，昨天给你的东西研究的怎么样了？”在弗拉克西斯的舰桥中，琴里呼喊坐在离舰长席较近的位子上的令音。

    但是，没有回应。讶异地窥视了下令音的手边然后歪起了脑袋。

    令音手边的显示器上不知为什么显示着真那的脸，画面还被扩大了。令音一边看着这个一边露出了复杂的神色。

    “令音？真那怎么了吗？”

    到此，令音似乎终于注意到了琴里的存在，令音那带着浓重黑眼圈的眼睛看向了琴里。

    “琴里吗。……嗯，稍微有点麻烦。”

    说着，用熟练的手法操纵起控制台。随即，画面拉远，真那的脸随之变小。

    “……比起那个、真的状况如何？”

    “真那的话，已经确认是实妹无疑了，”

    “真正的……妹妹吗。到底为什么那种女孩子会到ast……”

    “不！”就像是要打断琴里的话似的，令音出声道。

    “稍微调查了一下，正确地来讲并非如此。”

    “什么意思？”

    “她根本不是自卫队员、而是dem工业的调职社员”

    “dem社？”

    “稍等一下。更加意义不明了。士织姐的妹妹，为什么会是那个dem的魔术师？”

    “这个还不清楚，但……”令音突然停止讲话，牙齿咬得咯吱作响，像是十分愤怒一般握紧拳头。

    琴里惊讶地皱起眉头。尽管共事了相当长时间但这样的令音还是头一回见到。

    “到底出什么事了？”

    “看看这个吧。”说着令音操纵起控制台，画面上显示出了真那的脸，以及详细的数值。

    “这个是……”

    “啊，全身被施加了魔力处理。她那异常的强大就是这个缘故吧。但是，代价也很大。恐怕，今后活不过十年”

    “什么，那……”

    原本，dem社所制造的显现装置就并不是完美的。因为演算核的处理性能跟不上，不得不借由人脑来对此进行补充。

    为了增幅脑波，有必要在头脑里埋入小型部件。折纸她们ast也是，在头发当中应该有着如角一般的突起。

    但是，真那的身体远远超过了那种等级。

    那是……就算说身体的几成已经成为了精灵也不为过的状态。

    “她应该不知道自己的情况，所以我认为，现在还是不对真那说明为好。”令音加强语气说道。琴里用力咽了口唾液，咬紧了嘴唇。

    ……………………

    回到教室的时候，狂三已经安然的坐在了自己的位置上，低着头看着自己的课本，对走进来的慕寒天无动于衷。

    “总有一种不好的感觉。”走到自己的座位上，慕寒天暗暗的握紧了拳头，虽说狂三还没有任何行动，不过下意识的感觉到一种不好的事要发生，似乎有什么事情快要降临似的。

    “叮铃铃……”一连串欢快的声音响起，上午的课程终于结束，迎来了午休时间。

    “我在学校的天台上等你，希望你能快点到来哦。”狂三走到慕寒天的身旁，用怪异的语气说道，说完便走出教室。

    ………………

    站在来禅高校屋顶上的狂三，伴随着轻快的笑容，发出蹬蹬的轻快足音。

    空中没有一丝云彩的快晴。盛夏的强烈阳光照到狂三身上，在地面映出了漆黑的影子。

    狂三如同舞蹈似的踏起节拍。像是要在地面上画出一个圆似的，来回旋转。

    “如果，能再和寒天享受一会学校生活就好了呢。”

    要是有人正从上空看着这一光景，说不定能够察觉其异常吧。

    狂三所通过的场所，变得昏暗了。就好像狂三轨迹的影子，并没有从那里消失一样。

    “差不多，是时候了呢。”

    接着，咔，脚跟跺向地面。

    随即，屋顶中央以昏暗的线描绘的圆，缓缓开始增大面积。

    吞没了屋顶全局，延伸到校舍外墙，侵蚀校庭，不久覆盖了以学校为中心的一片街区。

    “叽嘻嘻、嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    嘴唇歪成三日月形，发出笑声。

    啊啊，啊啊、寒天同学、寒天同学。亲爱的寒天同学。就算这样，你也还是打算拯救我吗？仍然打算帮助我吗？我真的很好奇呢！哈哈哈哈。”


第四百三十六章危险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天深深的吸了口气，然后缓缓的吐出。肺中的空气全部替换完毕，身体一度重启般的感觉。

    “没事吧，寒天！”这时，从装在右耳上的耳机里，传来了令音那困得要命的声音。

    “啊，我没事，不过狂三她……”

    “你没事就好。不过，还是要小心，毕竟狂三可不像十香她们。”

    用力咽下一口唾液的同时，慕寒天突然问道：“令音，琴里没在吗？”

    “琴里现在有事外出了。”

    “外出的话为什么要挑在这么重要的时候啊。”

    “这个的话琴里也非常清楚。但是仔细考虑了之后，判断这么做能提高作战成功率。如果现在有人从旁边横插进来就麻烦了。”

    “出什么事了吗？”

    “现在先集中精神在狂三身上。如果你实在不行的话，我就只能出手了。”

    “等一下，你不用动手的，让琴里来吧！”

    虽然有些在意琴里在这么关键的时候干嘛，但慕寒天明白，现在还是先将狂三的事情解决掉。

    “这是怎么回事？”

    刚走出教室的慕寒天，突然感觉全身遭到了毫无道理的倦怠感和虚脱感袭击。就仿佛空气带有了粘性一样，沉重地缠绕住手足。

    “令音，这是怎么回事？”慕寒天在即将要跪地的情况下勉强撑住，保持住了姿势。

    留在周围的学生们一次发出苦闷的＂＂声，当场倒地。要说的话，真是一副异样的光景。

    “喂，你没事吧！”

    慕寒天慌忙的跑上前去摇晃一名倒地的女学生的肩。但是大概是失去意识了吧，毫无反应。

    “以学校为中心的一带，确认到了强烈的灵波反应。这个反应错不了的、是时崎狂三所为。广域结界……貌似是令进入其中的人类衰弱之类的东西。我只能确认这些了，虽然我是原初精灵，但其他精灵的能力我也不是很了解。”

    “狂三为什么要做这种事？”

    “这个的话，直接去问本人比较好吧。”令音说道。

    “那我就去问问她好了，天台吗。”慕寒天用力咽下一口唾液，站了起来。感觉有些难以动弹，不过还没到倒下的程度。

    打开了先前刚出来的教室门，大声喊道。

    “十香！”

    没错，十香应该还留在教室里。虽然说过有事要先回去，但是到慕寒天返回为止一直没有回应。

    教室里还残留着十名左右的学生，全部都躺倒在地上或是桌上失去了意识。但是……在其中。

    “哦哦，寒天，你没事吧！”

    十香轻轻按着头部朝慕寒天回应道。尽管力量被封印了一些，但还是没关系的，虽然在这里面发挥出来的力量更弱了。

    “没事吧，十香！”

    “嗯……。不过，身体感觉好重……怎么回事啊，这个。”

    用宛若发高烧一般的语气＂＂，懒散地摇着头。

    “寒天！”

    从耳机那头传来了令音的呼声。详细的就算不说她大概也会察觉到吧。

    “十香，你留在这里休息吧。我会马上想办法解决的。”

    “寒……天！”

    “放心的交给我吧！”慕寒天轻轻抚摸十香的脑袋，带着决意出了走廊。

    挥开沉重的空气走上台阶。慕寒天驱使着疲劳异常的手足，终于来到了连接屋顶的门前。

    “显像……装置……”折纸艰难的用一只手撑着墙壁，努力的召唤着显像装置。“咔咔！”一层铠甲缓缓地浮现在折纸的身上，折纸脸上的难受也渐渐的逝去，终于是成功的摆脱了这种灵力的侵袭。

    “不行……寒天他一定遇到了危险……我必须过去帮助他。”十香在一旁用力的想要从地上站起身来，此时其余的学生都已经彻底的晕了过去。

    “神威灵装十番！”突然一股巨大的灵力扩散开来，笼罩在十香的身上。原本还有些疲惫的十香，瞬间有了精神。

    “那种感觉，消失了吗？那么，要去找寒天了。”十香喃喃了一句，随即拿出了自己的天使“鏖杀公”，准备去支援慕寒天。

    “哟哟！”

    “你要去哪里呢？”一个女孩突然出现在她眼前，将她的去路堵住了。

    “狂三！你怎么会在这里，寒天在哪儿？”十香看到狂三很是吃惊，但还是很担心慕寒天，连忙问道。

    “谁知道呢？不过你想要过去，只能打倒我哦。”狂三轻笑道。

    而折纸这边，亦是一样，一个狂三拦住了她的去路。


第四百三十七章两女的谈话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转动生了锈的把手推开门。→八→八→读→书，↓o≥老朽化的门顿时啪啦啪啦地落下涂装碎片，发出刺耳的悲鸣。

    “切！”琴里皱起眉轻轻咂了下嘴，来到了从那栋建筑物的屋顶上。

    现在琴里所造访的，是位于天宫市南端位置的废弃大楼之一。

    并不是说有什么探索废墟的爱好。来到这么偏僻的场所是有理由的。

    这时：

    “欢迎光临，琴里小姐。”

    已经现在屋顶上等待的少女真那，朝琴里出声招呼道。

    没错，琴里出来的原因就是约了真那，想要告诉她一些事，不过地点却是真那选的，这让琴里有些不爽。

    琴里毫不隐藏不高兴的心情，哼地发出鼻音。

    “真是的。什么嘛这种地方，好歹也该准备美味的茶和蛋糕吧。”

    “失敬。不过，我想对我们彼此而言，还是避人耳目的地方为好吧。”

    “哼，随你怎么说。”

    “那么，琴里小姐是否能够说明，叫我出来何事。”真那直接进入正题，没有丝毫的迟疑。

    “哼，我希望你能够脱离dem，那种黑心企业……”

    “为什么会知道这个？”真那惊愕的看着琴里，问道。

    “因为有优秀的友人呢。不过我想，你也应该知道我吧！”

    琴里无畏地说完，真那呼地叹了口气。

    “嘛嘛，既然暴露了那也没有隐瞒的必要了呢。没错我原本就不是自卫官。不过是因为dem工业社的调职，有必要得到适当阶级罢了，五河司令官！”

    虽然这么说着，视线又很快变得凌厉起来。

    “但是，你说dem是黑心企业，这话我可不能当做没听见呢。接受了记忆丧失的我，还给予了我存在的理由。我非常的感激。”

    “你是认真的？看上去不像是疯了嘛。”

    “真是失礼。你到底打算说什么？”

    琴里从真那的语气中察觉到了违和感。难道说她……

    “难不成，你不知道？自己身体的事情。”

    “身体？你在说什么啊。”

    真那一副呆然的样子歪起脑袋。琴里战栗地咽了口口水。

    “你不知道吗？”虽然并非完全出乎预料……可万一令音所担忧的成真的话。琴里眉头紧蹙，朝真那的方向走去，抓住了她的肩膀。

    “你想干什么啊？”

    “我最后说一遍，请你脱离dem公司，不然士织姐姐知道真相后会很伤心的。”

    “哈啊，突然间说什么呢？”

    这时，真那皱紧眉头发言的瞬间，琴里和真那的手机几乎在同时响了起来。

    露出焦躁的表情按下通话键。

    “是我。什么事？”

    “司令！来禅高校产生极强的灵波反应！”

    “怎么回事？”

    琴里朝真那的方向瞥了一眼。似乎从表情上来看，她也接到了和琴里类似的报告。

    ………………

    “这是什么情况？”走上天台的慕寒天，望了一眼天台下方，脸上不禁出现一抹震惊。校园内横七竖八的躺着无数的人，而且都是学校的学生，庆幸的是他们看起来只是陷入了昏迷状态，而不是全部被杀。

    “怎么？很震惊吗？”站在天台边上的狂三，转过身露出笑容。

    “这就是狂三的精灵状态模样吗……”慕寒天打量了一眼狂三。此时的狂三穿着一件红黑相间的哥特萝莉长裙，上边点缀着一些蕾丝，头发上则带着一个哥特萝莉发箍。原本脸前长短不一的双马尾，也变到了脑后，眼前的刘海也拂开大半，露出一直被遮挡的左眼。

    左眼与右眼差异极大，左眼并不是红色的，而是金色的颜色，并且瞳孔宛如一块表，上面有刻度以及两根指针。

    “是不是很好奇他们现在的状况？”上前几步，狂三弯下腰向慕寒天问道。

    “啊，我的确很好奇你到底想干什么。”慕寒天轻轻的点了点头，他确实有些好奇。难不成狂三是为了避免被人注意到吗？不过感觉又不大可能，以狂三的姓子来看，应该不会在意别人的目光什么的吧。

    那么或许是为了威胁自己……威胁自己放弃拯救她，使她不再动摇。

    “还记得今天似乎出现一些阴影吗？那便是我故意留下的！”听到狂三的话，慕寒天默默的点了点头。

    今早狂三跑开的时候，是在学校内留下了一些阴影，只不过慕寒天没有察觉到任何灵力，也就没有在意，以为是狂三心境造成的现象。

    “只要被我影子触及的人，他们的时间就会化为我的时间，被我吸收。哈哈哈哈……”狂三发出了得意的笑声，原本可爱的模样也变得有些恐怖。

    “停止吧，狂三。”慕寒天轻轻的叹了一口气，说道。

    “停止？好啊！那你就收回你的那些话，什么要拯救我之类的！”

    “不可能！我怎么可能放着你让你独自难过啊！”慕寒天上前一步，紧紧地按住狂三的肩膀，坚定地说道。


第四百三十八章本尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “狂三，我能够明白你的感受，我一个也认识一个女孩，她和你有些相似，也是因为拥有某种力量，而被人当成怪物。（十六夜秋，不知道的人可以去搜索一下。）我能够感受到你的善良，所以，不要再错下去了。”抱着狂三，慕寒天劝说道。当然了，真实情况的话慕寒天也是通过监控视屏才知道的，狂三杀的人都是些人渣。

    “呜……”被慕寒天紧紧抱着，以如此认真的眼神注视着，狂三的肩膀不禁微微颤抖，口中发出痛苦的挣扎声音。狂三的脸上浮现出犹豫不决的样子，脑海中似乎正在进行着天人战斗。

    “停止继续这种痛苦的事情吧，静下心来享受生活，过着不再被人追杀也不去杀人的血腥生活！如果你愿意的话，我带你去一个没有精灵的世界，在那里，不会有人因为你拥有力量，而去伤害你。”看到狂三有松动的迹象，慕寒天继续大声的喊着，试图说服狂三。

    “啊啊啊！不要再说这些乱七八糟的话了！我喜欢杀人，也喜欢被杀，所以根本不需要过什么平淡的生活啊！”狂三想要狠狠地推开慕寒天，却根本用不上全力，身体不断的瑟瑟发抖着。

    “那么请你诚实的告诉我，这段时间来，是与我在一起的时光快乐，还是杀人或者被真那杀快乐？”慕寒天用严肃的语气问道。

    “啊啊……”狂三痛苦的捂着自己的脑袋，艰难的发出犹豫的声音。

    紧紧地抱住狂三，慕寒天将自己的心跳传递给狂三，爱怜的望着狂三。她并没有错，对抗精灵部队也没有错，她们都没有错，错的是这个世界！渐渐的，狂三停止了挣扎，泪水开始从眼眶涌落，将脑袋趴在慕寒天的肩膀上，眼泪流淌在慕寒天的衣服上，缓缓地浸湿……

    “跟你在一起的时光啊……跟你在一起的时光很快乐，但……”狂三痛苦的喃喃着，她无法背叛自己的心意，也无法背叛自己的目标。声音中带着明显地哭腔。

    “对不起，要让你如此痛苦。”慕寒天轻轻的拍着狂三的背。嗅着她秀发的芳香，希望能够给她传递过去勇气。

    狂三缓缓地放开双手。抱住慕寒天的腰，慢慢的向地上倒去……慕寒天也并没有反抗，任由狂三将自己抱到地上。

    “不要说什么对不起的傻话啊！不然的话不是有一种我做错了的感觉吗？”狂三用力的抱着慕寒天，轻轻地说道。

    “危险！”突然慕寒天感觉一股强大的灵力，正在以奇快的速度从天台前边的空中冲锋而来，连忙抱着狂三就地一滚。“叮！”瞬间原本慕寒天跟狂三呆的地方多出了十个爪印，深深的刻入地板之内。

    “这样可不行……哦！”原本空无一人的地方，突然多出一名女孩。缓缓地从地上抽起双手，看着慕寒天与狂三用妖艳的语气说道。

    “狂三？”抱着狂三从地上站了起来，看着眼前出现的女孩，即使慕寒天早有预料，仍然不禁呆愣了一下。

    与慕寒天身边的狂三一模一样，只是这个新出现的狂三脸上极为冷静，与慕寒天身旁因为被慕寒天的话说服而动摇的狂三不同，脸上还带着妖艳的笑容。

    “这个时间段的我还是有些稚嫩啊，居然如此轻而易举的就动摇。甚至干脆改变了理想与目标，寒天你还真是有本事啊，不过也挺让人头疼的呢。”新出现的狂三抚摸了下自己的额头，发出了略显无奈的声音。

    “她是真正的本尊吗？那你怎么会能够违背她的意志的？她是什么时候的你？”慕寒天向自己身边有些惊慌的狂三问道。虽然自己猜准了。不过慕寒天还是感觉到了深深的蛋疼。能出现一个新狂三，就能再出现一个狂三。这样的话……慕寒天发现自己的敌人貌似有成千上万甚至更多啊，这特喵的要怎么打。

    “寒天你这样说我可有点不开心呢~~她确实是本尊，而且比我年老了半年。不过我也是拥有自身的思考能力的！”

    看着两个狂三，慕寒天在心里思着对策。半年后的狂三与半年前的狂三，那么意味着期间的狂三可能会出现一些麻烦，她们的想法不知道是与哪个狂三更为接近。至于之前的狂三也很头疼，不知道她们的理念与哪个更为接近。

    “很头疼吗？不过放心，只要你能够将她打败就不用担心了，没准我也会给寒天你一点奖励哟！”似乎看穿了慕寒天的烦恼，狂三在慕寒天的耳边轻轻的吹了一口气然后用妩媚的语气说道。

    “为什么？”慕寒天不解的问道。

    “因为拥有天使刻刻帝的人便是本尊，能够极大的程度影响其余时间的我。只要你将她击杀，让我把刻刻帝夺过来就好了。”狂三扭了下身子，然后认真地说道。

    “你还真是残忍呢……居然杀自己都毫不在意……”慕寒天有些汗颜的说道，自己居然希望杀掉自己，还真是从没见过呢。

    “寒天你这么说可是让我有点伤心呢我可都是为了你，反正我不在乎死亡，你要是希望与无数的我作对的话就随你喽！”狂三露出恶意的笑容，一副吃定慕寒天的样子。

    “这个家伙……”慕寒天无奈的摇了摇头，将目光对上早已经有些不耐的狂三本尊。能够感化狂三的话自然是最好的。

    “嘛嘛……不要用这种眼神看着我，我会害怕的~~”本尊双手环抱着自己，似乎极为害怕，不过脸上恐怖的笑容却明显是想要戏弄慕寒天。


第四百三十九章天使――‘刻刻帝’

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    狂三，你是本尊的话应该可以做到吧，将这里的结界解除掉。”慕寒天看着对面的本尊狂三说道。

    “当然可以咯，可是我为什么要解除呢？凭什么啊！”狂三戏虐的说道。

    “解除这个结界，不然的话……”

    慕寒天指了指校庭方向。

    “我就从这里跳下去摔死哦。”

    “哈……哈啊！”

    估计是完全出乎预想外吧，狂三发出了歇斯底里的喊声。

    “你打算干什么啊？疯了吗？”

    “我是认真的。虽然不知道早上的你是那个时候的你，但，果然我还是没办法收回早上说的那些话，我一定要拯救你，而且，其他人是无辜的，我不想看着大家死掉。所以……”慕寒天毫不在意的说道。

    狂三看似不悦地歪起脸，说道：“于是就把自己作为人质？还真是简单的想法呢。”

    “不过，这么点威胁就认为会起效吗？做得到的话就做给我看看啊！”

    “这……果然，我的顾虑太多了。”看了看自己身边的狂三，慕寒天轻声道。

    “呵呵，没办法了吧，那么，就让我们永生永世的在一起吧！”狂三笑道。

    “永生永世的在一起？”慕寒天有些不好意思的摸了摸脑袋，狂三这么直白自己会害羞的好不好，而且身旁已经有一个狂三了，这样会不会有点太那个了啊。

    “嗯，将寒天你吃进肚子里可是我们原本的目标呢~~~你似乎误会了什么哦，不过如果你想要的话我也不是不可以的呐！”身旁的狂三轻轻的掐了一下慕寒天，妩媚的说道。

    “还是不用了。”慕寒天连忙摇了摇头。

    “撒，撒。还是别磨蹭了，快点开始吧。”

    狂三这么说完，慕寒天的脚下生出了两只手，紧紧抓住了他的双脚。

    “什么！”

    “我不客气了，寒天。”

    说着狂三走近慕寒天，伸出右手。然后，用那凉嗖嗖的手轻抚慕寒天脸颊的瞬间

    “诶？”

    狂三发出了这样的声音。

    随后到一个白色影子从天而降的瞬间，狂三接触到慕寒天的右手遭到切断，旋转着飞上天空然后落到了地面。

    “啊啦……啊啦”

    狂三忍着痛楚一般皱起眉，同时翻身朝后方飞退。

    一瞬之后，慕寒天才看到到自己和狂三之间多了一个人。

    “真那，是你啊。”

    “是，不过你也要小心一点啊，姐夫。”身穿着用型接续装置，双手装备着巨大光刃的真那朝慕寒天的方向一瞥，说道。

    在慕寒天纠结姐夫是什么鬼的时候，真那已经架好光之刃，朝逃到后方的狂三放出锐利的视线。

    “又在任意妄为了啊，梦魇！”

    “嘻嘻，嘻嘻。和以往一样，真是厉害啊。能把我的‘神威灵装三番’轻松斩裂。”

    “哼。虽然很抱歉。但是，那种灵装，在我面前毫无意义。老老实实地”

    这时，真那正打算说下去的时候，狂三夸张地伸开手臂，做了个回旋。

    “但是……只有我、你是杀不掉的。”狂三这么说罢，咔、咔、咔，如同打拍子一般双脚蹬向地面。

    “撒，撒，出来吧‘刻刻帝！’”

    瞬间，狂三背后，巨大的时计缓缓现身。

    高达狂三身高数倍有余、巨大的文字盘。并且其中央的针，每个都是施有细致装饰的古式步兵枪和手枪。

    “这就是狂三的天使……！？”慕寒天不禁出声道。

    “呜呼呼……”

    狂三笑着，从巨大时计的文字盘取下了充当短针的枪。

    然后……“刻刻帝‘四之弹’”狂三如此念诵罢，刻在时计上的『』的数字之中，缓缓漏出了如影一般的东西，一瞬间，便被吸入了狂三手中的手枪枪口。

    慕寒天面对这幅光景眯细了眼睛。

    他注意到，影从时计的数字漏出的瞬间，狂三左眼的时计正以惊人的速度向正方向回转。

    但是这一疑问，很快就被赶出了脑海。

    “什么！”

    真那惊讶的声音传入了慕寒天耳中。从这个位置没办法窥知真那的表情，但是恐怕是和自己露出了相似的表情吧。

    狂三把左手握着的手枪枪口抵住了自己的下巴。

    “到底想要做什么？”

    真那发话的途中，狂三微微一笑，毫无踌躇地扣下了扳机。

    咚！这样的声音响彻周边，狂三的脑袋一震。不管怎么看，这光景除了自杀之外没有别的可能。

    但是。慕寒天和真那在一瞬之后，便强制否定了这种想法。

    “什么！”

    狂三朝自己开枪的瞬间，掉在地面的狂三右手，就仿佛电影倒带一般飘上了空中，飞向了狂三那边。

    然后右手接触到狂三的右臂，好像什么事都没有一样漂亮地接合、复原。就连手臂上的长手套同样完美复原。

    “呜呼呼，真是好孩子啊，‘刻刻帝。’”

    “初次见到的把戏呢，难怪，真是漂亮的恢复能力”真那不悦地这么说道。

    “狂三，你的天使，有什么能力吗？”慕寒天看到这一幕，不淡定了，连忙向身边的狂三问道。

    狂三点了点头，快速的说道：目前掌握了八种，将自己的时间加速。使时间的流动方式变慢。使自己的时间倒流。停止对方时间。使自身过去的再现体出现。传达击中目标过去的记忆。能力不明。时间溯行。虽说狂三语速很快，但慕寒天还是迅速的记住了。

    “啊嘞，还真是麻烦呢，你竟然把这么重要的事说出来了，早知道就应该先解决你了。不过算了，就算他们知道也无所谓。”本尊狂三轻笑道。


第四百四十章战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊啊，啊啊。→八→八→读→书，↓o≥真那桑，真那桑。只有今天，请让我打败你吧。”

    说着，在没有了指针的文字盘前面，架好双枪。

    仿佛，在显示时间一般。

    “撒、撒。开始吧。让你看看我的天使。”

    “哼！让我像往常一样杀掉你吧！”真那说罢，狂三像是觉得很滑稽似的笑了起来。

    “咿嘻、嘻嘻、嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻、还~~~~~~~~~~~~~不明白吗？你是绝~~~~~~~~~~对杀不了我的。”

    “没关系。打不到的话就坚持到打倒为止，死不了的话就杀到你死为止、不断地追杀你，便是我的使命和存在理由。”

    “嘻嘻嘻嘻嘻，对啊。你就该是这样的啊。呼呼呼、呼呼、呜呼、呜呼、非常好，忍不住了。那么，如何是好呢？砍掉脑袋？贯穿胸口？还是切断四肢？。”

    “哼、那种情况下还能活过来的怪物我只认识一个。干脆连碎片都不留，让你化为粉尘吧。”

    “嘿诶？那还真是初体验呢。很好。非常棒。”

    “还是一如既往的疯狂呢。”

    “嘻嘻嘻，那个的话，彼此彼此吧？已经连眉毛都不动一下了呢。明明最初杀掉我的时候，还是很可爱的。”

    “闭上你的嘴。还是说，想要嘴和喉咙被砍飞呢？”

    “哦哦，你做的道就来试试看吧！”

    说罢，狂三举起了左手的手枪。

    “刻刻帝‘一之弹’”

    随即像先前一样，文字盘的『』的部分渗出了影，吸入了狂三所握的手枪之中。然后再度用那枪口顶住自己的下颚扣下了扳机。

    瞬间。

    “咕……！？”

    狂三的身影瞬间消失无踪。与此同时，真那被横向击飞。

    “啊哈哈哈哈哈！看不见了吧？就算知道我的能力，但你的反应还是不行啊。”

    “切。”

    真那在空中转换方向，像是要向虚空一般朝狂三突进。

    但是狂三的身体再度像是薄雾一般消失，下一瞬间出现在了真那的后方，朝她的后背来了一记重击。

    “啊嘞！”

    但是真那露出锐利视线的同时，狂三的动作一瞬间变得迟钝了。恐怕是用随意领域把狂三捉住了吧。

    真那像是要把狂三的腹部一刀两断一般，横向挥动光剑。但是狂三以毫厘之差闪过，回旋着落在了供水塔上。

    “呼呼，不愧是你啊！都已经把时间加速了还能进行对应！”

    “哼！虽说是有趣的能力，不过和持有随意领域的我可是相性最差的呢？只要这边能够感受得到，就能够捕捉你的动作。”

    “这样的话，那么……”

    狂三再度以眼睛跟不上的速度转向真那。

    “刻刻帝七之弹。”与此同时，从文字盘『』中冒出的影子，被吸入了狂三的步枪里面。随即把枪口对准真那，放出。

    “没用的，不是说过了吗！”

    那种程度的枪弹对于持有随意领域的真那是行不通的。但是……真那的身体，在空中飞翔的状态之下，完全停止了。

    “真那！”

    就算慕寒天出声呼喊，真那也毫无动作。没有任何反应。就好像，真那的时间被停在了那一刻一样。

    “哈啊，哈啊。”

    狂三笑着，朝真那的身体放出数发枪弹。

    狂三双手上拿的都是单发式的古式枪。但是每击出一发，影子就会从狂三脚下冒出、作为子弹填充进枪口。

    然后过了数秒，狂三降落到了地面。与此同时

    “嘎阿……！？”

    承受了无数发子弹的真那，全身流着血落向地面。

    “啊啦啊啦，怎么了？不好受吧！”

    “刚才的是……”

    “真那，你没事吧！”慕寒天喊着，跑向单膝跪地的真那身边。

    “姐夫，这里危险。快点离开，不然姐姐大人会伤心的。”

    “你出事了士织也会伤心吧！”

    这时，慕寒天后方传来了砰的一声，门被打开了。

    “寒天！”

    “哥哥！”

    “十香，折纸！？”

    回过头，喊出了她们的名字。

    虽然想过为什么她们两个在结界里还能动，不过看到她们两个的身姿之后疑问立马就消退了。十香穿着灵装，折纸则是穿着着用型接续装置。

    “没事吧，寒天。”

    “哥哥，我马上为你报仇。”

    二人同时这么说道，然后不爽地互瞪一眼，又把视线转回慕寒天的身上。

    但是很快，二人便注意到了前方的两个狂三，还有浑身染血跪在地上的真那。二人绕到慕寒天前方，各自对着狂三摆好剑和光刃。

    “鸢一一曹……十香小姐。都平安无事吗。不过……十香小姐。你那打扮到底是……”

    痛苦地喘息着的真那说罢，十香发出了惊讶的声音。

    “士织的妹妹二号。你才是、为什么那种打扮？好像ast一样。”

    真那和十香互相投以惊讶的视线，但是很快狂三的笑声响起，中断了谈话。

    “啊啦、啊啦、啊啦。各位都到齐了啊。”

    狂三说罢，十香和折纸同时开口。

    “狂三……突然之间就跑了，原来在这种地方吗！”

    “你的行动难以理解。到底策划着什么。”

    慕寒天皱起眉头。到底两个人在说些什么啊。

    “逃走了？”

    慕寒天问道，十香把视线从狂三身上移开，同时‘嗯’地点点头。随后，又将目光看向了狂三。

    “这里有两个狂三，一人一个好了。”

    “附议！”

    折纸也重新看向狂三。

    “你们两个先等一下，对手是那个背后有着时钟的狂三，另一个的话，是我们这边的。”慕寒天连忙说道，他害怕她们两个打错了。

    “寒天你这样说，我真的是很高兴啊。”狂三这样说着，同时也跑到了慕寒天的身后，毕竟现在的她，只是一个普通人，帮不上忙的。

    “那么，我们就要二打一了。”看着狂三跑到慕寒天背后，十香虽然有些不爽，但也知道分时候。

    “呜呼呼，啊啊，好怕啊。我好害怕。以如此弱小的我为对手，却打算以人多取胜。”脸上却完全看不出那种事，窃笑着。

    “不过，我今天要认真了。呐，是吧？『我们』”

    “哈？”

    因为奇怪的话而皱起了眉。但是，下一个瞬间。

    “什么？”

    十香、折纸、真那，三人的声音重合了。

    但是那是理所当然的。

    埋没屋顶的狂三影子。

    从那之中，无数白色的手一齐出现。

    而且，并不仅仅是这样。直到刚才还是现出肘部的白皙的手、徐徐地，在地面上现出了其全貌。

    “这是作弊吧！”十香不禁从喉咙里挤出了喊声。

    但是那也是当然的。因为，那些白色的手……全员，都是‘狂三’。

    几乎要埋没了宽广的屋顶、多到数不胜数。

    身穿灵装的时崎狂三们，从影子当中爬出。

    “你的能力，还真是作弊啊。”慕寒天对着身后的狂三淡淡道。

    “虽然如此，但是代价也很大啊。”狂三说道。

    “是吗？”将视线转回战场，慕寒天不禁摇了摇头，没有力量的自己，什么都做不到吗？


第四百四十一章琴里的救援

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么样，被吓到了吧！哈哈哈哈。”一群狂三大笑道。

    “这个是？”真那吃惊道。

    手握着枪的狂三张开双臂扬起下巴。“呜呼呼。怎么样？壮观吧？这是我的过去。我的履历。是处在不同时间轴的我的形态哦。”

    “什么！”

    “嘛嘛，说到底『我们』不过都是我的分身，再现体而已。没有像我这种程度的力量，安心吧。不过被反叛，还真是以前没有出现过的事呢。”

    狂三继续说道：“真那桑，懂了吗？你绝对杀不了我的理由。”

    “结束了，上吧。”

    “别开玩笑了！”叫出声的是真那。以随意领域强行驱动受伤的身体飞上空中，令装备变形放出了数条光线。

    纷飞而来的光线贯穿了在周围的几名狂三的身体，倒向地面。

    但是，周围的狂三们逃开了攻击飞上空中，朝真那展开袭击。

    “哼！”

    真那的装备产生变化，切裂了迫近而来的狂三们的脑袋、手臂、**。在屋顶上，洒满了狂三的‘部件’。

    但是在‘刻刻帝’前握着枪的狂三完成了的装填，朝真那放出。如同先前一样，真那的身体瞬间停在了空中。

    “狂三，我感觉你的力量真是bug啊，打人海战术也不行啊。”慕寒天看着身边的狂三说道。

    “所以咯，寒天你，要怎么办呢，不快点想办法的话，她们可会有危险哦。”慕寒天身边的狂三轻笑道。

    “还是有办法的，我也是刚才才想到啊，应该快来了吧，琴里。”慕寒天轻声道。

    “啦，寒天，让我来送你一份礼物吧！”本尊狂三大笑道。

    “你想干什么。”感觉到了周围的压抑，慕寒天大声道。

    “你看着吧！哈哈哈哈……”狂三她笑了。咯咯地笑了，轻薄地笑了。

    瞬间，来禅高校周围的天空发出了可怕的声音空气如同地震一般开始震颤。

    但是。

    “啊……啊嘞？”

    数秒之后，那笑声带生了疑问符。

    狂三惊讶地环视周边。

    仅此而已了。确实天空如同错离了一样。刺耳的声音回响着。空气如同近处炸弹爆炸过一样，震颤不停。

    但是也就仅限于此了。

    慕寒天也很

    疑惑，空间震发生的现场他见过好几次。就仿佛空间真的被整块挖掉了一样，在那里的东西整个消失。但是来禅高校的周围，街区还是一如既往。

    “这是……怎么回事？”狂三觉得奇怪似的歪起眉，紧接着：

    “你不知道吗？空间震呢，只要在发生的同时用同等规模的空间震，就可以做到相互抵消了哦。”

    像是要对此进行回答一般。从头顶，传来了凛凛的声音。

    “是谁？给我出来！”

    狂三的脸颊抽动了下，右手重新拿起枪朝上看去。

    慕寒天也抬起脸然后睁大了眼睛。

    天空……好红。

    最初的感想就是如此。

    屋顶上方。慕寒天和狂三们的头顶，漂浮着炎之团块。

    而且，在那火炎之中，有着一名少女的身影。

    类似和服装扮的女孩子。随风飘动的衣袖，一半仿若和火炎同化一般摇曳着。腰上系着的火炎之带，宛若天女的羽衣。

    而在其头部，生着两只无机质的角。那个样子与其说是公主更像是……‘鬼！’

    但是，慕寒天被少女夺去了目光的理由，并非仅此而已。

    呆然地，由衷的赞叹道：“琴里，这就是你的灵装吗？很美啊。。”

    没错，来人正是士织的妹妹，“弗拉克西斯”的司令官。

    身缠火炎的少女身姿看上去无疑是五河琴里。

    琴里缓缓降下，朝慕寒天的方向看了一眼。

    “哥哥，没来晚吧！”

    “还好啦，本来我可没想让你参战。”

    “有什么关系，马上，就帮你报仇。”

    “诶……？”

    没有弄明白琴里所说的话的意思，慕寒天皱起了眉头。

    “那个就是……你等的？”

    这时，慕寒天身边的狂三露出了吃惊的表情。

    “烧灼吧，‘灼烂歼鬼’！”

    接着，琴里口中说出了那个名字。

    随即她的身边产生了火焰，形成了巨棍般的圆柱形。

    然后，琴里拿过那棍子的瞬间，其侧部出现了真红色的刃。

    那就像是过分巨大的……战斧。

    慕寒天感觉不知道怎样吐槽了，怎么精灵的天使都比本人要大啊，拿着真的不累吗？

    琴里轻轻挥动那巨大的战斧，朝向狂三。

    “撒开始我们的战争吧。”


第四百四十二章琴里VS狂三 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊嘞，可以别来碍事吗？”狂三本尊看着突然出现的琴里说道。6八6八6读6书，□≠o

    “那可不行啊，毕竟，你伤害了哥哥啊，虽然不是亲哥哥。”琴里说道。

    “哦，也就是说……只能将你一起收拾掉了。”本尊狂三轻笑道。

    “能做到的话就试试看吧。”琴里对狂三的话不屑一顾。

    开心的笑着的狂三脸颊抽动了下，布置在屋顶的无数狂三，一同朝着上空的琴里怒目而视。

    然后与此同时，前方传来了苦闷的声音。似乎十香和折纸被分身体击打脸庞而昏倒了。

    “马上就把你干掉给我上。”

    狂三高声喊道。瞬间，挤满了屋顶的狂三分身一同下蹲，然后跳上高空朝琴里迫近。

    无数的黑色子弹朝空中放出。毫不留情的机枪扫射和散弹枪连射，与其说是突进倒不如说是突击更为恰当。用压倒性的物量击溃对方的无数暴虐恶魔。巨大的弹头，接二连三的朝琴里逼近。

    “哼。”

    但是琴里厌烦地发了声鼻音，缓缓举起扛着的战斧。

    远超琴里身高的棍子先端，蟠卷起烧焦空气的火焰，显现出了刃的形状。那伴随着琴里的动作划出一道赤色的轨迹，光辉倍增

    “灼烂歼鬼！”

    然后，大群的狂三迫近至琴里眼前的瞬间，琴里静静地出声道。焰之战斧以可怕的气势朝前方挥出。切开空气的声音，就连慕寒天所在的位置都清晰可闻。

    “啊哈哈哈……没用的，不要白白的浪费力气了。”与此相应，狂三再度发出哄笑。

    无论是多么巨大的战斧，想要扫平从全方位迫近的无数狂三是不可能的。就算屠戮了前方的几个，不难想象，一瞬间又有其他的狂三紧随其后。

    但是……

    “纳尼，这……不可能……”突然，狂三的笑容扭曲了。

    琴里挥出‘灼烂歼鬼’的瞬间，其先端生出的火焰之刃产生了摇曳与此同时，迫近琴里的无数狂三的像是脑袋，，又或是手臂，又或是上半身的东西一齐飞上了天空。

    “啊、？”众多的狂三看着被切离的自身部位，呆然地发声。下一瞬间，那些全部被火焰包裹，在接触地面之间燃尽。

    琴里无言地看向下方慕寒天等人的方向，再度挥起‘灼烂歼鬼’。随即火焰如同蛇一般窜去，切裂了围住慕寒天他们的狂三们的身体。

    伴随着凄惨的临终叫声，加在身体上的负荷消失了。

    “哦哦哦哦，干的不错嘛，但是如果，你认为这样就结束了，那可不对哟。”狂三轻声说道。

    说着，狂三在巨大的文字盘前面架起了双枪。

    “琴里，要小心一点，不要忘了我和你说的，不要小看任何一个对手。”

    “我一直记得。”琴里看着本尊狂三，对慕寒天说着。

    只见狂三将“刻刻帝”的的文字盘中漏出的影子装填进的太阳穴开了一枪。瞬间，狂三的身影如雾一般消失了。

    与此同时琴里突然把‘灼烂歼鬼’举过头顶。随即，从那位置传来了尖锐的声音，‘灼烂歼鬼’微微震动。

    以连影子都追不上的速度，狂三接连朝琴里展开猛攻。

    但是琴里的‘灼烂歼鬼’的焰之刃却好像能够自动格挡一般，将那眼睛都看不到的攻击一个不落地挡了下来。

    “啊~哈哈哈哈！非常棒！非常棒！真不愧是显现了天使的精灵！燃起来了、热血沸腾了哦！”

    “哼真烦人啊。你要还是个淑女，就稍微带点矜持如何？。”

    将棍子横扫般挥出，琴里说道。现在，众人的眼睛终于看到了被‘灼烂歼鬼’吹飞的狂三身影。

    跳上空中的狂三狂三保持着不安定的姿势笑着架起枪，高声喊道。

    “多谢忠告哦。那就让我用更加淑女的方式杀掉你吧。‘刻刻帝七之弹。’

    随即，刻刻帝的『』之中飞出了影子，吸入狂三的枪口中。

    接着狂三扣下扳机的同时，漆黑的弹丸描绘出轨迹朝琴里迫近。

    姿势、速度、距离、无论从哪一方面来看都是无可回避的一击，琴里却准备用‘灼烂歼鬼’的炎之刃将那子弹打落。

    “忽忽、啊哈哈哈！上当了吧。”

    伴随着狂三的笑声，琴里的身体一动不动了。

    不用说手足，就连那富有幻想性地飘舞着的灵装袖子和‘灼烂歼鬼’的刀刃，甚至发梢，都保持着跃入空中的姿势当场停止了。

    “呼呼呼、不管你有着何种程度的力量、被停止了时间也就毫无意义了吧？”狂三说完的同时，周围剩下的无数狂三一同架起枪，瞄准琴里扣下了扳机。

    “不要啊！”

    慕寒天来不及制止。狂三们放出的子弹毫不留情地打进了琴里的身体里。那柔软的皮肤上，刻下了惨不忍睹的伤痕。

    “这还真是令人愉悦啊。”

    最后，放出‘七之弹’的狂三站到琴里跟前，用枪口抵住了琴里的眉间，毫不犹豫地扣下了扳机。

    下一瞬间，琴里的身体恢复了动作。

    从琴里全身的伤口之中，一齐喷出了血。但是琴里却对此毫无反应。受到从至近距离放出的最后一击，小小的身体朝天倒下。

    “琴里！”

    慕寒天发出了悲鸣，跑上前去，抱起倒地的琴里的身体。

    但是，全身遭到狂三的子弹贯穿，沉在惊人的血海中的琴里的身体破烂不堪，仿佛一碰就会崩坏似的。

    生存的希望连一丝都没有。慕寒天看着琴里面目全非的样子以手撑地。怒视着本尊狂三。

    “啊嘞，结束了啊，明明是难得遇见的强敌。真是无情，真是无常啊。不过，寒天你露出这种眼神，真是美妙啊。”

    狂三一副演戏般的语气来回转圈，像是觉得很可笑似的嗤笑道。

    “撒，撒，这次终于没人来打扰……”这时，狂三的话突然停止了。

    露出讶异的表情，凝视仰躺在地的琴里的方向。

    追着狂三的视线看向琴里，慕寒天也同样睁大了眼睛。

    “这个是？”慕寒天呆然地露出声音。刻在琴里身上的无数枪伤中喷出了火焰，仿佛要****全身一般扩散开来。

    “真是的，你的能真是麻烦啦。”以脚跟为支点，琴里以不自然的动作起身。

    火焰通过之后，伤也好、血也好，灵装的开裂也好，一切都不见了，仿佛重生了一般。

    “怎么会……”

    似乎是被这场面吓到了，狂三朝后退了一步歪起眉毛。

    大概是注意到了这一点、琴里重新摆好‘灼烂歼鬼’，怒视狂三。

    “对我来说，能让你丧失战意可谓最好不过了呢。”

    “别想戏弄我。”

    狂三回过神，双手的枪朝向背后。

    随即琴里左眼的时计开始一圈圈的高速旋转，‘刻刻帝’的『』的文字盘中漏出了影子，吸入狂三的枪里。

    “一之弹。”狂三叫着，连续扣下双手握着的枪的扳机。‘一之弹’命中了屋顶上剩下的狂三们。

    击出数十发‘一之弹’之后，狂三又把枪口抵住自己的胸口，扣下扳机。

    “切……”

    琴里嫌烦似的咂了下嘴，左脚突然踢向后方，命中了慕寒天的侧腹部。

    “靠，琴里，你不知道下手，啊不，是下脚轻一点吗。”后背和后脑擦着地面停下之后，慕寒天摸着脑袋起身大喊。

    获得了惊人速度的众多狂三，像是要围住琴里一样嗖嗖地来回飞窜，朝琴里击出如雨的拳打脚踢，还有子弹。

    “切裂吧，‘灼烂歼鬼’！”琴里大吼道。

    ‘灼烂歼鬼’的刃的体积膨胀了数倍，向着更广的范围延伸。

    接着，无数的狂三被焰之刃横扫、切裂、贯穿，身体化作了灰烬。

    “噗。”

    这时，伴随着这苦闷的＂＂，狂三从琴里周围逃开。

    好像是‘灼烂歼鬼’的攻击打中了。从肩一直到腹部，形成了形成了一道惨不忍睹的，犹如烧伤一般的奇怪切伤。


第四百四十三章琴里VS狂三 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼呼，还真是不错呢，这种力量，可是，刻刻帝四之弹。！”

    犹如回应琴里的声音一般，失去了刃仅剩棍身的‘灼烂歼鬼’开始动了。

    柄的部分收纳于本体，包覆住了琴里高举的右手。

    从肘部开始覆盖着巨大棍棒的琴里，在上空用前端对准了狂三。那样子……就好像是战舰配备的大炮一样。

    ‘灼烂歼鬼’逐渐展开，放出了赤色的光芒。

    然后缠绕在琴里周围的火焰，被吸入了其先端部分。

    大概是看到那副样子了吧，把枪口对准琴里的狂三皱起眉。

    “『我们』！”狂三大喊的同时，分身们从狂三的影子里爬出，像是要挡在二人中间一般。

    琴里静静的开口道。

    “化为灰烬吧，‘灼烂歼鬼’！”

    下一瞬间，琴里架好的‘灼烂歼鬼’中，放出了可怕的炎热奔流。

    宛若将巨大火山的爆发凝缩在数十厘米之内一般的压倒性热量，从高校的屋顶成一直线划过天空的彼方。周围一瞬间，染成了宛若早些时候的夕阳的真红色。

    慕寒天等人不禁用手遮住脸。仅仅是微微吸入空气，从口鼻进入的热量便开始灼烧粘膜，阻碍呼吸。尽管身处琴里背后，但是肌肤仍然像是被火炙烤一般，就连想要睁开眼睛都非常困难。

    数秒过后，灼烧天空的炎热光线逐渐减小了体积，琴里右手装备的大筒，像是结束了严酷作业的机械一样喷出了强烈的白烟。

    “咳咳……咳咳！”

    轻轻咳嗽着朝上看去。

    覆盖视野的烟雾散去，慕寒天的肩膀微微一颤。

    屋顶的地面和围栏因可怕的热量而融化，炮通过之后什么都没有留下。但是在那里，仍然残留着本尊狂三和天使‘刻刻帝’的身姿。

    但是为了守护狂三而出现的分身们一个不剩地化作灰烬消失了，狂三自己也失去了左臂。大概是被恐怖的热量炸飞的缘故吧，断面变成了黑炭一般的焦黑色，血一滴都没流。

    “呐，要不要认输呢，你没有胜算了。”慕寒天走到本尊狂三身边，轻声道。

    “的确啊，现在的我，没有一点战斗力了，那么，寒天你是要杀了我，然后让分身成为本尊吗？”本尊狂三毫不避讳慕寒天的眼光，有些咳嗽的说道。

    “我不会杀你的，但……也不会让你离开我的身边，所以，抱歉了，你的力量，我要封印掉。”说着，慕寒天微微一笑，在本尊狂三不可思议的目光中，缓缓的，将嘴唇和狂三的嘴唇重合在了一起。

    渐渐的，本尊狂三放弃了挣扎，任由慕寒天吻着她的唇，慢慢的，本尊狂三开始变得一丝不挂，而慕寒天对此表示，我是正人君子，才不会去偷看。其实心里已经在吐槽了，早知道会****，就直接带到家里在说了。

    “寒天，现在你满意了吧！”本尊狂三笑道。

    “怎么会满意，你还在伤心啊！”慕寒天轻声叹道。

    狂三刚准备说些什么，但十香这时候已经冲了上来，把两人分开，然后怒视着狂三，但却什么都说不出来，最后只能委屈的看向慕寒天。

    看着快要哭出来的十香，慕寒天直接拉着十香的手，在她耳边轻声说道：“十香，晚上回去我给你做你喜欢吃的，你想吃什么都行。”

    作为吃货的十香最终还是没有抵挡住美食的诱惑，妥协了。

    而这时，分身狂三走到慕寒天身旁，对慕寒天说道：“寒天你还真是温柔呢，明明本尊做了那么不可原谅的事。”

    回过头，看着分身狂三，慕寒天说道：“我的温柔只会给予我认定的人。”

    “琴里，你带真那她们去检查一下身体，狂三的话我就先带回家了。”看着四周的结界解除了，慕寒天对琴里说道。

    “没问题，交给我吧。”琴里非常爽快的应下了。

    “那么，晚上见。”说完这句话后，慕寒天带着两个狂三走下了天台。


第四百四十四章过渡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天！起床了哟。”一个柔柔的身子压在慕寒天的身上，将睡梦中的慕寒天唤醒。

    “嗯……狂三吗？”慕寒天有些睡眼惺忪的看了看压在自己身上的少女，黑色的长发绑成一长一短的双马尾，额前的刘海将左眼全部遮住，珍珠般白皙的皮肤以及颇具魅惑的声音，穿着一件黑色的睡衣。

    “还不肯醒吗？难道是要人家来一个早安之吻唤醒你吗？”看到慕寒天又有闭上眼的态势，狂三缓缓地将自己的秀脸低下，薄薄的粉唇吻向慕寒天的脸颊。

    “好了啦！”慕寒天伸出一只手，挡住狂三低下的脑袋，迷迷糊糊的将脑袋转向一边。

    “寒天，我的力量可是在你那里呢，我可不会离开。”狂三笑道。

    “不要闹了啦，被十香看到的话，她又要发飙了。”慕寒天揉了揉眼睛，淡淡说道。也不知道是怎么回事，来到这个世界以后，有点喜欢睡懒觉了呢，难道是世界意志的关系？

    “哼，被看到又怎样啊，你是属于我的。”狂三又开始了病娇的发言。然后就被……就被慕寒天弹了一下额头。

    “狂三，以后不准这样说。”慕寒天坐了起来，严肃的说道。

    “知道了啦，真是的，弹的人家好痛的。”狂三揉了揉额头，抱怨道。

    “真是的，先出去吧，我要换衣服了。”慕寒天笑着摇了摇头，说道。

    狂三闻言表现得很兴奋，好像要看着慕寒天换衣服一样，但以慕寒天的节操怎么会让她看到呢，直接把狂三抱出门外，然后将门反锁。自觉没趣的狂三只好离开了。

    ………………

    穿好衣服的慕寒天一走到客厅，就看到鼓起嘴巴的十香正在怒视着狂三，而四糸乃正坐在沙发上，吃着零食，看着电视。而艾伦则在厨房做着早餐。

    “寒天，你告诉我，为什么她会从你的房间出来，而且还在穿衣服。”看到慕寒天出来，十香连忙过去拉住他的手，问道。

    “额，这个嘛……”慕寒天心中快要崩溃了，狂三啊，你出来就出来，弄什么衣服嘛，幸好折纸出去住了，不然，这个家都有可能被拆了。

    “十香啊，你听我说，狂三到我房间是为了叫我起床的，你不要乱想。是吧，狂三。”慕寒天说着，给了狂三一个你懂的眼神。

    “没错没错，我和寒天之间什么都没有，只是我出来的时候是寒天抱我出来的哦。”狂三眨了眨眼睛，笑着说道。

    泥垢了，你没看到十香快发飙了吗？你还这样说，好吧，的确是我抱你出来的。

    果然，听到狂三的话，十香发飙了。现在的十香可不是什么都不懂啊，在三衣组合的帮助下，十香已经懂了很多知识。

    十香本想发作，但不知道想到了什么，把嘴巴凑到慕寒天耳旁，轻声说道：“寒天，晚上睡觉的时候不要关门。”

    “十香，这是谁叫你的。”慕寒天了，把我天真的十香还来。

    “是亚衣她们教我的。”十香老实的答道。

    “靠，这三个女的没事干了吧，教的都是些什么啊，十香，你记住，以后不可以随便听别人的话，明白吗？”慕寒天先是抱怨，随后有语重心长的对十香说道。

    “我知道了！”事实证明，十香还是很听慕寒天的话的，慕寒天一说，果断答应了。

    “好了，来吃饭吧，吃过饭，我去看看真那。”看到艾伦把早餐端了出来，慕寒天连忙说道。

    “太好了，艾伦做的早餐，最好吃了。”十香说道。


第四百四十五章偷听到了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天，让我也去吧，我也好向她赔罪。》八》八》读》书，∞o◎”狂三看着准备走的慕寒天说道。

    “还是算了吧，为了避免你和她吵起来，还是我一个人去吧。”摇了摇头，慕寒天走出来家门。

    ………………

    点点阳光晒入房间内，旁边的康乃馨点缀着房间，令人感觉很安逸。

    病房内很干净，一尘不染，康乃馨静静的躺在桌子上。病床上的蓝发女孩眼睛紧紧地闭着，脸色显得苍白无比，原本英气的面庞有些柔弱，让人感到心疼，想要用尽全力去呵护她。

    “让你受伤了……真是对不起。”看着病床上的人儿，带着歉意的自言自语道。

    从家里出来，慕寒天直接在花店买了一束康乃馨，然后就到医院来了。

    病床上的女孩便是真那，正静静的躺在病床上，发出微不可闻的鼾声，胸脯缓缓的起伏着，长长的眼睫毛不停地忽闪着。

    “狂三下手太重了，但，我也没有是怪她的理由，毕竟当时她们两个还是敌人。”慕寒天自语道。

    “唔……”真那嘤咛了一声，禁闭的眼睛缓缓张开。

    “你醒了？”慕寒天坐在旁边的椅子上，看着真那微笑着说道。

    “嗯……姐夫大人？你怎么来了？”先是楞了一下，真那方才清醒了一些。

    “笨蛋，当然是来看你了。不过那个姐夫大人，还请你去掉。”轻捏了一下真那的鼻尖，慕寒天说道。

    “为什么，明明姐姐大人很喜欢你的。”很快真那便恢复了一些活力，有些不满的说道。

    “算了，算了，随你喜欢吧！”看着真那那副认真的样子，慕寒天有些好笑的说道。

    “这就对了嘛，不过，姐夫你，不要做出对不起姐姐大人的事哦。”真那不知道在想些什么，想了一会儿就如此说道。

    “真那啊，我和你姐姐，不可能在一起的。”慕寒天叹了口气，说道。

    “怎么会？只要姐姐喜欢你，你也喜欢姐姐，不就好了吗。”真那不解的问道。

    “算了，我告诉你好了，你是第三个知道我秘密的人。其实……我不是这个世界的人，我的未来充满了危险，士织只是一个普通人，和我在一起的话，她会有危险的。”慕寒天说道。

    “哈！姐夫你……发烧了吗？”对于慕寒天的话，真那表示我不相信。

    “我知道你不会相信的，但我说的是真的。我虽然可以把士织变强，但，我还是不想让她受到伤害啊。”慕寒天淡淡道。

    慕寒天可没有说谎，直接把士织送到修行空间就可以了，那里面的时间流速与现实世界可是100年：1天的，当然了，兑换点就是慕寒天现在的全部。

    “可是……”真那还想说什么，可是却被慕寒天打断了。

    “真那，我所要面对的敌人你们是不会明白它的恐怖的。”慕寒天想到那天面对的东西，虽然只是一个分身，但如果没有小光的话，可能自己早就死了吧！  首发

    “姐夫……我明白了。”真那闭上了眼睛，没有说话了。

    “对了真那，琴里她给你的身体检查我已经看了，你只能活十年了，不过有我在，我是不会让你死的，你放心，好了，我去给你买点饭。”说完这些话后，慕寒天送了口气，离开了病房。

    “姐姐，你听到了吧！”目送着慕寒天把病房的们关上，真那对着阳台说道。

    “可是真那，你为什么要这样做。”士织不知道什么时候就已经来了。

    “最开始只是想问问姐夫他是不是喜欢姐姐，但没想到问出了这种事啊，姐夫他，不是这个世界的人。”真那非常苦恼，她也不知道慕寒天说的是不是真的。

    “不管怎样，我想和他在一起啊，不管他说的是不是真的，都无所谓，而且他也说了，有办法把我变强的。”看着真那，士织微微一笑。

    “真那，我先走了。还要向某个人问点事情，至于和寒天的事，我会找机会向他说明的。”


第四百四十六章精灵八舞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一处废弃的楼房内，一个少女站立着，好像在和什么交谈一般。5v八5v八5v读5v书，●●o

    “为什么是他？明明是我吧！”少女疑惑的问道。

    “最开始的确是你，作为卡巴拉的树干的你，但他出现了，我无法得知关于他的一切，他就好像凭空出现一般，如果不是你告诉我，我还真不知道他是另一个世界的人。”一个女声突兀的响起。

    “我不想让他受伤，这次时崎狂三的事……我不想再发生了。”少女的情绪有些激动。

    “哦，看来你是真的喜欢上他了，那样也不错，不过，他能够成功的复活卡巴拉吗？”女声有些失落。

    “我会帮助他，不要忘记我们的约定，令音。”少女淡淡道。

    “我知道的，不过那个精灵很麻烦啊。”令音无奈的说道。

    “哦，你是说……星宫六吗，的确，她在宇宙之中封闭了自己的存在，想要找到她，只有靠二亚的天使嗫告篇帙了。”

    “是这样没错，不过本条二亚已经消失很久了，貌似是被dem社给抓住了。”

    “是吗，这样的话就麻烦了。不过算了，现在也只有走一步看一步了。”

    “但是……你不打算告诉他真相吗？士织。”（咳咳，本人设定，士织为卡巴拉的树干。）

    “这个还没到时候。”士织轻叹了一声，缓缓说道。

    ……………………

    “寒天，我们去约会吧！”狂三如此说道。

    “好啊！难得你这样主动。”慕寒天表示没问题，毕竟狂三的心结还没有完全解开。

    “那么，我们从那里开始呢？”

    “先去街上逛逛吧，反正明天也没有课。”慕寒天如此说道。

    “好啊，听你的。”狂三对着慕寒天淡淡一笑。

    ………………

    走在街上，慕寒天和狂三手牵着手，这一次没有人来打扰两人，所以两人的约会也很有趣。

    “狂三，你还想去杀掉最初精灵吗？”慕寒天停了下来，问道。

    “如果我说我放下了，那太假了对吧。我还是没有放下啊，可是现在，我也有了值得我重视的东西。”狂三说着，同时深情的望着慕寒天。

    “狂三，我想你承诺，我会给你一个新的世界，不会让你再有那些悲伤。”微微的叹息，慕寒天说道。

    “我期待着。”狂三只是微微一笑，她已经知道了慕寒天的过去。

    “好了，不说这些了，我们去吃饭吧，走了这么久，你也饿了。”慕寒天说道。

    “好啊！”狂三笑着点了点头。

    ………………

    “哇，好厉害，这是多少了？”

    “已经十碗了吧！”

    “不、是十一碗了。”

    ………………

    慕寒天和狂三刚走进餐厅，就听到这样的话。

    “他们在说什么？”慕寒天好奇的说了一句。

    “你没看到吗？那里，那两个女的，吃的好多啊，这都多少了啊。”一个男的回过头，对慕寒天说道。

    随着他手指的方向，慕寒天和狂三看了过去，发现了两个少女。

    一位是把明亮的长发盘起，看来非常好胜的少女。可爱的嘴唇的嘴角微微上扬，美丽的容貌浮现出无畏的笑容。而且而从颈项至锁骨描绘出的玲珑曲线，和她夸张的所作相反地，洋溢着一种引起保护欲的梦幻般的魅力。

    另一位的少女，拥有和刚才的少女一样，甚至是令人怀疑是分身的程度。相似的脸孔。绑成三辫的长发，总是无精打采的双眸。相反她的肢体，令人不禁紧紧盯住的程度，充满肉感的魅力。

    寒天，她们两个，是精灵哦。”狂三看了看两个少女，在慕寒天耳旁轻轻说道，同时耳边的香风也令慕寒天感到一阵痒感。

    微微平静了一下心绪，慕寒天说道：“她们两个也是精灵？两个吗？不会是双胞胎吧！”

    “谁知道呢？不过，她们好像有麻烦了。”狂三的话让慕寒天再次把目光放到了两个少女那边，随后，慕寒天的下巴就掉在了地上。

    原因无它，只是因为两个少女吃了东西要走，结果没钱付账。

    “狂三，我是不是应该吐槽一下，你们精灵，都是这样的天然呆吗？”

    “我觉得你现在还不如去刷刷她们的好感度，这样的话她们不至于发飙。”狂三笑道。

    “对啊，不能够她们生气，不然我们的食物就没了。”感受到四周的压抑，慕寒天连忙走到两位少女旁边，然后一只手拦在了老板和两位少女中间。

    “请等一下，她们是我的朋友，抱歉啊，她们的钱我来付。”这样说着，慕寒天拿出了钱包，从里面拿出了一张卡，递给了老板。

    而两位少女，则是没有说话，只是静静的看着。

    待众人散开后，貌似三无的少女开口问道：“你是谁，你的目的又是什么？”

    “额，那个，我叫慕寒天，是一个中国人，来日本读书的。同时我也是一个希望和精灵和平共处的人。”

    “原来如此，你知道精灵，那么妾身就大发慈悲告诉你我的名字好了，妾身名叫八舞耶俱矢。”

    “我叫八舞夕弦。”另一个少女说道。


第四百四十七章威斯考特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “稍稍问一下，你们两个是双胞胎吗？”看着眼前长得一模一样的两个少女，慕寒天不得不发出疑问。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，2∞3↓o

    “不，妾身和她的关系是非常复杂的，看在你帮了我们，那就大发慈悲告诉你好了。妾身和夕弦原本是同一个精灵八舞，但不知道什么原因分裂了，因此，妾身和夕弦开始了争夺八舞之名的战争。”耶俱矢向慕寒天解释道。

    “原来如此，我大概明白了，可是你们两个说的战争是……？”

    “从象棋、围棋、电动游戏、乐器等等，到现在为止，我们是二五胜二五败四十八和的平手。”夕弦解释道。

    “是吗？呵呵，还真是有趣呢。不过，对你们而言，八舞之名真的很重要吗？”慕寒天发出了这样的疑问。

    “当然了，被选中的八舞，只能有一人。”

    “那么另一个呢？另一个会怎样。”慕寒天继续追问道。

    “另一个，当然是死亡了。”耶俱矢用一副看笨蛋的目光看着慕寒天。

    “你们这样，我不能认同，既然你们两个是同一个人，那么肯定也是最了解对方的人，分出胜负，根本不可能，既然是不可能的事，又何必去坚持。”慕寒天突如其来的话语让两女和旁边的狂三都是一呆。

    “这……哼，妾身的事不容许汝一介凡人来管。”带着傲娇的语气，耶俱矢直接离开了餐厅。

    “抱歉，给你带来了困扰。”看着耶俱矢离开，夕弦对慕寒天鞠了一躬，连忙跟上耶俱矢。

    “啦，寒天，你对于她们两个，怎么看。”狂三问道。

    “很可怜啊，明明内心希望对方赢，但嘴上还是不饶人啊。”微微摇了摇头，慕寒天做出了回答。

    “这就是你们常说的，嘴上说不要，其实内心还是想要嘛。”狂三笑道。

    “额，那个，狂三啊，你能不能不要说些让人误会的话啊。”听到狂三的话，慕寒天刚刚喝下去的水也差点吐了出来。

    ………………

    “日下部队长，你们最近的表现很令人失望啊。”现在于自卫队天宫市基地的一间房间，有数名男子并列着，望向正中央的日下部燎子。

    “上面决定给予你们一些处罚，你是否接受。”坐在正面的男子桐谷陆将，以严厉的语调继续说下去。

    日下部燎子正准备解释什么，但是这个瞬间。

    突然房间的门被打开，并列在房间的男子们都把视线注视在那里。

    “怎么了，现在可是在审问啊。谁也不能进……”

    桐谷皱起眉头的这样说道，但在看见闯入者的脸的同时，说话停下了。

    “威斯考特先生？”

    因为那惊讶的声音和表情而感到了违和感，日下部燎子也略略望向后方。

    在那里的是，一位男性，和侍立在旁看来是秘书的少女。

    是位身穿黑色西装的高挑男性。暗淡的灰金色，宛如被刀子切入脸孔似的锐利双眸。年龄大约是三十多的后半吧，却给一人种经历了不少沧桑的老练感的不可思议的男性。

    看见那男人的脸，还有从桐谷那里听见的名字，日下部燎子的眉头稍微抽动了。

    dem社行董事，the.艾萨克.雷.佩勒姆.威斯考特。

    世界上唯一制造显现装置的公司，实质上的最高层。

    “啊啊，原来正在忙碌中啊。真是失礼了。”威斯考特环视完房间后，以流畅的日本语这样说道并轻轻的耸肩。

    “为……为什么你会出现在这里……。”

    桐谷一副狼狈的样子这样说道后，威斯考特也望向了那边。

    “那个呢，明明故意准备了〈ice〉作为礼物，却听说真那倒下了呢。正好也有要来日本的予定，便打算顺便来激励和慰问一下。不过在路上我听真那说，ast里有一个才能不下于她的人，好像叫鸢一折纸，是你吧！”一边这样说道，威斯考特一边将视线移向折纸。

    “没想到居然是像你那样可爱的大小姐呢。”

    从那份视线，感到到一股原因不明的厌恶感，折纸咕噜的吞了一沫口水。

    似乎被察觉到了，威斯考特苦笑的耸一耸肩。

    然后，像是要阻止这份交流那样，桐谷陆将故意的假咳了一声。

    “抱歉啊，关于崇宫真那的事情，我在这里向你说抱歉。”

    “没关系，这只能说是对真那的考验，不过她还是很出色了。”威斯考特不在意的一笑。

    “那么就这样吧，关于你们自卫队，日下部队长，我希望你们能够努力。那么，就此告辞了。”说完这样一句话，桐谷就带着众人离开了，只剩下站在原地的威斯考特和他的秘书。

    “米亚，你觉得让鸢一折纸加入我们dem怎么样。”（在这里说一下，艾伦已经是主角的人了，所以威斯考特可以换一个秘书了）

    “加入dem，我认为没有问题，凭她的才能。”

    啊啊。只要施以些微的魔力处理，比起真那和阿特米希娅……说不定就会成为了，超越了世上最强的魔术师，米亚尼克斯的魔术师。”（这纯属个人设定，和原著相比是要有差异的。）

    威斯考特眯起眼睛这样说后，世上最强的魔术师沉默了一会儿。即使明白只是在开玩笑，说不定心情还是有点不好。

    可是米亚很快就像是想到什么事那样说话了：“说起来，有一件事要报告。”

    说完，米亚打开了手上的活页夹。

    “报告？”

    “是的。是在关东近边连续现界了的aaa级精灵代号‘’，大约在三个月前就失去确认了，前几天应该传达了给你。”

    “我听说了。但这种事情应该没什么特别的吧？”

    “话虽然此，但是，请看看这个。”米亚把一枚照片交给了威斯考特。

    那里包括了二位少女的身影。一位是，刚刚才碰过面的鸢一折纸，另一个，身上穿着和折纸同样设计的制服，纤细的少女。长及腰际的夜色长发，美丽的面孔。看过一次后一生都不会忘记的，幻想般的水晶之瞳。

    “这……这是，‘’？”威斯考特抑制着急速跳动的心脏，以安静的声音说道。

    “怎么回事，难道说精灵在上高中吗？”威斯考特皱起眉头这样说道后，米亚轻轻的张开了嘴巴：“她的名字是夜刀神十香。在‘’消失了的同时期，转入了都立来禅高中的女学生的说。”

    “ast的对应是……？”

    “虽然鸢一一曹报告了有和精灵非常相似的学生，但因为观测的结果无法确认到精灵的反应，似乎被断定为一般人的说。”

    “观测方法是……？”

    “以ds－06从外部观测的说。”

    “笨蛋吗？”

    听见了使用观测器的名字的威斯考特，以右手按住额头，叹了一口气。

    “用低精准度的车载型观测机只看了一次？就这样断定为单单是人有相似？”

    “似乎如此的说。”

    “非常紧急，要请再次的观测吗？”

    “不，等一下。”

    威斯考特张开手制止了米亚的动作。

    “反正都是会交给温柔的自卫队的显要人物，那种和健康诊断没什么分别的检查大概就是极限了吧。”

    “那么……”

    “啊啊。由这边独自解决吧。这样子比较迅速，确实……”

    “但是……”

    威斯考特制止了米亚，她想说的事他很明白。

    “让我再稍微看看那个吧。”

    “是！”

    威斯考特指向米亚的手边后，她简短地回答，把手上的活页夹交了出去。

    慢慢的翻起那个威斯考特的嘴角歪曲起来。

    “哦……这不是个好时机嘛。喂，米亚，最近没有以精灵为对手身体有变得迟钝吗？

    精灵是反复无常神出鬼没的。就算准备了最强战力但在什么场合出场却没有限定，如果把精灵逼到走投无路，一旦消失了就毫无意义。

    但是，一旦知道了所在位置的话，事情就简单了。

    “这件事就交给你了。米亚。米亚尼克斯。世上无人能及，人类最强的魔术师哟。你理应能做到的。因为对手是，杀害世界的那个恶逆的精灵啊。”

    米亚淡淡的回应道：“那是当然的说，无论对方是什么人，我都是不会输的。”


第四百四十八章和我一个房间吧!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “终于……结束了！”

    听惯的铃声在校内响起的同时，慕寒天仿佛用尽了力气一般趴在桌上。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，※→o虽然自己看不见，但头顶上也应该冒出汗了吧！

    “好了好～了，不可以这么颓废哦，只是一次期末考试而已。请从后方传上答案吧。”

    啪啪的拍手，站在教师桌前的娇小眼镜教师大叫着。这一班的班主任，冈峰珠惠老师，通称小珠。

    同学们抬起身体，将试卷从后面逐一递上，仿佛丧尸一般。

    但这也是没有办法的事，本来就已经是范围很广的期末考试，但来禅高中的学生们，直到几天前，集体被送进了病院。

    上月尾，发生了来禅高中的学生、职员都一起陷入意识不明的事件。彻底检查气喉和建筑材料，然后是会发出气体的异物等的检查后，休校终于结束了。

    但残酷的是，期末考试的日期一天也没有改动。（如果是我们学校的话，肯定会改时间的。）

    “唔？”

    然后，在一迭纸把自己的答案加上去送上前方的时候，望了望坐在右边座位的少女。和一瞬之前的慕寒天一样，啪哒下的伏倒在桌上。

    “十香，还好吧？”

    “呜……呜唔……”

    听到慕寒天的声音，十香缓缓的抬起头来。

    “没什么事吧。”

    “呜……呜，还好啦。”

    十香一脸疲倦，轻飘飘的挥手。

    上次的期中考试，她只是在答案纸上乱涂（分数由令音使了些手段而合格了），从慕寒天那里得知了考试的意思后，自己也要努力了的温习起来。

    十香自发性的行动也是拉塔托斯克那边所希望看到的事情，在考试之前在五河家举办了温习会……但果然不习惯的努力也削去了她相当的体力。实际上，温习会开始一小时后她就发烧了。

    “好了，那这么就这样，第一学期全部科目的考试都结束了的说。各位都辛苦了。”小珠这样说道。

    教室里充满了欢呼和安心的叹息。

    “可是，今天还有重要的事要宣布，可不能马上就回家哦。”

    小珠强调似的这样说后，就整理好答案纸，走出了教室。然后，就像是配合她那样，变得干巴巴的十香摇摇晃晃的在座位上站起来。

    “寒天，我去喝点水。”

    “十香，你真的……没事吗？”

    “嗯……不用担心。只是稍微有点累。”

    说完后，十香以左摇右摆的脚步穿过教室，打开门走出了走廊。

    “看来是努力过头了啊。”

    慕寒天望着十香的背影轻轻的叹了一口气后，把身体靠在椅背上眉头抽动了一下。

    理由很单纯。在视界的边缘，映入了坐在左边座位的女学生的身影。

    长度及肩的头发用发夹夹好，颜色很白的少女。

    头向左，看着窗户的方向，因此看不见她的样子，但那之上看不半点可以称为表情的东西这一点却很容易想象到。

    “折纸，你没事吧！”慕寒天走上前去问道。

    “没事，不过哥哥，你想小心dem的人。”折纸抬起头，看着慕寒天说道。

    “dem！他们的人也来了吗？”

    “嗯，不过他们有没有离开天宫市，我就不知道了。”

    “这样啊，看来要通知琴里了。”慕寒天轻声道。

    “好了好了，各位都请回到座位上吧。班会要开始了。”小珠从外面进来，拍了拍手，说道。

    “好了，十香！先回到座位上吧！好吧！？大家也是！。”十香从外面进来，正准备打招呼，小珠直接让她回到了座位上。

    大家虽然好像有话想要说，但既然老师来了就没办法了，各回各的座位上了。

    “那么，放学的课外活动要开始了。可是，在那之前有一件事非解决不可的说呢。”

    “是的，那要解决什么啊？”

    殿町举高手，提出了质问。小珠轻轻点头后继续的说下去。

    “修学旅行的房间分配，和飞机的座位安排的说。”

    “啊！

    小珠说完的瞬间，慕寒天发出了这样的声音。

    说起来，在七月中暑假之前，有到冲绳修学旅行的预定。

    集体昏迷事件，期末考试。而且因为种种和精灵有关的事件，结果连学生生活中的一大事件都忘记了。

    “嘿嘿嘿，大家似乎都忘记了的说呢。那么，就快点喔，对了。”

    然后，小珠她好像是回起起什么似的抬起眉头，从出席簿里拿出了一张纸。

    “在那之前。这次的修学旅行，变更目的地了哦。”

    “诶？”

    班级里的声音，完美的重合了。

    距离修学旅行只有约不到半个月的程度。在这种最后的关头才改变目的地这种事，真的是前所未见。

    “唔唔……就是这么一回事哦。”

    “那个，到底变更成那里啊？”

    没错。的确对于为什么突然改变目的地非常的在意……但大家最着急的还是那一点。

    因为本来的目的地是冲绳。蓝色的大海和白色的沙滨，美味的糕点和沙滩排球。为了这一天而买了新泳装的女孩子并不少。即使如此还是变更至没有海的景区的话，暴动起来可不是开玩笑的。

    似乎是感受到这种不稳的气氛，小珠用有点变尖的声音继续说下去。

    “没有问题的说。变更后的地方，是非常美丽的说。”

    “所以说，到底要到那里去呢？。”

    “那个……或美岛的说。”

    小珠老师说出名字后，班级约一半的人发出了‘啊’之类的声音，另一半则歪起头来。

    “那个，或美岛……好像是在伊豆的附近吧？”

    “什么啊，原来是在附近啊。降级了说。”

    “不，也不能这样说嘛。作为观光地来说也不坏。”

    “好了好了！请安静一点吧。”

    为了令突然骚动起来的班级安静下来，小珠啪啪的拍拍手掌。

    “班级的各位，老实的遵从老师的指示。细节部份会在改订版的指南里说明，总之现在先来决定房间的分配吧。请和喜欢的朋友四、五个人分成一组吧。

    小珠给予了指示后，大家一瞬用观察的视线望向周围，喀哒喀哒的站出来，友好的分成一组组。

    殿町也走向慕寒天的方向。

    “喂寒天，房间”

    “寒天！”殿町的声音，被从右方传来的叫声打消了。十香双眼发光的从桌子伸出身体。

    “那个分开房间的，和我一组吧！”

    “纳尼？”慕寒天不禁皱起眉头，声音非常吃惊。只不过十香她，就像是不明白为什么慕寒天会吃惊的样子感到不可思议似的歪起头来。


第四百四十九章阴谋、巧合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天，怎么了嘛？”

    “不，十香，这个不可以。”

    “为什么？是五人一组吧？那么就没有问题了吧。”

    “不行的哦，夜刀神同学。男孩子和女孩子请分开分组。”

    应该是听见了两人的这段对话了吧，小珠在教师桌那里大喊着。

    “啊……为什么？和寒天在一起比较好啊。”

    “为什么……因为……”小珠的脸蛋红得像苹果一样的吐吐起来。

    慕寒天轻轻的叹了一口气后，面向着十香。

    “不要让老师太为难了。总而言之，房间必须要男女分开才行啦。”

    “呜……这样啊。”十香很可惜似的垂下了肩膀。但是，立即又抬起头来。

    “对了！”十香这样说完后，就往教室外面跑了去。接着门口被粗暴的关上后，从走廊传来像是使用储物柜似的喀哒喀哒的声音。

    约一分钟之后，教室大门再次被打开，十香进来了。

    把裙子换成运动裤，头发绑起来的十香。

    “十香？你穿成这样是干什么？”

    “哼！就是这样了。小珠老师。从今天起就是男的，这样子就没有问题了吧。”

    “问题大了的说。”忍不住了，小珠以这样的感觉大喊出来。

    “呜……这个也不行吗……”

    十香一副很衰弱的表情失落地弯腰下来。然后，

    “等等。”这时候意想不到的人物为十香发言了。是折纸。

    “希望老师能够认同夜刀神十香的发言。请一定要答应。”

    “嘿？”折纸的话令小珠老师露出了惊愕的表情。

    “你这家伙……到底有什么目的？”

    “只是被你那不轻易放弃的姿势所打动。你有进入男孩子的房间的资格。”十香她好一会儿，都在警戒似的起眼晴盯住折纸，但几秒之后，用鼻子哼了一声并别开了视线。

    “嘛，十香啊，折纸这样说只是为了她也好到寒天的房间哦。”狂三不知何时走到了慕寒天的身边，说道。

    “诶，真的是这样？”十香半信半疑的看向了折纸，希望听到她的回答。

    “切！”折纸小声的切了一下，接着说道：“我希望夜刀神同学，既然作为男子参与修学旅行，那就有几项守则须要遵守。”

    “守则？”

    “没错。厕所也好，入浴也好，全都是和男孩子一起。”

    “什么！”

    “原来如此，这才是她的目的吗？”

    折纸并没有在意周围的眼光，继续说道：“一位女孩子成为了男孩子是非常重大的不平衡，有必要好好的补充。”

    “那又怎样。”

    “既然男孩子增加了，那么哥哥就只能够成为女孩子了。”

    “纳尼，我是女孩子？”慕寒天表示折纸已经坏了，怎么可以说出这种话。

    这时候用手托住下巴沉思中的十香忽然睁大了眼睛。

    “等一下！如果寒天成为女孩子的话，不就不能和我同一间房间了吗。”

    “你就作为男孩子坚强的活下去吧。我会支持你的。”

    “呜呜呜呜，鸢一折纸，你算计我！”

    “你们够了，我就在男生那边，没有性别交换、没有男女混合，就这样。”慕寒天以至今最大的声量大喊后，二人终于老实下来了。

    看到事情解决，小珠老师也松了一口气。可是……

    “嘛嘛，虽然不可能在同一个房间，但飞机的座位是自由的说呢。那时坐在旁边也不错的说。”

    小珠说这多余的话的瞬间，十香和折纸的眼睛再次发光芒。

    ………………

    “修学旅行？啊啊，听说过了。是冲绳对吧？”

    五河琴里在空中舰‘弗拉克西斯’的舰桥上，口里含着的珍宝珠棒不断摇摆的回应部下的报告。

    “不，突然改变了目的地。要去的地方是或美岛。”

    眼边累积了深深眼袋的身穿军服的女性村雨令音，宛如酩酊大醉般脑袋摇摇晃晃的继续说下去。

    “变更？在这个时期？为什么。”

    “是这样的，大约一个月前，一间名为的旅行社和学校方面接触了。听说是为了观光pr，随机选中了学校，打算招待到岛上。就是以拍摄小册子用的照片为条件，修学旅行的费用全部由公司负担的这么一回事。”

    “哈？真是相当的大方呢。可是，即使条件再好，在这种最后关头居然会变更目的地呢。住宿这些问题应该准备好了吧？”

    “听说，预订了的住宿突然崩塌，似乎完全无法利用啊。因为发生了这件遗憾的事情，所以学校方面才会急忙的决定。”

    “崩塌？”琴里讶异的皱起了眉头。

    “嗯。详细的情形并不太清楚，但报告上说是因为老化的缘故。”

    “嘛，也太巧了吧……不过既然对方都说可以了那么也不错吧？令音也可以放松一下。”琴里轻轻耸肩说道。

    听到琴里的话，令音却忽然低下头来，艰涩的＂＂着。

    “怎么了？”

    “不，可能是我想太多了。这间名为的旅行社调查之后，发现似乎是dem企业的子公司呢。”

    “你说什么？”

    “真是可疑。”琴里抬起珍宝珠棒，眉间深深的皱起。

    在打算举行修学旅行的来禅高中里，也包括了士道和十香以及狂三。以防万一先作好准备是再好不过了。

    “虽然应该只不过是偶然，但还是配合旅行的日程让‘弗拉克西斯’随行吧。嘛，总而言之万一出现问题才立即出动地待机也没有问题。”

    “唔，也是呢。这样子也不错吧。发生了什么问题，就从现场进行连络。否则就一直待机这样也不错。”

    “旅行是在那几天？”

    “从七月十七日起三天二夜呢”

    “啧。是这样吗？那几天，我要前往到总部呢。真是糟糕”然后，正当琴里困扰似的用手托住下巴的时候，从背后响起嚓，的脚步声后高瘦的男子出现了。

    ‘弗拉克西斯’的副司令神无月恭平，竖起一根手指头并露出爽朗的笑容。亮得令人讨厌的洁白牙齿正闪闪发光。

    “要出席呢。应该怎么办。”只不过琴里完全没望向那边的继续说下去。

    “不能更新日程吗？”

    “应该不行呢。圆桌会议可以直接齐集的日子，一年里也不知道有没有一天。”琴里这样说道后，站在背后的神无月向前踏出一步，转过身以奇怪的杂技般的姿势静止了。

    “这样啊。”

    “嗯嗯，只能把舰只交给别人了呢。可以的话就拜托令音你……”

    “我需要直接伴随呢。现场没有联系人员的话也会很糟糕吧。”

    “那应该交给谁好呢？”带点叹息的嘟嚷后，神无月团团转的跃身至二人面前。随后：

    “眼睛粒子炮！”被琴里以珍宝珠棒插向眼球后，当场倒地不断翻滚。

    “从刚才开始就在干什么啊。创作舞蹈的练习能不能到其他地方去啊？”

    “不对不对不对，在说些什么话啊。听说司令正打算找在寒天修学旅行中的时候，可以掌握‘弗拉克西斯’的代理的样子呢。”神无月大大的张开双手。

    “这份大任，除了我以外还有其他人可以胜任吗？”

    “的确如此，那么，就交给你了。”琴里淡淡的看了神无月一眼，说道。


第四百五十章到达

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    七月十七日，星期一。

    在飞机上摇晃了约三小时。慕寒天等来禅高中二年生一行人，终于到着了浮在太平洋上的岛屿。

    “喔，喔喔……！”走出机场的十香，睁大了眼睛双手兴奋的大叫起来。

    现在，在她的视界里，道路和沙滨的对面是广阔的大海，往分开天与地的水平线伸延出去。天空晴朗。阳光灿烂地倾泻而下，为大海染上美丽的色调。

    “这……这就是……大海！”

    “哈哈……真是有精神啦。”说起来，十香好像从未亲眼看见过大海。慕寒天对十香有点夸张的所作所为苦笑并耸耸肩。

    或美岛。大约在伊豆诸岛和小笠原诸岛的中间位置，总面积约七十万平方公里的岛屿。

    三十年前的连续空间震时岛的北面被切断，近年作为新的观光地再开发完成，某种意义上和慕寒天他们居住的天宫市是有类似的来历。

    完美的整理了区域的北街区，和其他再开发区域按照惯例的，实施了完备的灾害对策。而且，被空间震切开了的海岸，它的珍贵和美丽，不单只是日本，也吸引了不少外国的观光客。

    当然，对死于空间震的被害者来说是有点不谨慎吧……但是这人口变得稀疏的岛屿，却可以说是因为空间震而作为一大观光地渐渐复兴也不为过。

    “唔……”虽然不会像十香那么夸张，但慕寒天也不是在这种绝景前还什么感觉也没有的缺乏感受性的人。环视景色，深呼吸并把身体向后仰。可是这时候，情不自禁的，打了一个呵欠。

    “呼啊……啊，喔。”因为集合时间是在早上，有点没睡好。

    慕寒天望了还在很兴奋似的双手抖震的十香，和从机场的出入口走出来的折纸以及狂三一眼后叹了一口气。

    飞机的座位，不知道是幸或是不幸的是一行三个，慕寒天在中间而左右分别是十香、折纸，后面则是令音、士织以及狂三。

    在飞机上很想睡觉，但是因为十香的缘故，才会睡得着也变成睡不着。

    “唔……”忽然，非常雀跃的十香，发出了奇妙的声音往周围东张西望起来。

    “怎么了，十香。”

    “寒天，我总有一种好像被什么人望见的感觉。”

    “嗯？”在慕寒天歪起头的瞬间，伴随着咔嚓的声音，二人就被闪光所包围。

    “哇！”由于太过突然而不禁用手遮住脸孔。刺痛的双眼从细缝望向闪光的方向后，在那里，是一个拿着大型相机的女性站立着。

    是位淡色的银发随风飘扬的少女。明显和东洋人不同的清晰的五官，和雪白的肌肤都是明显的特征。

    “那个……怎么了吗？”

    慕寒天很困惑的发问后，少女放下了相机把视线望向这边。

    “失敬了。我是从派遣参加的随行摄影师米亚尼古拉斯。从今天起的三日间，会将各位的旅行记录下来。擅自进行了拍摄，真是抱歉了。倘若有损你的心情的话请让我就为此谢罪。”

    “嘛嘛，没关系的，高兴就好。”说起来，的确听说会有为了拍摄旅行照而随行的摄影师。只是没想到会是外国人而且，还居然是和他们差不多年纪的少女。

    “真是打扰了。”然后，像是很珍贵似的打量慕寒天和十香的样貌后，米亚又再次低头致意，走向众人的方向。

    “寒天，那个人不简单啊。”狂三走到慕寒天的身边，小声的说道。

    “啊，我能够感觉到，她的目的是什么，我很好奇，不过我更好奇的是，她是哪里的人。”

    ………………

    “1的来电。目标，进入了岛屿。”

    “六号摄影机，北街区，赤流机场。目标确认。”

    “这边也确认了。是‘’没错。”

    配合从舰桥下段发出的声音，屏幕显示出一位少女的身姿。和aaa级精灵。代号‘’，拥有完全一致的容姿的少女。

    “嗯哼。”

    dem社制造的五百米米级空中舰‘’。

    靠在舰长席上的中年男子，轻轻的＂＂并抚摸长了胡子的下巴。

    占士.a.帕丁顿。第二执行部相等于大佐的职员，被伟斯考特任命为这艘‘’的舰长。

    “真是让人失望啊。那个真的是精灵吗？”

    “千万不能掉以轻心”彷佛回应一般，从舰桥的扩音器响起了年轻的女声。

    识别讯号，1，直接派遣至现场的dem第二执行部部长，米亚的声音。

    “说不定是精灵。只是这样，就足以是第一级警戒的理由吗。”明明映照在右画面的米亚都这样说了，但帕丁顿只是怂怂肩。

    “属下会铭记在心了。”似乎是对帕丁顿的反应感到不爽，米亚稍微皱起了眉头。

    “切。”用米亚不会听见的声量，狠狠的切了一下。

    “那么，要怎么办呢？即使是精灵，只要派出‘’部队，捕获一位小女孩也是一件非常容易的事吧。”

    “别想得太乐观，还是慎重一点好。现在，就先将电波通讯切断吧。”

    “了解。‘－β（beta）’二五号机至四零号机并列起动，展开恒性随意领域。目标是或美岛全局。”响应了帕丁顿的声音，舰员高速的对控制台进行操作。

    现在的‘’，正浮游于或美岛上空的二万米之上。从那里使用了搭载在舰上的显现装置‘－β（beta）’，对岛屿全体展开了和ast成员无法相比的规模的随意领域。

    “那么，说起来，那位魔术师要怎么办？”

    帕丁顿轻抚下巴的这样问道。的确，在和目标的同一班里，有一位ast的魔术嘛，因为现在是谨慎中而无法使用显现装置，应该不会成为障碍……但问题是，那位魔术师曾经和米亚见过面。

    “没有问题。见面也只是几分钟的程度，而且那时候还戴上了墨镜。应该不会有事。”然后，在通讯途中米亚的说话中断了。望向屏幕后，似乎是被突如其来的风吹袭了。

    “不要紧吗，执行部长。”

    “真是奇妙呢。”说完后，米亚眺望天空。

    与此同时，显示在舰桥的大屏幕上的画面开始出现了变化。

    帕丁顿不禁皱起了眉头。

    理由很单纯。风正在以通常难以想象的速度


第四百五十一章再见八舞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    广阔的天空，逐渐的被诡异的旋转着的乌云所占领。【∞八【∞八【∞读【∞书，o＠

    地面上，几个岛屿的森林正在渐渐的被狂暴的强风给夷为平地，青翠繁盛的树木枝叶被强力的风压给胡乱吹飞，四处纷飞，犹如被丢入了洗衣机的衣服一般，不断的朝着上方的天空旋转飞升。

    一些纤细的树木甚至连根拔起，如同大型的子弹一般，射向周围，所过之处，无论是地面还是岩壁，均被砸出了不大不小的坑洞。海浪猛烈的翻滚着，地面上的一切都在狂风的吹袭下变着形，在旋转的乌云覆盖的范围内，所有的一切都在扭曲。

    “寒天，那个是……”十香吃惊的指着天空。听到十香的叫声，慕寒天抬头：

    直到刚刚还是美丽地放晴的天空上，灰色的云开始形成了旋涡回转着。

    然后接连的，以惊人的速度，周围的样子也开始改变。晴空变成暗云。无风变成烈风。平稳的水面变成狂怒的大浪……

    时间，大约经过了一分钟。

    就在这短短的时间内，慕寒天等人所在的世界的景色，产生了一面八十度的转变。

    彷佛地呜般的风音在周围响起，生长在周围的树木哗啦哗啦的摇晃。是令人联想到大型台风程度的暴风。似乎附近的垃圾箱都被吹倒了，空罐和报纸在视界中飞过。

    慕寒天连忙抓紧十香的肩膀，放低了姿势。如果不这样做的话，说不定也会因为被大风吹袭而跌倒。

    “这是……精灵吗？”慕寒天用手臂覆盖住脸孔，皱起了眉头。

    “十香，不要紧吗！？快点到博物馆。”

    “寒天！危险！”然后，说话的中十香突然撞开了慕寒天的身体。

    “什么……”下一瞬间，金属制的垃圾箱飞过来，飞向了十香的头部。然后，十香当场倒下了。

    “喂，十香！十香！。”

    但无论是大叫，还是拼命摇动肩膀，十香都没有醒来。

    “没办法了。”慕寒天想了想，直接背起十香，向博物馆的方向走过去。

    接着，在不知道走了多少步的时候。

    “那是……？”看着天空，慕寒天不禁皱起了眉头。

    狂怒的天空的中心。在那里，可能依稀的看到两个人影。

    在空中飞舞的人影，慕寒天只能想到两个可能性。精灵，或者是ast的魔术师。

    “不行，我要过去看看。”慕寒天在脑中闪过许多念头，按照预定的顺路前进。必须先把十香放到安全的地方。

    可是……

    于上空不断激突了好几次的二位身影，伴随着一发特大的冲击波相撞的瞬间，吹起了至今都无法相比的猛烈巨风。

    “呜，呜哇……”

    慕寒天为了不被吹走而站稳了脚步，把身体调整为缩成一团的姿势。

    然后，在上空激突的二位身影，像是互相弹飞了般的往地面落下。刚刚好，把慕寒天夹在了中间。

    在这个瞬间，吹袭周围的大风忽然减弱了。

    但是，只在落在地上的那二位人影的周围，变成了宛如台风的风眼那样安稳的无风状态。

    “呵呵呵……”从右手边，把长发盘起来的少女，露出无所畏惧的笑容走出来。

    年纪和折纸他们应该差不多。橙色的头发，水银色的瞳。那端正的脸孔，却因为现在那嘲笑般的笑容的扭曲起来。

    而且比起一切更为显眼的就是那身装扮。穿着暗色的外套，在身体上的各处，都被皮带似的东西所包紧。右手右脚和颈上甚至锁上了锁扣，从那里开始有末端断开了的锁链伸延出去。简直就是猎奇般的受虐狂的打扮。

    “夕弦，看来这一次，是妾身赢了啊。”

    然后，这次像是要响应那样，从左边出现了一位人影。

    “反论。能制压这第一百战的，不是耶矢而是夕弦的说。”

    这边的是，把长发编成三辫的少女。和被称为耶矢的少女有着一模一样的脸孔，但她的表情，却以无精打彩似的眼作为点缀。

    这位称为夕弦的少女也是，穿上了只是在设计上有些少分别，和耶矢很相似的拘束服。只是，锁扣的位置是颈上和左手，左脚，等相反的方向。

    “呼，别开玩笑了。适可而止，不如承认和真正的八舞相配的精灵是妾身如何啊？”

    “否定。活下来的会是夕弦的说。耶矢和八舞之名一点也不相配。”

    “呼……无谓的挣扎唷。妾身那未来视的魔眼已经清楚的看见了。下一击，汝将会被妾身的掌管飓风的漆黑之魔枪贯穿的身影！”

    “指摘。耶矢的魔眼没有命中过的例子。”

    夕弦说完后，耶矢就结结巴巴起来，把刚才夸张的语气都忘记了般的大叫：“吵……吵死了！命中过的呀！别把人当成笨蛋呀！”

    “要求。夕弦向耶矢请求举出具体的事例。”

    “呵呵……那个，对了。你看……曾经命中过下一天的天气呀。”

    “嘲笑，对和掷硬币没什么分别的魔眼的效果不禁失笑。”夕弦用手掩住嘴边，漏出嘿的声音。看起来似乎在偷笑。

    “闭……闭嘴！胆敢愚弄妾身魔性的瞳术，真是罪该万死！作为触怒妾身的代价，要以汝的身体来偿还。”耶俱矢用手中的枪指着夕弦，好像要动手了一般。

    “我说，你们打之前，能不能先看看周围有没有人啊。”慕寒天看不下去了，直接大声说道。

    “诶，是你啊，你怎么会在这儿？难道是为了看妾身那美妙的身姿？”耶俱矢看到慕寒天，很是吃惊。

    “才不是，我是来这里修学旅行的，还有，我的存在感很低吗？我站在这里听你们说话都有一会儿了。”


第四百五十二章征服他吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “夕弦，这次也要算作平手吗？”

    “叹息，外力干扰这也是没有办法的事情。”挠了挠后脑勺，耶俱矢露出了困扰的表情，随后闭上了眼睛，好像在思考着什么。而再看她的身边，夕弦则是在表情上写满了无奈。

    “总而言之，这样子下去也不是办法。对了，这样的话……”耶俱矢像是想到了什么似的睁开了眼睛。

    “啊啊没错，这样的话……”接着耶俱矢再次面向夕弦，简直就像是要仔细的品评那样，从头顶到脚趾各处都用视线望过了一遍。

    “质问。打算做什么，耶矢。”

    “呵呵……想到了一个好方法啊，夕弦唷。妾身和汝曾经为了各式各样的事而决一胜负。甚至已经数不清到底有多少种类了。”做出宛如演出歌剧般的夸张举动的耶矢继续下去：“可是……有一件事，不是还未曾分出胜负的吗？”

    “疑问。未曾分出胜负的事情，是……？”

    夕弦歪起头后，耶矢漏出了呵呵呵，的窃笑，望了慕寒天一眼。

    “我怎么会有一种不好的感觉。”慕寒天看着耶俱矢露出的那个表情，感觉到一股凉意。

    “夕弦啊，魅力的对决我们还没有开始过吧！作为女性，妾身和夕弦都未曾得到男性的赞誉对吧？作为真正的八舞，绝对不能只拥有力量与智商，那种让万物黯然失色的美貌，也是非常必要的一项不是吗？”

    “了解，对耶俱矢的想法表示赞同。”

    “那就对了嘛！接下来就让吾等展开魅力大作战，就让那个他作为裁判，为吾等一直以来未曾分出的胜负，画上一个句号吧！”

    “怎么了夕弦。这场胜负，汝有接受的勇气吗？呵呵，在能使万象一切都降伏的妾身的魅力面前，胜负已经显而易见了。现在就算卷起尾巴逃跑，也不会被斥责是卑鄙小人哦。”

    “否认。这种事情绝不可能。耶矢没有获胜的道理。夕弦更加有魅力的说。男人什么的轻易秒杀的说。”

    “呵呵，自夸倒是很了不起嘛。”

    “宣言。夕弦比较可爱的说。耶矢老实说只有中下程度的说。”

    “这……这算什么啊！”耶矢瞬间把演戏般的态度放在忘却的彼方，怒气冲冲的大叫起来。

    “我和的脸是一样的吧！为什么评价会差这么多呀！”

    “怜悯。脸庞并不代表魅力。即使素材是同样的，散发出的气质也会不同。可是请安心吧。在丑八怪这一点上还是相当上位的。”

    “丑八怪是什么唷！轻易说出这种说话的你的性格才是丑八怪吧！”

    “反省。居然忘了真相绝不可以对当事人说出来。”

    “才不是真相啊啊啊……！”耶矢发疯似的拚命搔头的时候，似乎回想起了慕寒天的存在。忽然摇晃肩膀并假咳了一声。

    “总而言之！都说到这地步了禁止异议！”

    耶矢用手指指向了夕弦。

    “最后的胜负了！这场胜负的胜者，就能取代对方成为真正的八舞！胜负的方法很简单明快！将这个男人慕寒天，先攻略掉的人，就是赢家。

    “承诺。这场胜负，我接受了。”

    “你们这样擅自决定可以吗？我还没同意啊。”慕寒天欲哭无泪，这都什么事啊。

    “你不需要同意，从今天开始就叫你寒天好了，那么，寒天，选择妾身吧，拜倒于妾身的美貌之中吧。只要选择妾身，就可以得享在妾身身上喜欢的地方亲吻的赏赐。”耶俱矢走到慕寒天的身边，以非常诱惑的姿势搂着慕寒天。

    “诱惑。请选择夕弦吧。来做些很棒的事情吧。非常舒服的说。耶矢什么的根本就不够看。”夕弦也学着耶俱矢的样子搂住了慕寒天。

    “呵呵……”慕寒天感觉自己好像白活了，女孩子怎么可以这样，你们的矜持呢。（作者：这真是一个悲伤的故事，所以……放开那两个女孩，让我来。）

    ………………

    “哥哥……！”看着令厚实的玻璃窗嘎吱作响的强风，折纸握紧拳头并发出声音。

    在馆内避难的学生当中，并没有慕寒天的身影。当然，想要搜寻慕寒天而飞奔出去的折纸，立即就被老师们制止了。

    现在对折纸来说，只能为慕寒天平安无事而祈祷。无从发泄的无力感化为焦躁在身体里围绕。

    “喂，总觉得，天空好像晴朗起来了？”在窗边的男学生，突然说出了这句话。

    熙熙攘攘的学生们聚集在窗边，开始望向天空。

    折纸像是被这句话刺激到而抬起头来，穿过学生们之间走向博物馆的出入口。

    “啊……！鸢一同学！还很危险的说。”

    摆脱了小珠老师的制止，打开门。接着就这样走出去打算这样做的时候……

    折纸不禁停了下来。

    在博物馆前，折纸想要寻找的人物已经在那里了。

    “折纸，你还好吧。”

    似乎也注意到折纸了，慕寒天张开了嘴巴。估计是因为大风吧，头发和衣服都乱糟糟的，但幸运地，并没有一处受伤。

    可是折纸在安心之前却先皱起眉头，将视线磨炼得更加锐利。


第四百五十三章又是转校生?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哥哥，她们是谁？”折纸看着慕寒天左右两边各站着的一位脸孔一模一样穿着制服的少女，不知为何非常亲昵似的触摸慕寒天的身体，肆意的在诱惑着慕寒天。《八《八《读《书，2■3o⊥

    “寒天同学？左右的女孩子到底是哪位？好像没有见过……”

    “？搭讪当地的女孩子然后？寒天同学身上带着女生制服吗？”

    学生们开始骚动起来。可是这也是当然的。因为，本来走失了的慕寒天，突然出现，而且还有两位从来没有见过的女孩子陪在身边。

    明明本身就是异常的事态，如果二人穿着的是刚才像拘束服似的灵装的话，那么慕寒天绝对会被当成拥有特殊的性癖好。

    “哥哥，她们到底是什么人？”

    “那个……那个啊……”

    慕寒天移开了视线并发出结结巴巴的声音。

    不过，这时候彷佛是为了制止这些吵嚷那样，从后方响起了睡眠不足的声音。

    “啊啊，久等了。转校生的八舞耶矢和八舞夕弦……呢。”村雨令音脑袋摇摇晃晃的站着说道。

    “转校生？”

    折纸发问后，令音“啊啊”的点点头。

    “本来的话应该是假期结束之后才转入的……但说了一定要参加修学旅行呢，于是就准备在当地合流了。刚才抵达了机场和进行了联络，所以他就去了迎接她们。”

    令音的说话，令站在旁边的珠惠惊愕的睁圆了眼。

    “？转、转校生？村雨老师，我可没听说过这种事啊。”

    “因为是很紧急的事，一定是没时间进行联络吧。”

    “哈、哈啊，是这样吗……”小珠露出了一副困惑的表情后便退下了。嘛，不是班主任的自己，而是副班主任的令音知道转校生的事情的话，就会变成这样的表情吧。

    折纸以讶异的眼神望向令音后，又再把视线望回慕寒天。

    “真的是这样吗？”

    “当然是这样了，我亲爱的妹妹哟。”慕寒天用变尖的声音回答。然后，就像是配合那样，紧紧靠在慕寒天两边的耶矢和夕弦都点点头。

    “呵呵……就是那样。为能够迎接飓风之子的妾身而感到光荣吧，人类。”

    “肯定。他所说的话并没有错。”

    毕竟，来到这里的期间，慕寒天以协助成为决斗的裁判为条件，要求了两人必须配合自己说话。

    折纸一副还是难以信服的样子，但既然教师和本人，双方都肯定了那么只能判断再说什么也没有用。轻轻的叹了一口气并说了“是吗？”。

    可是再次，将视线磨炼得更加锐利后再次开口。

    “那么，为什么们会黏着哥哥？作为他妹妹的我，都没有如此。”

    “啊啊，那个啊……”

    “应答。那是……”

    “折纸啊，是这样的，因为风太大了，为了不被吹走才这样做的。”比起回答折纸的质问更像是为了遮掩耶矢和夕弦的声音，慕寒天大声的大喊道。在这里胡乱地回答的话，难得的蒙混过去就没有意义了。为了不让话题再继续，喋喋不休的继续说下去，慕寒天接着说道：“比起这个，老师，十香被吹飞的垃圾箱击中脑袋了的说。可以让她在哪里先休息一下吗？”

    “喔喔这样啊，这真是不得了呢。过来这里吧。两位转校生也是，有很多很多注意事项需要说明。一起过来吧。”令音以棒读的语气这样说道，像呼唤慕寒天他们似的在招手。

    周围的视线都集中在慕寒天身上后，便伴随令音走向博物馆的里头。

    在令音的引领之下，走入博物馆里头的办公室的慕寒天，将十香横躺在沙发上后便对令音低下头来。

    “真是抱歉，谢谢你了。”

    “不用介意。不过比起这个……”

    说完后，令音望向慕寒天正确来说，是缠绕在慕寒天双腕的两位少女。当慕寒天放下十香时曾经放手，但又再次抱住了。

    接着一副就像是对自己所带来的环境变化毫不在意的语气，在慕寒天的耳边开始低语起来。

    “来吧寒天。汝只需要，选择妾身就可以。对这位八舞耶矢宣誓忠诚，只要说出无论是身体，还是心灵都甘愿奉献就可以啊。”

    “否定。选择耶矢一点也不好。务必给予夕弦神圣的一票。”

    就像是不把令音和十香放在眼内那样，二人在慕寒天的耳边吹气。每次这样，慕寒天的脸颊上都会冒出冷汗并转过身去。

    “……变成了真是棘手的情况呢。”

    “的确如此。”

    以沉痛的声音表示同意。令音咯吱咯吱的搔起了脸颊。

    “呵呵……倒不如说赚到了吧？像汝这样的人类，尽管只有片刻却能享受到妾身的宠爱。只须为幸运而欢泣，没有叹息的必要。”

    “怀疑。夕弦的话就算了，被耶矢这样说了还会高兴的男性不存在吧。”

    “哼、哼……如此挑衅也是没有用的唷。一切只要待决斗分出胜负后就明白了。来吧寒天，说出来吧。我和夕弦，那一边比较有女性魅力啊？”

    “质问。夕弦和小不点耶矢。那一边比较可爱的说吗。”

    “等等，那微妙地贬低的感觉算什么呀！”

    “无视。比起小鬼耶矢还是夕弦更好吧。”

    “为什么感觉更加不爽了呀！”一边争吵不休，耶矢和夕弦一边接近慕寒天。


第四百五十四章寒天,洗澡吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夕阳已经落下，如日中天的暑热稍微有了点改善。彷佛与此相对应那样，早上吵闹的蝉鸣渐渐消失了。

    在把等待十香醒来而移动至旅馆的一行人，把行李运到房间，午饭结束后就好好享受着自由时间了。不过……好像出了个意外。

    “唉……耶俱矢她们也太黏人了，我都不知道该怎么办了。”慕寒天把手按在墙上在旅馆的走廊一拐一拐的走着，感慨着。

    “算了，还是去令音的房里谈些正事吧！”

    可是，就在慕寒天打算在丁字路口转弯的时候停下脚步那一刻……分为左右的通道两边都伸了一个脑袋出来，紧紧的盯住了慕寒天。

    “我靠，你们在做什么呢，耶矢、夕弦，不知道这样吓人会把人吓死吗？”

    慕寒天说完后，二人就从通道里面走了出来。

    “哦呵呵……居然能察觉到妾身的气息。真是了不起啊！”

    “指摘。其实只是隐藏的手段太过笨拙了。”

    “才……才不想被夕弦这样说呀！你自己隐藏得也不怎么样啊！”

    “反论。耶矢没可能比夕弦隐藏得更好。

    “好了啦，我说，你们两个到底在做什么啊。”

    慕寒天发问后，二人一瞬对望了一眼后把视线回到了慕寒天身上。

    “哼……会告诉你的。总之先过来吧。”

    “的确。请到这边来吧。”接着几乎同一时间各自拖着了慕寒天的双臂。

    “你们要带我去哪儿？难道你们要……不可以，我是一个纯洁的人。”（作者：就你这些想法还‘纯洁’，你是在逗我？）慕寒挣扎着，但却没有用处，直接被两女给拖走了。

    相邻的两个入口挂上了蓝和红的暖帘，各自都用大大的字体写上了‘男’和‘女’。是这间旅馆很有名的露天风吕的入口。

    “风吕？”（ps:就是洗澡的意思）

    “呵呵……汝的身体积蓄了过多的常暗之秽。吾允准汝净化这副身躯了。”

    “哈？”

    “请好好的享受。”

    “啊啊……原来是这样啊。可是，现在离入浴时间还早了一点吧。也没有准备好毛巾和着替用的衣物。而且，我还有事要做。”慕寒天这样说着并打算转身离去，但两臂却被更用力的拉紧。

    “很痛诶，快点放手啊。”

    “汝以为有选择的权利吗？不必说三道四就这样祓除身上的污秽吧。”

    “请愿。拜托你了。入浴的准备这边已经整理好了。”

    夕弦垂下了视线。在那里的是浴巾和面巾，还有叠好了的浴衣。

    “你们到底有什么企图。”无事不登三宝殿这句话慕寒天还是深信不疑的。

    “哼……妾身那崇高而玄妙的思考，对常人来说始终还是无法理解吗？”

    “提言。没有其他人的大浴场其实也不错。”

    慕寒天有些诧异的来回望向两人，深深的叹了一口气。

    想来琴里他们已经知道了，但却没有联络我，是让我自己解决吗？

    可怜的慕寒天还不知道琴里已经离开了，现在的‘弗拉克西斯’可是神无月在掌管啊。

    这样想要，慕寒天为了不让两女的情绪出现波动，直接说道：“明白了。那里我就先进去了。”

    “呵呵……明白了就好。”

    “赞赏。对寒天的决断表示敬意。”

    现在虽然完全不明白二人的意图，但风吕浴能洗走汗和疲劳也是事实。拿起特地准备好的毛巾，走进了男浴场的方向。

    这时候回头望向后方，为什么呢，耶矢的脸就像很害羞似的有点红，多弦也用手掩住嘴巴。

    即使对二人的样子感到可疑也好，慕寒天在脱衣所脱掉衣物后，带上毛巾打开因为蒸气而模糊了的拉门。

    “喔喔……这可真是厉害啊。”接着，慕寒天对显露在眼前的景色不禁发出感叹。

    以岩石构成的巨大浴槽，充满了淡褐色的热水，浓密的蒸汽不断冒出。而且，浴槽的附近就是海边，响起了静悄涟漪的声音。

    由于还未到入浴的时间，除了慕寒天以外并没有人。

    慕寒天快快的洗净身体和脑袋，把毛巾放在头上，身体浸入热水里。

    “呼……呼……”

    不由自主的，发出了舒服的＂＂。伸展着双手双脚，把全身都浸泡在有点热的热水里。

    然后，就在这个时候。响起了咔啦的声音，浴场的拉门被打开了。


第四百五十五章男女又换了?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天听到声音，向大门看去，随后发出了惊讶的声音。这也是理所当然的。因为，刚才在走廊和她们分开了的耶矢和夕弦，以单单用一条浴巾包着的姿态站立在那里。

    “你们在做什么啊？这里是男浴场吧。”即使是慕寒天，也有些忍不住大叫起来，二人还是就这样把脚浸泡在浴池里，然后走到慕寒天旁边。

    薄薄的浴巾因为蒸气而紧贴着肌肤，二人肢体的轮廓都清楚地浮现出来。虽然不是没看过女孩的身体，但慕寒天的脸蛋不禁变红了。

    看见慕寒天这样的反应，耶矢脸红红的双腕交在胸前。

    “呵……呵呵呵……怎么样。即使是汝也只能在妾身的美色面前伏身下拜吧。”

    这句说话，令站在对面帅气的站立着的夕弦不爽的哼了一声。

    “嘲笑。美色？耶矢原来有这种东西吗，这还是第一次听说。”

    “哼，反正很快你就会哭丧着脸了。寒天注定将会被妾身的魅力所俘虏啊！”

    “应战。真是令人期待。”

    说完后，二人就这样慢慢的屈膝，把慕寒天夹在中间那样进入了浴池。

    “呵呵……作好觉悟了吗寒天。已经变成没有妾身就无法满足的身体了吗？那么，选择妾身吧，妾身会满足你的。”

    “否定。寒天将会被夕弦的**所俘虏。”

    “什么啊……！”

    二人的对话令慕寒天有些无语了，你们到底有没有问过我的意见啊。

    “诶？”

    等了一会儿，却发现什么也没发生。慕寒天慢慢的睁开了眼睛。

    占据在慕寒天左右的二人，只是在互相挑衅般的四目相对。

    “哼……，夕弦哟，礼让汝吧，允许汝可以先来啊。”

    “否定。不要的说。倒不如说需要让赛的是耶矢才对的说。把先制权让给你。”

    “哈哈，真是不知趣的家伙。妾身下手的瞬间寒天的眼睛就将会紧紧的锁在妾身身上。居然不明白妾身为了让汝能出场一瞬而费的苦心。”

    “怀疑。其实你不是根本不知道应该怎么办才对吗？”

    夕弦说道后，耶矢大吃一惊似的动摇起来。

    “怎么可能呀！超色色的呀！你这家伙在说些什么呢！我可是有一大堆连你都不知道的成人的技巧啊！”

    “疑念。那么，请展示出来吧。”

    “什……，哼……哼！好啊，就让你好好看看吧！”

    耶矢当场站立起来，望着慕寒天的方向，右手按头，左手按腰，摆出了，好像是过时的封面女郎般的姿势。

    瞬间，夕弦用手掩住了嘴巴，发出了噗嘻嘻，的声音。

    “那个……”慕寒不知道该说什么才好了。并不是说耶俱矢的样子不诱人。相反，现在的耶俱矢可是充满了女性的魅力啊。只不过……比起这一点，一种难以忍受的感觉更是占据了慕寒天的心头。

    看见二人的反应，耶矢的脸变得通红并再次潜入热水里。

    “你们两个怎么了啊。”

    “嘲笑。真不愧是耶矢的美色啊。”

    “你说什么！话说你也不是一样吗？你才是，其实根本不知道应该怎么办的呀！”耶矢伸出一根手指指着并这样说道。

    于是乎夕弦的眉头大吃一惊似的紧皱起来。

    “否定。才没有这么的一回事。”

    “哈，谁知道呢。如果可以就做出来啊！”说着，还挑衅似的耸了耸肩。

    “了解。……那就来吧。”夕弦这样说着，同时面向慕寒天，然后，就以过往的偶像那样的动作给了一个飞吻。

    “啊，嗯。”又再不清楚该作出怎样的反应，慕寒天的额头冒出冷汗并露出了苦笑。

    看见这样子，耶矢不禁抱腹大笑。

    “嘻哈哈哈!这是什么啊，这是什么啊！太可笑了。”

    “失望。才不想被耶矢你这样说。”

    “哈，彼此彼此啊！”

    “否定。说起来耶矢本来就是幼儿体型，根本就不能够诱惑。”

    “你的也不是大不了多少嘛！”

    “反论。数字上的差距即使只有些许，揉起来的触感也会不同。”

    “呵呵……你不明白这世上有一种叫作纤弱的魅力吗。”

    “嘲笑。纤弱。只是换了个较好听的字眼其实什么也没有改变。”

    “哼哼……！那样的东西，说到底不过就是脂肪组织吗！”

    “愤慨。这不能听过就算。这可显示出耶矢的嫉妒了。”

    “才不是嫉妒呀，完全不羡慕呀！寒天也肯定是觉得比起夕弦这样的胖猪还是我比较可爱的呀！”

    “否定。吸引男性的时候没有****是致命性的说。耶矢那样的鸡肋对方根本就感觉不到。”

    “你说谁是鸡肋啊！”

    “应战。谁是胖猪啊。”

    “什么嘛，你的分叉明明比我多！看吧寒天，这样的女人很令人讨厌呢。”

    “指摘。耶矢才是，比起夕弦来说，作为女性的魅力下跌了。”

    “什么啊！你才是，比起我体脂比率更高的吧！”

    “怜悯。对结局只能指摘这种地方的耶矢不禁感到悲哀。”

    二人的争吵又再次开始了。可是……又一阵开门声引起了慕寒天的注意。

    “喂喂……有什么人进来了。你们不躲起来的话不会很糟糕吗？”这里是男浴场。所以，新的闯入者应该就是男学生。

    只不过耶矢和夕弦一副不在乎的样子这样说道：“呵呵……在说些什么呢，寒天。”

    “否定。请不用担心。”

    不明白二人所说的话的意思，慕寒天歪起头来。然后……

    “喝呀……！”

    伴随着精力充沛的声音，新的入浴者一气呵成跳进了热水里。

    接着，和先进来了的慕寒天四目相对。

    熟悉的凛冽声音。夜色的长发。不可能是男性的，描绘出美丽曲线的体态。没错，那就是夜刀神十香。

    这时候，十香也似乎注意到这位先来者。一副呆滞的样子望着慕寒天。

    “啊………………！”

    “啊………………！”

    二人互相对望后，发出完全一样的悲呜。

    十香慌慌张张的移动双手，立即掩着了胸口和下腹。

    “为、为什么你会在这里啊，寒天！”

    “不、不对，你才是为什么会进来，这里是男浴场吧！”

    “你说什么呢！已经好好的请教大家了，进入红色的那一边啊！”

    “啊……！”

    这时候，慕寒天的身体不禁动摇起来。背后感到了讨厌的预感。

    “难道说，是你们两个干的好事？”慕寒天说着并望向左右。

    耶矢和夕弦一副呆滞的样子回答：“嗯唔，在寒天你进来之前把暖帘交换了。真不愧是妾身。策士的说。”

    “质问。莫非，这有什么问题吗？”

    “你们两个……这次真的过分了！”慕寒天的声音中充满了怨念，狠狠瞪住二人。

    但即使有数不清的怨言想要说出来，现在却并不是那种时候。重新面向十香，彷佛要把脸浸入热水般的低下头来。

    “十香，相信我。我可以发誓，并不是故意要这样做的！”

    “喔、喔喔……！”

    对慕寒天的解释，十香露出了不知所措的表情。

    “可是为什么会变成这样子的……？”

    “因为被骗了！对不起，我立即就出去。”

    “寒天……等等！”

    慕寒天尽可能的不去望十香的身体并从热水离去，却突然被十香抓住了手臂。

    “怎么了十香？”

    “不……那里，也很糟糕的啊。”

    “诶？”

    慕寒天的睁大双眼的同时，拉门再次被打开，一众女子进来了。

    “靠！”慕寒天慌忙的潜入热水里，隐藏在岩石的阴影下。

    “呀～，真广～阔啊！海就在那～里啊！”

    “啊，转校生，已经进来了吗。们～好。”

    “咦，鸢一同学不进风吕吗？”

    “对我来说，有些非做不可的事情。”

    “这、这样啊……加油吧！”


第四百五十六章逃脱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不……不妙了……该怎么办……？”

    空前绝后的大危机，慕寒天抱着脑袋眼神变得游移不定。【←八【←八【←读【←书，2K3o（作者：其实是在四处看女孩吧！慕寒天：才不是，只是很正常的在想事情。）

    如果被发现潜藏在这里的话，毫无疑问会被谴责吧。不对，这样就结束的话还好。被贴上一生都不会消失的性犯罪者标签，剩余的高中生活，毫无疑问会被当成变态和****的化身这类因为太年轻而犯下的过错。

    然后，十香为了隐藏慕寒天的身影而移动过来。

    “十、十香……？”

    “寒天应该不是故意的吧……？那么，躲在我背后快点逃走吧。”

    “对、对不起。感恩不尽……！”

    幸好，由于雾气和赤褐色的热水，慕寒天的身影变得难以被发现。有十香遮掩住的话，说不定就能逃走出去女浴场的外面。

    “好……那我要走了。”

    “喔、喔。”

    对十香的声音点点头。于是便趁十香浸泡在浴池里的时候，慢慢的用蟹步开始移动。躲藏在她的背后，于热水中前进。可是……

    “啊～，发现十香～酱！”

    “怎么了？在那种角落。”

    “话说起来，肌肤好漂亮～。好想摸一摸啊～！”于十香的前方，亚衣麻衣美衣三人出现了。

    “咦？”

    “不、不，什么也没有啊！不用在意！”

    即使十香这样说也好，亚衣麻衣美衣仍然是对十香兴致勃勃的样子。这样下去的话，在十香背后的慕寒天很快就会被察觉到吧。

    然后，这时候。

    “哇……！在那种地方有巨大的面包啊！”

    狂三不知何时凑了过来，大叫着，指向远方，不过视线却是注视着慕寒天。

    不得不说，狂三的大叫给慕寒天创造了一个好机会，三衣组合早已看向了狂三指的方向。

    “狂三，感谢你啊！”慕寒天在心中念了一句，随即一个翻身，从岩边跳落海中。

    ………………

    同一时间。于男浴场的一角有数名绅士集结起来，围成圆阵的形状，轻声的进行对话。

    “喂殿町，这是真的吗？”

    面对同学的发问，殿町得意的扬起了嘴角。

    “啊，错不了的。虽然普通地进来风吕的话不会注意到，但在分开男浴场和女浴场的围墙的一部份，其实微妙的开了一条隙缝啊。”

    “喔喔……！”志同道合的战友们，一齐大声呼喊起来。

    殿町嗯嗯的点点头，在大家的中心伸出手掌，自然的，大家的手掌都叠了在上面。

    “准备和觉悟都有了吗!”

    “是的！”

    “很好！那么就跟过来！来看看这个世上的乐园吧……！”

    “噢……”粗犷的声音响彻开来，大家一同将手高举。

    殿町为了轻轻品尝这份陶醉感的余韵而闭上眼睛，慢慢的前进。接着尽可能不引起声音的沿住围墙移动脚步，终止抵达了目的地点。

    “很好，那么……”

    殿町环视着战友后，大家一同的首肯。

    “就由你来开始吧，殿町。”

    “正是你给予了我们勇气。指引着我们。”

    “这将会牢牢的刻在此目，刻在此心。”

    殿町用手臂擦拭热泪，用力的点头回应：“那么就走吧……我的生存方式，就让你们好好的看清楚吧！”

    说完后，殿町伸个懒腰，从围墙的一部份轻轻裂开的隙缝偷窥过去。

    然后……

    四目，相对了。

    从女浴场那边注视过来的，正是鸢一折纸。

    “……抱、抱歉打扰了。”

    殿町用干涸的声音这样说道后，回到了本来的位置。

    ………………

    “……唔”

    在房间里操作着小型终端的令音，忽然歪起头来。从门口的外面，传来了啪哒啪哒的脚步声。

    然后这声音似乎在房间前面停下来了，喀喀的敲起了门。

    “……请进。”

    令音说完后，门口被慢慢的打开，身上只用一条浴巾包着的慕寒天，进入了房间里。不知为何，有种作贼心虚的感觉。

    看见这样子，令音沉思了几秒钟接着拍一拍手掌。

    “寒天，你是想夜袭我吗？”

    “夜袭你个鬼，我有事想问你，那个米亚尼古拉斯是什么人啊，我感觉她非常可疑，你帮我查查，对了，这可能是一个假名字，要留心一下，看看有没有和这个差不多的名字。”

    “不用了，结合我们目前已知的情报来看，如果我没猜错的话，她应该是米亚尼克斯。dem的人，同时也是世界上最强的魔术师。”令音推了推眼镜，说道。

    “原来如此，是dem的人吗？那她的目的应该是十香她们了。”慕寒天微微皱眉，说道。

    “应该吧，不过不管怎样，你都要小心，琴里她去参加‘圆桌会议’了，现在‘弗拉克西斯’是副司令在掌管，有需要的话我们会来支援的。”

    “我知道了。”


第四百五十七章眷属?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天慕寒天的心情非常糟糕，简单来说就是心累啊，迫切的想要回房休息。∝八∝八∝读∝书，◆o＋可是老天好像在故意针对慕寒天一般。

    “寒天！”

    “重复！寒天！”听到这两个熟悉的声音与特殊的说话语气跟方式，慕寒天面色一僵，旋即脚步迈动的频率陡然加快。

    “别想逃！”

    “飞扑！”

    随着两道声音的落下，正准备逃离的慕寒天，顿时遭受到两发棉花炮弹的冲击，在那不轻不重的攻击下，顺着前冲的趋势，慕寒天非常干脆的被扑倒了。

    “我说，你们闹得还不够吗？还想怎样啊。”慕寒天挣扎着站了起来，看着两女，无语道。

    “哼！怎么？妾身屈身前来找汝，这可是汝的荣誉！汝这是什么表情？难道是不欢迎妾身吗？”

    “失望，寒天竟然不欢迎我，真是让我伤心。”夕弦这样说着，同时用力挤了挤眼睛，好让自己流出眼泪。

    “这个……不是啦，只是这大晚上的，你们两个女生和我一个男生待在一起，会让人误会的，而且现在是睡觉时间吧，你们不去休息吗？”

    “嗯，好主意，反正也没有睡觉的地方，寒天，不如今晚妾身和汝一起睡吧。”听到慕寒天的话，耶俱矢想也不想的说道。

    “否定，耶俱矢那种平板身材是满足不了寒天的，所以应该让我来陪睡的说。”

    “什么！你敢说妾身的身材是平板！”

    “没错。这是不可否认的事实。”这样说着，夕弦还肯定的点点头。

    “够了啦，你们两个不要吵了，你们谁都不能和我睡，跟我来，去找令音想办法。”慕寒天眼看两女又要对骂起来了，连忙出来制止。

    ………………

    “咚咚……”

    正准备休息的令音从床上起来。

    “进来吧！”随着令音的话落，门被慢慢的打开了，慕寒天拉着八舞双子走了进来。

    “寒天，你怎么又来了？”

    “额，这个嘛……”慕寒天的话还没有说完，就被令音打断了。

    只听令音说道：“我知道了，你是想玩4p吗？”

    “4p你个头啊，你是从哪里看到的啊？”慕寒天扯了扯嘴角，无语道。

    “是琴里说让我们多去找找男女之间感情的资料。”

    “令音啊，以后不准去看这些东西了，对你没好处的。”看着蠢萌蠢萌的令音，慕寒天无奈的说道。

    “我知道了。”令音点点头，一副受教了的表情。

    “好了，不扯这些了，我有正事要找你，她们两个……”说着，指了指八舞双子，遂继续说道：“她们两个还没有住的地方，所以拜托你了，我就先回房间了。”说完，留给三女的只剩下一个背影。

    ………………

    “呵呵……下等的人类哟。对能和妾身共享一个安寝之所而感到光荣吧。把妾身的名字好好刻在心中吧。这飓风之子，八舞耶矢的名字啊！”

    来到十香她们住宿的四零一号室的少女，仰坐在桌子上用一副不由分说的态度来自我介绍。虽然是无礼至极的口吻，但由于耶俱矢那得意的脸孔和尖锐的声音，并不令人讨厌和给人高压感。就像一个小孩子似的。

    “以后也要好好相处啊。请多多关照！”十香双手交在胸前嗯嗯的点点头。彷佛配合她似的，在旁边坐在一起的组员亚衣、麻衣、美衣也露出了笑咪咪的表情。

    被令音她突然以“这位少女这一晚就住在你们的房间了”这样的拜托，三人虽然吓一跳，但基本上大家都是喜欢高兴的事和可爱东西的成员，很快就变得适应了。

    美衣、亚衣、麻衣“哇！”的兴奋起来，露出了笑容，开始抚摸起耶矢的脑袋。

    “真的，好可爱哦。好可爱的说。”

    “头发很好摸。脸颊弹弹的耶。”

    “喜欢甜食吗？要吃吗？”

    “不要啊，汝等！不准无礼！唔咕唔咕…”耶矢受不了的大叫起来。顺带一提她也吃了&gt;

    “啊！美衣，我也想要！”

    “好的好的，可以哦十香酱。……啊，对不起对不起。现在耶矢酱咬住的就是最后的了。要吃巧克力棒吗？”

    “那……那是什么？”十香对交到手上的圆筒形物体以认真的表情不断凝视后，亚衣麻衣美衣对耶矢一个接一个的发出了质问。

    “对了，那个，耶矢酱是从那里来的啊？”

    “对啊、对啊，耶俱矢酱喜欢吃什么？”

    亚衣麻衣美衣接连不断的发出质问。耶矢哼哼的翘起了大腿。

    “从那里来吗？不错的质问啊。妾身所在之处是从天之顶至地之底。从幽世的尽头至现世的旁边。是汝等的思考范畴所无法理解的领域。”

    “幽世……现世……？”十香歪起头来。

    “嗯唔。这样啊，耶矢知道很多很厉害的字眼真是了不起呢！”

    “呵呵……不是挺明白的嘛。妾身很喜欢。报上名来吧。”

    “嗯嗯，我叫夜刀神十香！”

    “十香吗……，不错的名字。过来，让妾身抚摸一下。”

    “呜？为什么，感觉很难为情啊。”

    “汝相当的有前途。施以这暗之洗礼，成为妾身的眷属吧。”

    “眷属？那是什么。”

    “那就是指获准加入妾身军门战列的资格。也就是代表能够于这世上最伟大的一族里列名的意思啊。”

    “虽然不太清楚是什么意思，但感觉非常的厉害啊！”

    “当然了！妾身会以全身全灵为汝施以加护！尽管感到光荣吧！”

    “嗯呜，光荣啊！”看见二人的这个样子，亚衣麻衣美衣都用手托住下巴发出赞叹的声音。”

    “真是受不了啦。十香酱和耶矢都太可爱啦。”

    “拍照，一张可以吗？请望过来这里！”

    “真是令人感到其实性别都只是很琐碎的事呢。”说完后，不知为何扭动着身体拿好了相机看起来双目闪闪发光的舔着嘴唇。

    耶矢对这样的视线不禁皱起了眉，忽然却注意到什么似的瞪圆了双眼。

    “汝叫作十香吧。那个时候寒天背负着的就是你吗？”

    “寒天他怎么了吗？”十香回答后，耶矢起了眼睛，拉着十香的手走向房间的角落。

    “从现在起，妾身和妾身的眷属打算共有一份非常重大的情报。那是常人所无法抵受的诅咒的言语，听见的话耳朵就会腐烂掉落啊。那样都不介意的话就尽管竖起耳朵吧。”

    “放心好了，我们不会偷听的。”亚衣以明朗的笑容这样说道。

    但十香却是一副担惊受怕的样子。用两手按住耳朵，身体咔哒咔哒的颤抖起来。

    “耳朵会掉落吗……？”

    “无须挂心。汝身为妾身的眷属，身上就会拥有不可思议的力量所以不要紧的。”

    “眷属真是很厉害啊。”十香以一副很感叹的神色低嚷道。

    耶矢便满足似的点点头，低声的发问：“十香，汝和寒天他很亲近吗？”

    “嗯唔，我很清楚寒天的事情。”  首发

    “这样啊。呵呵……那么有几件事情须要问一下。”

    十香回答后，耶矢竖起了一根手指发出了质问。

    ………………

    “请愿。今晚就要打扰这里了，八舞夕弦的说。请各位多多指教。”

    说完后，无神打采似的起双眼的少女行三指之礼低下头来。

    “不用，你不用这么拘谨也可以的说。”

    夕弦那无谓的用心，反而令四零二室的众人都表现出恭恭敬敬的态度。一副很紧张冷静不下来的样子双手和视线都不断乱动，露出生硬的苦笑。


第四百五十八章认真的回答我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “质问。有一件想要请教一下的事情，请问能否解答呢？”夕弦看着众人问道

    “嗯嗯，当然可以。是什么？”

    “请愿。拜托请赐教如何吸引男性的方法吧。”

    “？”

    面对夕弦无表情的发问，学生们都僵硬了。

    “请问……？刚才你说什么？”

    “重复。吸引男性的方法。拜托请教授我能解除理性的枷锁，使人按捺不住的一些诱人花招。”

    因为夕弦的发问，同学们都脸红了，可是，既然都已经说过什么都可以问那就不能临阵退缩了，最初说话的女孩子畏畏缩缩的开口了。

    “那个呢……这样，装成是偶然的去碰他的手等等的……？”

    “那样是不行的吧？”

    “……那么应该怎么办才行？”

    “容我想想……”

    “不用费劲了，你们都太嫩了。”对于众人的话，折纸直接给予了否定。

    “鸢一同学，你居然说我们太嫩了……？”

    “这可不能不说。这样漫无目的的行动，可是无法使意中人陷落的。”折纸这样说完后，夕弦的双眼静静的闪烁着光芒。

    “请愿。你看来并不简单。还请多多指点。”

    折纸叹了口气后，身体面向夕弦的方向，指向眼前的地方。于是乎夕弦就站起来，走到折纸指示的地方正坐下去。

    “首先，重要的是……”

    ……………………

    “啊啊……啊切！”

    “好像感冒了啊。”揉了揉鼻子，慕寒天轻声道。

    “主人，你的身体还真弱啊。”小光道。

    “没办法啊，现在的我也只是一个身体强一点的人而已啊。对了，还差多少能量可以完全恢复？”

    “还差两个精灵的样子。这些精灵的力量就好像婴儿一般，并不完全，而且这种力量我感觉很熟悉，但就是想不起来。”

    “你很熟悉？”

    “是的，但……”

    “算了，想不起来就不想了，把耶俱矢和夕弦封印了，我就带狂三离开这个世界。”

    “主人，不够哦，耶俱矢和夕弦是同一个精灵分出来的，也就是说只相当于一个精灵，因此，除了她们以外，还差一个。”

    “靠，真是麻烦，唉，我对这个世界的剧情完全不了解啊。以科技来说这个世界并不是异世界，所以只可能是动漫了。”

    “主人，有人来了。”

    “寒天哟，妾身来看你了。”

    “同上！”

    “靠！你们干嘛啊，我还要睡觉啊。”看到来人后，慕寒天吓了一跳。话说姐们儿，咱还能好好的玩耍吗？你们这么晚来，说没企图谁信啊。

    “鸢一老师说，想要攻略男人，必须要晚上行动。”

    什么？鸢一老师？折纸，你竟然卖哥哥。

    “哼，妾身只是在路上遇到了夕弦而已。”撇了夕弦一眼，耶俱矢咂嘴。

    “那么寒天！汝现在是不是应该做出选择了？汝会选择妾身的对吧？”

    “反驳，寒天是不会选择毫无魅力的耶俱矢。夕弦才是最正确的选择！”

    “才不会！妾身的魅力可是比汝强多了！”

    “质疑，我在耶俱矢的身上没看到任何的魅力体现。”

    “好了，不要吵了。”看着耶俱矢和夕弦也要吵起来了，慕寒天连忙劝道。

    “如果要我选的话，那你们要诚实的回答我一个问题。你们真的讨厌对方吗？”

    “这……”耶俱矢哑口无言，她对夕弦抱有怎样的看法只有她自己知道。

    “叹息。夕弦不知道怎么回答。”

    “你们连对方在自己心里的存在都不清楚，这样吧，我换和问题，你们希望对方消失吗？老实回答我。”慕寒天看着两女，问道。

    “这……当然了，只要夕弦消失了，妾身就是真正的八舞了。”

    “你在说谎，虽然我不能看透你的心，但我的直接告诉我，你不希望夕弦有事！”慕寒天直接否决了耶俱矢的话。

    “哼，随你怎么说，明天你一定要给出答案。”这样说着，耶俱矢推开房门跑了出去。

    “请愿。寒天，这场胜负，务必请要选择耶矢。”

    “你是认真的吗？”

    “确认。”夕弦看着慕寒天，眼中充满了坚定。

    “我明白了，不过你放心，我不会让你们任何一个人死的。”微微叹息，慕寒天指了指门口，示意夕弦离开。

    “那么，明天请务必选择耶俱矢。”夕弦没有把慕寒天的话当真，只认为他是在安慰自己。

    “我会做给你看的，夕弦。”


第四百五十九章行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修学旅行第二天。

    慕寒天来到了位于或美岛北面的赤流海岸。

    由三十年前的空间震削成的这个海岸，从上方可以看见描绘出一个流畅的弧形，在观光手册上似乎被称为美丽的新月海岸。

    但是，这里却看不到半个游客的身影。

    “真是不错啊。”天气晴朗。强烈的太阳光被通透的海水反射，慕寒天把眼睛成一条线。

    “无论如何，都要做出决断吧！”慕寒天呼的叹了一口气。彷佛与此相应那样，从戴在右耳的耳机里，响起了快要睡着似的声音。

    “寒天，耶矢和夕弦已经换好衣服了。准备好了吗？”对于令音的说话，慕寒天大大的深呼吸后回答了一声“好了”。

    正如今早的说明，给予了二人耳机。海水浴这种事并不会去做，而是跟随这边各样的指示。请尽可能的配合吧。”

    “我知道了，不过其实真的不需要的。”

    “没关系的，这也是为了监听你们的对话，我会好好帮你分析的。”

    “我知道了。”

    慕寒天的话落，令音就挂断了耳机，与此同时，从背后听见了二个人的声音。

    “呵呵……原来躲藏在这样的地方吗。”

    “发现。终于找到你了，寒天。”

    特别的语调。根本不用确认。慕寒天慢慢的回过头去。

    在那里的站立着的是意料之内的耶矢和夕弦。耶矢身穿的是以白色蕾丝为装饰的黑色比基尼，夕弦则是相反的白色布料配上黑色蕾丝的比基尼。

    “很美啊！”慕寒天赞叹道。

    听到慕寒天的话后，耶矢很惊讶似的脸红起来睁开了眼睛，夕弦也呆然的望向自己的装扮。

    可以立即就一副大吃一惊的样子，耶矢在胸前交起了双腕。

    “呵呵呵……说得没错说得没错。可是不要误会。这种程度的衣服，在妾身的魅力面前不过是浮云而已。”看得出来，耶俱矢并没有因为昨天的事而有所顾忌。

    “感谢。实在是非常的感谢你。真是很高兴的说。”夕弦很坦率的点点头。

    然后……

    “……唔？”

    “确认。好的。”

    耶矢和夕弦的眉头突然抽动了一下，二人各自都用手按住耳边。仔细一看，她们的耳朵都戴上了和慕寒天使用的同一种的耳机。

    “呵呵……原来如此，明白了。”

    “了解。已经理解了。”

    慕寒天不禁露出了苦笑。二人都集中于耳机之上，看起来真是奇怪的光景。

    不久之后，耶矢和夕弦从耳机上放开手，面向着慕寒天。

    “寒天。对将常暗施加于身上的妾身来说，这从天而降之光实在是有点难以忍受。就允许汝，在妾身身上施以阻碍圣光的瘴气之加护吧。”

    “哈？”

    “请求。请帮忙涂上称为防晒油的东西吧。”

    “我明白了！”

    “哼……那就拜托了。妾身的背后就交给汝了。”耶矢一边说出了一句明显用错了地方的说话，一边把防晒的用品交给了慕寒天。接着，夕弦也说出了类似的说话：“依赖。拜托你了。”

    虽然怀疑她们到底是从哪里拿到这样的东西，但很快就明白了。离慕寒天他们很近的地方，铺设了遮阳伞和休闲垫等类似休憩空间的地方。恐怕，是令音事前准备好的吧。

    二人于空中交错了视线后，便躺卧在遮阳伞的阴影之下。接着脱下了上身的扣子，把洁白的后背露给慕寒天。

    “那么要涂了，如果冷的话就说一声。”说完后，耶矢和夕弦一瞬间望向慕寒天的方向，轻轻的点头。

    “呵呵……那么寒天，虽然也许是个多余的问题，当然是打算从妾身开始涂吧？”

    “质问。寒天你是打算从哪一边开始涂呢？”

    “哎呀，这是……”

    然后，二人躺卧着的互相四目相对，但耶矢却突然和夕弦扭成一团，身体巧妙地推翻了夕弦压在上面。接着一边用双手双脚按住夕弦的身体令她动弹不得，一边发出了声音。

    “寒天，现在。在妾身身上施以瘴气的加护吧！”

    “大意。咕……”

    耶矢夸耀胜利似的抬起了嘴角，夕弦则发出了苦闷的声音。

    以泳装的上半部被脱去了的状态变成了这样的体势，耶矢和夕弦的＂＂互相紧押着对方的身体，真是奇妙的色气啊。

    “快一点啊！”

    “喔、喔！”慕寒天屈膝跪下，取了适量的防晒油放在手里，触摸耶矢的背部。瞬间

    “呜啊……”发出了至今都未曾有的甜美声音，耶矢全身都痉挛起来。

    “有点冷吗？”

    “不要紧的。快……点吧……”

    嘴上是这样说，可是每当慕寒天的手一动，耶矢便很痒似的扭动身体，发出“啊……”和“唔唔……”的，过于性感的声音。

    被耶矢抑制住的夕弦也是，看见了耶矢的反应后发出了“喔喔……”这样类似是感叹的东西。

    可是，夕弦立刻一副吃了一惊的样子抽动了眉头，抓到耶矢一瞬的空隙，咕噜的把身体回转。

    “反击。有机可乘。”

    接着这次变成了夕弦以压住仰卧的耶矢的姿势，望向了慕寒天。耶矢被骑乘姿势所压制着，只不过似乎没有对夕弦抵抗的余裕的样子，呼吸哈啊哈啊的变得荒乱。

    “请愿。寒天，快点，夕弦也……拜托了。”

    只不过是涂防晒油而已，这莫名其妙地煽情的姿势和台词是什么鬼。

    慕寒天平静了心绪，开始在夕弦的背上涂上了防晒油。

    “呜……啊。”于是乎，每隔一会儿夕弦就会渗出鼻息，发出忍耐似的声音。  首发

    “靠，这要是被亚丝娜她们知道了的话，我可能会死吧！”慕寒天在心里如此想到。

    “哼！真是狡猾呢，夕弦。”呼吸终于平静下来的耶矢抬起身，逆转了位置。

    可是当慕寒天再次涂上防晒油后，又再次发出娇柔的声音身体颤抖起来。

    “反击……不会让你得逞的。”

    这次是夕弦扭动身体，耶矢的背部贴在休闲垫上。涂得过剩的防晒油流落在垫上。

    “可恶！”耶矢并没有轻易的被打败。立即抓紧夕弦的双手，摆出了骑乘姿势。

    这样的事情持续了好几次后，也许是防晒油太滑了吧，二人各自都变成了腹部贴在休闲垫上互相对峙的姿势。


第四百六十章可以的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在慕寒天准备给两女继续涂的时候，一个声音传来：“给我等一下！打算做什么啊！”

    并不是耶矢和夕弦，从某处似乎传来了什么声音。▲－八▲－八▲－读▲－书，◇oR

    “寒天！”

    “十香！”

    被熟悉的声音呼喊名字，慕寒天转过身去。虽然后方就只有一片的大海，但声音的确似乎是从这边传过来的。

    望过去，卷起可怕的波浪，十香和狂三从海面游了过来。顺带一提，在她们的后方，可以看到以美丽的自由式游过来的折纸的身影。

    海岸上，监视十香的米亚，轻轻的叹了一口气并以左手揉搓肩膀。昨晚一直在监视，可是都没能找到机会。

    “唔？”

    米亚讶异的皱起了眉头。刚才一副冷静不下来的样子四周张望的目标，突然向着大海的方向后，“喔喔寒天，在那样的地方！”的大叫，便跳进了海里。

    夜刀神十香、时崎狂三、以及鸢一折纸，就这样一直线的游了过去。

    “‘’。目标似乎往什么地方去了。你们追查到吗？”米亚对耳机发出了声音。

    “确认到了。看来，是打算到对面的海岸去。”

    “对面的海岸吗”

    这样的说道，米亚回想起现在所在的赤流海岸的地图。

    “那一边的海岸上有些什么吗？”

    “看来，似乎是私人泳滩。现在可以确认到三名的男女。”

    听见这个单词，米亚舔了一下嘴唇。

    虽然不清楚十香、狂三和折纸为什么会前往那样的地方，但这是个好机会。和一般开放的海水浴场不一样视线很少，看见目标往海面游过去的同班同学的证言也令人期待。是会被当成是行迹不明的绝好机会。

    “很快我也会前往那里。请让‘’也随行吧。”

    “了解！”

    听见应答后，米亚把拿好的相机挂在肩上，笔直的在原地站起来。

    ………………

    十香、狂三以及折纸到达了海岸后，小步的走向慕寒天的方向。

    “寒天，原来你在这样的地方吗！找了很久啊。”

    “寒天，我有事要和你。”狂三没有在意众人的眼光，直接拉着慕寒天走远了一点。

    “狂三，说吧，有什么事。”

    “是这样的，那个家伙你要小心一点，她好像准备动手了。”狂三说着，悄悄的指了指米亚。

    “我知道，我已经通知了艾伦和真那了，有她们来支援，应该没事。”

    “对了，还有一件事，dem公司里，有一个精灵。”

    “纳尼！这是真的吗？”

    “嗯，这件事我可调查了很久啊。”

    “我明白了，不过先等等吧，在另一个世界还有事情要做啊，所以……这里的事先不忙。”

    “听你的吧。”

    …………………

    慕寒天和狂三回到十香等人的面前，就看到耶俱矢正准备切西瓜。

    “呵呵……从现在起，正打算执行要打碎染成暗黑和深绿的外壳，令鲜红的血和内脏吐出来的恶魔的游戏。”

    “那……那是什么啊。好像很恐怖的样子。”

    “解说。耶矢正打算劈西瓜。”

    “等等，请稍等一下。”然后。夕弦说话的途中，从背后传来了快睡着似的声音。

    回头望过去，在那里的是在泳装上穿上了大衣和羽织的令音的身影。对直射的日光感到刺眼吧，起了眼睛用手遮阴，左右摇起头来。简直就像是马上就要倒下的贫血症患者的样子。

    “令音？”

    慕寒天有些讶异的皱起了眉头。的确，令音现在应该是透过耳机对耶矢和夕弦提出建议才对。

    耶矢和夕弦也抱有同样的疑问吧，感到不可思议似的望向令音，以手触摸挂在耳上的耳机。

    了。

    “令音。为什么突然就出来了呢？”走到令音的身边，慕寒天小声的问道。

    “啊啊。因为十香她们的出现会引起异常呢。所以我要现场监控。”

    “是这样啊！”

    “那么，开始切西瓜吧。”令音说道。

    “嗯嗯！”耶俱矢闻言一刀劈下，将正下方的西瓜劈开了，随即又是几刀下去。

    ……………………

    “寒天，和妾身来一下。”吃过西瓜后，耶俱矢对慕寒天这样说道。

    “我知道了。”

    ………………

    “寒天，汝要选择夕弦哦，这是我内心真正的想法。”

    “你知道吗？如果没有你的出现，我明明只要‘被～干～掉～啦～’的倒下就结束了。”

    “是这样吗？可是，夕弦也抱有和你同样的想法啊。你知道吗，夕弦让我选择你呢。不过……我不想看着你们任何一个人死去啊，所以我谁都不会选择的。”慕寒天说着，闭上了眼睛。

    “为什么啊。”耶俱矢不明白。  首发

    “我也想知道为什么，精灵八舞有谁规定只能有一个人，就算你们曾经是同一个人，但现在的你们是两个人啊，是活生生的生命，我怎么可以看着生命在我眼前消失。”

    “我也不知道，但当我和夕弦看到对方的时候，就明白了八舞只能存在一个。”

    “这样吗，那么只要你们不是精灵了，就可以了吧？”慕寒天问道。

    “这可能吗？”

    “当然可以，不过作为代价，是你们的精灵力量。”

    “那种东西无所谓，只要夕弦能够活下去。”

    “好，那你和夕弦商量一下吧！晚上给我答案。”留下这样一句话，慕寒天离开了。


第四百六十一章意义

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当天的晚饭，慕寒天觉得半点味道也没有。八八读书，◇o≮没有别的原因，只是慕寒天单方面的在思考问题。

    没有和任何人交谈就结束了进食后，一边迷迷糊糊的思考，一边在旅馆的走廊摇摇晃晃的走着。

    耶矢和夕弦所说出的话，在慕寒天的脑海里不断的打转。

    为了让另一位自己能活下去，选择自己死亡。慕寒天能够理解她们，如果是自己在乎的人和自己之间只能活一个，那么慕寒天也会如此选择。这并不是自我牺牲或是献身，这样自我陶醉的动机。只是单纯的，无须去考虑，就只是这样。

    “寒天……”

    “喂，寒天！”

    听到耳边响起的熟悉的声音，慕寒天吃了一惊的睁开了眼睛。

    “真是的，终于注意到了吗。”说完后，不知道从什么时候起就在那里的身穿浴衣的十香噗的鼓起了脸颊。

    “，十香？……你从什么时候起在这里的啊？”

    “已经在你的旁边好一段时间了。”

    十香故意的移开了视线，轻轻扬起了嘴角，紧紧的握住了慕寒天的手。

    “寒天，可以的话，能稍为出去一下吗？”

    “这么晚了。为什么要出去啊？”

    “只是想去看看，晚上得大海，可以吗？”

    说完后，便拉着慕寒天的手。

    “不可以，十香啊，你应该早点来的，现在这个时间老师也差不多要来巡视了啊。”

    十香嘟起了嘴唇，然后突然叹了一口气。

    “……对不起，寒天。我说了一点谎。”

    “？”

    “其实……那个……总觉得，明明难得来到修学旅行，可是却没怎么聊过。所以想和寒天你，只有我们两人的一起聊天。”

    “好吧！”

    于是乎，慕寒天就这样被满脸笑意的十香拉走了。

    ………………

    “好～的！大家都很期待的扑克时时时时间！……啊，咦咦？”一边大叫着一边飞奔进房间里的亚衣，环视着房间里后歪起头来。

    在房间里，就只有麻衣和美衣二人。

    “咦咦，十香酱呢？还有耶矢酱也是。”

    发问后，一边躺着一边翻阅旅行小册子的麻衣，和以电灯下的绳子为对手进行拳击的美衣都把脸转过来。

    “唔～，十香酱和寒天在一起。这样子不是很好吗～？”

    “也看到耶矢酱了，她在和夕弦酱说着什么。”

    “这样啊，那只能我们三个玩了。”

    “先等等吧，说不定她们马上就回来了。”

    “说的也是。”

    ………………

    “哈啊，哈啊”

    一边贴在旅馆外的墙壁，米亚一边为了调整荒乱的气息而深呼吸。接着窥探旅馆的里面，确认了没有任何人后安心的松了一口气。

    “刚刚可真是危险啊”米亚自言自语道。抹去额上的冷汗。发现身为目标的夜刀神十香，和一名男学生一起外出了，认为这是个机会而追了上去。

    “嘛、嘛，总而言之，机会来了。”米亚以防万一再次的窥探旅馆，并把手伸向耳机。

    “‘’，看见了吗？目标离开了旅馆。请作好准备。”

    “了解！”

    “还有……在这附近也安排一机‘’，请保持待机。”

    “虽然没有问题，可是为什么呢？”

    “旅馆内还有ast的鸢一一曹。也许只是杞人忧天……万一发现她有什么可疑行动的场合，那边就请进行应对吧！”

    “了解！”

    确认操作员的声音，米亚一脚踏入了夜暗之中。

    ………………

    晚上的海边变得不见人影，白天的吵闹简直就是骗人一样的安静无声。

    慕寒天他们曾经所在的私人泳滩的话，倒是从早上起就一直都很宁静。

    慕寒天和十香，以缓慢的步调在沿着海岸的防波堤附近散步，交谈着没什么大不了的对话。

    “那么，寒天，到底发生什么事了，你感觉很苦恼啊。”

    “没什么，我只是在思考，精灵存在的意义。”慕寒天淡淡说道。

    “精灵存在的意义吗？我也不知道诶，但我们精灵存在于世，总是有意义的吧！”

    “是这样没错，但耶俱矢和夕弦她们……我还是很苦恼啊！”

    “她们也是精灵？”十香发出了惊讶的声音。

    “对啊，十香你现在才知道？”慕寒天也吃了一惊。

    “恩。又没人和我说过，不过寒天，你的困扰是什么啊？”

    “耶俱矢和夕弦，是由一个精灵分出的，她们为了争夺精灵八舞之名而相互战斗，最后只能存活一个。”慕寒天解释道。

    “？怎么可以这样啊。”

    “是吧，十香你也觉得不对吧。所以我要帮助她们，十香你会支持我的吧！”

    “嗯嗯，我当然会支持寒天你咯，只能存活一个，实在是太残酷了。”十香有些生气了。

    “所以我们先回宿舍吧，耶俱矢她们今晚就要来找我，我要帮助她们。”这样说着，慕寒天就拉着十香，开始往回走了。


第四百六十二章袭击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    折纸无言的穿上鞋子，手放在旅馆的门上。理由很简单，先前寻找慕寒天的踪影的时候，从和十香同一房间的亚衣那里，得到了看见十香带着慕寒天出去的情报。

    折纸的行动极为迅速。轻轻挥开邀请玩扑克的亚衣的手，直到旅馆的出入口前都一直奔走。

    突然，折纸感到背后有股气息，慌忙的从原地后退开。瞬间，折纸刚才所在的地方，响起了‘咔嚓’的金属音。

    “那个是？”折纸看见出现在那里的物体，微微的皱起了眉头。

    人形的物体，以拳头插在地上的姿势站立着。

    一瞬间，折纸还以为那是ast的成员。可是，被显现装置所覆盖着的那个东西，明显不是人类。感受不到生命的无机质外装。只重视效率而设计而成的歪曲的手脚。

    “这个……到底是什么东西？”

    折纸发出了就像是从喉底挤出来的声音。在她的印象里，显现装置，应该只能以人类的脑波来进行控制。人型的机器人展开了随意领域这种事，从来没有听说过。

    思考的过程被打断了，机械的人偶向着折纸跳跃起来。在千钧一发之际避开了，尽可能的拉开了距离。

    “你是，什么人？”即使抱着仅有的希望发出声音也好，可是，人偶果然没有回答。就这样什么反应也没有，只是连续的攻击。

    折纸勉勉强强的避开了，同时有一种奇妙的感觉。

    看起来，人偶装备了镭射剑和枪等等的基本装备。可是不知为何却没有对折纸使用，就只是以空手进行攻击。

    “碍事的家伙。”向后方退去的同时，折纸发出了可恨的声音。

    然而，在这个时候。

    “鸢一折纸，你到底在做什么呢。外面是很危险的，快点回去旅馆吧。”从折纸过来的方向，传来了令音那快睡着似的声音。

    “老师，回去。”

    可是，比起折纸的话更快速的，和折纸对峙的人偶，脑袋咕噜的转向令音的方向。

    “唔？你是什么人。很抱歉我们的学生……”然后，对着人偶说话的中途，令音停下来了。可能她察觉到自己说话的对象并不是人类吧。

    可是，人偶的目标从折纸转为令音，以可怕的气势挥动那树干一样的右手，向着令音突进。折纸吐了一口气，慌忙的踏向地面，向着令音飞扑过去。

    接着，下一瞬间。

    “啊！”折纸的腹部受到人偶沈重的一击，轻易的被打飞到后方。侧腹感到激痛，呼吸也很困难。意识变得朦胧，双眼也看不清。

    “老师……快点，逃吧……”

    在视野里令音的背后被人偶的影子迫近的同时，折纸的意识堕入了黑暗之中。

    “鸢一同学，还真是难为你了。”令音的声音变得有些淡漠。

    这时候，如果有人看到这一幕的话，一定会非常吃惊，因为令音的手，将那个人型生物刺穿了。

    慢慢的，令音走到折纸的身边，将她抱了起来，向来时的路走去。

    ………………

    “副司令，到现在为止，还是没有联系上村雨解析官。应该是有人妨碍了通讯。”

    在或美岛上浮游着的‘弗拉克西斯’舰桥上，保护观察处分箕**喊起来。

    “嗯哼？”神无月的眉头抽动了一下。判断极为的迅速。不到几秒钟，向舰员发出了指示。

    “没办法了。虽然有点危险，直接派出连络人员吧。高度下降至一千米之后，往或美岛北街区传送人员，经展开了的‘世界树之叶’进行通信。请确认村雨解析官和寒天君，还有十香小姐、狂三小姐的安危吧。”

    “了解！”舰员们回应神无月的指示，对控制台进行操作。

    不用几分钟，‘弗拉克西斯’就从或美岛上空高度一万五千米降下至一千米地点。

    “到达目标座标。恒性随意领域没探测到反应”

    ‘弗拉克西斯’上搭载了的八台控制显现装置，和十台的基础显现装置，经常在舰体的周围展开了随意领域。

    这个随意领域并能够操作可视光令巨大的‘弗拉克西斯’变得不可视化。而且，当随意领域碰到飞机或者雀鸟的瞬间，为了避免冲突所以会进行自动回避。

    可是，当位于舰体下方的传送装置将人员和器材传送到地上之际，和展开装备在舰体后方的独立unit‘世界树之叶’的时候，这不可视迷彩，就会有几秒钟变得中断。

    因此，在低空地点设置‘世界树之叶’作为中途站进行通信之际，‘弗拉克西斯’有必要以雷达以防万一探测一下，检查周围有没有飞机的机影。


第四百六十三章有他在,放心吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “很好。那么，请展开‘世界树之叶’吧。”

    “了解！”

    伴随着神无月的指示，包围着‘弗拉克西斯’的不可视障壁渐渐消去。

    同样，或美岛上空高度一千米。在dem五百米级空中舰‘’的舰桥上，响起了舰员的叫声。

    ‘舰长，雷达有反应！”

    ‘是飞机吗？’

    “不对……这个是，空中战舰！”

    “你说什么？”靠在舰长席上的帕丁顿吃惊的皱起了眉头，与此同时，在主屏幕上也显示出了天空的影像。

    不是飞机什么的，而是空中战舰。在轮廓锐利的舰体后方有好几片像是放热板一样的东西，令人联想到巨大的树木。

    “到底是从哪里出现的？”

    “突如其来就出现了反应。恐怕……那是施以了不可视迷彩吧。”

    “你说什么？识别信号呢？”

    “识别信号不明。在dem社制造的舰只里无法确认所属的机种。”

    帕丁顿皱起了脸孔，轻抚着胡子。

    “居然是搭载了不可视迷彩的空中舰……怎么会，dem利用随意领域成功不可视化也不过是最近的事情。”

    这个时候，显示在屏幕上的舰只那放热板似的东西被排出去，独立漂浮在空中。下一瞬间，那艘舰只彷佛完成任务那样再次在空中消去了踪影。

    “反应，消失了！”监视着雷达的舰员大叫起来。

    对那艘正体不明的舰只搭载不可视迷彩机能一事已经是能够确认了。

    “难道说，会是他们……”帕丁顿吃一惊似的睁开了眼睛。

    在以前曾经听闻过。dem社以外唯一拥有显现装置的组织的名字。

    “拉塔托斯克”！

    帕丁顿说出了那个名字后，舰桥里的舰员们都倒吞了一口气。

    只要是所属于dem第二执行部，dem社的影之实行部队的话，听说过这件事也不奇怪。

    没错。帕丁顿自己，也听闻过它的存在。从艾扎克.威斯考特这个人那里听说的。

    在曰本，有一个拥有比起dem更先进技术的组织存在。

    在曰本，有一个打算以和平手段来解决空间震的痴狂集团存在。

    在曰本那就是，dem的敌人。

    “发现了的话，马上进行歼灭。”帕丁顿把这句话说出口后，咕嘟咕嘟的笑起来。

    “原来如此，我的运气不错啊。”这样说着的同时，当场站起身来，对舰员给予指示。

    “准备主炮！－β，十号机至二十机起动产生魔力！目标是……消失了的所属不明战舰！”

    “舰长……还是向执行部长寻求指示吗？”舰员其中一人的脸孔很不安似的扭曲起来这样说道。

    帕丁顿很焦躁的咋舌了一下。难道是，比起我来，那个不懂事的小女孩的说话更加重要吗。

    抱着这样的想法，帕丁顿说道：“没关系！执行部长大人的任务，交给‘’队就足够了！只要确保这一点的话就没有问题吧！”

    “了解！”被帕丁顿的语气所压倒，舰员对控制台开始进行操作。

    “主炮，魔力充填结束！”

    “目标，所属不明舰消失空域！”

    “不可视迷彩解除！随意领域变更为对冲击属性！”

    一边确认舰员们的声音，帕丁顿一边指向屏幕，嘟嚷似的说道。

    “射击！”

    被击中了，‘弗拉克西斯’的舰桥如同地震般剧烈的摇晃。屏幕出现了杂讯，紧急事态通告的警告声响起。

    ‘弗拉克西斯’舰员椎崎雏子不禁用双手按住脑袋。至今未曾体验过的冲击，一瞬令头脑变得混乱。

    “左舷随意领域，缩小了二十个百分比！”

    “三号机的出力下降了！机体损伤轻微！不过，这到底是怎么一回事啊？”

    在舰桥里舰员们的叫声不断交错。

    “刚才的是……？”虽然雏子发出尖锐的声音大喊着，但是，站在舰长席旁的神无月，只是哼嗯的轻抚下巴。明明摇晃得这么厉害，姿势还是完全没有改变。

    “嗯哼，似乎是受到了攻击。明明接近到这种程度还是没有辨认到反应的话……那边也展开了不可视迷彩吗。真是奇怪。除了我们以外的显现装置，在技术上来说应该是不可能的啊……”

    “热源反应确认！第二击，要来了！”

    “喔喔解除不可视迷彩以及自动回避。基础显现装置产生的魔力请全部化作防性随意领域。

    “了解！”舰员大叫的同时，于‘弗拉克西斯’周围展开了的随意领域的属性，从不可视迷彩变换为防性。

    瞬间，震动再次袭向舰桥。

    “张开了防性结界还是有这种威力？”坐在舰桥下段的川越，皱起了脸孔的＂＂着。

    “发出这样直接的攻击，看来对舰只的性能相当的有自信啊。唔唔……真是不错呢，身体都发麻了呢。啊啊，再激烈一点！”神无月以毫不紧张的语气这样说道，抱紧肩膀扭动身体。

    果然不行啊，这个人。雏子起眼睛操作起手边的控制台。再这样下去的话这艘舰就会被击沈的。打开秘密线路，进行紧急连络。

    不久之后，画面里就显示出五河琴里司令的样子。

    “椎崎？怎么了，使用了秘密线路。到底发生了什么事？”

    “紧急事态！拜托你了司令，请执行指挥吧……！”雏子气势凌人的这样说完后，琴里的脸孔变得严厉起来。

    “难道说，神无月又选了什么奇怪的选项令十香的心情变差了吗？”

    “不对，是更严重的事。”

    “所以，发生什么事了？。……，莫非，神无月在修学旅行先到一步，在哥哥他们面前表演脱衣舞！”  首发

    琴里一副战栗的样子这样说道。雏子拚命的左右摇起头来。

    “不是的，是敌人，所属不明的空中舰出现了，我们受到了攻击，这样下去的话，‘弗拉克西斯’就……”雏子拼死的诉说着。

    听见雏子说话的瞬间，琴里中途就像是失去了兴趣那样起了眼睛。

    “我还以为发生了什么大事，原来只是这样啊。”说完后，琴里还叹了口气。接着说道：“还以为那个笨蛋一定是做了什么蠢事。吓了一大跳。”

    “可是，司令……！”雏子大声的叫了起来。

    琴里为了制止雏子而摊开了双手，说道：“不要紧的，不用这么担心。”

    “为什么您可以这样的冷静？”雏子以绝望的心境这样说道后，琴里轻轻耸肩并张开了嘴唇：“因为这里现在，不就是有神无月他在吗？”


第四百六十四章战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天和十香手拉着手，走在回宿舍的路上，

    “寒天，原来耶俱矢她们还有这样的故事啊，我真是没有想到。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，2∞3↓o”十香叹了口气，这样说道。

    “是啊，不过如果十香和我之间也要死一个的话，我的选择，可能和她们差不多吧！”

    “寒天，你一定要帮帮她们。”

    “嗯！我会的。”这样说着，慕寒天点了点头，突然，好像发现了什么一样，慕寒天皱起了眉头。

    “十香，小心一点，有什么要来了！”

    “这是什么啊？”

    就像是要包围慕寒天和十香那样，约十台人影并排的站立着。

    有点不对。虽然身体上有头部和手脚这点并没有改变，但那形状明显是和人类是不同的。彷佛全覆式头盔一样的光滑头部和细长的身躯连接着，和人类关节相反的脚部踏着地面。相对之下腕部粗壮，给人一种不平衡的印象。构成那个的，全都是像镜面一样打磨得十分光滑的金属装甲。而且，在身体的各个部位，各处都可以看到类似是cr－unit的部件。

    “怎么了……这些家伙！”

    “dd－’……虽然这样说，但你们也听不懂吧！”一道熟悉的女声传出，从人偶的阴影里走出了一位少女。随行的摄影师，米亚尼古拉斯。

    “是你啊，米亚小姐。”

    慕寒天和十香几乎同一时间发出了声音后，米亚夸张的点点头。

    “终于来到了什么人也没有的地方呢，十香小姐。虽然有位不必要的人在呢嘛，这种程度的也可以接受吧！”说完后望了慕寒天一眼，不感兴趣的用鼻子哼了一声。

    “你到底想干什么？”

    “呵呵，你马上就知道了。”说完后少女把手高举，就像是与此相应那样，被称为‘’的人偶们一同放低了姿势，向慕寒天和十香飞奔而来。

    “不要紧吗，寒天。”

    于浴衣的周围显现了灵装，手上握住了‘天使鏖杀公’的十香。在‘’的飞奔而来的瞬间，用‘天使鏖杀公’切开了。

    然而，看见十香这种样子，米亚稍微有点兴奋似的睁开了双眼。

    “‘’。果然就是本人呢。”

    “十香小姐。请跟随我一起过来吧。保证可以得到最棒的待遇。”

    “开什么玩笑！”十香大叫道，把‘鏖杀公’的前端指向米亚。

    “呵呵，说得也是嘞，让我来看看你的气量吧！”这样的说道，米亚就像是挑衅十香那样悠然的摊开了双手。

    与此同时，米亚的身体被淡淡光辉所包围，一瞬之后，身上就着装了接线套装和cr－的形状相异的套装，覆盖着身体的各处，简直要以机械的甲来表示的部件。还有背上装着的巨大剑型装备，实在是格外显眼。

    “什么？”

    “‘’队，请暂时不要出手。所谓的‘’到底有什么程度，就让我稍微试试看吧！”米亚说完后，右手拔出装在背上的剑，其刀身出现了光之刃。

    接着就像是邀请十香那样，弯起了左手的手指。

    “别看不起人了！”十香大叫着，用力踏地冲向米亚。同时挥舞着‘鏖杀公’，以眼睛都跟不上的速度斩向米亚的脑袋。

    可是米亚单手握剑轻易就挡下来了。

    “哎呀，就只有这样吗？太弱了。”

    “切！”发出不爽的声音，十香更加快速的挥舞‘鏖杀公’。

    只不过，这些攻击全都被防下了，米亚的unit一道伤痕也没有。

    ……………………

    挡下了不知道第几次的攻击，米亚轻轻的叹了一口气。

    “就只是这种程度吗，‘’！”

    “你你说什么！”  神奇的综漫旅行

    “难得还故意装备了‘潘多拉刚’其实也没必要啦。真是令人失望。就这样结束吧！”说完后，米亚将巨大的镭射剑对着十香挥下。

    十香为了防下这一击而拿好‘鏖杀公’。可是……

    “怎么会？”

    下一瞬间，十香发出了呆滞的声音。

    “怎么……可能！”

    短促＂＂的一瞬之后，受到米亚攻击的十香轻易的被打飞到后方。

    “咕！”接着身体在地面磨擦了几次，十香朝下的倒伏了。


第四百六十五章救援

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么样，被吓到了吧！哈哈哈哈。”一群狂三大笑道。

    “这个是？”真那吃惊道。

    手握着枪的狂三张开双臂扬起下巴。“呜呼呼。怎么样？壮观吧？这是我的过去。我的履历。是处在不同时间轴的我的形态哦。”

    “什么！”

    “嘛嘛，说到底『我们』不过都是我的分身，再现体而已。没有像我这种程度的力量，安心吧。不过被反叛，还真是以前没有出现过的事呢。”

    狂三继续说道：“真那桑，懂了吗？你绝对杀不了我的理由。”

    “结束了，上吧。”

    “别开玩笑了！”叫出声的是真那。以随意领域强行驱动受伤的身体飞上空中，令装备变形放出了数条光线。

    纷飞而来的光线贯穿了在周围的几名狂三的身体，倒向地面。

    但是，周围的狂三们逃开了攻击飞上空中，朝真那展开袭击。

    “哼！”

    真那的装备产生变化，切裂了迫近而来的狂三们的脑袋、手臂、**。在屋顶上，洒满了狂三的‘部件’。

    但是在‘刻刻帝’前握着枪的狂三完成了的装填，朝真那放出。如同先前一样，真那的身体瞬间停在了空中。

    “狂三，我感觉你的力量真是bug啊，打人海战术也不行啊。”慕寒天看着身边的狂三说道。

    “所以咯，寒天你，要怎么办呢，不快点想办法的话，她们可会有危险哦。”慕寒天身边的狂三轻笑道。

    “还是有办法的，我也是刚才才想到啊，应该快来了吧，琴里。”慕寒天轻声道。

    “啦，寒天，让我来送你一份礼物吧！”本尊狂三大笑道。

    “你想干什么。”感觉到了周围的压抑，慕寒天大声道。

    “你看着吧！哈哈哈哈……”狂三她笑了。咯咯地笑了，轻薄地笑了。

    瞬间，来禅高校周围的天空发出了可怕的声音空气如同地震一般开始震颤。

    但是。

    “啊……啊嘞？”

    数秒之后，那笑声带生了疑问符。

    狂三惊讶地环视周边。

    仅此而已了。确实天空如同错离了一样。刺耳的声音回响着。空气如同近处炸弹爆炸过一样，震颤不停。

    但是也就仅限于此了。

    慕寒天也很

    疑惑，空间震发生的现场他见过好几次。就仿佛空间真的被整块挖掉了一样，在那里的东西整个消失。但是来禅高校的周围，街区还是一如既往。

    “这是……怎么回事？”狂三觉得奇怪似的歪起眉，紧接着：

    “你不知道吗？空间震呢，只要在发生的同时用同等规模的空间震，就可以做到相互抵消了哦。”

    像是要对此进行回答一般。从头顶，传来了凛凛的声音。

    “是谁？给我出来！”

    狂三的脸颊抽动了下，右手重新拿起枪朝上看去。

    慕寒天也抬起脸然后睁大了眼睛。

    天空……好红。

    最初的感想就是如此。

    屋顶上方。慕寒天和狂三们的头顶，漂浮着炎之团块。

    而且，在那火炎之中，有着一名少女的身影。

    类似和服装扮的女孩子。随风飘动的衣袖，一半仿若和火炎同化一般摇曳着。腰上系着的火炎之带，宛若天女的羽衣。

    而在其头部，生着两只无机质的角。那个样子与其说是公主更像是……‘鬼！’

    但是，慕寒天被少女夺去了目光的理由，并非仅此而已。

    呆然地，由衷的赞叹道：“琴里，这就是你的灵装吗？很美啊。。”

    没错，来人正是士织的妹妹，“弗拉克西斯”的司令官。

    身缠火炎的少女身姿看上去无疑是五河琴里。

    琴里缓缓降下，朝慕寒天的方向看了一眼。

    “哥哥，没来晚吧！”

    “还好啦，本来我可没想让你参战。”

    “有什么关系，马上，就帮你报仇。”

    “诶……？”

    没有弄明白琴里所说的话的意思，慕寒天皱起了眉头。

    “那个就是……你等的？”

    这时，慕寒天身边的狂三露出了吃惊的表情。

    “烧灼吧，‘灼烂歼鬼’！”

    接着，琴里口中说出了那个名字。

    随即她的身边产生了火焰，形成了巨棍般的圆柱形。

    然后，琴里拿过那棍子的瞬间，其侧部出现了真红色的刃。

    那就像是过分巨大的……战斧。

    慕寒天感觉不知道怎样吐槽了，怎么精灵的天使都比本人要大啊，拿着真的不累吗？

    琴里轻轻挥动那巨大的战斧，朝向狂三。

    “撒开始我们的战争吧。”


第四百六十六章攻防战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “被回避了……！”

    “哎呀，居然射不中呢。▲－八▲－八▲－读▲－书，◇oR唔唔，果然，我还是不太擅长当攻击的一方啊。”神无月开玩笑似的这样说道后，舰员们都一齐露出了无力的苦笑。

    “敌舰，往这边驶过来了！”

    “原来如此，打算直接削去这边的随意领域吗。”

    神无月嗯哼的＂＂着，发出了响亮的声音：“基础显现装置全部并列驱动。产生的魔力请化作随意领域吧。同时收缩领域。请收窄至舰身表面二米。”

    “了解，ar－008，一号机至到十号机，并列驱动开始。”

    “啊啊，还有控制显现装置也是，剩下一台以外请全都转为产生魔力吧。”

    “了……诶？”打算忠实的重复神无月说话的舰员，说话停下来了。

    ‘弗拉克西斯’上搭载的显现装置大概分为二种类。负责产生随意领域和主炮所需魔力的基础显现装置，和负责控制魔力的控制显现装置。

    既然控制显现装置也是一种显现装置，低效率的像基础显现装置般产生魔力这种事情也是可能的。的确需要以膨大的魔力出力来对抗迫近过来的敌舰的时候，类似这样的方法也是有的。

    只不过，放弃了大半的控制显现装置这种事，就等同于拔去了cpu的个人电脑。无论产生了多么膨大的魔力，无法将其固定为随意领域的话是相当可怕的。

    神无月他，就像是觉得舰员的不安也是理所当然似的点点头后，从舰长席的里头，拿出了像是黑色耳机的物体，戴了在头上。

    “不要紧。控制显现装置的代替品的，就在这里哦。”说完后，指向自己的脑袋。

    “……？”

    “之后再慢慢说明。不希望‘弗拉克西斯’被击落的话，就请听从指示吧。”

    “了解……！控制显现装置二号机至到八号机，转为产生魔力！”

    舰员对控制台进行操作后，包围着‘弗拉克西斯’的随意领域一瞬就消失，可是又立马复原了。

    “不可能！”

    “副司令，你到底做了什么事啊？”

    “没什么，基本上和ast的接线套装也没什么分别哦。他们对于显现装置所产生的魔力，也是以自己的脑波来进行控制的吧？”

    “这怎么可能！那可是……”

    “这些事之后再说，攻击要来了。”神无月说话的同时，舰桥上响起了警报声。

    “敌舰，随意领域出力上升！”

    “嗯哼，是打算迎击吗？”

    “随意领域，要接触了！请作好对冲击准备！”舰员大叫道的同时，‘’的舰桥有如地震般激烈摇晃。

    ‘咕，随意领域，范围展开！只凝缩在和敌舰的接触面上！一气打垮对方！”

    “了解！随意领域，范围展开！”

    舰员对控制台进行操作。然后，于舰身展开的随意领域，只向着敌舰方向收缩。敌舰方面，则仍未看到有什么动作。

    赢了吗？帕丁顿紧紧握住拳击。接触时的随意领域出力，从冲击看来双方应该都差不多。这边先收缩领域的话，强度应该就更胜一畴。即使现在才收缩也好，也已经来不及了。可悲的‘拉塔托斯克’的舰只就这样被‘’的随意领域所打垮。

    “怎么可能！”帕丁顿惊愕的睁开了双眼。在‘’的后方响起了爆发的声音。

    “怎么了，到底发生了什么事！”

    “右舷小破！确认到是由外部冲击所造成的损伤！”

    “外部冲击……？是敌人的攻击吗？”

    “不清楚！原因不明。”舰员以变得尖锐的声音大叫道。然后，就像是仿效他那样另一位舰员也发出了绝叫。

    “舰长，不得了了，刚才的爆发令b2区起火，对‘’队进行操作的控制室受到了损伤！

    “你说什么……！马上进行灭火！”帕丁顿给出了指示，并狠狠的咬牙切齿。

    ………………

    “刚才的是？”

    在停止了震动的‘弗拉克西斯’舰桥，雏子望着后退了的敌舰呆滞的嘟嚷着。

    敌人明明将随意领域收缩，提高了强度，对于还是完全没给出对策指示的神无月感到焦急后，敌舰突然起火，就这样离开了‘弗拉克西斯’。而且，敌舰损伤的位置，还是和‘弗拉克西斯’接触的部份完全不同的地方。到底是什么人，对敌舰进行了攻击呢。

    抱着这个疑问的似乎并不只有雏子一位。舰员的大半都说不出话来，将视线望向神无月的方向。神无月注意到大家的视线后，轻轻耸肩并咚咚的敲打手边的小型屏幕。

    “各位，请看看手自己的手边吧。”

    遵从他的话，舰员们望向自己手边的屏幕，顿时目瞪口呆了。

    在那里的是起火并回旋着的敌舰和施以了不可视迷彩轮廓像是小叶子般的物体。

    “这是……‘世界树之叶！’”

    大家一同理解了。接着与此同时感到了战栗。

    在‘世界树之叶’上，各自都搭载了小型显现装置。利用它们从‘弗拉克西斯’进行远程操作。


第四百六十七章你还不行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一处沙地上，两个身着机械甲胄的女人正在交战，而不远处，则是一片机器的残骸，一个少女正饶有兴致的看着交战中的两个女人。

    “不愧是‘世界最强的魔术师’啊，不过你就只有这样的话，那你就输了。”将米亚的攻击挡住以后，艾伦如此说道。

    “是吗？既然你这说，那我就让你看看，我们之间的差距。”米亚大叫着，快速的冲向艾伦。同时挥舞着手中的光剑，一剑快过一剑的斩向艾伦。

    “很不错的速度。”艾伦微微皱眉，不过随即又释然了，‘世界最强’的确有点本事。

    米亚快速的攻击只是为了寻找一个突破口，经过交战，她已经知道艾伦的战斗力不下于她，所以想通过这种快速的攻击来找出破绽。

    “机会来了。”米亚的攻击似乎是奏效了，艾伦有些跟不上她的速度了。可是……

    在米亚斩向艾伦的时候，看到的是艾伦那一抹嘲笑，她瞬间明白自己上当了，这个破绽是对手故意的，不过此时收剑已经来不及了，只能见招拆招了。

    “呵呵，等你这一剑很久了，让我来试试他教我的这一剑的威力好了。‘冥神流死神降临’！”艾伦大叫一声，手中的剑泛起淡淡的蓝光（不要乱想，只是显现装置的运用罢了。），随后只见一道蓝光闪过，两剑相交，砰的一声，米亚手中的光剑碎了，化成光之粒子溶散在空气里。

    “怎么……可能！”愣愣的看着自己的右手，米亚有些难以相信，自己可是‘最强’啊，怎么可能会输。

    “很难想象吗？我早就说过了，你只有这种程度的话，输的一定会是你。”艾伦只是淡淡的说了这样一句话，然后向狂三所在的位置飞去，只留下还处在难以置信状态的米亚。

    ……………………

    慕寒天这边……

    “十香，你没事吧！”看着身边的十香，慕寒天关切的问道。

    “没事的，虽然有点不爽，但不得不说，狂三的天使能力很强啊，伤口已经好了。”十香摇了摇头，说道。

    “嗯，没事就好……”

    慕寒天还准备说什么，但被突然出现的耶俱矢和夕弦打断了。

    “寒天！你在这儿啊，我和夕弦找了你很久了。”耶俱矢一看到慕寒天，就开始了抱怨。

    “抱歉啊，可是刚才我和十香受到了袭击啊，好在麻烦已经解决了。”

    “什么！谁敢伤害我的眷属。”耶俱矢非常生气，她想把伤害十香的人痛扁一顿。

    “复议。夕弦也想教训一下。”夕弦听到耶俱矢的话后，连忙说道。

    “不用了，麻烦已经解决了。”慕寒天讪汕的笑着。

    “解决了？诶，我都还没出手啊！”听到已经没事了，耶俱矢有些无奈。

    “好了啦，你们两个，我们现在来谈正事。我给予你们！选择今后的权利！选择吧：

    1夕弦取代耶矢，成立真正的八舞！

    2耶矢取代夕弦，成立真正的八舞！

    3失去精灵的力量，作为代替二人都能活下去。……好了，选择吧，遵从自己的内心。”

    “啦，夕弦，你觉得怎么样？”

    “应答。这是件非常棒的事。”

    “嗯哼。意外的是位浪漫主义者呢！”

    “失望。那么耶矢又是怎么想呢。”

    “我啊，我的想法和夕弦差不多的说。”

    “质问。如果二人都能活下去的话，耶矢你，有什么事想要做？”

    “我？也是呢……啊，对了，听十香说，寒天做的食物很美味啊，很想吃吃看。”

    “惊讶。寒天做得食物很好吃吗？夕弦也想吃吃看。”

    “是吗？那夕弦想干什么呢？”

    “回答。夕弦，想要上学看看的说。”

    “啊啊……也不错呢。夕弦的话一定会成为学校里男生憧憬的目标。”

    “否定。我并不认为是这样。”

    “咦？为什么？”

    “应答。因为，想和耶矢也在一起的说。”

    “哈？我也在一起？”

    “肯定。因为，我已经做出了我的选择。”（这句话怎么耳熟呢，好像是lol里面谁说的，好像是奎因。）

    “啊啊……好像是这样。也是呢，那么课堂结束了之后，放学后要到街上逛一下吗？”

    “同意。那也是很棒的说。希望进去咖啡店的说。”

    “我明白了。可是消费要好好的均摊呢？”

    “否定。这是不平等的说。耶矢你一定会吃得更多。”

    “其实也没有什么分别呀。”

    “是吗？”

    ……………………


第四百六十八章天使,飓风骑士――天驱者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    短暂的沉默，耶俱矢和夕弦都没有说话。】八】八】读】书，2√3￠o最先打破这一局面的是……耶俱矢。

    “，夕弦”

    “应答。怎么了吗？”

    “对不起，我有点贪心呢，我想要和夕弦一起，活下去。”

    “应答……”在夕弦的脸颊上，流下了一行泪水。

    “夕弦……也是。其实，还不想消失。想和耶矢，一起活下去。”

    二人的视线对上了，同时张开了嘴唇。

    可是，从二人喉咙发出的声音，没能够传达给对方。

    比声音更为巨大的驱动音，在耶矢和夕弦的更高空响起。

    “什么……？”

    “注视。那个是……？”

    耶矢和夕弦抬头仰望上空。

    在那里的是，后部喷出了烟雾，一艘巨大的黑色战舰正浮游着。

    ………………

    “舰长！再降下高度的话会很危险的说！在没有展开不可视迷彩的状态下，恐怕会引起居民的注意。”在‘’的舰桥上，响起了舰员们带有焦躁感像是悲鸣一样的声音。

    “闭嘴！”坐在舰长席上的帕丁顿对此以一喝让他们闭上嘴巴。

    “远隔控制室的灭火结束了吗？出动在舰上的所有‘’！无论如何都一定要捉拿‘’和‘’！”

    “是，只不过……”

    “好了，快点去做！”

    在帕丁顿的怒吼的一拍之后，舰员就咬紧牙关敲打着控制台。

    “什么嘛，那个东西……”

    “同意。真希望它懂得观察气氛。”耶矢和夕弦抬头望向在上空出现的巨大铁块，发出心情不好似的声音。

    设置在战舰下方舱口似的东西打开了后，从那里一个一个的，在手脚和背上都装备了各样武器的人偶落下来了。

    那些机械人偶，展开背上的翅膀后，意外轻盈的在空中盘旋，开始为了包围耶矢和夕弦而飞翔。然后，下一瞬间，在周围飞翔的人偶，将装在右手上的筒形物体对准二人，从那里发出了光线。

    “可恶！”

    耶矢和夕弦在千钧一发之际避开了后，狠狠的瞪着人偶。

    可是，其他人偶很快的跟随它准备好炮击，对耶矢她们展开了攻击。

    “怎么了啊这些人偶！”耶矢令右手握住的长枪前端回旋，产生小型的龙卷，吹散了成群的人偶。

    “攻击。真令人烦厌的说”

    耶矢和夕弦再次吹走人偶后，再次仰望上空。

    人偶的出现似乎仍未终止。一个接着一个的，从巨大战舰上投下了人偶。

    二人看见后烦厌地皱起眉头，同一时间的开口了。这样下去无论打倒多少人偶都是没完没了。

    “夕弦！”

    “提案。耶矢。”声音漂亮地重叠在一起。耶矢和夕弦呆滞的睁圆了眼睛后，互相对望着。

    接着，耶俱矢发出了“嘿嘿”的声音。

    “要上吗？”

    “肯定。上吧，耶俱矢。”

    二人轻轻的一起点头后，飞上了天空，同时，耶矢伸出了左手，夕弦是右手完全的，合在一起。

    与此同时，二人的灵装和天使发出光辉在耶矢右肩上的翅膀，和在夕弦左肩上的翅膀合而为一，形成了长弓的形状。接着夕弦的蛇摆作为弦连系着翅膀和翅膀的末端耶矢的长枪，则变成了箭矢。

    这次，耶矢是右手，夕弦是左手。  首发

    以被灵装之铠包覆着的手，左右同时的拉弦。被拉到最大的长弓，对着上空的战舰。

    接着……

    “‘飓风骑士天驱者！’”二人同一时间的松开手，将那巨大的箭矢，朝着高天射出。

    瞬间，至今一切都无法与它相提并论的可怕风压，吹袭着周围。

    在她们正下方的慕寒天和十香还好，但向二人飞扑过去的人偶都被余波吹走了。剩下来的树木被吹倒，森林就像是打浪一样的沙沙作响。

    能够将受到风之加护的箭矢停下来的东西，在这世上根本就不存在。这是集合八舞二人初次放出的，最强之箭。身为人类产物的战舰，根本就不可能防御下来。

    巨大战舰瞬间就被‘飓风骑士’的箭矢所贯穿，接着被它身上的风压将内部机关破坏得乱七八糟后，伴随着巨大的爆发声将夜空染红。


第四百六十九章和我签订契约吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呃……啊！”

    伴随着＂＂的声音，折纸缓缓的张开了眼睛。

    映入视野里的不是刮起大风的岛屿天空，而是被方形的灯光所照亮的旅馆其中一间房间的天花。一瞬有一种至今为止其实全都是梦的错觉。但在侧腹，仍然残留着的痛苦告诉她，这不是梦。

    皱起脸孔触摸胸口后，发现自已的身体以湿布和绷带进行了急救。

    “啊啊，醒过来了吗。”从枕边传来了令音那快睡着似的声音。

    “老师……这里是哪里？”

    “这里是我的房间。很抱歉，擅自将你带过来。因为被其他学生看见的话会引起骚动吧。”

    “请问……那个袭击我们的人偶呢？”

    “啊啊，当你失去意识之后，不知为何突然变得一动不动了。”

    “这样啊！”折纸没有怀疑令音的话，慢慢的想要起身？

    “别勉强自己了。今天就好好的休息好了。”

    “为我治疗的，是老师吗？”

    “只能做到这样真是抱歉了。”

    “不会的，十分感谢老师。”

    “对了老师，关于那个人偶的事……”

    “你放心，我不会对任何人说的。”

    折纸无言地望着令音，想要说些什么，但最后只是摇了摇头，躺在了床上。

    ……………………

    “呵呵……吾等的飓风真是强烈啊。如此的人偶就如同垃圾一样被翻弄了。”

    “同意。夕弦和耶矢的风是最强的。”

    “比起这种事情来，寒天，快点将吾等的力量拿走吧！”

    “同意。虽然还有时间，但我还是希望能够早一点。”

    “好吧好吧，既然如此，那就把这个融入身体之中吧，然后和我签订共生的契约。”这样说着，慕寒天从上衣口袋里拿出两枚棋子，是西洋棋的士兵。

    “诶？寒天，这是什么啊？”一旁看着的十香很有兴致的问道。

    “这是神的棋子，用了这个以后，力量就会转化为神力了，不过如果我死了的话，耶俱矢她们也会死。对了，还有一点，她们不能够背叛我。”慕寒天对十香解释道。

    “寒天，没关系的，有我们保护你，怎么可能会让你死呢，对吧，夕弦。”

    “没错。安心吧！”

    “那好，我们签订契约吧！”

    “嗯！”耶俱矢和夕弦点点头，将手中的棋子放在了胸口。慢慢的，棋子开始进入两人的身体之内，一道白光突然出现，将两人笼罩，一会儿，白光消散，慕寒天和十香再次看到了两人。

    “小光，真的可以吗？为什么她们的灵装还在啊？”看着依然保持着灵装的耶俱矢和夕弦，慕寒天在心里像小光问道。

    “不是啊，已经成功了啊，她们身上的灵装是由神力所化，现在已经是神装了。”

    “神装？你以为是打游戏啊。”微微的吐槽后，慕寒天走到两人面前，问道：“耶俱矢，夕弦，怎么样，有什么感觉吗？”

    “感觉更强了，而且不知道为什么，对你更有好感了。”

    “复议。夕弦也有这种感觉的说。”

    “这样吗？看来已经成功了。”听到两女的话，慕寒天松了一口气。

    “寒天，真是谢谢你了。很多事情都是。”

    “多谢。多亏了寒天，我不用和耶矢争斗就解决了问题。”

    “没什么啦！”慕寒天微微一笑，淡淡道。

    耶矢和夕弦互相对视了一眼，然后将目光放回到慕寒天的身上。

    “寒天，有份礼物想要送给你，用来表达我们的感谢。”

    “请愿。请闭上眼睛！”

    “哈？……闭上眼睛？”慕寒天即使很疑惑，但还是老实的听从了两人的指示。

    于是……

    在嘴唇的右边和左边，同时有一种柔软的触感，让慕寒天不禁睁开了眼睛。

    “你们……”

    “你不要乱想，这只是作为谢礼而已。是我和夕弦两位起绝美少女的初吻哦？高兴得跳舞的话还说得过去，这种反应算什么嘛。”

    “道歉。对你造成困扰了吗？”

    耶矢脸红红的以双手抱胸，夕弦则是很抱歉似的低下头来。

    “什么啊，你们怎么可以这样，寒天，我也要亲。”看到耶俱矢和夕弦亲吻了慕寒天，十香非常不爽，于是也抱着慕寒天亲了一下，让慕寒天感慨这个世界女生的奔放。


第四百七十章结束了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，离开旅馆出发了的学生们，一边从巴士窗口眺望着倒下了的树木一边进行移动，为了回天宫市而来到了机场。∵八∵八∵读∵书，J▲o

    “哎呀，总觉得一瞬就过去了呢。”在慕寒天的身旁，不知为何只有颈子上方晒黑了的殿町，爽朗的笑着说道。

    “的确呢，时间过得很快啊。”慕寒天的声音里充满了倦意。

    昨晚陪耶俱矢她们打牌，玩了一个通宵啊，话说精灵都不累的吗？

    “啊啊，怎么了？一副累坏了的样子。你这家伙昨晚不在房间里吧。到底到哪里去了？累成这种样子。”

    “啊，昨晚陪耶俱矢、十香、夕弦她们打牌，一个通宵啊。”慕寒天的声音中充满了悲伤。

    “真的吗？那为什么十香她们那么精神啊？”

    “谁知道啊，可能是物种的原因吧，呵呵。”慕寒天随意的敷衍着。

    然后，正当殿町打算进一步追问的时候，从远方传来了小珠老师的声音：

    “好了，大家，到时间了，请快点过来集合吧。”

    “到时间了啊！”

    “寒天，之后一定要好好解释清楚哦。”殿町以夸张的姿势说道。

    “寒天，我买了好多好多的点心，给你吃啊。”说完后，双手都拿着土产店袋子的十香，满面笑容的走过来，同时将一块蛋糕递给了慕寒天。

    “会不会买多了。”

    “才没有这回事嘞，看吧，限定口味的珍宝珠啊。这可是给琴里买的。”

    慕寒天看着这打从心底感到高兴无忧无虑的笑容后，就变得无话可说了。被慕寒天温柔的轻抚着脑袋，慢慢的走向集合地点。

    “好了好了，全员都集合了吗？那么，从现在开始就要乘坐飞机了，请按照顺序排好队吧。”小珠环望着在大堂集合了的学生们并发出了声音。

    学生们吵吵闹闹的对旅行的结束感到婉惜，按照事前决定好了的座位顺序排好队。

    “寒天，回去的时候我可以坐在窗边吗？”

    “可……”

    “不行。”

    打断了慕寒天的话，是从背后传来的。在那里的是身体各处都被绷带包住并以拐杖支撑着的折纸的身影。

    “折纸！你为什么会在这里？伤逝不要紧吗？”

    “没有问题！”折纸不在乎似的说道，然后靠在了慕寒天的身边。

    “可恶，不肯放手吗！你这家伙。”

    “座位应该已经决定好了。窗边是我的东西。你只要望着通道就可以了。”

    “真狡猾诶！回去的时候我要在窗边啊！我也想和寒天一起欣赏外面的景色啊！”

    十香和折纸又再次把慕寒天夹在中间开始吵起架来。

    “你们不用这样的，直接用猜拳的方式分出胜负好了。”

    “好啊，我听哥哥的。”折纸平静的回答后，十香的视线变得锐利并紧握住拳头。

    “那好吧。一决胜负吧。剪刀、石头、布！”在声音响起的同时，十香和折纸同一时间将手向前伸出。

    可是，在这里出现的手臂，无缘无故多出了两只。

    “诶？”十香是石头。折纸也是石头。接着，在旁听多出来的两只手臂，双方都是布。

    “呵呵……漆黑的魔石（石头）虽然胜过空裂之双剑（剪刀），却败于破邪之咒符（布）啊”

    “宣言。是我等的胜利哦。寒天两旁的座位就承让了。”

    “耶矢、夕弦！”慕寒天望向发出了声音并出了布的人，发出了惊讶的声音。

    “感到光荣吧，寒天。虽然最初只是作为决斗的祭品可是妾身相当的喜欢男人哟！”

    “宠爱。夕弦也是。可是，难得和解了所以并不希望和耶矢展开争夺。”

    “所以。寒天，汝现在就成为妾身和夕弦的共有财产了。”

    “同意。就是这么回事的说。会尽情的爱着你的。”

    听到耶俱矢大胆的发言，十香和折纸都看向了慕寒天。

    “啊啦，寒天！你有做什么吗？”不知何时出现在慕寒天身后的狂三笑着将手指放在嘴唇上轻点了一下。

    “才没有，耶俱矢、夕弦，你们不要乱讲啊，我才不是你们的所有物。”

    “疑惑。寒天你是觉得我们的爱不够吗？”

    “那个…………随你们怎么说吧，我感觉我已经生无可恋了。”慕寒天已经无话可说了，因为说多了都是泪啊，谁知道会被曲解成什么样子啊。


第四百七十一章天央祭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来禅高中，体育馆。一群人正在举行演讲。

    “在一年前的这个时候……我们学到了很多事情，并获取了经验教训。”

    站在台上的山吹亚衣，把手握成拳头通过麦克风说出话语。在她两边的她的两个死党叶樱麻衣和藤美衣，像是某个亲卫队一般的姿势站立着，在她们的左右还竖起来禅高中的校旗。

    “苦涩的回忆、败北的耻辱……以及被踢倒在地面上的冰冷！”一边颤动着握成拳头的手臂恶狠狠地诉说这一切的亚衣，突然之间把头抬了起来。

    “来吧各位。可悲的残兵败将们。我想要问你们。我们要一直沉浸在苦涩之中吗？要一直匍匐在地面上吗？要一直陷在败北之中吗……？”激动的亚衣把拳头砸在讲台之上。麦克风的振鸣声响彻整个体育馆。

    “不！绝不！那帮家伙们犯了一个重大的失误！那就是给予了我们磨砺复仇之牙的时间！实现我们悲愿的时刻到临了！来禅荣耀的时刻到了！来禅振兴的时刻到了！我们要使出全力一击，将他们彻底撕成粉碎！”

    “噢噢……”在亚衣将拳头举起来的同时，在台下的学生们发出了怒吼。体育馆的窗户轻微地颤动起来，经过几重回荡的声音可谓震耳欲聋。

    “哈哈……大家还真是有活力啊。”慕寒天一边笑着，一边看向在台上进行演说的同班同学。

    “寒天，亚衣她们究竟在说些什么呢？是打算跟谁进行战争吗？”从右边传来疑惑的声音。

    慕寒天把眼睛转向那边后，发现站在旁边的十香在注视着自己。如同夜晚般覆盖至腰际的长发。凝视着慕寒天的双眸则是像水晶一样透澈。但是她的面孔现在则是被染成了困惑之色。

    “那是因为这个月有那个活动啊，也就是天央祭啊！”在十香前面一个位置的士织转过头来说道。

    “天央祭？那是什么东西，能吃吗？”

    “额，天央祭是不能吃的，说得简单一点就是超级大型的文化祭。”士织一说完，十香的眼睛就变得闪闪发光。

    “文化祭？我知道的，在电视上有看到过呢。在学校里开满了各种食品店、梦幻般的祭典活动！”

    “也可以这样说啦，有美食是没错。”士织揉了揉头发，说道。

    “嗯？可是，为什么在办文化祭之前，要开这样一个誓师大会呢？”

    “那是因为天央祭和别的文化祭有所不同。是由天宫市内的十所高中联合举办的文化祭。”慕寒天出声解释了，他发现给十香解释问题太难了，必须要一次性的解释清楚。

    “十所学校联合举办的？”十香把眼睛睁得圆圆的。

    “总之就是，当时无论是学校的数目还是学生的数目都很少，所以才策划成这样一个大家一起热闹一番的活动。而后这个活动一直延续到了居民人数大幅增加的现在。”士织一边苦笑着一边耸了耸肩。

    当初，这个人口稀少地区的高中学生聚在一起举办的小小庆典，如今却成为了要包下天宫广场大展示场并连续持续三天的一个大型活动。即使是天宫市自身，如今也因无法将成长为大型活动的天央祭给取消掉，而默许了现状。

    毕竟每年电视台都会来进行采访报道，也会有很多市外的游客到来，此外也有着不少根据天央祭来决定高中志愿的初中生存在。天央祭演变为一个不仅限于高中的文化祭，更是带动了经济发展的重大活动也是不可否认的事实。不过，最初是以各个学校共同携手让文化祭变得更加热闹起来作为理念而开办的活动、但是随着参加的学校变得越来越多，开始具有了其他的含义。

    “今年！今年，我们来禅一定要获得王者的荣冠！”台上的亚衣高声喊叫着。学生们也在台下呼应着。

    没错。在天央祭之中，通过模拟商店部门、展示部门、舞台部门等优秀学校的投票结果而被选为最优秀奖的学校，在之后的一年会作为王者而君临整个城市。

    无论拥有着多么美好的理念，只要存在着各校对抗的舞台，大家平时沉睡着的对抗心和爱校心会被煽动起来也是很正常的事情。就和平常完全不关心足球的人，一旦世界杯开始也会沉迷其中为自己的国家队助威呐喊一样具有相似的一面呢。


第四百七十二章诱宵美九?那是谁啊。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “库库……原来如此。终于知道亚衣她们会如此振奋的原因了。”

    “同意。既然如此我们当然不能够输掉了。”

    听到从身后传来的声音，慕寒天和十香转过去，发现，不知何时有两个从一个模子出来的少女站在那里。

    其中一个是将长发盘起来态度很强势的少女。一旦紧紧相拥就会折断的奢华躯体以及与此并不相符的傲慢表情则是她的特征。另一位则是，将长发编成三股辫的少女。有气无力地只睁开一半的眼睛点缀着美丽的面孔、如同模特一样匀称的体型，都在不断引诱着人们的视线。

    耶俱矢、夕弦……你们为什么会在这里？”

    “这可是集会啊，而且我们也只是在汝等的隔壁吧。不过话说回来，只要有我们八舞姐妹在，来禅高中的胜利就是不可动摇的啦！”

    “同意。夕弦和耶俱矢的组合是最强的。无论面对什么样的对手都是无敌的。”

    “库库，就是这么一回事。毕竟夕弦能够把所有事情都能做到完美无缺呢。”（作者：我听到完美无缺我就想到了女仆长，话说，要不要把夕弦变成女仆呢？）

    “肯定。而且我们这边还有着比夕弦更完美的耶俱矢在。没有会输的道理。”

    “原来如此，也就是说到时会有很多小吃店对吧？”

    “是啊。”

    听到慕寒天的回答，十香变得非常兴奋，在呼吸变粗的同时还抚摸着自己的下巴。“这样啊，嗯嗯……还真是期待呢。那么寒天，都有些什么样的店呢？”

    “我来说明吧！”比慕寒天更快进行回答，这一回则是从前面传来的声音。

    “殿町。你有什么事吗？”

    “听到有美女在寻求帮助而参上的我！你是想知道在天央祭上会有什么样的模拟店对吧？”

    “噢噢，你知道都有哪些店吗？”

    “这是当然！我可是特意为了十香酱调查的啊！”说着殿町从怀里掏出一本记事本，开始翻动起来。

    “这里面是参加天央祭十所学校的模拟店情报，记录着大约90家店的全部信息！”

    “噢噢！”

    “你想让我透露给你吗，十香酱？”

    “嗯嗯，快点告诉我吧！”

    “那你以乞求的口气请求我吧！”

    “好了啦，殿町，你这一副怪大叔的样子是什么啊！”慕寒天听不下去了，警察快来，这里有怪蜀黍。

    “好吧好吧，既然寒天你都这样说了，我怎么能拒绝掉呢！我想想……要说模拟店的话，荣部西高中每年都会取得不错的成绩呢。毕竟他们学校有家政课嘛。他们料理部的食品质量可以说完全是处在另一个水平上的。去年的土耳其烤肉店已经远超过普通的文化祭水准了。”

    “啊啊……去年确实有那样一个东西。”士织为了展示存在感，再一次说话了。

    “今年的主力则是‘肉的南北战争！特色黑色炸肉团饭’的样子。是使用了北海道产的黑毛牛和鹿儿岛产的黑猪，完全不需要浇任何汤汁的绝品。”

    “这也太作弊了。”十香战栗着自己的双手说道。眼睛则是在闪闪发光，甚至有口水已经从嘴角流了出来。

    “还有就是仙城大学附属中学。他们因为是附属学校所以是可以直升到高中的，因此在升到高三之前都不用花太多精力在学习上。”

    “这样啊……也就是说这两所是首要目标吧？”

    士织刚说完，殿町就摇了摇手指。“士织酱，你难道把王者龙胆寺女学院给忘了吗？”

    “啊？”士织挠了挠自己的脸颊。确实忘掉了呢。

    “她们那边今年也会使出全力的……最可恨的一点就是她们有着自己学校拥有全市最高美少女偏差值的自觉。味道和菜品虽说也是一流的，除此以外也凭借恭敬的接客方式赚取了不少客源和票数。就像去年的模拟店，以偶像握手会水平的接近程度来用手亲自把零钱找给我啊。我都忘记我当时一共排了几次队了。”

    “你这家伙去排什么队啊！那可是对手啊。”慕寒天用轻蔑的眼光瞪着他后，殿町则是咳咳了一声，连忙转移话题。

    “不管怎么样，她们是一群十分恐怖的大小姐们。而且，今年的龙胆寺还有一个可疑的传闻。”

    “传闻？”慕寒天非常疑惑。

    “没错，在四月初的时候不是有个新闻吗？说龙胆寺有个转校生入学了。”

    “四月份吗？那个时候我根本就没时间去关心这些东西。”四月的时候光忙着十香的事情，完全没有闲工夫去关注其他事情啊。

    “你在开玩笑吗。你真的不知道？就是美九酱啊美九酱！。”

    “那是谁啊？”

    “诶？寒天，你真的不知道吗？就是诱宵美九啊，那个可爱的少女。听说歌唱的非常好啊。”殿町这样说着，脸上露出了兴奋的表情。

    “嘛，不管怎样说，唱歌的话，我还是没问题的。”

    “啊，也是呢，寒天你可是超级歌星啊，不过遇上美九酱的时候一定要手下留情哦。”殿町这样说着，同时做出一副祈求的样子。

    “哥哥，你又要唱歌了吗？”折纸的声音突然出现。

    “看情况吧！”慕寒天给了折纸一个模糊的答案。

    正当折纸打算说些什么的时候，亚衣的声音从麦克风里传来。

    “肃静，诸位。大家的思绪我全部都已经接收到了。不过，我有一个请求。会长他们因为积攒了太多的压力和过于操劳而全部挂掉了，所以我们必须要决出一个代理才行。有没有人想要做天央祭的实行委员？”

    瞬间，在几秒前还发出地鸣般喊声的学生们，全部都变得安静起来。

    “大家不用这样的，虽然是担任实行委员，但是大部分的工作都已经完成了哦？真的真的。只要开会的时候安静地坐在那里就ok了！是一个完全无拘束、自在舒适的委员会啊！也有利于你们提升自身水平啊！”

    之前还表现的那么狂热的学生们的热情，迅速跌到了零下。大家都为了避免和台上的亚衣对上视线而把眼睛朝向一边。


第四百七十三章神秘人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “议长！”

    “什么事，殿町同学。【≤八【≤八【≤读【≤书，o√”

    “我推荐慕寒天同学担任天央祭的实行委员！”

    “诶？为什么。”

    “因为有他在的话，胜利一定是属于我们的。”

    “殿町，我有说过这样的话吗？”看到好友将自己推出去，慕寒天不干了。

    可是，慕寒天的话刚说出口，周围就是一片同意的声音。

    “拜托你了，寒天同学，请务必要带领我们取得胜利。”

    “赞成！能够托付我们意志的就只有寒天同学你了！”

    此起彼伏的声音响彻着整个体育馆。

    “肃静！”为了压制住现场，亚衣在台上喊道。

    一瞬间，还以为亚衣会帮着劝解大家……不过这一份想法真是太天真了。

    “诸位的声音，我确实收到了！二年四班的慕寒天同学，根据他人推荐并多数赞成通过，因此正式任命为天央祭实行委员！”

    “不要吧……”

    可是，慕寒天拒绝的话还没有说完，就被同学们的欢呼声打断了。

    ……………………

    悠然地坐在帝国饭店东天宫位于最上层套房中的沙发上，艾扎克威斯考特轻轻地吐了一口气。一边晃动着灰暗的浅金色刘海一边把头抬了起来，并将如同是极其锋利的刀刃一样锐利的眼睛眯了起来。

    现在放在维斯考特眼前的是用长尾夹定住的书面资料。接着把目光转向左边。

    “原来如此。精灵‘’、‘’以及‘’吗？。还有一个能够打败你的人类？

    “不，那个时候只是武器的差距而已，下次见到了，我会将她击败。”

    “这些先不说，在这之外，现场还有着‘拉塔托斯克’的空中舰艇在，还真是有些麻烦啊。对了那边的情况怎么样了？”

    “非常顺利。3下面的10名队员，在今日已经配属到行动部队之中了。”

    “很好。”

    终于听到一个满意的消息了。为了让这个极其勉强的编制获得通过，用掉了不少物资来进行贿赂不过这些都是小事了。果然还是使用新的系统和机构能够更加具有效率地调动那些如同自己手足一般的魔术师们。但是这样做需要庞大的资金和时间。不过要想在日本国内以官方的身份使用武力，这也是最快的方式。

    ………………

    在一处神秘而未知的空间中，有着无数的美景，在其中仅有的一间小屋仿佛在提醒众人这里有人居住一般。

    从屋子里走出了一男一女，男的一副正太脸，女的给人感觉很柔弱，很弱气一般，如果有喜欢动漫的人在这里，就会认出这个女的了，日向雏田，火影忍者里人气非常高的角色之一。

    “翼，这一次是去哪儿？”雏田对身边的男人问道。

    “我也不知道，只是它在指引着我，而且脑海中那莫名其妙的记忆我也想要弄清楚啊。”从怀中拿出一块蓝色的心形龙鳞，翼对着雏田说道。

    “这样吗？那我们走吧，它在你身边很久了，一直没有反应，现在想要离开，一定有什么事情发生了。”

    “我也是这样想的。走吧，看看它要去哪儿。”说着，翼从虚空中拿出一把弓，弓的两剑是锋利的刃。对着虚空一划，出现了一个空间隧道，将龙鳞放入隧道之中，搂着雏田走了进去。

    ………………

    晚上七点多，慕寒天在昏暗的道路上摇摇晃晃地前进着。

    “好累啊。真是累成gou了。”被正式任命为天央祭实行委员的慕寒天，被半强制性地要求和她们一起接下之后的工作。

    从设置摊子的决定事项开始，预算的分配、各种传达事项、还有其他各种情报一股脑儿地塞进大脑里，比起身体的疲劳，精神上的疲劳更加地深刻严重。现在终于明白了，处理这么大量的情报即使弄得自己因为压力而感到胃痛也一点都不奇怪啊。亚衣、麻衣、美衣居然还能那么有精神真是件不可思议的事情。

    右手提着书包，左手则是摇晃着购物袋，缓慢地走在路上。

    看着旁边的墙壁上都贴着五彩斑斓的天央祭海报，淡淡地笑了出来。


第四百七十四章新的精灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆军自卫队天宫驻兵基地：

    “这究竟是怎么一回事！”日下部燎子带着鸢一折纸急躁地推开办公室的门，将书面文件一把摔在上司的桌子上。

    “什么事？”本三佐也被燎子怒气冲冲的气势所压制，甚至都没有指正她的无礼。

    “自己看吧，这种编制，也太乱来了吧！将外国籍的10名队员……而且还赋予那个独立分队在紧急情况时拥有特别决定权！上层究竟在想些什么！”说完，燎子再一次咚的一声重重地敲打着桌子。本三佐的肩膀也随之抽搐着。

    记载在书面资料上的是ast的人员补充情报。这一份补充人数达到了10人，并且全部都是dem社派遣的社员，而且全员都是外国人。除此以外，还拥有着能够根据实际状况脱离燎子指挥的权限。

    “ast可不是棒球队啊！外国人怎么能够入队呢！而且还给他们这种权限，我只能认为里面肯定存在什么猫腻！”本变得支支吾吾起来。

    燎子急躁地挠着头，心道，跟你再说下去也只是在浪费时间。于是便打算离开。

    就在这时，房间的门被再一次打开，不过这一次是缓慢地打开的。然后，大约有10名外国人一个接一个地进入到房间里。

    “诶？”领头的红发女子看到燎子和折纸的样子，嘴角露出淡淡的笑容。年纪看起来跟燎子相仿。由于她眼角两端吊得很高，因此不禁让人联想到狐狸。

    “是在资料上看到过的面容呢。应该是ast的队长小姐和鸢一折纸对吧？”以独特的语调说完之后，那位女性的笑容变得更浓了。

    “你是？”燎子反问道。

    那个女性夸张地点着头并伸出了右手。“我是今天配属到ast的洁西卡贝莉。请多指教。”

    “哼！”燎子表现出不高兴的表情后，把手递了过去进行了握手。

    “虽然我不知道你们是来干什么的，但是你们别想在这里肆意妄为。只要你们有一天属于ast，你们就得服从我的命令。”

    听到燎子的话后，洁西卡把眼睛睁圆，背后的部下们也都相互看看然后耸了耸肩。

    “听从你的命令，能够击败精灵吗？”

    “你说什么！”

    “关于ast我听说了很多哦。明明是最近几年间空间震发生次数最多地区的对精灵部队，但却连一只精灵都没能抓到的过家家小队而已。”洁西卡一边窃笑一边这样说着，后边的队员们也都意味深长的笑了起来。

    “队长，无论怎样你说的也有点太过分了吧。”

    “极东的废物队员，怎么能以我们的基准来要求她们呢？”

    “没错啊。她们也不是因为喜欢软弱才这么弱的。”

    ………………

    洁西卡身体的队员依次嘲讽道。

    燎子正想要制止洁西卡等人的时候。

    周围突然想起了尖锐的警报声。

    “折纸、准备出击了！”

    “明白！”

    折纸回答后正想要飞奔出去的时候，洁西卡她们又开始笑了起来：“弱者永远都是弱者，你们是不可能成功的。”

    “住手折纸。现在不是做这种事的时候吧！”当折纸死瞪着洁西卡时，燎子为了阻止她而插了进来。

    “我们要准备出动了。无论你们说什么，我们都必须要守护好这个城市才行。……那么，你们打算做什么呢？”

    “我们？说的是也呢，好吧，时机也赶得正好，我们也出击吧。好好给你们上一课让你们知道要怎么去进行战斗。只是……”洁西卡竖起食指后，继续说道：“我们还有着特别任务。根据实际状况我们会优先处理那个任务的。”

    “特别任务？”折纸一边说着一边皱起了眉头。

    ……………………

    “寒天哥哥，精灵出现了，马上把你传送过去。”刚回到家的慕寒天就接到了琴里的手机。

    “靠，我才刚回家啊。哎，真不爽。”慕寒天烦恼的嘀咕了一声，随即对琴里说道：“琴里，传送吧，我把耳机打开。”

    不一会儿，慕寒天就被传送走了。看了看四周，慕寒天发现他现在所处的地方，是位处天宫市西部立浪车站前的广场。

    由于是距离多用途活动中心天宫大剧场最近的一个车站，每当有演唱会或是活动的时候，这里都会被人挤得水泄不通。之前慕寒天在这里开演唱会的时候也有过，人山人海，非常的壮观。但现如今却看不到任何人的身影。

    映入慕寒天眼帘的景象，其中大部分都被挖走形成擂钵的形状，就如同一个火山口一样。站前广场的大部分也都消失掉了，只剩下一部分栅栏在。


第四百七十五章歌姬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看样子顺利到达现场了啊。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，2∞3↓o”从佩戴在右耳上的小型耳机之中，传来琴里的声音。

    身为‘拉塔托斯克’的司令官的琴里，现在则是待在距离这里一万五千米上空浮游的空中舰桥‘弗拉克西斯’上监控着慕寒天的状况。

    “精灵的反应在向空间震发生地点南方前进中。抓紧时间吧。”

    “知道了。”慕寒天回答后，马上开始飞奔起来。

    “今天有演唱会吗？”慕寒天看着被路灯所照亮的街道上洒满了五彩斑斓的传单和附有照片的扇子。虽然有可能是素质低下的观众们扔在地上的，不过要是突然之间想起空间震的警报声的话，也不可能会手持着传单逃跑吧。

    “琴里，精灵的反应在哪里？”

    “稍微等一下，现在就把准确位置……”

    就在琴里正要开始说的时候。慕寒天抽动了一下眉毛。

    因为从前方，大剧院的方向，传来了阵阵歌声。

    慕寒天走进了大剧院，发现，在昏暗的会场之中，只有一个高台一样的舞台，从下方被好几个照明灯所照射，充满了光明。

    就在那正中央。

    身穿让人以为是用光粒子所织成的华丽衣装的少女站在那里，使整个会场充满了她的歌声。就像是摇篮曲一样安稳平静的曲调在震动着慕寒天的耳膜。

    “很好听的歌！但是为什么我感觉她很眼熟呢？”慕寒天发出疑惑的声音。

    “难道说那个是‘diva’（歌姬）？”

    “‘diva’（歌姬）那就是那个女孩子的识别名吗？”

    “没错，大概在半年之前曾经出现过一次并被确认的精灵。虽然在数据库中记录有她的存在，但是对于她的性格脾气、能力以及天使的详细情报之类的可以说基本跟没有一样。所以请你十分谨慎地试着和她接触一下。”

    “我知道了。”慕寒天轻轻地点了点头后，把脸再一次朝向少女所在的方向，并慢慢地靠近着。

    就在那时，会场内发出了瓶子倒地的声音。之前慕寒天迈步的时候，不小心把放在地上的空瓶子给踢飞了。

    少女似乎也注意到了那个声音。突然就停下演唱。

    “原来有观众在啊。我还以为没有人在了呢。”从台上传来温柔、悠然自得的声音。看起来是因为观众席这边比较暗，因此还没有注意到慕寒天。

    “请问你在哪里呢？我正好也觉得一个人有点无聊呢。可以的话稍微谈一会儿话吧？”

    “琴里，现在怎么办？”

    “看来并不是属于那种什么的不管就直接攻击过来的精灵呢。那么，直接过去和她交谈吧，我们这边会给出话题选项哦。”

    “还是不用了吧，我直接过去和她谈谈好了。”听你们的，那不是坑人吗。当然了，后面这句话慕寒天只是在心里说说而已。

    慕寒天在深深吸了一口气之后，走上台阶，出现在了舞台上面。

    被大量照明灯所沐浴的舞台上方如同在白昼一样耀眼，充满着热气。

    那名少女也注意到了身后的声响。缓慢地转过身来。

    “居然还特意走到舞台上面来了吗？晚上好。我是……”然后原本面带微笑转过身来的精灵，在看到慕寒天的同时，突然停止了说话以及身体的动作。

    “那个，我原本并没有偷听的打算，只是这歌声真的很好听。”

    但是，在慕寒天说话的过程中，从耳机对面传来哔！哔！这样急切的警告声。

    “这是……好感度、情绪、精神状态……所有的数值都在急速下降！究竟是怎么一回事？哥哥，你该不会是露着下半身呢吧？”

    “才没有呢！我怎么知道怎么发生了什么，我只是夸了她一句而已啊。”

    就在慕寒天和琴里交谈的工夫，原本如同被冰冻起来而固定不动的少女身上发生了变化。

    如同生锈的机器一样把头转了过来，然后挺起身体开始深深地吸了一口气。

    “那个……怎么了吗？”

    她将气吸完后，恶狠狠地瞪向慕寒天，然后在下一个瞬间，少女发出了惊人的叫声。

    “噗……”慕寒天的胸口、腹部、手脚、面孔全部被某种冲击波所打到。慕寒天如同咳出血般剧烈地喘着气，他的身体被吹飞了起来。

    “哥哥！”

    因为琴里的声音而无意识地将手伸了出来，眼看就要从舞台上掉下去的那个瞬间紧紧抓住了舞台的边缘。由于音之压力使得身体如同被麻痹了一般不停地颤动着，不过还是拼命忍耐了过去。

    稍微往下面瞧了一眼，发现舞台被设置在一个很高的位置上。要是从这个地方掉下去了肯定会变成粉碎性骨折了。

    少女以缓慢的步伐走向慕寒天。当她走到慕寒天面前时，露出如同女神般温和的微笑。但她接下来的话语让慕寒天非常生气。

    “为什么不掉下去呢？为什么不去死呢？尽可能迅速地从这个舞台从这个世界从这个时空中消失掉比较好啊。”

    由于她的表情与所说的话反差过大，慕寒天不禁瞪圆了眼睛，问道：“那个……你刚才说什么？”

    “你有什么资格向我说话啊？请给我闭嘴吧，觉得很恶心啊。请不要发出任何声音。请不要飞出你的唾沫。请不要进行呼吸。难道你不知道只要你要存在于这个空间之中周围的空气就会受到严重污染吗？你真的不知道吗？”（这句话是我对着视频抄的，因为这句话骂人实在是太给力，我已经保存了。）

    “你凭什么这样说，你以为你是谁啊。”慕寒天被激怒了，我又不认识你，你凭什么这样针对我。***

    “你真的听不懂人话吗。能不能尽快地从这里消失掉呢？因为你的存在我感到非常的不快。你知道为什么我不把你一脚踹下去吗？那是因为我不想触碰到你这样的垃圾啊。”温柔的表情。美妙的声音。如同歌曲般的语调。只是她所说的话实在是让人难以接受啊。


第四百七十六章消失

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    少女狠狠的瞪了慕寒天一眼，准备转身离开，可是大剧院的天花板在一瞬间陷了下来，接着就发生了爆炸。设置在天花板上的巨大照明装置纷纷掉落了下来。

    “究竟发生了什么？”慕寒天抬头往上方一看，发现天花板已经消失了，取而代之的是用月光和云朵所点缀的夜空。

    “那些人是ast！来得好快。”慕寒天有些意外。

    ast队员们轻巧地在空中飞舞着，并进入到大剧院内部。很快就有好几名魔术师手持武器将‘diva’和慕寒天所在的舞台团团围住。

    “哥哥，这样的情况也只能先撤退了。”

    “嗯，我明白了。”慕寒天嗯了一声，表示赞同。

    “咦？哥哥，‘diva’的好感度上升了。”在这之前一直在鸣叫的紧急事态通知，突然就停止了。

    “上升了？”慕寒天疑惑的看向‘diva’。然后就看到了让他难以忘记的一幕，他原以为这种人只是一个传说。

    和对慕寒天的态度完全不同，在看到ast的人后，‘diva’把双手交缠在一起同时双眼放光，好像看到了什么宝物一般。

    “这样真好啊，真的是太美妙了。真是的，要说客人的话就得是这样才行！哦哦，好像发现了很有趣的东西呢！”留下耳鸣般的响声，‘diva’的身影从那里消失了。下一个瞬间，‘diva’无声地出现在折纸的身后。然后把手过分亲密地搭在她的肩膀上，就像亲密无间的恋人一样在耳边私语道。

    “啊啊……真好，真好啊。请问，你想不想听我唱歌呢？”

    折纸没有回应，只是迅速地摇动肩膀，挥舞着激光刀。

    “啊啊嗯，不要这样。”‘diva’一边躲避着折纸的攻击，一边用令男性发狂的声音说道。

    折纸则是因为这样的反应而越发的不爽。不断进行追击几度将激光刀斩向‘diva’。但是那些攻击全部被‘diva’面前那如同看不到的墙壁一样的东西所阻挡。

    “这样就没完没了了。给我退下吧！”对面的红发女性突然对折纸说道。

    听到红发女性的话，慕寒天微微皱眉，但并没有说什么，只是安静的看着这一切。

    听到红发女性的话后，折纸不仅没有停止攻击，反而攻击的速度越来越快。

    “你在干什么，想无视上层的命令吗？”红发女性皱眉，不悦的说道。

    “我不会听从这个命令的，这个家伙，由我来打倒。”折纸一边对精灵继续发动攻击，一般回应道。

    “哎呀哎呀，我不和你们玩了，可爱的女孩，下次见。”‘diva’说完后，发出了惊人的喊声，然后趁着ast的人产生一瞬间胆怯的空隙，就消失了。

    “报告，确认没有灵波反应，精灵已经回到了临界。”

    “那么，收队吧！”听到部下的回答，日下部燎子下令收队了。

    “是！”

    ast的人走了，但折纸在走的时候看了慕寒天一眼，眼中充满了关心，

    “可能折纸刚才那样拼命的原因是因为自己受伤了吧。”慕寒天如此想到。

    ……………………

    “为什么星期六也要这么早起床啊。”左边是十香右边是折纸，夹在中间的慕寒天由于困意而不断打着哈欠。

    九月九日。这是遇见精灵‘diva’后的第二天。在那次相遇之后‘弗拉克西斯’对于那个‘diva’的好感度莫名下降的问题进行了会议。

    慕寒天揉了揉干燥的眼睛，又再一次打了个哈欠。

    “喂，你这家伙，和寒天贴的太近了，稍微离开一点！”

    “应该离开的人是你。做为妹妹，和哥哥在一起不是理所当然的事吗。”

    “你，你说什么！”

    折纸和十香的声音此起彼伏，不断刺激着慕寒天的大脑。

    “我说，你们这样可是会被讨厌的哦。”走在后面的狂三见三人的速度慢了下来，连忙追上。

    “诶！会被讨厌？哼！好吧，我不和你吵了。”

    “彼此彼此。”听到狂三的话后，折纸和十香安静了下来。而慕寒天则是深深地叹了一口气。

    正当慕寒天一边在脑中发着牢骚一边穿过高高耸立的石墙后，看到了作为联合会议会场的学校。

    用红砖砌成的庄严的校门，铁制的格子状的栅栏向左右两侧延伸，在格子的空隙之中有青翠的树枝钻了出来。之后，是用红砖铺成笔直地向前延伸的道路，在那前方，则是能够看到如同城堡一样壮观的校舍。可能是因为社团活动和为了天央祭的准备，即使是在周末也到处都能看到学生的身影。


第四百七十七章Diva?诱宵美九

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    私立龙胆寺女学院。∵八∵八∵读∵书，J▲o有很多名门的子女在这里上学，是天宫市首屈一指的名校。

    “噢噢……这还真是厉害呢。寒天，这里也是学校吗？”

    “管它呢，我们直接进去看看好了。”

    ‘嗯！’十香精神饱满地回应道，折纸则是默默地点了点头。狂三，依旧面带笑容，完全不知道在想什么。

    慕寒天几人把自己的学生证给保安看了之后进入到了校园里面。接着从来宾用的入口进入到校舍里面，从事务处拿到入校许可证后，前往作为目的地的会场。

    “第二会议室。就是这里吗？”慕寒天说完，把门打开了。已经有数名穿着不同校服的学生聚集在房间里面。距离会议开始还有些时间，桌子被拼成四方形，写有高中名字的名牌也都已经放置在桌上，但是也有很多没坐在座位上进行交谈的学生。慕寒天几人迅速地找到自己的椅子上并坐了下来。

    之后不久，就有人敲起了会议室的门。

    慕寒天把脖子转了过去之后，发现待在房间里各校学生也都抬起头来。

    看到大家的反应后，慕寒天很好奇。到底是什么人要进来呢。

    但是，从门对面传过来的，是有些沮丧但却很温和的声音。“那，我进去了。”

    在听到这一句后，门缓慢地被打开。

    静静地走进来的是，一群身穿雪青色水手服的少女。然后，像是为了迎接贵族一般，低着头，站成两排。

    就在慕寒天发愣的时候，从两排少女正中间，一名学生如同女帝般悠然地走了进来。

    将长发散成一绺一绺的少女。在光照之下散发出紫罗兰色光芒的细发。银光闪闪的瞳孔。虽然和周围的少女们穿着相同的水手服，但是从她身上所释放出来的压倒性的存在感，使得她身体的曲线轮廓清晰地浮现了出来。

    “是她……”

    看到她的样貌后，士道和折纸不禁屏住了呼吸。

    “你们好啊。欢迎你们来到这里。我是龙胆寺女学院、天央祭实行委员长，诱宵美九。”少女用慢慢悠悠的语调说着，并低下头向其他学生打招呼。

    听到她的声音之后，慕寒天确信了一件事。这个诱宵美九，就是昨天见到的精灵‘diva’！

    “是你这个垃圾啊！”美九不知何时看到了慕寒天，有些不悦的开口道。

    听到诱宵美九的话后，众人都看向了慕寒天。

    “你说话还是一如既往的让人讨厌啊。”无奈的叹了口气，慕寒天也不知道自己是怎么得罪她了。

    “哼，你竟然敢这样说姐姐大人。”这一次，诱宵美九没有说话了，而是她身边的女生。

    “好了好了，毕竟这么可爱的女生在场，怎么可以说这种话呢。”诱宵美九这样说着，同时看向了十香、狂三以及折纸。那目光，就像是看到猎物的猎人一般。

    似乎是感受到了那令人讨厌的目光，十香向慕寒天的身后躲了躲。  首发

    “好了，大家自己随意参观吧！”看到十香的小动作，诱宵美九没有说什么，只是让大家随意参观，就离开了，似乎是不想多待。

    看着离去的美九，慕寒天好像想到了什么，走到了狂三身边。

    “寒天，那个女孩……”狂三意有所指的说道。

    “没错，是精灵，不过她好像很讨厌我，不对，不如说是很讨厌男人，我想让你去调查一下她，你的‘十之弹’不是可以传达被击中目标过去的记忆吗？”慕寒天道。

    “哦哦，我明白了，寒天你是想知道她为什么会变成这个样子吗？然后就可以有机会攻略她。是这样吧！”狂三掩嘴轻笑。

    “不完全是，我感觉我好像在哪里见过她，所以我想让你去查查。”（作者：美九的坑我早就挖好了，在约会篇最开始那几章里。）

    “好吧，那就去查查好了，今晚给你答案。”


第四百七十八章交谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九月九日晚上，慕寒天的房间。5v八5v八5v读5v书，●●o

    此时的慕寒天正在和狂三赤身果体的躺在床上。

    狂三翻了个身，不知道从哪里翻出一张cd，对慕寒天说道：“通过这张cd，我知道了很多有趣的事情哦，这张cd。是那位美九妹妹还是人类时发布的哦。”

    “等等！”慕寒天打断了狂三。“你刚才说，她‘还是人类时’？这么说来，她和琴里一样咯？”

    “这个我就不知道了，我只是从里面知道了一些你感兴趣的事情。这个诱宵美九，以前是叫宵代月乃的，是个很有名的歌姬……不过后来嘛，似乎遭受了有些不好的事情。”

    “等一下，你刚才说，她以前叫宵代月乃？”

    “是啊！”

    “原来如此，我总算知道为什么感觉她有些眼熟了，她以前是艾伦公司里的一个歌星，后来她的经纪人提出了一个要求，我想你应该懂吧。当时的美九拒绝了自己经纪人提出来的过分要求，于是遭受了封杀，又因为捏造的绯闻被粉丝们背叛，最终离开了舞台。后来这件事被调查清楚以后，我想去找她的，可是却没有找到。

    “这样啊，我明白了，因为这件事，诱宵美九开始厌恶人类了，尤其是讨厌男人哦！”狂三双手撑着光洁的下颌，眯着眼睛看着慕寒天。

    “那么，我亲爱的寒天，你要不要扮成女孩子去试试看能不能攻略这位小姑娘？”

    “我可没那个时间，她是特别的，对于她，我有我自己的做法。好了，今天就这样吧，睡觉。”摸了摸狂三的头发，慕寒天搂着狂三睡去了。

    ………………

    昨晚和狂三一番**之后，慕寒天非常累了，但他还是拖着疲惫的身体对艾伦下了一个命令，让她把诱宵美九带过来。

    艾伦的办事效率果然可靠啊，等慕寒天吃过早点，从‘弗拉克西斯’回来以后，就看到诱宵美九不情不愿的坐在客厅，艾伦则坐在她的对面。

    “遵照你的吩咐，已经把人带来了。”看到慕寒天回来了，艾伦连忙说道。

    “我知道了。”慕寒天说着，看向了诱宵美九，道：“很抱歉用这种方法把你带过来。”

    “哼，你这个肮脏的臭虫，你到底想怎样啊。”

    “虽然知道了你的事，但你的口气我还是有些不爽啊，言归正传，我想你道歉，在你还是宵代月乃的时候，我没有处理好你的事。对不起。”说着，慕寒天微微鞠了一躬，用来表达自己的歉意。

    “你是？”

    “我算是那个公司真正的掌权人吧，那个时候我根本就不知道这些事，后来查出真相了，想找你，结果没有找到。”

    “是这样，哼，过去的事我已经忘记了，现在的我只是诱宵美九。”

    “这样啊，那么美九，我就来说说我的目的吧，我希望能够封印你的力量，当然了，只是一点点而已。”

    “我答应你，不过我有个条件，我和你比赛一场，就是这次的天央祭，你赢了我就让你封印我的力量，如果你输了，那么就要成为我的玩物，我叫你做什么你就得做什么。”美九考虑到自己完全不是对面那个女人的对手，于是这样说道。

    “我同意了，不过我不希望你到时候食言。”

    “我可是很有诚信的。”

    “那么，你走吧，艾伦，送送她，不要出现意外。”

    艾伦点点头，就在这时，美九说话了：“这个给你，是我演唱会的票，给我感恩戴德吧！我会让你明白，你是不可能赢过我的。”说着，从钱包里拿出了一张票，看起来是给什么人准备的吧！

    “只有1张吗？”

    “这个给你，有这个的话，你可以多带几个人，不过不可以超过10个。”美九皱了皱眉，从包里重新拿了一张票，与上一张不同。

    “我知道了，不过我要告诉你，真正好听的歌，是用心去唱的。”接住门票，慕寒天对美九说道。

    “哼！”美九没有理会慕寒天，自顾自的离开了。看到美九离开，艾伦看向慕寒天，后者点了点头，艾伦连忙跟上美九。


第四百七十九章劝说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天宫市北部的大广场，也就是美九邀请慕寒天来的地方。

    当慕寒天带着十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦、以及琴里五人一起来到这里时，已经是人山人海了。

    “好…好多人！”

    “这也太多了。”

    “惊叹，头一次看到这么多的人。”十香、耶俱矢、夕弦三人看着如此多的人流，已经是做出了一副目瞪口呆状了，怕生的四糸乃更是怯怯的躲到慕寒天的背后，抓着他的衣服。

    “切，这算什么，哥哥开演唱会的时候，来得人更多。”琴里叼着一支珍宝珠，说道。

    “嘛，也不能这样说，我开演唱会是男女都有，而美九的话，我估计可能只有我一个男的。”慕寒天淡淡说道。

    “好了，赶紧过去吧，让美九等久了可不好啊。”

    “知道了！”

    “嗯嗯！”

    “哼哼，那就快点吧！”

    “赞同，夕弦和耶俱矢一样。”

    得到少女们回答，慕寒天笑着摇了摇头，带着少女们往中央会场的方向走去。

    由于人太多的关系，大约十分钟以后，慕寒天一行人才挤出来，来到了中央会场的所在地。

    比起上一次遇见美九时的那个会场，这个会场无疑比较大，也比较显眼。一个个脸上带着兴奋的少女一边将门票递给了门卫，一边欢乐的成群结伴的走进了会场。

    “哦哦哦~~~”十香垫着脚尖，紫水晶般的眼眸中闪动着异彩，有些夸张的叫了叫。

    “这里也有好多人。”

    “等进去以后，你会发现人更多的。”慕寒天笑了笑，带着众女走了进去。

    “呐，寒天，我看这里都是女的，可你是男的，怎么进去啊？”耶俱矢拉了拉慕寒天的衣服，问道。

    “嘛嘛，美九说，让我以你们保镖的身份进去，美九的演唱会一直都仅限于女性才能参加，还只有那些加入了她粉丝俱乐部的粉丝才会有门票，别的地方是买不到的，所以从现在开始，我就是你们的保镖了。”

    “哦？”耶俱矢顿时眯起了自己的眼眸。“喔哈哈，那就安心的当个保镖吧，寒天！”

    “好了，先进去吧！”把票递给门卫，报明身份，慕寒天就带着众女走了进去。

    走进会场里，慕寒天并没有看到美九的身影，不过看观众的热情，慕寒天还是猜到了美九在哪儿了。

    “看来美九在休息室啊，我去看看，你们先找地方坐下。”留下这样一句话，慕寒天就离开了，向后台走去。

    ……………………

    “咚咚……”敲门声响起。

    “我不是说了吗？不要来烦我。”从房间里传出美九那美妙但却非常烦躁的声音。

    站在门外的慕寒天微微皱眉，直接推开房门走了进去。

    “我不是说……是你？”美九震惊的看着慕寒天。

    “是我，遵照承诺，我来了。你怎么了吗？”看到美九的样子，慕寒天皱了皱眉。

    “不要你管啦。”美九以一副愤怒的表情看着慕寒天。

    “不要乱动。”慕寒天直接走过去，抓住美九的手，把她拉到梳妆台前。当然了，期间的反抗也是必不可少的，慕寒天的手上那清晰可见的抓痕就是证明。

    “说了不要乱动，你看看，头发都乱了。”没有在意手上的伤和美九的反抗。慕寒天直接拿着梳子，在美九那有些乱的头发上梳了起来。

    知道反抗无用的美九，只好任由慕寒天为所欲为。（额，这个词好像不太对。）

    “你到底怎么了，感觉你的精神状态也不是很好。”温柔的梳头，再加上温柔而关心的话语，令美九的心有些乱了。

    “我……做噩梦了，现在还会想起以前的事。”

    “以前的事情都已经过去了，不要再想了。”慕寒天安慰道。

    “你说的倒是轻松，你知道吗？过去的我已经不存在了，我过去的声音也不存在了，如果我的灵力被封印，我想，我可能会像以前一样，唱不出了吧！”

    “你真的不明白吗？你现在的声音，不过是精灵的力量赋予你的！不是你自己真正的声音，我想听到，你真正的声音，而不是这种虚假的声音。你现在的声音只是一个假货。”

    “你懂什么，你什么都不知道，没有了力量，没有了现在的声音，粉丝们又会离我而去的。”

    “那种粉丝算什么，真正的粉丝，是那种不论什么时候，都会支持你的人，而不是在你最低迷的时候弃你而去。如果你想要一个真正的粉丝，那么，我愿意。”慕寒天大声说道。

    “你真的愿意吗？”美九的声音有些嘶哑。

    “当然了，这是我的承诺，男人对女人的承诺。”

    “好，那么就拜托你，在天央祭的时候，拿出实力，将我击败吧！”

    “我会的，不过现在，你的歌迷还在等你，先去唱完吧，晚上来我家，吃晚饭吧！”说完，慕寒天走了出去。

    “虚假吗？”望着慕寒天离去的背影，美九叹了口气，也走了出去。


第四百八十章慕寒天是一个怎样的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哥哥，你刚才做了什么吗？诱宵美九的好感度一下子上升到了亲密了。】八】八】读】书，＠∞o不会是你把她哔了吧。”走在走廊上的慕寒天，听着从耳机里传来的琴里那震惊的声音。

    “也没做什么，只是好好的开导了她而已，不要乱想。”慕寒天扯了扯嘴角，有些无语的说道。

    “哦哦，真的吗？”

    “我说琴里啊，你那不相信的口气是怎么回事啊！”

    “嘛嘛，不要在意，不要在意。对了哥哥，你人在哪儿，怎么没有看到你啊。”

    “我现在在会场边缘的那个高台上，我就不去找你们了。一会儿我约了美九去家里吃晚饭，你直接带十香她们去我家好了。”说完，慕寒天挂断了耳机，静静的听着刚出来的美九的歌声。

    “虽然很好听，但是却并不是自己真实的声音。无论再如何隐藏，那种精灵力量，还是有些明显啊。”听着美九的歌声，慕寒天摇了摇头。

    ………………

    夕阳西下，有人曾说，日出与日落的景色是最美的，的确没有说错。（作者也是这样认为的。）色泽浓郁的云彩在天边漂浮，日落下的阳光倾洒在街道上，汇映出了一个个行人的脸。

    虽然夜幕快要降临了，但街道上的行人还是有很多。只不过，夜幕已经隐隐的能够看到一点了，天空也在渐渐的黯淡下去，相信再过不久，街道上的人应该就会换上一批夜猫子，在夜晚的天宫市里游荡。

    没过多久，街道上的行人便变得稀少起来了。

    慕寒天和美九走在街上，美九依然穿着华丽的光之礼服，黄白相间的礼服颜色在夕阳的光照下散发着淡淡的光亮，炫目无比，紫罗兰颜色的长发随其主人的走动而上下飘荡，给人一种可以很清晰的看到每一根发丝的错觉，相当的引人注目。

    “美九，你累了吗？”

    “还好吧，虽然唱了很久，但我很开心啊。”美九轻松的摇了摇头，说道。

    当然了，慕寒天不知道美九开心什么，转过头对美九说道：“美九，我希望在天央祭的时候，你能够用自己的声音来唱歌，而不是这虚假的声音。”

    “我试试看吧，其实我也不知道自己能不能找回以前的声音。”

    “一定可以的，要相信自己。”慕寒天微微笑着。

    看到慕寒天的笑容，美九自己都对自己现在的状况感到震惊无比。亮银色的眼眸紧紧的盯着前方的身影，心情非常复杂。明明自己是最讨厌男人的，连跟男人稍微接近一点都会有想呕吐的感觉，可是和他在一起，却只会感到很安心。或许他就是我的救世主吧！怀着这样的想法，美九一直跟着慕寒天，来到了慕寒天的家。

    “到了，我们进去吧！”慕寒天拍了拍手，瞥了一眼低着头的诱宵美九，微微一笑。

    “比起那虚假的声音，说实话，我挺想听听你自己的声音。”说完，慕寒天打开门，走了进去。

    诱宵美九一直很安分的跟在慕寒天身后。

    ………………

    “寒天，快点做饭，我都饿了。”慕寒天和美九一到客厅，就听到了十香抱怨的声音。

    “好好，马上。”慕寒天回应着，同时对美九道：“你就现在客厅坐一会儿吧，看看电视什么的，我去炒两个菜，马上就可以吃饭了。”说着，走进了厨房，和艾伦一起忙活了起来。

    “那个……你叫十香是吧。”

    “嗯嗯，有什么事吗？”十香看着坐在身边的美九问道。

    “那个，也没什么拉，我只是想问问，关于慕寒天，他是怎样一个人。”

    “寒天啊，他很温柔呢，对身边的朋友很温柔，对我们都很好的。”十香说道。

    “这样啊。”美九点了点头。

    “啊啦，我回来了。”从门外传来狂三那有些轻佻的声音。

    “狂三，你今晚不准去寒天的房间了。”十香看着进门的狂三，有些生气的说道。

    “啊嘞，为什么啊，十香酱。”

    “不为什么，总之就是不行，看着你到寒天的屋子，我总感觉很不爽。”

    “好吧好吧，今晚我就不去了。不过现在，我还有事要和寒天说，他在哪儿？”

    “在厨房。”

    “我知道了。”狂三闻言，就要去找慕寒天，但被美九给拦住了。

    “这位美丽的大姐姐，叫什么名字啊，有没有时间去喝杯茶。”  神奇的综漫旅行

    “咳咳……”端着菜走出来的慕寒天，听到美九的话，然后看了看狂三，差点没把菜倒了。

    “美九，你够了，你这样当着我的面来gy我的妹子，这算什么。”慕寒天微微吐槽，果然，美九的百合已经没救了。

    “嘛嘛，不要在意这些了，你是我唯一认可的男人，所以你的妹子就让我来帮忙照顾好了。”美九一边对着慕寒天摆摆手，一把用火热的目光看着狂三。

    “泥垢了，过来吃饭。我的妹子我自己照顾。”慕寒天想吐血了。

    “诶，果然，我们来得很是时候啊，都不用等。”从门外传来了琴里的声音。

    “抱歉啊，寒天。”士织带着歉意说道。

    “没关系，吃饭吧。”慕寒天表示我一点都不介意，多来几次，让我们增进感情吧。


第四百八十一章女仆咖啡厅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “美九，有件事我想和你说一下，我希望在比赛的时候，你不要用你的能力去影响公平。【←八【←八【←读【←书，2K3o”吃过饭后，慕寒天对准备离开的美九说道。

    “知道了，真是嗦的男人。”美九应了一声，直接离开了。当然了，慕寒天还是让艾伦去暗中护送了，毕竟见识过米亚尼克斯的战斗力，慕寒天可不放心美九一个人。

    ……………………

    “你们是认真的吗？”发出低沉的声音后，燎子盯向站在眼前的那一群人。

    陆上自卫队天宫驻扎地的指挥室里现在有20多人挤在里面。坐在燎子旁边的是原本的ast队员们。而站在对面的是前几天作为补充人员分配过来的dem社派遣社员。

    坐在那一群派遣社员正中间的洁西卡开口说道：“当然。如果你无法相信的话，需要我出示带有高层签名的书面文件给你看吗？”

    “我换个问法。你们没疯吗？”燎子的语气有些无礼。以一副愕然的样子扭曲着面孔，并再次把视线投向放在眼前的命令书上。

    精灵‘’的抓捕作战。现在在都立来禅高中上学的少女，夜刀神十香已经被确认为是精灵，因此要将她抓捕。

    “就当是我的退让好了。就算是我们，也不会对精灵到学校里上学这种危险的状况坐视不管的。”说着用手指敲着这份文件。

    “可是，这个又是什么？”

    “这个？是指什么呢？”

    “不要装傻了。我是指为什么在抓捕对象中会有普通人在。”

    没错。在这份文件中除了被怀疑为‘’的少女以外，还有一个人被当作抓捕对象慕寒天。

    “难道他也是精灵吗？”

    “这是机密。不过，我可以告诉你，他可是很重要的目标。”

    “你……”

    “换个说法吧。你没有被允许了解这件事情。”

    “是吗？那么，这个又是什么。作战实施日，九月二十三日星期六。地点是天宫广场天央祭会场……！你们究竟在想些什么！显现装置可是机密技术啊！居然要那么多人面前，不对，比起这个，你们是打算在这个人群聚集的地点和精灵打吗？你们是疯了吗？”燎子以接近于悲鸣般的声音大喊道。

    问题并不仅限于抓捕对象。天央祭的会场在那一天会是天宫市中人群最为密集的地方。然而ast部队却要乱入其中，并在公众面前抓捕夜刀神十香和慕寒天。而且这个作战的实行部队只由dem社派遣的社员们构成，燎子等原来的ast队员则是被安排在周边警戒和情报管制等后勤工作，都无法靠近现场。这样的话燎子甚至都无法去阻止她们在现场乱来。

    “完全不知道这么做的意义！究竟是为了什么呢？”

    “呵呵，这可是一场庆典哦。是向我们亲爱的宿敌所打的招呼呢。所以，即使要冒一些风险，也必须办的盛大一点才行。”

    “哈？宿敌？招呼？你究竟在说什么啊。”

    洁西卡没有听燎子说道最后，就以一副奸笑的表情站了起来。

    “就算你对这个作战无法认同也无所谓。如果对作战本身有异议那就向上层投诉好了。如果作战真被撤回了，我们也会遵从的。”

    “你这家伙！”燎子非常不甘心，但却毫无办法。

    ……………………

    “现在，第二十五届天宫市高等中学联合文化祭、天央祭正式开始！”设置在天花板上的扩音器中传来实行委员长的宣言后，各个展示场陷入掌声和欢呼声之中。

    九月二十三日，星期六。天宫市内的高中生们期待已久的，天央祭开始的日子。

    距离正面较近的一号馆和二号馆主要设置的是跟饮食相关的模拟店，里面的三号馆和四号馆则是有各种各样的研究发表会以及鬼屋等多种简易项目。

    现在慕寒天所在的是二号馆，这里有决定来禅高中能否获胜的重要据点，‘饮食摊位’。但慕寒天却感觉非常的不靠谱。理由非常简单，因为周围开着各种各样的模拟店。章鱼烧、可丽饼、甚至能够听到远处叫卖的特色炸肉团饭。

    不过，慕寒天他们的必胜策略也不是白说的。

    慕寒天把头转向背后，看向矗立在自己身后的招牌。

    ‘女仆咖啡☆&gt;

    慕寒天的旁边是耶俱矢和夕弦，身着雪青色和黑色之间颜色的长裙，带有浓密花边的纯白围裙。此外在头部还戴着装饰有可爱饰边的花发带。简单说就是，十分标准的女仆打扮。

    “寒天，你觉得我们能获胜吗？”穿着女仆装的亚衣拍了拍慕寒天的肩膀，在她身后则是同样装扮的美衣和麻衣。

    “这个女仆咖啡厅么？”

    “是啊。是不是很不错啊？要想赢龙胆寺的话就只有这个办法了呢。说起来……没想到居然能够得到许可呢。”

    天央祭的规模虽然很大，但毕竟也只是高中的文化祭而已。看起来很自由，实际上却有着各种束缚存在，如果被判断为这是“不适合学生们去做的事情”，根本就得不到许可。因此像这样以接客为主的店面会有比较微妙的标准存在。

    “所以我们为了把握底线可是苦费一番心思啊。毕竟最初还提出要办成夜店小姐风格的呢！”

    “夜店？那根本不可能通过吧。”慕寒天忍不住一口喷了出来。亚衣麻衣美衣则是高声笑道：“那时候还真是被狠狠地臭骂了一顿。”

    “嗯嗯。正是因为如此我们真正的目标女仆咖啡厅才变得更容易通过审核了。”

    “嘛，本来是想把裙子弄得更短点的说。”说着，美衣在隔着裙子的基础上在士道的大腿处划了一道线。

    “嘛，寒天，你们舞台表演成员就站在入口处招揽客人吧。在里面工作的服务员们我们已经好好教导她们该如何接待客人了，所以你们就安心招呼客人进来吧。”

    “没错没错。尽可能弄得壮观一点呢。就像是****春运时期买火车票的队伍一样！”

    “嗯嗯，天真烂漫绝世美少女、性格相反的双胞胎少女们、还有弱气少女，这样还不上钩的男性不是喜欢熟女那就肯定是个死基佬了。”

    “可是，我是男的啊。”

    “没关系的，你可以为我们吸引女性。”

    “不要吧！”慕寒天真的哭了，让我去勾引，啊不，是吸引女性，你们把我当什么了。


第四百八十二章和我约会吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么，这里就拜托你们了哦！”

    “时间到了我会过来叫你们的。％∷八％∷八％∷读％∷书，≮※o”

    “啊，各位，这里就拜托给寒天了，所以请务必要听从他的指示。”说完，亚衣麻衣美衣就溜进店中，完全没有在意慕寒天的反对。

    “诶，啊！我对人生已经生无可恋了。”慕寒天仰天长啸，可惜并没有什么用。

    留在店前的是士织、十香、八舞姐妹、狂三、慕寒天以及其他从各班精心挑选出来的十名揽客女仆小姐。然后大家都把目光投向刚刚被任命为揽客队长的慕寒天。

    “额，那个……大家加油吧！”慕寒天一脸为难，脸颊上也冒出许多汗滴，不过他还是坚定的说出口了。

    “是！”回应着慕寒天的声音，女仆小姐们则是一起行礼。在自己面前把双手恭敬地合在一起十分漂亮的行礼。看来她们也被好好调教了一番呢。嘛，虽然里面也有着像十香以及八舞姐妹那样举起拳头大喊‘噢！’的人在。不过不得不说，狂三很有做女仆的天赋诶，要不要回去以后给夜调教一下呢？

    让我们回归正题。来的客人五花八门。里面有看起来像是学生家长的人、现在暂时没有担当工作的学生，明显是以搭讪为目的的大学生以及借此机会决定自己将要进入哪所高中的初中生等等。其中还有着身穿背后绣着‘诱宵美九亲卫队’刺绣号衣的铁杆粉丝们。看来是知道美九会来表演的消息了。

    在此同时，揽客大战也进入白热化。具有朝气的喊声此起彼伏，一下子就使整个会场充满了活力。

    “来吧、快点进来吧，里面可是很有趣呢！东西很好吃呢！”

    “库库，在这前方乃是地狱之炉。尔等凡人能够忍耐的了吗？”

    “告知。这里则是菜单及其显示设备”

    在女仆咖啡厅入口右侧十香精神饱满地大声喊道，左侧则是耶俱矢在说一些也不知是在招揽客人还是在驱赶客人的话语，在她旁边则是举着菜单标语牌的夕弦。即使有着像她们这样的三个宣传人员，还是有连绵不断的客流进入到女仆咖啡厅之中。

    “看来办的还挺顺利的嘛，寒天。”也不知开店之后过了多久，从前方传来有些困意的声音。

    “是令音你啊。”慕寒天很自然地转过身，然后整个人直接定在那里了。

    在那里的正是村雨令音。但是，令音身边那个一个头戴草帽的女孩子的是怎么回事啊。

    “那，那个……”四糸乃有些脸红，不知道该怎么表达。

    接着安置在她左手上的兔型玩偶四糸奈一边摇着头一边开始高声大笑起来：哇哈哈哈，真不愧是大哥哥啊，穿成这样很帅呢，很适合当管家啊。”

    “四糸乃你也来了啊。”

    “嗯，我来参观的。”慕寒天用嘶哑的声音叫出她的名字，四糸乃怯怯地回答道。

    四糸乃把线转回来，把慕寒天全身上下都看了一遍。

    “那个……哥哥……很帅呢。”

    “好了好了，你是要进去吗？虽然人有点多，但是现在的话我想应该不用排队就能坐下。”

    “啊……好，好的。”

    “那么，我们就打扰了。”说着，令音就要带着四糸乃进入女仆咖啡厅之中。

    就在这时，四糸乃突然转过身来，对慕寒天道：“那个……舞台表演，我会期待着的。”在说话的同时，把右手握成拳头举到胸前。

    “嗯，你好好看着吧。我会拿到冠军的。”慕寒天说完，隔着草帽抚摸着四糸乃的头。四糸乃貌似觉得很痒痒的样子，有些羞涩地扭着身子。由于草帽帽檐的缘故并没能看到四糸乃的表情。

    四糸乃在低头行礼之后，就进入到女仆咖啡厅之中。慕寒天看着她的背影微微笑了一下。

    就在令音和四糸乃进入咖啡厅数分钟后。客人的数量超过模拟店容量，开始排起队伍的时候，四周突然变得喧嚣起来。

    “发生什么事情了吗？”慕寒天因为感到有些奇怪而向附近的女仆询问道，那名女仆则是一副充满紧张感的表情说道“就是那个，你看。”并用手指指向与一号馆连接的通道。

    那里不知什么时候就形成了一片密集的人海。在过了片刻之后，慕寒天终于发现了真相。

    那群人一下子分成了左右两列，从那中间，一名如同是圣经中摩西般的制服少女，缓缓地走了过来。在她周围能够看到同样身穿雪青色水手服的女生集团。仔细一看甚至还有着抱着电视摄像机的摄影人员也跟随在她身后。

    “美九。”轻轻地将她的名字说了出来。

    虽然慕寒天的声音不可能会传到她那里，但是美九也正巧在相同的时间就像是注意到慕寒天的存在一样眉毛不禁动了一下。

    然后保持着缓慢的步伐向女仆咖啡厅走了过来并站在慕寒天面前，然后露出了笑容。

    “早安，寒天同学，你们这里看起来非常红火的样子呢。”

    “非常感谢。但还达不到你们的程度。”

    被人群围住的慕寒天，有些烦恼的回答道。

    “非常合适呢，你那身打扮。真是很不错呢。寒天，要来我家做我的管家吗？”听到美九的话后，聚集在周围的人群开始喧嚣起来。电视摄像机也开始交互地拍起美九和慕寒天。

    美九也一脸不快地转过头去，朝着围在身边的摄像人员说道：“太碍事了。给我到一边去。”

    就在美九说完的瞬间，聚集在美九周围的人群突然间就散开了。不只是摄像人员就连围在美九周围的女生们也都离开，只剩下美九一个人。

    “呼，这下总算是变得清爽一点了呢。早知道就早点这么做了。”

    “美九，我不是说过的吗？不要随意的动用灵力。”

    “嘛，我只是不想让她们来打扰我们的约会而已。并没有伤害她们，放心好了。”

    “约会？”

    “可以吗？寒天。”

    “好吧好吧，我们去约会。”叹了口气，慕寒天缓缓说道。


第四百八十四章DEM社的行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间为十二点。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，※→o在舞台背面的休息室中，陆续开始有各校的代表集结起来。

    慕寒天在把工作交托给别人之后，也来到了休息室。

    来到休息室里，慕寒天就看到了亚衣美衣麻衣耶俱矢和夕弦了。

    “寒天，你干什么去了，这么久。”

    “没什么，只是去逛了一会儿，顺便探查情况。”

    “这样啊，快开始了诶，准备好了吗？”

    “当然了，准备迎接妾身完美的演奏吧！”

    “同意。夕弦的贝斯弹的很好。”

    “那就是没问题了。那我们先去看看其他人的表演吧！”说着，慕寒天整理了一下衣服，走了出去。耶俱矢等人随即跟上。

    ……………………

    以天央祭实行委员的身份，慕寒天等人来到观众席上方的专用人员通道，看着舞台上的表演。

    不少表演完毕的人与即将进行表演的人也都出现在了这里，观看着舞台。

    环视了一眼下方为数众多的观众与周围的表演者们，慕寒天撑在了栏杆上，望向了舞台。

    舞台的后台通道上，穿着一身与头发一样颜色的礼服的美九静静的站在了这里，眼中还是有些忐忑。

    “下一个上场！龙胆寺女子学院！诱宵美九！”

    “噢噢噢噢噢噢噢！”比先前任何时候都响亮的欢呼声震彻整个会场。

    “美九！”看到美九走上舞台，那些曾经参加过美九演唱会的粉丝们率先呐喊出声，让其余的粉丝们知道了，台上，那个如同女神般美丽的少女，就是他们一直以来的偶像！

    聚光灯瞬间聚集到了美九的身上，照相机闪光灯也是连连闪烁而起，现场所有的摄影机都对准了美九，此时的美九，就是现场最耀眼的明星！

    望了望慕寒天，得到后者那鼓励的眼神。美九把麦克风递到嘴边，伴随着静谧的曲调发出声音。

    瞬间，就像是全身的鸡皮疙瘩都竖起来了的感觉，穿透全身。接着随曲调变得越来越欢快起来，注射在舞台上的灯光也变得越来越明亮起来。待机在后面的伴舞者的身影也都显现出来。美九舞动幅度也愈发激烈。随着表演的进行，整个会场的情绪也不断高涨着。

    “明明自己的声音也很好听啊，就是没有信心吗？”听着美九那动听的歌声，慕寒天微微一笑。

    服装、舞蹈、伴舞者、演出、以及挥舞着荧光棒喊出巨大欢呼声的观众，这一切都完美切合在一起，制造出一个完美无缺的空间。

    ……………………

    把眼球朝向左下方后，在视网膜上投影出细小的数字。14:55距离作战开始还有5分钟。

    浮游在天宫广场上空的洁西卡贝莉，****着自己的嘴唇：“那么……差不多到时间了。大家，都准备好了吗？”

    “了解。”从耳麦中传来部下们一齐回答的声音。洁西卡满意地点了点头。

    现在展开在天宫广场上空的是，包括洁西卡在内的第三战斗分队10名，远程操作型战斗人形机体‘’20架。此外，洁西卡她们身上还配备着105cm激光加农炮‘’、微型导弹发射器‘’以及激光刃搭载型单分子刀‘’等，还没有装备给任何国家的dem社最新装备。

    就算对手是aaa级精灵‘’，面对这种程度的集中火力也不可能承受得住吧。

    洁西卡不禁露出微笑，并看向位于正下方的天宫广场东区。几分钟后，作为抓捕目标的夜刀神十香就会登上中央舞台。首先从这个位置将中央舞台的屋顶破坏掉，让‘’作为先头部队突入进去并抓住目标。

    然后冲着被‘’抓住的目标再次进行炮击。等到受到足够伤害后进行抓捕的作战。

    然后，从耳麦中传来蜂鸣器的声音。十五点。正是作战开始的时间。

    “到时间了。4到12现在移动到规定位置。准备炮击，‘’也要做好准备。1在内的20架机体准备进行突入。”

    “了解。”传来和刚才一样的应答声，依照洁西卡的指示全副武装的魔术师们以及‘’开始在空中散开。

    “那么……让我们一起举办盛大的舞会吧。”说完，洁西卡便把激光加农炮举向了天宫广场中央舞台。

    ……………………

    同时刻，天宫广场升空一万五千米处。“拉塔托斯克”所拥有的空中战舰‘弗拉克西斯’的舰桥中，响起了尖锐的警报声。

    “怎么回事！”坐在舰长席上的琴里在听到突然响起的警报声后皱起了眉头，看向眼前的显示器。

    “雷达中出现反应！在天宫广场上空，疑似为ast的反应有三十个！”

    “什么！”听到船员的报告后，琴里面孔变得更加阴沉。

    在此同时，显示着慕寒天他们的主屏幕突然就切换为了空中的影像。全身被夸张的cr-unit所包住的魔术师有十名，除此之外还有二十架怪异的人形机器，都在空中俯视着中央舞台。

    “这些家伙是……”看到这幅情景后，琴里一下咬住了含在嘴中的棒棒糖。

    明显不是日本人的队员。还有着，两个月前在慕寒天他们修学旅行时出现的无人兵器‘’。无论怎么看，都不像是平常的ast编制。

    “是dem社的人吗？可就算如此，为什么偏偏选在这个时候。”

    琴里因为想到最糟糕的可能性而不禁发出声音：“难道她们的目标是……”

    再一次对地点进行确认。天宫市广场。位于正在举办天央祭的大型会展中心的正上方。十香、四糸乃、狂三、八舞姐妹，还有美九。有六名精灵聚集在一起。

    “切，如果是这样就麻烦了。”

    “司令，要怎么做呢？”  首发

    “总不能坐视不管吧。”

    话是这样说，但实际上她们能够采取的行动也很有限。那正下方就是天宫广场的状况下也不可能发射主炮进行攻击、只是用‘世界树之叶’这种程度的攻击，是不可能将敌人全部消灭掉的。

    似乎是察觉到了琴里的顾虑，神无月静静地说道：“如果可以的话，就让我出动吧。”

    “没办法了。就拜……”就在琴里开始说话的瞬间。舰桥内再次响起了警报声。

    “这次又是怎么回事啊？”

    “在天宫广场上空又出现一个巨大的反应！这…这是……”在船员们狼狈的同时，显示屏突然进行切换，显示出新反应的真实姿态。

    “那是……”在看到影像后，琴里不禁咽下了口水。


第四百八十五章折纸的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洁西卡正要扳动扳机的瞬间。前方突然发出耀眼光芒，与此同时，耳麦中传来警告热源接近的警报声，洁西卡不得不采取回避行动。

    洁西卡之前所待的地方，被一股无比强力的魔力奔流所穿透。其中一架‘’被卷入其中，其上半部分完全消失了。

    看到这令人惊叹的威力，洁西卡面色突然变得铁青。虽说比魔术师的精度要低，但是在‘’周围也都有张开随意领域。虽然没有时间进行防护特化，但是能将那透明的屏障像纸一样射穿，从常识来想这根本不可能。

    “怎么回事！”

    “前方有高能反应！”

    “不是精灵。是生成魔力的反应！难道说……”从前方的云层中间，展现出那个的身影。

    那是如同战车、或是城堡般的异样兵器。装备有两个如同千年古树般的炮口，如同一块巨大金属般的存在。在那里侧则是安装有将一切触及到的物品蒸发干净的高输出激光刀，后方则是安置着收容有大量武器的兵器库。

    在那中央。则是能够看到一名魔术师的身影。正是陆上自卫队ast的魔术师，鸢一折纸。

    “怎么可能，居然是‘’（咳咳，解释一下，这个英文的意思是曼珠沙华，也就是彼岸花。）！”洁西卡愕然地发出声音。

    那个姿态，洁西卡仅在自己的祖国看到过一次。

    要想一个人独自消灭精灵，究竟需要什么程度的战力呢？然后根据情报部在纸面上计算得出的数据，愚直的开发部开发制造出来的‘最强的缺陷品’。测试员仅仅驱动了30分钟就彻底成为了废人，之后它只被用来作为dem力量、技术力的象征而被展示着如同艺术品一样的存在。

    “为什么你能够驱动‘’！”

    折纸没有进行回答，沉默着把脸抬了起来。在此同时，左右两门巨炮朝向了洁西卡她们。

    “目标改变！准备迎击！”洁西卡发出刺耳的叫声后，把枪口对准了折纸。

    但是，就在下一个瞬间折纸挥舞起双手的激光刀，随即发射出光之刃，直接击中了洁西卡的激光加农炮。

    “什么！”没有任何冲击。没有发出火花。但是洁西卡很快就察觉到了违和感。右手，动不了了。

    看向右边便发现，右手上被光之带所缠绕，使得自己的行动受到阻碍。

    “这种东西！可恶。”向大脑发出指令，使随意领域进行局部强化。想要把光之带驱散掉。但与此同时，折纸已经再度将魔力炮朝向了洁西卡。慌慌张张驱动着推进器逃离那里。但还是被魔力之光掠到了洁西卡的随意领域。

    “在干什么！击落它啊！快点！”在洁西卡大喊之后，看呆了的部下们终于缓过神来。把阵型展开想要围住折纸，并不断发射着导弹及激光加农炮。

    以折纸为中心的巨大机体‘’，被淹没在了烟雾中。

    “停止射击！”在整整持续120秒的集中炮火后，洁西卡喊道。部下和‘’停止了炮击。

    但是结果，却……

    听到耳机中不断传来部下们狼狈的声音。洁西卡皱起眉头用手按住耳麦。

    “究竟怎么了！”

    “身体周围被施加了另外的随意领域身体完全无法动弹！”

    “怎么可能？”说完的瞬间，原本漂泊在眼前的白烟就像是被漩涡吹飞了一样突然灰飞烟灭。

    在那正中能够看到把后方兵器库全部展开，露出几百发对精灵弹头的折纸的身影。

    “快回避。”洁西卡大叫道。

    但是，太迟了。从兵器库中同时发射大量的导弹，朝着被固定住的魔术师以及‘’飞去。

    “队友！”

    “啊啊啊啊！”

    从耳麦中不断传来部下们的悲鸣声。有数名队员和‘’的装备中冒出白烟坠落到地面上。

    扫了一眼投影在视网膜上的传感器。生物反应并没有消失，但是也不可能回归到战斗之中了。经过刚才的炮击之后，有接近一半的成员被击落。洁西卡在狠狠地咂嘴之后，向大脑发出指示，接通了新的通信回路。

    “紧急情况！请求增援！”

    但是过了一会儿才进行回应的通信却给出了令人不敢相信的回复：“啊，这个回路，现在并没有使用中。日下部燎子因为上层的命令无法前往现场，所以请确认之后再进行通信。”很明显是燎子的声音这样说道。

    “这种时候你还在胡闹什么！你那边的部下现在可是在这里暴走啊！”

    然而，回应她的只是燎子再一次的重复刚才的话语。

    “原来如此，是你指使的啊。你给我记住了。我让你吃不了兜着走！”洁西卡在恶狠狠地说完后，把和燎子的通信回路关闭，又开启了另外一个频道。

    虽然原本并不想使用这个的，但现在的情况也没办法了。总比作战以失败告终要强。

    “这里是3！现在处于紧急状况！请马上派出增援！”洁西卡一边躲开飞过来的导弹，一边尖声喊道。


第四百八十六章胜利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从舞台那边传来观众的欢呼声。【∞八【∞八【∞读【∞书，o＠然后就像是与此呼应一样心脏开始砰砰直跳。

    润湿着因为紧张而变得干燥的喉咙。顺便做了一个深呼吸。慕寒天等人在一旁等着出场。

    前一所学校的爵士乐队表演结束，并向观众行礼，然后观众席上响起了掌声。

    慕寒天稍微瞥了一眼后面。完全看不出一点紧张感的亚衣美衣麻衣、耶俱矢以及夕弦五个人站在那里。

    前一个节目的表演者已经从舞台下场，工作人员开始架起了架子鼓了。就在这时，从右耳的耳机里传来像是警报声的声音。

    “琴里？发生什么事情了吗？”慕寒天询问道。

    在经过一瞬间不自然的沉默后，琴里回答道：“什么都没有。哥哥，你现在要集中精力在舞台上。”

    “我知道了。”

    “真的吗。感觉你现在很紧张的样子呢。”

    “才不是紧张呢，只是有点激动，很久没有这样唱过歌了，毕竟我有一年多没有发过唱片，也没有办过演唱会，所以有点激动啊。”

    就在这时，舞台侧面的工作人员向慕寒天他们发出信号。看来现场的准备已经就绪了。

    设置在舞台上的扬声器开始播报下面的节目：“下面是，都立来禅高中的乐队演奏节目。”作为呼应，会场传来一阵掌声。

    “那么，我们要上了！”说完，慕寒天开始向前走去。亚衣美衣麻衣、耶俱矢、夕弦紧跟其后。然后从昏暗的舞台侧面进入到被大量照明灯照射的舞台上。

    黑暗的会场之中，唯一被光明照亮的舞台。被填满的观众席。万众瞩目的视线。令慕寒天感到愉悦。

    “还真是很久都没有的感觉啊。”看着台下的观众，慕寒天喃喃自语。

    “那么，接下来就是我们来禅高中的表演时间了，这首歌的名字叫做（童话），希望大家喜欢。”说完后，慕寒天示意耶俱矢等人可以伴奏了。后者点点头，于是，在悦耳的伴奏声中，慕寒天那磁性悦耳的声音传入了众人的耳朵。

    “孩提时曾经搁下的梦

    如今再度浮现在脑海

    仿佛在细细咏唱着

    心中青草色的感伤

    为我的童话而感伤

    什么事物都不会结束

    这种永远我早已知晓

    可再也不会有人提及

    属于我们的故事

    仅仅留下一个吻

    你就要前往何方

    怀抱着一盏灯火

    消失在森林的方向

    消失在黑暗的彼方

    远远走在了我的前方

    你那令人怀念的面容

    远方正有着你的家乡

    可我却始终无法抵达

    你童话中的地方

    曾经梦见的永远始终锁紧着大门

    曾经犯下的过错始终隐藏着踪迹

    我的归途正渐渐消失

    再也看不见你的身影

    ……………………

    永别了

    穿越迷雾的森林

    你将要前往何方

    挥挥手告别往日

    你转身去往明天

    从喜欢上你的那一刻

    我的永远就宣告结束

    取而代之的是生存的喜悦

    还有随之开始的痛楚

    在这光芒之中。”

    ……………………

    唱完以后，慕寒天颤了一下肩膀。发现身体已经汗流浃背，如同跳入泳池一般全身都已湿透。

    “寒天！唱的真好。”耶俱矢夸奖道。

    “嘛，不管怎么说，胜负的结果还是未知的，现在还不是高兴的时候。”慕寒天一点都不骄傲，嗯，没错，慕寒天是一个很谦虚的人。

    第一天的演出者们现在全体都站在天宫广场的中央舞台之上。大家都面色紧张地等待着主持人的声音。

    “舞台部门第三名仙城大附属高中！”

    从扬声器中发表出校名的瞬间，从周边洋溢起欢呼声和掌声，站在舞台上的仙城大附中的演出者发出喜悦的喊声。

    “第二名！”就像是压制住欢呼声一样，主持人的声音再次响起。

    一瞬间，现场鸦雀无声。在所有人的脑海中，都浮现出了两所高中的名字。或是常胜将军龙胆寺、现役偶像诱宵美九所展示的精彩演出。或是来禅高中、已经一年没有唱过歌的慕寒天所带来的歌。

    主持人也显露出少许紧张，在停顿一下深深吸了一口气后继续说道：“一步之遥！龙胆寺！”

    扬声器中传来学校名，设置在舞台上的大型显示屏在显示出结果的瞬间，有一种时间停止流动的错觉。在停顿了一下后，响起了掌声、欢呼声以及少许议论的声音。

    “接着，摘得舞台部门第一位荣耀的是！”主持人的声音再次响起，在此同时“咔”的一声全部的照明灯都集中在了慕寒天身上。

    “今年的新秀来禅高中！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢……”山呼海啸般的欢呼声，整个会场的氛围达到了最＂＂。

    “因此！天央祭第一日综合排名的第一名是来禅高中！”

    “在舞台部门以压倒性的表演摘取第一的来禅高中，在展示部门和模拟店部门也夺得了第一名。

    “还真是没想到呢，来禅高中竟然拿下了两个第一。让我们欢呼吧！”

    听到主持人的声音。耶俱矢和夕弦从左右两边抱住了慕寒天的脖子，变成了不得了的状况。

    “咔咔咔！这是必然的啊！只要有我们出马这种小事完全是小菜一碟！”

    “赞同。就如她所说。根本没有人会是我们的对手。”

    “那么，现在开始举行表彰大会。请各学校的代表们走到前面来。”

    主持人这样说道，然后催促着三所学校的演出者们走向前面。


第四百八十七章救援

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一个角落里，一男一女手拉着手，正是慕寒天和美九。

    “寒天，这一次我输了哦，恭喜你们了。”美九说道。

    “嘛，只是运气好啦，不过你真正的声音很好听啊，其实那只是你没有勇气唱出来罢了。你看，你的粉丝并不讨厌这样的声音。”

    “嗯，其实与其说我害怕失去力量，倒不如说我害怕孤独，寒天，你知道吗？在没有精灵力量之前，我一直都是一个人，从来没有离开过家，也没有去学校，因为我害怕。直到有了精灵力量，我才找回了信心。”美九咬着嘴唇说道。

    “美九，你记住一点，不论怎样，我都会陪在你身边的。我不会让你孤独的，而且十香、耶俱矢她们也可以成为你的朋友啊，只要你不对她们有什么不好的想法就行了。”慕寒天微笑道。

    “我还有最后一个问题，你会在需要你的时候出现吗？”

    “只要你愿意，我会永远保护你。”慕寒天的回答没有一丝的迟疑。

    ………………

    从空中，降落如雨般的子弹。

    通过显现装置使得附有生成魔力的30mm弹和微型导弹从四面八方迫近过来，一瞬间就覆盖住折纸的整个视野。

    “唔……”折纸忍耐着剧烈的头痛在大脑中发出指示，展开兵器库。想要张开一张密集的火力网进行迎击。但是却没办法防住所有的攻击，还是有数发导弹穿过烟雾飞向了自己。

    盯向那些导弹后，把随意领域的属性转化为防性，但是由于剧痛袭向自己的大脑，折纸的意识也变得模糊起来。

    接着，几乎处于无防备状态的‘’被数发导弹所击中，惊人的爆炸声和震动袭向了折纸。

    “哈哈哈哈哈！刚才还气势汹汹的，你现在这副样子还真是难看啊！”洁西卡尖锐的笑声，在受剧痛煎熬的大脑中不断回响。

    折纸皱起眉头把视线投向左方。与此做出回应，在视网膜上表示出了‘’的损伤状况。左边的激光刀无法使用，同样在左边的魔力炮‘’半损，兵器库‘’八座中的五座已经损伤。

    折纸把视线看向对方。魔术师五名。‘’至还有二十台。

    以折纸现在的状态，要是继续维持着‘’的启动状态，肯定会对大脑造成严重的损伤。原本应该立即停止战斗，解除这个讨灭武器的启动状态。但是，折纸要是在这个时候逃离战场的话，也就意味着慕寒天会被dem社绑架走，而且被自己狠狠地羞辱一番的洁西卡也不可能会放过自己。

    就如自己所想的那样，魔术师们以及‘’依照洁西卡的指示团团围住折纸。

    “呵呵。虽然你在我这儿乱闹了一番，但都已经结束了。本来的话还想要再多疼爱你一下的，但我这边也有工作要做，就赶紧把你击落吧。”说完，就把手指指向折纸。

    配合着她的动作，围绕在周围的‘’整齐一致地行动起来。把安装在右手上的激光加农炮朝向折纸。

    折纸虽然想要采取回避行动，但是大脑已经达到极限了。视野已经染成了红色，意识也越来越模糊。

    “那么，动手吧！”

    就像是回应洁西卡的命令，‘’们准备扣下扳机。

    但就在那个瞬间。在折纸朦朦胧胧的视野中有什么东西穿了过去，朝向折纸的激光加农炮的炮身被整齐地切成两半。处于炮击状态而被填充起来的生成魔力，由于失去了目标引起了炮身的爆炸，金属碎片向四周飞散。虽说并没有被吓到或是烧到自己的眼睛，但是因为察觉到发生了紧急状况‘’来回转动着自己的头部。

    “怎么回事！”

    “不知道，突然之间‘’的枪就被毁掉了。”洁西卡和她的部下们，在慢了一拍后也注意到了突发状况。发出慌张的叫声。

    然而，事情却还没有结束。再次有蓝色的身影通过折纸的视野，与此同时‘’的头部就飞向了空中。

    “什么！”洁西卡发出狼狈声音的同时，围住折纸的数台‘’全部停止了机能，纷纷坠落到地面上。

    “这……究竟是……”折纸为了减缓头痛用手扶住自己的额头并发出声音。

    接着，就像是回应她的疑问一样，身缠蓝色机械铠甲的人类出现在折纸面前。是从来没见过的cr-unit。覆盖住****以及双手双脚的流线形装甲，搭载在背部的巨大推进器组件。配在右手上的剑，安装在左手上如同野狼头部的武器。在看了那个人的面孔之后，折纸不禁吃了一惊。

    “真那？”

    “好久不见了，鸢一一曹”身缠蓝色cr-unit的少女转了过来，将视线投向折纸。

    那毫无疑问就是曾经和折纸共同与精灵进行战斗的ast队员同时也是士织妹妹的崇宫真那。


第四百八十八章十香被抓走了?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为什么……会在这里。％∷八％∷八％∷读％∷书，≮※o还有，你这身装备是怎么回事？”

    折纸进行询问后，真那就像是在敷衍般挥了挥手：“这些琐碎的小事就以后再谈吧。现在先把她们解决掉吧。”

    折纸将充血的眼睛睁圆后，点了点头。

    真那看到她的回应后满意地微笑着，然后看向目瞪口呆的洁西卡。

    “哎呀哎呀，我还以为是谁呢，这不是洁西卡嘛。你为什么会来日本呢？”

    “崇宫真那？”洁西卡发出充满惊愕的声音。

    “你为什么……算了，比起那个，你知道你刚才做了什么吗！”

    “那是我的台词呢。只是对付一个人居然这么兴师动众，有段时间没见面了，做法怎么变得这么龌龊无耻呢？”

    “根本不是这个问题！我问的是你为什么要攻击我们！快回答我，2！”

    “能不能别再用以前的代号叫我呢？虽然有点对不住，但我不打算在dem社继续干了。退职违约金就用你们的脑袋作为代替，就这样跟社长说吧。”

    “你在说什么！即使在充满荣耀的之中，地位也仅次于米亚执行部长的你！打算背叛维斯考特大人吗？”

    “嘛，就是那样，没错。”真那把安装在左手上的奇异武器朝向洁西卡，接着说道：“现在，如果你们因为对我的恐惧而选择撤退的话，是最理想不过了，你们怎么选呢？”

    “别开玩笑了！你也是知道的吧！要是违背维斯考特大人命令的话……”

    “嘛，说的也是呢。不过……”说完的瞬间，真那的身影就像是海市蜃楼般消失掉了。

    然后出现在因为惊讶而将眼睛瞪圆的洁西卡背后，把配在右手上的剑一挥。

    “你这是……”洁西卡即使想要躲避，但是太迟了。真那的剑把洁西卡所装备的机体和推进器如同切西瓜般切成了两半。

    平衡被破坏掉的洁西卡，依然没有失去战意，从腰间抽出激光刀挥向真那。但遗憾的是，两人的战斗技术和机体性能过于悬殊。真那用剑接住洁西卡的攻击，并朝着洁西卡的腹部，从左手安装的武器中发射出魔力炮。

    经受短暂的痛楚之后，洁西卡失去了意识。与此同时因为随意领域被解除了，所以附着在全身的机体组件也因为连接得到解除而坠落到地面上。

    “你的那些台词，要是在之前的模拟战中有曾赢过我一次的话，还算是有点说服力，可惜……”用单只手撑着完全失去意识的洁西卡，真那轻轻地吐了一口气。

    接着真那把目光投向剩下的四名魔术师，说道：“你们的老大已经是这副德行了。是dem的魔术师的话，根据刚才的战斗就应该很清楚和我战斗的结果了吧？”

    听到真那的话后，魔术师们露出紧张的表情。真那再一次瞬间移动到魔术师们的背后，把晕倒的洁西卡随意地扔了过去。

    接住洁西卡身体的魔术师们，虽然有些慌乱但依旧操作着随意领域，摆出要战斗到底的架势。

    在确认了她们的架势后，真那继续说道：“我都说了我已经放过你们了。这是最后一次警告，快点带着那家伙从这里消失。”

    但是，那些魔术师们也没识趣到仅仅受到警告就主动收手，眼睛死盯住真那，并展开阵型将她围住。

    “哎呀哎呀，还真是有些麻烦啊。”真那在深深叹了口气后，就像是要进行全方位攻击般将双手展开。

    让我们把视线转回慕寒天那里。

    “琴里，刚才到底发生了什么？不要瞒我。”抱着被封印了力量的美九，慕寒天通过耳机，对琴里问道。

    “嘛，也没什么，就是dem社的人想要抓你和十香，不过已经被折纸和真那解决了。”琴里想了想，还是觉定告诉慕寒天，毕竟事情已经解决了嘛。

    “这样吗？那你刚才怎么不告诉我。”

    “还不是怕你分心，万一你输了怎么办？”琴里解释道。

    “好好好，你说的有道理。”笑着摇了摇头，慕寒天将耳机挂断，然后看向了美九。

    “美九，我们走吧，十香她们还在等我。”

    “嗯。”

    ……………………

    在休息室里，耶俱矢、夕弦、狂三、四糸乃以及令音站在一起，脸上充满了焦急。

    “该怎么办，该怎样和寒天解释？”耶俱矢着急的说道。

    “不爽。竟然趁我们分开做出这种事。夕弦一点要让她好看。”

    “诶，夕弦，你要谁好看啊？”这时，带着美九来找众人的慕寒天走了进来。

    “寒天，你怎么来了？”耶俱矢有些惊慌的问道。

    “嗯。你们怎么了，感觉你们不太对劲。”慕寒天疑惑道。

    “寒天，是这样的，十香她……被抓走了。”令音叹了口气，说道。

    听到令音的话，慕寒天整个人如遭电击，整个人都愣住了。

    片刻后，慕寒天缓了过来，说道：“你们在开玩笑吧，有狂三她们在，十香怎么可能会被抓走。”

    “寒天，抱歉啊，我们没有开玩笑，当时我们没有和十香在一起，她和麻衣她们去外面买东西了，后来我们感受到了灵力波动，出去看的时候已经晚了。”狂三说道。

    “是谁做的！说。”慕寒天大叫道。

    “是dem社，米亚尼克斯。”狂三道。

    “dem社吗？很好，就让我将你们摧毁掉吧！”


第四百八十九章救援十香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    dem社日本分社，顶层。

    “初次见面，‘’我是艾扎克维斯考特，欢迎你来到dem社。”艾扎克对被绑在椅子上的十香道。

    “快点放开我。”十香大叫道。

    没有理会十香，艾扎克对身旁的女孩道：“辛苦你了，米亚。”

    “不，这没什么可称赞的，毕竟我也只是趁她落单的时候下手。”

    “嘛，有一个‘’就可以了，足够做实验了，相信结果会让我们满意的。哈哈哈哈。”

    ……………………

    弗拉克西斯上：

    “哥哥，你真的决定了？”琴里看着慕寒天道。

    “啊，我一定要把十香救回来。”慕寒天坚定的说道。

    “这样啊，那……神无月，‘弗拉克西斯’由你来指挥，我和哥哥他们一起去，毕竟我也是精灵啊。”琴里说道。

    “那么，我们走吧。不过四糸乃和美九就不要去了。”慕寒天道。

    “？寒天，为什么不带我去啊？”听到慕寒天的话，慕寒天顿时不满了。

    “这……好吧，那就一起去吧。”慕寒天道。

    ……………………

    ‘dem’分公司，上空，几道人影漂浮着，来人，自然便是打算救人的慕寒天、狂三、耶俱矢、夕弦、琴里、美九以及四糸乃了。

    “这里就是专门击杀精灵的那群‘dem’的魔术师的总部吗？”

    身上穿着一件暴露的紧身拘束服，手脚与脖子的位置均是戴上了一个枷锁的耶俱矢遥望着下方那属于‘dem’的地盘，脸上扬起一个振奋的笑容。

    “是啊，做好准备，要战斗了，不过在那之前，先把我送进dem了吧！”慕寒天说道。

    “交给我好了，“‘灼烂歼鬼炮！’”随着琴里的呼唤，手中的‘灼烂歼鬼’变成了炮形态，对准了dem社的大楼，随即一炮轰出，大楼出现了一个窟窿。

    “就是现在，由我带着寒天进去好了，放在，我的分身会留下来帮忙的。”这样说着，狂三以公主抱的姿态带着慕寒天飞了进去。

    “可恶，被抢先了。”看着狂三的背影，耶俱矢有些恼火。

    “好了，先解决周围吧！”

    “呜呜呜呜呜呜…”

    一阵响亮的警报声从下方的建筑物中响彻而起，顷刻间传遍了全场。那是空间震的警报！

    紧接着，一个个身穿‘’的魔术师与一架架冰冷的‘’机械人偶如蝗虫般冲天而起，往这边飞掠而来。

    “终于来了啊。”耶俱矢嘴角勾起了一个愉悦的弧度，活动了一下身体。

    “加油。尽快的把她们解决掉吧！”夕弦道。

    “说的也是呢，要快点去支援哥哥他们。”琴里一边挥动着‘灼烂歼鬼’，一边说道。

    “嗯嗯，开始吧，‘破军歌姬’”美九也召唤出了自己的天使。

    就像是回应着美九的声音，四周开始浮现波纹，从波纹的中心部，有一个巨大的金属块浮现在舞台之上。

    从笨重的本体上连接着好几根细长的银色圆筒如此奇异的外形，不禁让人联想到设置在教堂之中的巨大管风琴。

    ………………

    “这里面很大诶，十香到底会在哪里？”

    “寒天，那个先不考虑，现在先让我解决掉面前的麻烦好了。”狂三带着微笑，看向了前方出现的数名身穿线路服，装备着近战武器和小型枪械的魔术师。应该是已经知道了慕寒天他们的目的了吧。

    “开枪！一个都不能放过！”

    队长样子的魔术师大叫着，从手上的武器中射出几发子弹。

    “怎么会让你们伤到哥哥。”突如其来的声音吓了众多魔术师一跳，随后他们就看到了毕生难忘的一幕。天使是真正的天使，不是精灵的武器。

    “夏音、夜，这里就拜托你们了。”

    “是的，主人。”随着声音的传来，夜出现在了慕寒天的身边。

    “狂三，我已经知道十香在哪儿了，我们走。”说着，慕寒天拉着还在吃惊状态的狂三，向楼上跑去。

    ………………

    走到了关押十香的地方，十八层。入眼的便是一处大门。使用刚才缴获的id卡，打开了大门。

    慕寒天和狂三一起，进入房间之中。

    隔离墙壁内部的构造和‘弗拉克西斯’的隔离区域的的构造很相似。在昏暗的研究区域里，设置着一个被强化玻璃包围着的空间。

    慕寒天张大了眼睛。在里面，看到了十香。

    也许是睡着了，手脚被铐在椅子上，低着头。

    “十香！”就算慕寒天叫着，这里的声音也传达不过去。看来果然和‘弗拉克西斯’的构造是相同的。

    这时，本以为空无一人的研究区域里，有一个男子背对慕寒天坐在椅子上。

    狂三也注意到那个男子的存在，警戒般地拿起两把燧发枪。

    “哎呀，我等很久了。‘’的朋友……这么称呼你可以吧？”男子静静地说着，从椅子上站起来。然后，慢慢地转向慕寒天他们。

    “我们是初次见面吧。我是dem产业的艾扎克维斯考特。”说着，那双锐利的眼神眯了起来。一身单调的银灰色，高个子。以及那双像是猛禽般锐利的双眼。

    看着他，听到他的名字，慕寒天微微皱眉。

    “艾扎克威斯考特。”

    dem产业的业务执行监督，艾扎克维斯考特。只要看电视、报纸，或是网络新闻的话，就会听过他的名字。

    维斯考特用夸张的样子点点头，说道：“欢迎你们。‘’以及慕寒天先生。

    “快点把十香放了。”看着艾扎克，慕寒天淡淡说道。

    “如果我不照办，你会怎么做呢？”

    “你可以试试看。”

    面对慕寒天的威胁，维斯考特吃吃地笑了：“就凭你？做得到吗？”

    “是吗？那就干掉你好了。”

    “呵呵，刚才和你开玩笑的，我又不像米亚那样能打。以一位精灵为敌什么的，实在是太可怕了，我可不行。”这么说着，维斯考特操作着手边的中央控制台。这么一来，在房间中回响着的像是细微驱动声的声音逐渐变小，周围一下子变亮。然后，铐着十香手脚的手铐咔嚓一声，打开了。

    “十香！”

    似乎是听到了慕寒天的声音，坐在椅子上的十香慢慢抬起了头。

    “寒天！”十香坐直身体，驱散睡意擦擦眼睛，朝慕寒天看去。

    “寒天！”十香终于明白的呼唤并非梦境。猛地站起来，把贴在身上的电极噗其噗其地拔下，朝慕寒天走去。然后把手掌和额头贴在强化玻璃上，一脸要哭出来的样子。

    “寒天……寒天！”

    “抱歉啊十香。让你久等了。”

    听了慕寒天的话，十香嗡嗡地摇摇头。看到这里，慕寒天放宽了心。

    看样子平安无事。虽然如此，还有没达成来这里的目的。虽然相互能看到对方的样子，能听到对方的话，不过两人之间仍隔着厚厚的玻璃。

    “等一下哦，十香，马上救你出来。”微微一笑，慕寒天举起拳头，准备将其砸烂，现在的慕寒天可是已经恢复了一些力量啊。

    可是……

    “寒天，小心后面。”但，就在十香的惨叫透过玻璃传来的时候、

    随着奇妙的滋噗一声，慕寒天的胸口传来炙热的感觉。


第四百九十章反转

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯？”低下头，慕寒天看见了自己的胸口，插着一把镭射刀刃。∵八∵八∵读∵书，J▲o

    吐着血，慕寒天摇摇晃晃地回过头，背后站在一个身穿白金的魔术师。

    “米……亚！”

    “但凡是指向艾克的剑，都由我来斩断。”米亚用着不像是刚刚对别人造成致命伤，淡淡的语调说着，拔出了慕寒天胸口的光之刃。

    与此同时，慕寒天的身体无法保持刚才的姿势，倒向玻璃壁。然后在玻璃壁上留下一道血迹，倒在地上。

    “寒天……寒天……”杠、杠的震动回响着。十香不断地在击打着玻璃壁。

    “是太久没有战斗了，还是力量没有完全恢复的原因呢。”倒在地上的慕寒天在心里想到。想要回应十香，但……做不到啊，还要等一会，血统也还没有完全解除封印啊。

    十香呆呆地看着眼前的一切。

    来救自己的慕寒天胸口被刺穿，倒在地上。在玻璃墙壁上留下大量的血迹，现在一动不动了。

    “啊、啊、啊……”十香感到眼前一片漆黑。

    “好了。精灵。‘’。夜刀神十香。演员总算是到齐了。接下来，我要把你最重要的慕寒天给杀掉哦。”

    “什么！”

    “想要阻止的话随你高兴。我不会妨碍你的。用你拥有的一切，来阻止米亚吧。用灵装、用天使如果这些都还不够的话，就把手伸向更远的地方吧。”

    “你是什么意思？”

    “很快你就会知道，动手吧，米亚。”维斯考特举起手，米亚缓缓地站到了慕寒天边上。缓缓的举起手上的镭射剑。

    “可不会让你得逞。”狂三疯狂的对着米亚按下了扳机。

    “太弱了，凭你一个人是阻止不了我的。”

    “切！是被封印力量的缘故吗？”狂三撇撇嘴，没有放弃，继续攻击着。但，米亚只是张开随意领域，轻松的挡住了狂三的攻击。

    “啊啊啊，给我住手啊。‘鏖杀公’！”叫喊着，仿佛要把手敲出血似的敲打着玻璃、用脚踩着地面。

    接着十香的身体发出淡淡地光芒，制服的周围显现出光之礼服。灵装。使精灵成为精灵的要素之一，最强的铠甲。

    接着，十香的右手上显现出天使‘鏖杀公’。但是，不知为何，光芒比起平时要昏暗地多。实际上，不管砍了几次，都无法破坏和慕寒天之间的这道看不见的墙壁。

    “为什么……为什么！”不断地用剑击打着墙壁。但是却没有用。

    米亚用双手握住镭射剑剑柄。

    “住手！求求你住手。无论怎样都可以，我什么都做！我什么都听你的！不要伤害他。”

    但是，米亚置若罔闻。手腕的肌肉开始用力。闪耀着光芒的刀刃，对着慕寒天的脖子挥下。

    “啊啊啊啊……”这一瞬间。

    意识将要消失的时候。十香的右手上感觉到握着某个天使以外的东西。

    在‘弗拉克西斯’的舰桥，回响着尖锐的警报。听到这个声音，神无月眉头突然一颤。

    那是平常不被使用，用来通知最严重等级紧急情况的警报。

    “发生什么事了？”说着，看向显示屏。

    “副司令，e……灵力值呈现出负值……！”

    “什么！”听到这里，神无月还没有什么反应，但令音却睁大了眼睛。

    与之呼应，副显示屏上的外部影像开始变得异常。慕寒天他们身处的大楼顶部闪着黑色的光芒。那道光芒，正以放射状向天空扩散着。

    “灵结晶……反转了。”令音咬着嘴唇，低吟般说道。

    “哈哈哈哈！”

    看着米亚将要对慕寒天挥下剑的瞬间，在眼前发生的情景，维斯考特放声大笑。

    突然，十香的身体化为黑色，像是涂上了一层黑色的光芒一般，下一瞬间，从她身上溢出不知是暗还是光的粒子的洪流，把强化玻璃像泥土般地溶解，穿过隔壁楼层的窗户，向四面八方发散出去。

    “艾克，这是？”太过于惊讶而停手的米亚呆呆地问道。维斯考特把心中的千感万慨汇成一句话，低沉地说道：“‘王国’，反转了

    退下吧，人类。魔王，凯旋了。”

    “果然，还是太久没有战斗的原因吗？”慕寒天捂着肚子，慢慢的站了起来。血统的封印快要解除了。

    后方的维斯考特正一副因何事而兴奋着的样子，在说着什么。

    当看到十香的样子时，慕寒天不由地屏住了呼吸。

    身处黑色光芒中的十香，身穿着灵装。肩膀，腰部上那闪光的漆黑铠甲。以及为了覆盖着胸口和下半身而延伸出去，没有实体的暗色薄幕。

    “那是！”慕寒天抬起头，有些惊讶。

    身穿黑色灵装的十香的右手，握着一把巨大的剑。‘鏖杀公’？不对。那把剑明显和‘鏖杀公’不同。

    那是一把单刃的巨剑。和十香的灵装一样染着暗色的剑柄和护手，以及那把剑的刀身，在空中留下黑色光芒的轨迹。

    十香从容地环视周围。然后，微微叹了一口气。“什么啊，这里。”

    “诶……？”慕寒天皱着眉头。完全不知道十香到底在说什么。

    十香没注意到慕寒天的疑问的样子，适当地环视着，然后指着站在那边的狂三。

    “你。回答我。这里是哪里？”

    “诶？这里是dem产业的日本分公司。”

    “没听过的地方啊那么，我为什么会在这里？”

    “不，是那边的魔术师把你抓来了不是吗？”狂三一脸疑惑的样子转向艾伦和维斯考特。追寻着她的视线似的，十香也看向那里。

    接着维斯考特的脸上，浮现出可怕的笑容。“太棒了。我还是第一次看到这么完美的反转体。看吧米亚。那就是我的梦想，我的夙愿啊。”说着，拍了拍米亚的肩膀。

    “好了，办正事了。终于，在你面前出现了你应该打倒的敌人了。去吧，最强的魔术师啊。现在是时候把残暴的魔王的首级取下，化作我等前进道路基石的时候了。”

    “嗯嗯，知道了，艾克。”说着，米亚点点头，然后她的身影就像迷雾般消失了。

    可是，不一会儿，米亚的身影出现了，同时，慕寒天不知何时，站在了对面。

    “我可不会让你伤害十香，而且……刚才的账，我们也要好好算一算。”说着，慕寒天取出了许久没有使用的天晶，指着米亚。


第四百九十一章解决了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你这家伙，到底是什么人，也是精灵吗？”米亚看着漂浮在空中的慕寒天，一脸凝重。

    “我可不是精灵，至于我是什么，你还没资格知道。”说完，慕寒天队友米亚辉出了一剑。

    米亚把左手也握到剑柄上，挡住了慕寒天的的斩击。

    “不论你是什么，我都会胜利，因为我是最强。”说着，米亚的眼神变得尖锐起来，举起镭射剑，向慕寒天跳去。

    从左，从上，从下，用留下残影的速度不断发出攻击。

    “没用的，已经看穿了。”超出了所有人的意外，慕寒天很轻松的就把那些无法想象是人类使出的攻击全都看破，一一化解了。

    “来试试这招如何。”大叫着，米亚从下往上，将慕寒天的剑挑起。一瞬间，慕寒天的身体露出极大的破绽。

    当然了，将剑挑起的米亚也是如此。但是米亚轻轻地向后仰身，把左肩背着的武器变形，从腋下向前伸出。同时，武器的顶端开始进行集束。

    “贯穿吧！”瞬间，从米亚架起的武器中，放出了耀眼的闪光。

    一瞬间，慕寒天以及身后的十香的身影被光所吞没，大楼的墙壁与天花板如同纸片般被吹飞，就算如此也没有平息的余波一直扩撒到空中。长达数百米的光之枪，将前方的一切全部屠尽，它那巨大的身姿屹立在空中。

    接着，米亚缓缓吐出一口气，与此同时，那巨大的枪也一下消失了。而大楼，则是整个上层的墙壁和天花板都被削去，形成了如同被巨人啃咬过一般的形状。

    “很好的想法，你的战斗意识很不错，不过，你还是输了。”烟雾散去，慕寒天的身影出现在了众人的视线之内，完全看不出受到了伤害的样子。

    “怎么可能，这家伙……”下意识的再次举起镭射剑。一瞬之间就逼近慕寒天，横着砍向慕寒天的身体。

    “早说了没用，而且你看看我的身后，动手的话，你可没有一点胜算啊！”轻松的挡住了米亚的攻击后，慕寒天淡淡说道。

    听到慕寒天的话，米亚的瞳孔一缩，看向了慕寒天身后。那里，除了十香，琴里、耶俱矢等人也来了。

    维斯考特用手抵住下颚，吐了口气，说道：“米亚，现在就没办法了，这次就撤退吧。还有时间。慢慢来未尝不可啊。”

    “这样没问题吗？”

    “没问题。我已经习惯等待了。光是让‘’反转就已经很不错了。而且面对这么多精灵，我想你也没办法吧。”说着维斯考特把手搭在米亚的肩上。

    然后，一瞬间，米亚周围的空气哐地一声开始摇晃。然后米亚用看不见的手撑着维斯考特，让他漂浮起来，接着驱动引擎，用骇人的速度向天空的另一头飞驰而去。

    十香看着米亚和维斯考特离开之后，把脸看向了慕寒天，缓缓说道：“你就是我的对手吗？”

    “诶？十香在说什么？”刚来此的琴里不解的问道。然后她的疑惑被令音解开了。

    “司令，十香她，反转了。”从耳机里只传来令音这样的一句话，但却让琴里大吃一惊。

    “十香，虽然不知道你怎么了，但我不会向你动手的，这是我们之间的约定。”看着完全不一样的十香，慕寒天说道。

    “你到底在说些什么啊，想要迷惑我吗？”大叫着，十香对着慕寒天挥出了一剑。

    “‘冰洁傀儡’！”

    “好了ok要上了哟！”

    然后，随着熟悉的声音响起，寒气的湍流朝十香涌去。

    “这种小把戏！”十香扭曲着脸，在周围张开灵力之壁，抵消了这个攻击。

    仔细一看，看到了紧贴在巨大兔子玩偶背上的四糸乃正漂浮在空中，挡下了刚才十香的攻击。

    “抱歉啊，十香，我还有需要去做的事，现在还不能够死啊。”这样说着，慕寒天向十香飞去，直接落在了十香的上空。

    十香下意识的挥剑，想要把慕寒天斩成两半，但被慕寒天用剑挑开了。

    “开始吧，十香，让我们开始回忆吧！”

    “你这家伙，想要做什……”不明白慕寒天的意图，十香皱紧眉头。但是，她的话没能说完。

    慕寒天对着她的嘴唇，把自己的嘴唇压了上去。对于突如其来的情况，十香的大脑一片混乱。

    这个男人到底在干什么？和敌人在战场上接吻？为了什么？为了出其不意？视线变得模糊。意识变得混浊。

    “寒天”从大脑中掠过的这个名字一样的单词让自己更加混乱。脑袋天旋地转。埋藏着的记忆碎片零零碎碎地蹦出来。过去所经历的一幕幕重现在眼前。

    “啊，我怎么可以忘记，这个男人寒天，将我从深渊之中解救出来的男人。”

    “寒天！”十香从喉咙中挤出声音，唤着拥抱着自己的少年的名字。

    接着，与之相呼应一般，十香身上暗色的灵装，还有手中的剑，都化作粒子消失在空气中。

    “十香，没事了，没事了。”抚摸着十香的头发，慕寒天温柔道。

    “嗯！”十香高兴的点点头，貌似疲倦的躺在了慕寒天的怀中。

    “走吧，我们……”话说到一半，慕寒天的瞳孔微缩，大叫道：“大家快闪开。”接着，抱着十香连忙退开原地。

    紧接着，一道黑色的不详的光束射了下来。

    “躲过去吗？找你很久了。”


第四百九十二章‘位面破坏者’再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这声音是……‘位面破坏者’！”听到那恐怖的声音，慕寒天有些慌神了，如果只有自己的话，还没什么，可是……十香她们。c∮八c∮八c∮读c∮书，⌒o≈

    “放心，我的目的只是你一个人而已，不会对她们动手的，毕竟只要你死了，她们也活不了多久的，根本就不需要我动手。”从那道光束之中传来了声音，随后，一个全身被黑暗所笼罩，看不清男女的人走了出来。

    “小光，有办法吗？”

    “没办法了，主人，这次真的是你运气不好了，没有把秋放出来，如果是秋的话，应该可以把这个分身干掉的。”小光的声音中充满了无奈。

    “寒天，它是谁啊？”耶俱矢问道。

    “不要管，逃，带着十香逃。”没有过多的言语，慕寒天把十香交给了耶俱矢，就向着‘位面破坏者’冲去。

    “有胆量！”

    “吾的守护者啊，遵从远古的誓约，来到吾的身旁吧。从混沌中诞生的剑士啊，超越一切的束缚，化为吾之利剑，斩断吾之敌吧！混沌剑神。”大叫着，慕寒天召唤出了眷兽。

    “哦，这种东西，现在你用出来根本没有意义，因为你太弱了。”面对混沌剑神，‘位面破坏者’只是轻蔑一笑，完全没有放在心上。

    “嗨！”似乎是感觉到了对手的轻蔑，混沌剑神一剑斩出，但是，这样恐怖的一剑，被‘位面破坏者’轻松的化解了。

    “我说过的，太弱了。”轻轻一挥手，一道黑色的光袭向混沌剑神，然后，混沌剑神的身体爆炸了。

    “怎么会！”看着消亡的混沌剑神，慕寒天大吃一惊。

    “接下来，就到你了。”再次一挥手，向慕寒天袭来。那种力量，让慕寒天闭上了眼睛。

    “躲开，这里交给我了。”淡漠而熟悉的声音让慕寒天睁开了眼睛。

    “士织！”慕寒天看着眼前突然出现的女子，非常吃惊，如果不是那股熟悉的感觉，慕寒天可能也不会认出来吧。

    眼前的士织，淡蓝色的头发随风飞舞，身着梦幻般的公主裙，手中拿着一把绿色的骑士长枪。

    “哦，是世界意志吗？那就先干掉你吧，你身上的那股气息太让我讨厌了。”说着，‘位面破坏者’手一伸，一把黑色的剑出现在了手中，随后，对着士织一剑斩成。

    面对这一剑，士织不敢大意，全神贯注，一枪刺向了斩来的黑芒。

    “呼呼……”挡住攻击的士织一点都不好受，一直在喘着气。

    “果然，没有正常的觉醒，力量不完善啊，而且那个家伙，强得可怕。”咬着牙，士织下定了决心。

    “换我攻击了，阿赖耶之识生命之光。”举起长枪，士织犹如闪光般向‘位面破坏者’冲去，长枪一挺，枪尖冒出绿光，充满了生命元素。

    “原来如此，我说怎么会这么讨厌，原来是生命的力量。是很有趣啦，但力量不够啊，看起来好像受过伤一样。”话虽如此，但‘位面破坏者’还是小心谨慎的接着士织的攻击。

    “砰……”攻击击中了‘位面破坏者’，激起了一层层的烟雾。烟雾散去，‘位面破坏者’的身形显露。看上去没有受伤的样子，但随即，笼罩在‘位面破坏者’全身的黑雾消失了一些，可以清晰的看到，‘位面破坏者’的左手，没有了。

    “很不错啊，不过我想你不可能一直使用这一招吧！”轻蔑的一笑，‘位面破坏者’准备发起攻击了，但就在这时，空间的波动使周围的空间有了波纹，一道蓝色的光飞入了慕寒天的手中。

    “这是……龙之心！”看着慕寒天手中的东西，小光发出了惊呼。

    “龙之心出现了，正好，将你们一起毁掉。”看到慕寒天手中的心形龙鳞，‘位面破坏者’也是一愣，像是想到了什么，神秘一笑。

    “喂喂喂，就凭你也想动我的东西，太不自量力了。”


第四百九十三章我的名字叫翼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的东西也是你能动的吗？”低缓的声音传入了每个人的耳中，然后从虚空中走出了两道人影，一男一女。∝八∝八∝读∝书，◆o＋

    看到那个女的，慕寒天大吃了一惊。而小光，则是看到那个男的，吃了一惊。

    “那个女的不是日向雏田吗？怎么可能会出现在这里，难道那个男的是个穿越者？”

    “看来它选择了你啊，真是让人惊讶，不过，你给我的感觉很熟悉，但我想不起来啊，可能是和那些突然出现的记忆有关吧！”看着慕寒天，突然出现的男子缓缓说道。

    “没想到你竟然还活着。”看到那个神秘的男子，‘位面破坏者’有些惊讶。

    “哦，听你的口气好像是认识我啊，不过我不记得有见过，而且，像你这样一看就不是好人的家伙，被我遇见，肯定会干掉你的。不过那些都不重要，重要的是……你刚才想要毁掉我的东西吧，让我们好好的来算算账吧。”男子微微一笑，很是阳光，但说出的话却让人高兴不起来，原因无它，太强势了。

    “哼！你以为我会怕你吗？”

    “来试试就知道了。‘天翼弓’”男子右手伸向虚空，从中拿出了一把紫色的弓。

    “麻烦了，没想到他竟然可以使用‘天翼’了。”

    “主人，趁现在，赶快把‘幻龙神’拿出了，然后把‘龙之心’融合进去，把封印解开。这样我们就可以把‘位面破坏者’的这个分身解决掉了。”看到男子拿出的弓，小光像是看到了希望一般，开心的对慕寒天说道。

    “我知道了。”说着，慕寒天拿出了一直被放在系统仓库的‘幻龙神之手’。只见‘龙之心’就像看到了母亲的孩子一般，投入了‘幻龙神’之中。随后，‘幻龙神’发出了一阵强烈的白光，让众人不得不闭上眼睛。

    “糟糕了，看来这边我要退走了，虽然这只是一个分身，但如果死了的话，对我的力量会有所打击。”看着光芒大盛的‘幻龙神’，‘位面破坏者’有了退走的念头。

    “哼！装完b就想走，哪有那么容易，给我留下吧！‘终结审判’！”似乎是察觉到‘位面破坏者’的意图，男子弯弓，射出了一箭。没有箭矢，只是一道光。

    “啊！”光芒射中了‘位面破坏者’的胸口，随即发出一声痛苦的尖叫。

    “我一醒来就看到了让我讨厌的家伙。”‘幻龙神’的白光消散，慕寒天开口了，可让人感到不可思议的是，从慕寒天嘴里发出的竟然是个女声。

    “哼，你就算醒了又怎样，你认为凭他可以阻止我吗？”

    “呵呵，是吗？难道你的封印完全解开了？别说笑了，没有那个东西，是不可能解开封印的，那可是众神的封印。”慕寒天嘲讽道。

    “哼，反正这个分身也不可能跑掉了，还不如来一场自爆，你们可以没事，但其他人呢，还有她的女人。哈哈哈哈！”

    “会让你得逞吗？”淡淡的说着，慕寒天手中凭空出现了一张卡片，卡片背面写着一个‘封’字。

    “去！”慕寒天把卡片对着‘位面破坏者’一扔，卡片瞬间进入了‘位面破坏者’的身体。

    “只是对我的一个分身，竟然用掉了一张‘众神的封印’，这样想来，我也没有吃亏啊。”淡淡的话语说完，‘位面破坏者’的身体开始消散，不多时，就完全的不见了，如果不是现场战斗过的痕迹，根本看不出来吧。

    “光，接下来的事，就拜托你了，快点让他来找我吧。我的这丝意志也快散了。”说完这句话后，慕寒天的目光变得呆滞，好一会儿才恢复正常。

    “小光，刚才的那个女的到底是谁，为什么，为什么我看到她的时候我会心痛，为什么。”这一次，慕寒天的嘴里发出的是自己的声音了。

    “主人，我只能说，如果这个世界的人都离你而去，只有她，永远不会离开你。”小光的声音充满了回忆。

    “喂！那边的，事情已经解决了，我也走了，这个给你，对我的没什么用，我无法完全发挥它的力量，不知道你能不能征服它，我很期待。”说着，男子从虚空中拿出一个长方形的盒子，丢给了慕寒天。

    在盒子落到慕寒天手中的时候，盒子消失了，现出了里面的东西一把绿色的剑。

    “你是什么意思？”看着眼前的男子，慕寒天不解的问道。

    “没什么别的意思，只是看你很顺眼，这把‘风暴之翼’就当作见面礼好了。对了，我的名字叫翼，是自由的，无拘无束的翼，翱翔于天空的翼，记住了！”翼说完，用弓打开了一道时空之门，和雏田走了进去，随后，门也消失不见了。

    “大家，我们也回去吧，有很多事我们要好好的交流一下了，对吧，士织。”说着，慕寒天似笑非笑的看着士织。

    “啊……哈哈，走吧走吧，回去了，我都有些饿了。”士织打了一个哈哈，没有回答。

    “算了，先回去吧。”慕寒天大手一挥，带着众女离开了。被战斗变成两段的街道间射来日出的光芒众人的影子二合为一，长长地映照在大楼的地面上。


第四百九十四章解惑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天宫市，慕寒天家：

    慕寒天和众多精灵坐在一起，看着对面的士织。而被众人盯着的士织，则不好意思的低下了头。

    “呐，士织，你可不可以解释一下，你为什么会是精灵呢？”慕寒天发出了疑问。

    “这个嘛……好吧，我说实话好了，你知道‘卡巴拉生命之树’吧！”

    “嗯，我知道啊，不就是‘生命树阵图’吗？”慕寒天表示这都是小意思，我研究神话故事多年了。

    “嗯，那么，你还没有猜到吗？卡巴拉生命树是一个由十二个圆和二十二条线组成的树状图案，十二个圆就是十二个精灵，二十二条线就是天使，除了我和令音以外的精灵，都会发生反转，从而出现新的天使，但我和令音的则是单一的。”士织耐心的解释道。

    “原来如此，我明白了。”慕寒天点点头。

    “还有一点，我要说明的就是，精灵全部都是由人类进化而成的。”

    “什么！”听到士织的话，众人都吃了一惊，虽然已经知道了人类是可以变成精灵的，但众人却从未想过精灵全是由人类变成的。

    “可是……我还有一个问题，精灵是怎样出现的。”

    “是那个威斯考特触犯了禁忌，造成了‘卡巴拉生命之树’的终结，随后灵结晶到处飘散，令音做为最初的精灵，她的任务就是重建‘卡巴拉生命之树’。而散落的灵结晶，则落入了死亡的少女的身体里面，使其做为精灵复活了，当然，代价就是忘记过去的一切。”

    “原来如此，那么是不是我没有出现的话，攻略十香她们的任务也就落在了士织你的身上？”慕寒天似笑非笑的问道。

    “啊！是这样没错。”

    “诶？可是不对啊，姐姐你以前就知道的话，怎么可能会瞒我。”琴里问道。

    “是这样的，这件事也是在狂三出现后没多久，我才解开了记忆的封印。”士织解释道。

    “那么，没问题了，吃饭吧，累了一天了。”慕寒天摆摆手，说道。

    “等一下，寒天，我有事情要问你，那件事，是真的吗？就是你和真那的说的事。”

    “你说那个？当然是真的了，我走了以后，这个世界的时间就会被停止，随时都可以回来，因为这个的本源在我的手上。”慕寒天道。

    “这样啊，那我可不可以和你一起走，我也想去其他世界看看。”士织咬着嘴唇，坚定的说道。

    “诶？你是认真的？”

    “当然了，已经决定好了。我想，十香她们和我的想法是一样的吧。”

    “这样啊，本来我只打算带狂三一个人，既然如此，好吧。不过走之前，还有一件事要做，折纸的父母我还要去救啊。”

    “寒天你想……”

    “没错。”慕寒天点了点头。

    ……………………

    “折纸，你决定了吗？我把你的父母救回来以后，你就可以和他们一起生活，还要跟着我吗？和我在一起的话可是相当危险的哦。”拥着折纸，慕寒天温柔道。

    “没关系的哥哥，我已经习惯了，我只要知道父母没死就可以了，然后，只要能跟在哥哥身边，我就满足了。”折纸依然是面无表情，不过脸上可以看到微微的红晕。

    “好吧好吧，这都是你们的决定，我无权干涉。那么小光，开始吧，回到五年前吧。”

    “好的，主人。”

    随后，慕寒天两眼一黑，再次睁开眼睛的时候，折纸已经不在了。


第四百九十五章回到五年前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    醒过来的慕寒天，看着周围熟悉而又有陌生感觉的天宫市喃喃自语：“这里就是五年前吗？先做个实验好了。∝八∝八∝读∝书，◆o＋”

    拿出手机，慕寒天拨打了琴里的号码，空号。又打了士织的电话，依旧是空号。这下子，慕寒天已经可以确定了，这里就是五年前的天宫市。

    “主人哟，不用怀疑系统的能力，这里就是五年前的天宫市。系统虽然无法在你那个世界回溯过去，但在这种世界还是可以的，当然了，做这种事也是很费能量的，最好不用。而且回到过去也可能会导致未来发生改变。”

    “我知道的，小光，但这一次我必须这样做。好了，不废话了，现在先到五河家。”

    正当慕寒天想走的时候，突然间，天空变成亮红色，慕寒天立刻把身体转向那边。

    排列整齐的房屋对面耸立起一柱巨大的火柱，接着在下个瞬间火柱在中空扩散开来，周围一带全部被火焰的浪潮所袭击。整个街道瞬间就被大火所包围，房屋以及树木纷纷开始燃烧。从四周响起各种悲鸣声和惨叫声，街道的居民们开始进行避难。

    “这是……琴里？”慕寒天感到麻烦地紧咬牙关。看来琴里已经变成精灵了。

    没错，就是这个时刻。琴里被令音变成了精灵‘’。

    慕寒天瞬间变得焦虑不安并朝着琴里所在的地方全力奔跑。既然琴里发生精灵化了，那么就说明令音现在就在她的身边，那么折纸也要穿越时空来到这里了。

    由于避难的居民团体以及因大火而崩塌的房屋堵住了道路，无法顺利向目的地前进。

    慕寒天回忆着五年前的记忆在绕路后总算是抵达了当年那座公园。（人那么多，总不能使用力量吧）

    “来晚了吗？”就在慕寒天到达公园的时候。已经有三个人待在了那里。

    一个是大声哭泣的幼小琴里。另一个是倒在火海里的士织。以及，站在那里俯视他们的、如同马赛克般的‘某人’。

    “令音！”就在慕寒天喊出它名字的瞬间。从空中突然降下一道光线，‘’也就是令音的身影也随之消失。

    “嗯？这种感觉是……过去的我吗？那就交给他了，我可不能过于干涉啊，把折纸的父母救出来就可以了。”感觉到不远处的熟悉感，慕寒天没有现身，而是躲藏着，他也不怕被发现，毕竟这个时候的他，只是一个普通人。

    果然，没过多久，一个和慕寒天长的一模一样的男生跑了进来。接下来的事慕寒天就像在看录像带一样，完全就是自己的过去。

    慕寒天很庆幸，过去没有变化，还是按照自己记忆中的一样在行走。

    “该我出场了，现在总算知道那个时候的感觉是怎么回事，原来是未来的我啊。呵呵。”看着过去的慕寒天带走了小折纸，慕寒天现身了。

    “小光，那个时候的我，可真是像个怪蜀黍一样啊！”慕寒天吐槽道。

    “主人，别说废话了，还是快点做事吧！”小光道。

    “好好好，为了折纸的愿望。”少年淡淡道，随后将两具尸体冰封住然后收进了系统空间。

    “呼，我只能做到这样了，剩下的，就靠你了，过去的我。希望未来不会发生变化吧。”少年淡淡道。

    ……………………

    “我会来了。”回到未来的慕寒天高兴的走进了家里。

    “哥哥，一切顺利吗？”折纸迫不及待的问道。》≠miào》≠bi》≠gé》≠，

    “当然了，好在未来没什么变化。折纸，你等等，我马上把你的父母救活。”说着，慕寒天把两具尸体拿了出来，并解开了冰块。

    “小光，可以吧！”

    “嗯！没问题，上次吸收的生命之光还有剩余的。”

    “那么，开始吧，把他们救活。”

    “好的，主人。”小光和慕寒天在心中交流着。

    慢慢的，只见慕寒天的身体开始冒出绿光（总觉得哪里不对的样子？），随后，绿光慢慢脱离慕寒天的身体，进入了折纸父母的身体里。

    “好了，折纸，你在这里守着吧，马上就会醒的，不过这些事我希望你不要告诉他们，他们的脑海中我输入了一段记忆，他们不会有异常的。”说完，慕寒天就离开了房间，毕竟要给折纸和她父母一些相处的时间啊。


第四百九十六章离别的演唱会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哥哥，能让我和爸妈在一起相处几天吗？”走出房间的折纸直接进到慕寒天的房间里，问道。

    “诶，折纸，你怎么问这种问题啊，这可不像你，你和父母相处我为什么要有意见，而且现在我还不着急走，我还欠这个世界的歌迷一场演唱会呢，这周五我的演唱会，要来哦，然后我们就走。”慕寒天温柔的说道。

    “嗯，我会通知队长她们的，相信她们也会有兴趣吧！”

    “是吗？那太好了。”

    “哥哥，再见。”

    “再见。”

    ……………………

    时间过得很快，眨眼之间就到了星期五了，在这两天里也发生了一些事情，令音已经让折纸成为了精灵，嗯，威力慕寒天可是体会过的，很强。而真那也是赖着要和慕寒天一起走，说什么‘为了监督姐夫有没有在外面随便找女人’。慕寒天无奈，只能答应。不过真那的战斗意识还是很强的，就是装备不行。

    众位精灵也和耶俱矢、夕弦一样，融合了神之棋子。当然，值得一提的是，士织初次也被慕寒天夺走了。

    ………………

    上次美九开演唱会的地方，慕寒天也把地点选在了这里。

    “寒天，我们来了。”休息室的门被打开了，听到这熟悉的声音，慕寒天抬起了头。

    “十香，你们终于来了。”慕寒天微笑道。

    “寒天，抱歉啊，在来的路上买了点东西。”士织带着歉意说道。

    “没关系啦，反正演唱会还没有开始。你们也不算迟到啊。”

    “诶？寒天，美九呢，她不是比我们先到吗？”耶俱矢大大咧咧的说道。

    “美九在隔壁呢，她可是我今天的搭档啊！”慕寒天解释道。

    “原来如此啊，我说为什么她这么着急呢。”耶俱矢点点头，一副恍然大悟的样子。

    “好了好了，演唱会马上就要开始了，你们和折纸在一起吧。”

    “嗯，寒天，加油，我期待着你的表演。”

    “我们也是。”

    ……………………

    “慕寒天……美九、慕寒天……美九。”

    消除了光线的昏暗会场里，观众席上，一个个粉丝疯狂的挥动着自己手中的荧光棒，声嘶力竭的喊着一个好似经过了训练以后统一起来的名字，让整个演唱会会场充满了震耳欲聋的的喝彩声。

    聚满了灯光的明亮舞台上，‘咔咔咔’聚光灯打开的声音在短短一秒内响了好几回，从不同的方向，由不同的颜色的聚光灯齐齐照射在了舞台中央，让穿着灵装，宛若月光女神一般的美九和身着蓝色礼服的慕寒天的身影暴露在了一众观众们的眼中。

    “慕寒天……美九！！”这一个瞬间，会场内，比刚刚还大上好几倍的声音冲天而起，在整个会场中回荡，令得地面都好似被震得动摇了起来。

    站在灯火通明的舞台上，望着下方观众席一个个粉丝们疯狂欢喝的样子，慕寒天露出一个开心的笑容，用力的展开自己的手，说道：“谢谢大家今天的到来，我非常非常的高兴，大家知道，我已经很久没有开过演唱会或者发过新歌了，但是大家还是一如既往的在支持我，我很开心。今天的这场演唱会，是我送给大家的，希望今天，大家也都能够尽兴！那么，让我和诱宵美九一起为这场演唱会开头吧！”留下这么一句话开场白，慕寒天拉着美九的手，紧接着，清澈的音乐开始覆盖了现场所有的声音，响彻而起。

    （男）我还在寻找一个依靠和一个拥抱

    谁替我祈祷替我烦恼为我生气为我闹。

    （女）幸福开始有预兆缘分让我们慢慢紧靠

    然后孤单被吞没了无聊变得有话聊有变化了

    （合）小酒窝长睫毛是你最美的记号

    我每天睡不着想念你的微笑

    你不知道你对我多么重要

    有了你生命完整的刚好

    小酒窝长睫毛迷人得无可救药

    我放慢了步调感觉像是喝醉了

    终于找到心有灵犀的美好

    一辈子暖暖的好我永远爱你到老

    （女）幸福开始有预兆缘分让我们慢慢紧靠

    然后孤单被吞没了无聊变得有话聊有变化了

    （合）小酒窝长睫毛是你最美的记号

    我每天睡不着想念你的微笑

    你不知道你对我多么重要

    有了你生命完整的刚好

    小酒窝长睫毛迷人得无可救药

    我放慢了步调感觉像是喝醉了

    终于找到心有灵犀的美好

    一辈子暖暖的好我永远爱你到老

    小酒窝长睫毛迷人得无可救药

    我放慢了步调感觉像是喝醉了

    终于找到心有灵犀的美好

    一辈子暖暖的好我永远爱你到老。

    其实男女对唱的情歌，慕寒天找了很多，但不得不说，最经典的还是林俊杰的《小酒窝》了，于是乎，慕寒天就照搬了，不过唱的是日文版的而已。


第四百九十七章变小了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不能够后悔了哦，已经签订了契约。”看着眼前的一个个少女，慕寒天说道。

    “好了，别废话了，妾身还等着去看新世界的的风景呢。”耶俱矢摆摆手，说道。

    “好好好，走吧，走吧。”慕寒天说道。

    “主人，很抱歉的告诉你一个消息，现在你不能回主世界，必须把任务做完才能回去。”小光跑出来说道。

    “啥？你的意思是说，我必须先去恶魔高校才行？”

    “没错。”小光点点头。

    “靠，那个世界我了解的也不多，只是看了一点点，算了算了，都是命啊。走吧。”慕寒天叹了口气，说道。

    “那么，走吧。”

    ……………………

    “诶？这是怎么回事啊？我的身体怎么变成小孩了？这不科学。”慕寒天看着四周的环境，很淡定，但看到自己的样子，淡定不能有木有，自己竟然变成了一个小屁孩。

    “嘛嘛，主人，你不要在意这些细节，而且你现在的身份，和主角可是有关系的。你可以说是主角的表哥吧。你的母亲是兵藤一诚母亲的姐姐，嫁给了中国男人，然而在这次回家途中，出车祸死了，于是你就寄住在兵藤一诚家里。”小光淡定的说道。

    “听你这样一说，我感觉好悲剧，一来父母就死了，要不要这样啊。”慕寒天吐槽道。

    “嘛嘛，不要在意，不要在意。主人，新的阿朱罗丸已经造好了，把秦时世界拿走的剑和你的天晶、子剑融合了，灵魂是阿朱罗丸的。自己查看吧！对了，有一点我要说明的是，现在主人你可以随意替换契约者了，不过人数有限制。自己看吧。”

    “先不急，我先看看任务。”

    任务1：加入驹王学院。

    任务2（先完成任务1）

    “我感觉任务好坑爹，算了，吃饭去，不知道怎么的，都饿了。”慕寒天说着，走出了房间。

    ……………………

    转眼间十年过去了，慕寒天也长大了，从小正太变成了大正太。好吧，都是正太。（其实是在说作者自己，因为在书评有人污蔑作者是萝莉，我要反驳，作者是正太，不是萝莉。）

    “一诚！赶紧起床了。今天是开学第一天，不要迟到了。”兵藤一诚的母亲一边上楼一边喊到。

    “你就不会学学你哥哥，都上高中了还要让自己的母亲喊你起床。”母亲无奈的说。

    “小姨，请不要在意。对于一只一诚来说起床永远是一个问题。”慕寒天一边解下围裙一边说道。

    “对了，小姨。如果一诚还像国中那样的话估计很难找到女朋友。毕竟他选择私立驹王学院的理由您应该很清楚。就是为了在刚刚由女校变为男女合校的驹王学院找到女朋友。如果他还像国中一样做一个遵守自身**的工口少年的话，除非遇到一些“非人类”的“绅士淑女”，否则只能继续打光棍了。哪怕实在男生极为稀少的驹王学园。”慕寒天继续说道。

    “没关系，我们还有寒天你啊，要不然真不知道该怎么办。生出一个工口猴子是我最大的失误。如果知道这孩子会成为工口猴子的话绝对不会生下来的。”母亲果断把自己的亲生儿子给抛弃了。（额？，话说，我好像只是你的侄子吧。）

    “所以我一直在怀疑到底谁才是您的亲生儿子！”一诚把头伸出房间说道。

    “归根结底还是你自己的问题，一诚。如果你能抛弃工口的话虽然不一定会受欢迎，但至少不会像现在一样那么受到女生的厌恶。”慕寒天淡定的说道。

    “人参淫家没有资格说我！你那么受欢迎也不知道给自己的弟弟介绍一个美少女！”一诚吐槽道。

    一诚啊，不是我不想给你介绍，而是你那工口的毛病已经被众人所熟知了，当然，如果你能够改变……算了，只要你能收敛一下自己的本性，注意一下自己的日常行为，我就考虑给你认识女生的机会。”慕寒天一边说着，一边走出了房间。

    ……………………

    驹王学园大礼堂：

    “下面欢迎入学成绩第一名的慕寒天同学代表新生发言。”主持人说道。

    “唉，又是这样，好麻烦的。”慕寒天嘟囔了一句，整了整校服，还是走上了讲台。

    “哇，好帅啊。”△miào△bi△gé△

    “听名字好像是****人，不知道有没有女朋友。”这是大部分女生的想法，而男生，则是各种的羡慕嫉妒恨。

    “感谢学校给我这个代表新生发言的机会……”慕寒天讲完向下面鞠了一躬便走下了讲台。

    “下面是学生会长的讲话，大家欢迎。”主持人道。只见一位冷艳的知性美女走上讲台，开始了演讲。

    “嗯？任务到了，我看看。”

    任务2：成为莉亚丝吉蒙里的眷属，并打败菲利克斯。（奖励50000兑换点）

    任务3：在最终打到曹操。（奖励：100000兑换点以及精灵萝莉两只）

    “这任务……怎么说呢？也算是有趣吧，毕竟我的幻龙神必须要吞噬强大的龙才可以恢复力量。这个世界的白龙白龙皇和赤龙帝，（奥菲斯是萝莉，就算了）魔神坛斗士里的圣龙妃，龙珠里的神龙。总的来说，还是有的。”


第四百九十八章我要他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊，是王子大人啊!”清晨时分，校园内传来了惊呼，接着，就像是开幕了一般，整个校园沸腾了。

    “我爱你，我的王子！”“呀，我的王子殿下啊！”类似的声音此起彼伏，而在这中心的少年微笑着回应着，偶尔一个点头示意。

    难道长的帅也是一种罪过吗？少年心中无奈的想到。

    少年很受欢迎，非常受欢迎，在学校就像是偶像般的存在。可是少年只是想要低调啊。

    “额为什么兵藤也在啊。”“啊，真是恶心，别站在寒天大人旁边啊。”“噫！色魔看过来了，会怀孕的！”获得这种截然相反评价的就是那个高中生兵藤一诚了，他一般会和慕寒天，也就是自己的表哥结伴来上学，只不过反响有些不好罢了。

    “呐，哥。”一诚说道

    “嗯？什么事，一诚。”慕寒天回应道，还时不时的继续向女生们示意。

    “为什么你这么受欢迎？我真的有些嫉妒啊。”一诚很认真的提问。

    “一诚啊，这与长相无关，而是你的性格和喜好实在是在……”慕寒天最后还是没有说出来。

    “我知道我知道，我喜欢工口嘛，可是这也不是那么容易改的啊。”一诚叹息。

    “所以说啊，一诚，好好跟在我身边学习吧。”拍了拍一诚的肩膀，慕寒天语重心长的说道。而随着慕寒天的动作，女生们的声音没有了。

    “那个……哥，你知道这是怎么回事吗？”一诚指了指对面问道。

    “不太清楚呢，刚才开始就这样了。”慕寒天淡定的说道。

    “不，你肯定做了什么吧。”一诚明显不相信慕寒天的说辞，因为……“为什么女生们用杀人般的眼神看着我呀！”喊完这句话的一诚并没有听慕寒天的回答就开始逃跑了。

    “大家，抓住他，别让我们王子去那条不归路啊！！”

    “干掉他，区区一个色魔胆敢染指王子殿下！”

    “我不喜欢男的啊啊！！”一诚只留下了一声凄惨的吼叫，这天早上，一诚和近半的女学生都迟到了。

    ……………………

    “所以，是怎么回事，今早的骚动。”提问的是这所学校学生中最上位者，学生会长，支取苍那。这是一个相对美少女来说更接近美人的存在，黑色的短发加上一副眼镜，有一种知性的美感，再配合她久居上位而产生的唯我独尊的气质，该怎么说呢，不愧是学校第三的姐姐大人吗？

    “不太清楚呢，学校的女生突然要围殴一诚，一诚，你又偷窥女子更衣室了吗？”慕寒天怀疑的看向了一诚。

    “怎么可能，最近偷窥一直都没被抓……呃，不是，根本没去过好吗。”一诚话到了一半突然露出了一副“糟了”的表情，即使立刻改口了，但他清楚的感觉到了慕寒天眼中的鄙视。

    “真的不是啊！再说我被追杀还不是因为你，哥。”见势不妙的一诚立刻改变了话题，而且他发誓自己说的绝对是真话。

    “嗯？为什么？”慕寒天露出了一片茫然的表情。

    “还不是因为你拍了我的肩膀，被女生们误会。”一诚辩解道。

    “我大致上明白了，是发生了什么误会吧。”苍娜的声音平稳有力，她确信的说着自己的推测，仿佛已经了解了真实。

    一诚深刻的反省自己以前为什么只注意到了这个美人的胸，他看到了这个会长的第二大优点就是善解人意，不过他心里还是觉着会长的第一大优点是****。

    “没错，就是她们误会了，嗯，误会了。”因为很重要所以说两遍，一诚笃定的说道，必须尽早给这件事情定性，否则的话，他的风评还会再降的，虽然本来就已经差到极致了。

    学生会之中，突然陷入了一片沉寂。本来的氛围并不算坏，倒不如说更像是和睦的感觉，直到支取苍那宣布了处分的那一刻。

    “那么，鉴于之前的骚动所造成的恶劣影响，一诚你记过处分。”

    这并不是胡乱做的决定，毕竟今天早上那并不算是小事了，更别提在这所有些像贵族学校的驹王学院，竟然有将近一半的女生迟到，要知道驹王学院一直是女生占多数的。

    “不行！”听到苍娜的话后，慕寒天开口了，他和一诚这些年的相处，也是有感情的，当然，是兄弟情义，不要想歪了。

    “这是必要的，今天早上影响恶劣，有好几个班级都没能按时开课，更何况”

    “够了，这件事怎么说都是因我而起的，不要处罚一诚。”

    “无礼之徒，这可是学生会会长苍……”

    “我最后说一次，这件事和一诚无关，如果你要处罚的话，处罚我好了。”

    一直站在支取身旁的副会长，真罗椿姬，刚想斥责慕寒天，但话到一半就被打断了。

    ………………

    “会长，刚刚很对不起！明明是您的女王，明明是最强的眷属，我却……”下属的声音将她从沉思中拉了回来，于是她开口道，“这不怪你，椿姬。”

    “可是，我……”c≡miàoc≡bic≡阁c≡

    “听我说，椿姬，”苍那稍显强硬的打断了下属的话，“那个人，给我的感觉很奇怪，我看不透他，完全看不透。不过……虽然他隐藏的很好，但刚才的一瞬间，我感觉到了，他的身体里面似乎有某种恐怖的东西。”

    “诶？难道说……他的身体里……”

    “嗯，他的身体里有神器。”苍那很确信自己的判断，“更有极高的可能性，他持有神灭具。”她感到自己的语调有些上扬，稍稍有一点兴奋了，因为她作了决定，

    “绝对，要把他收为眷属。”

    她在人间有一定时间了，但还是第一次如此的想要一个人，“不过，能否驾驭他也是对我的一种考验呢。”那个人很明显不是随便塞个棋子就能成功的样子。

    “会长一定会成功的，我对新战力的加入万分期待。”

    “啊，我也想知道他的力量。”


第四百九十九章一诚死亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    我，兵藤一诚，双亲和挚友都习惯性的称呼我为“一诚”，是一个正在歌颂青春的高中二年生。

    走在走廊，经常性的被女生们说“看，那家伙就是兵藤一诚。”其实我意外的的有名，受欢迎？

    不，怎么可能，因为还有下句，“就是他，我等女生的公敌，不但是个色狼，还敢把毒手伸到王子大人那里。”

    并不是这样的！我怎么可能去偷窥女子剑道部的部室呢？这是个误会！什么，你说没提过偷窥和那个部室，啊，那只是举的例子而已对不起，我去了，不过我什么都没看见，这是真的！都怪松田和元滨他们在那个孔前不离开，也不知道让一下，还朋友呢。咳咳，跑题了，姑且承认了我是个色狼，但我决不是基佬啊啊！！

    刚刚那个女生说了吧，什么毒手伸到王子大人那里啊！那是我哥好吗？

    这里说明一下，这所学校私立驹王学院，在数年前为止都是女校，所以比起男生，女生的比例比较多。

    学年越高就越是如此，二年级生的我们，男女比例是三对七。三年生的话就是二对八。

    可想而知，发言里女生当然占有压倒性的优势，学生会也是女性较多，学生会长支取苍那也是女性。

    而在这所学校里更有三位全校级姐姐大人，她们都是数一数二的美少女。

    排名第一，莉亚丝吉蒙里，艳丽的红发，丰满的****，苗条的身材，高贵与美艳的高岭之花。

    排名第二，姬岛朱乃，乌黑的长发，同样丰满的****，精致的脸庞，大和抚子的气质，巫女服绝对很适合她。

    “怎么了，一诚，大清早的别露出那副傻样，那么不谨慎怎么行。”然后就是这个，正和我说话的人，在这所驹王学院少有能跟三大姐姐大人抗衡的人物，男生中的另类，学校两大王子之一，慕寒天，刚刚女生们说我伸毒手的对象，呸，才没伸呢，总之，这个优秀得不可思议的人同时也是我的哥哥，当然了，是表哥。

    “真是的，至少衣领给我整理好了，立正，别动！”我下意识的立正站好，然后就悲剧了。我有些天然而腹黑的哥哥正在给我整理衣领，为什么要那么认真啊！我自己来吧！

    “嗯，好了，下回至少要整理好穿戴，不然你怎么受异性欢迎。”

    不，我已经不奢望了，只求她们别再瞪我了，幸好听不到她们心声。

    “好了一诚，快去上课，别迟到了。”

    “我知道了”，怀着这种微妙的心情，我去上课了，

    但是，意想不到的幸福，突然就飞向了这么没出息的我。

    “请与我交往吧！”

    被告白了，我被告白了，没有女朋友年历等于年龄的我被告白了。

    何等的惊喜！何等的开心！何等的侥幸，咳，是荣幸。总之，我被告白了，青春，感受到了呢，现在的我就像在风中一样，名为青春的酸甜之风，将我吹得飘来飘去。不过……还是先确认一下吧。

    “你确定是我，兵藤一诚？不是我的哥哥慕寒天？”很没出息吧，但是过去的我跟女生唯一的良性接触就是因为，“兵藤君，能把我介绍给寒天大人吗？”“一诚，请把这个给寒天大人好吗？”

    明明平时都叫色魔、变态、野兽什么的，怎么只有这时会好好叫我名字啊！所以，有这种疑问也很正常吧。

    “没错，就是你，兵藤君。”但是名为天野夕麻的超绝美少女，有着光滑黑发的纤细女孩却给了我这个肯定的回答。

    真的超可爱啊，这种等级的美少女做女朋友什么的，不可能拒绝吧，不能不答应吧。

    ………………

    第二天一早，一诚很反常的起得很早，并且刷了几次牙。看着自己闪光的牙齿一诚笑了。

    “笑得这么猥|琐，今天又没有准备干好事吧。”慕寒天看着一诚在整理衣服，说道。

    “怎么会呢？我今天可是有正事的！”一诚笑着说，“我要去约会了！不再是孤家寡人了！我也和你一样受女孩子欢迎了！”

    “是吗？那还真是恭喜你了。既然有约会你就赶紧走吧，千万不能让女生等你哦。”慕寒天说道，嘛，不管怎么说，一诚也是我的弟弟啊。

    ………………

    一诚的约会时间……

    “呐，一诚。”天野夕麻说道。

    “怎么了？夕麻酱？”一诚道。

    “为了纪念我们的第一次约会，我想拜托你一件事，可以吗？”天野夕麻温柔的笑道。

    “你……你想拜托我什……什么事？”一诚有些紧张的说道。

    “可以请你去死吗？”

    “……啊嘞？你是说……奇怪，抱歉，你可不可以再说一次？我的耳朵好像怪怪的。”一诚疑惑的说道。

    “可以请你去死吗？”夕麻又一次笑着开口说道。

    让人迷惑的发言。一诚不由得苦笑，正打算回她一句“这个玩笑有点过分哦，夕麻。”之时……

    啪，夕麻背上长出了黑色的羽翼。羽翼轻轻的拍了几下，几根黑色的羽毛随之飞舞，继而落在了一诚脚边。

    “这是怎么回事？嘛，夕麻确实像天使一样可爱没错……天使？不，那怎么可能？这是某种特效吧。美丽的她以黄昏为背景拍打黑色的羽翼，的确是相当梦幻的场景。只是怎么会有这种现象？”一诚想到。

    伸出羽翼之后，夕麻的眼神从之前的可爱，变得冰冷、恐怖。

    “和你在一起的日子，我过得很开心。感觉就像陪青涩的小孩子玩过家家。”夕麻的声音听起来极度冰冷，成熟而又妖艳，嘴角还挂着冷笑。

    嗡！

    一个比游戏的声效还要沉重的声音震荡空气。随着近乎耳鸣的声音响起，夕麻手上出现了形状像长~枪一样的东西。还在发光。感觉是由光聚集而成的……话说那根本就是长枪啊！

    咻。破空声，随后响起了一个沉闷的声音。只见原本在夕麻手上的光之长枪已经贯穿了一诚的肚子。

    一诚去拔长枪，但长枪突然消失了。只留下贯穿肚子的洞和不停流出的鲜红的血液。

    头眩晕，视野低下。注意到的时候脚下崩塌了，及要倒下了。

    接近倒下了我的脚步声。

    传到耳边的声音。是夕麻酱。

    “抱歉呢。因为你对我们来说是危险的因子，所以要早点处理。要恨的话，就恨将神器（）记宿在你身上的神吧”

    ……神……是什么啊……？


第五百章与莉亚丝的初见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一诚出事了。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，√Ro”在一诚受伤的那一刻，慕寒天留在他身体里的印记消失了。感觉到印记消失的慕寒天连忙使用空间魔法，前往一诚的身边。

    一诚的视线：夕麻的脚步慢慢远离，现在的我很不妙吧。

    在腹部开着的洞。应该是重伤。但是，并不痛。意识急剧地消失，就这样失去意识地睡应该感觉良好呢。但这样的话，我绝对会死。

    是真的吗……。在高中二年级就要死吗？

    而且人生的一半还未到哟！

    那样意义不明地在公园被女朋友刺伤而要同这个世界说再见什么的真可笑呢！

    啊……在想着这样的事的同时意识愈来愈薄……。

    已经，好像有很多东西在我的心中消失。

    啊呀，明日的学校，会怎样呢。松田及元滨会惊讶吗？会哭吗？

    老妈，老爸……我还没有好好地孝顺过……。

    最后，还有老哥啊，虽然平时毒舌了一点，但对我这个的弟弟，好得没话说啊。

    手……还能动……。

    将手放在腹部的周围，再移动到脸前。

    很红……很红，我的血。整只手都是红。全部，都是我的血。

    真是的，我还想给老哥找个女朋友呢，

    说起红发的话，果然还是莉亚丝学姐吧，她和哥哥很配啊，

    啊，视野低下了。

    ……如果能够重生的话，我会……。

    “是你呐，召唤我的人是你吗？”

    突然，我的视野映着的谁，向我说。

    但由于视野低下，而连是谁也不知道。

    “快要死呐。伤口是……呃，不是变得很有趣吗。对，你呐……。真的很有趣”

    哧嘻哧嘻地显出似乎有兴趣的抿嘴笑。

    ……是什么这样有趣吗……？

    “反正要死的话，我就捡了你吧。你的生命，为了我而活吧”

    在意识中断之前，在我的眼里映着鲜明的红发。

    ………………

    “给我等一下，是你吧，伤害我弟弟的人，是你吧！”终于赶到的慕寒天，看到一诚倒在了血泊之中，而他的身边，还站着一个红发的美少女。

    “唉，没看到开头真是不爽啊，好复杂的关系，女主角杀了男主角？为什么我是从第二部看的啊！”慕寒天的心里话。

    “嗯？你是？慕寒天？”红发少女，莉亚丝说道。

    “啊！伤害我弟弟的人，是你吧，莉亚丝部长。”慕寒天的语气有些冷。

    “不是我，伤害他的人已经走了。”莉亚丝摇头。

    “哦，走了？算他跑得快，不然，我会把他干掉。”△miào△bi△gé△

    “哦，寒天同学知道凶手的身份吗？就说这种话。”

    “一诚身上的光之力，明显不是天使的，天使不会随意的杀人。那么，真相只有一个了，那就是堕天使。”慕寒天肯定的说道。

    “没想到学弟也不是普通人啊，是神器的宿主吗？”听到慕寒天的话后，莉亚丝有些吃惊。

    “姑且算是吧，一诚我就带走了，前辈。”说着，慕寒天走了过去，抱起了一诚。（话说主角也有抱男人的一天啊。）

    “等一下，你是哪个阵营的呢？天使还是堕天使？不管你是哪个阵营的人，你都不应该出现在我的面前，毕竟我们不是盟友。我有充足的理由击杀你。难道你认为你能够从我的手中逃走？”莉亚丝说道。

    “我可不是哪个阵营的，而且你说我能不能从你手中逃走？呵呵，我只能说，你把自己想的太厉害了吧。”说完，慕寒天没有管莉亚丝，直接走了。

    “呵呵，听他的口气，好像很强啊，那么，要不要考虑把他收为眷属呢？”莉亚丝看着离去的慕寒天，想到。


第五百零一章无力的一诚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    起床吧！起床吧！起，起床吧，，要给你……’

    “……嗯”

    这是以傲娇声弄醒人的时钟，担当令主人从睡眠中醒来的任务。而那个主人从床上掉下，压在地板上。

    对兵藤一诚来说，这是最坏的起床方式了，更何况，他刚刚做了那个梦，被他的女友，夕麻酱杀死的梦。之所以觉得是梦，理由很简单，他现在都还活着。

    “起床了！一诚！”从楼底下传来的正是他妈妈的声音，和平时一样。

    “我知道了，现在起来！”

    回话之后，一诚站了起来。

    今天这是最差的开始了。一遍整理着领子，一诚一遍的叹着气。

    “我们出门了。”一诚和慕寒天道。

    ……………………

    “一诚，你最近总是很没精神呢，到底怎么了。”慕寒天能够感觉到，自从上次把一诚带回来以后，一诚的身体里就有了某些力量，应该就是恶魔棋子了。

    “没什么啦，我自己也不清楚，但感觉一到晚上就特别精神。”一诚打着哈欠，说道。

    我是，兵藤一诚。最近的我很奇怪，非常奇怪。最近，我对太阳感到棘手。

    因阳光刺入皮肤而觉得辛苦。

    早上照射的阳光不管怎样也不行。完全，不能起床。

    每日都需要母亲来叫醒我。

    而得知了这种情况的老哥也加入了进来，一看到我懒散的样子就会毫不留情的加以制裁。

    总之，早上对我来说很不爽，但是，一到夜晚，我就会活泼起来。从身体内有很多的东西涌上来，化做超紧张状态。完全变成夜间人类。

    真奇怪。

    应该不会这样。虽然确实会熬夜，但是到了深夜一时为止还醒着已经是奇迹。

    但现在，至了深夜三时，四时还很从容地醒着。每天继续着确认了太阳升起后才上床睡觉。

    并不是沉迷玩网上游戏，也不是中了深夜节目的毒。

    ……究竟是怎样啊，我的身体。

    自从和夕麻酱约会以后，我就改变了。

    回到教室后，坐在自己的椅子上。

    “哟～心灵上的朋友哟。借给你的dvd怎样？色吗？”

    向我搭话的是剪光头的友人之一──松田。看上去像清爽的体育少年，但其实是个日常会说出******的话的变态。

    虽然是初中时代重写了各种各样的记录的体育万能少年，但现在所属的部却是摄影部。据他本人说，是我想通过透镜将女高中生的所有都拍下来这种色气全开的野望。

    别名‘****和尚’，‘性搔扰狗仔队’。

    “呼……今朝的风真强。托这个的福从早上开始就能拜见女高中生的内裤。”

    装着高傲男那样的眼镜是友人之二的元滨。拥有透过眼镜能将女生的体型数值化的特殊能力。但是将眼镜取下的话战斗力会激减的特殊体质。

    这家伙的别名是‘眼镜’，‘三围探测器’。

    我的损友二人。

    从早上就见到这些家伙的脸真扫兴。真令人泄气啊。

    “入手了好东西啊”

    松田打开自己的提包，把东西放在了我的桌上。

    一拥而至的是被堆到桌子上有着猥亵标题的书和&gt;

    “啊”

    从远处传来女生的悲鸣。

    是啊，这是正常啊。从早上起来就这样呢。

    之后听到的是“从早就最差劲了～“，“****饿鬼去死呢”这些女生们的轻蔑声。

    “别吵！这是我们的乐趣啊！喂，女生小孩都不要看不要看啊！会污辱脑内！”真是还没变的最差发言呢，松田。

    看着不久之前放到我桌上的物件，虽然想眼睛发光说“噢噢！什么，这秘宝是？”，但最近早上较为辛苦，所以没有心情。

    而看到我这低情绪的表情，松田叹了一口气。“喂喂喂。眼前有着这样的宝物喔，你这是什么脸啊。”

    “最近，总是提不起劲。奇怪、真奇怪。到现在为止都不像你。”旁边的元滨也推上眼镜这样说道。

    “是生病吗？不，应该不是呢。作为****化身的你没可能会感冒。”

    “啊，是那个呢？我交了个女朋友的那个幻想的影响吗？是叫做夕麻酱吗？”

    “真的记不起夕麻酱的事吗？”

    而两人对于我的话送来了一个可怜者的眼光。

    “都说了，我们不知道那样的人。真的，去一去医院较好啊？你说呢，元滨。”

    “没错，说了几次我们没有被介绍过叫做夕麻酱的女生。”

    为什么，明明我有深刻的记忆。

    但是这些家伙竟然忘记了。不，连夕麻酱在的事也忘记了。完全没有天野夕麻这个女生的存在一样。

    与夕麻酱相处的时间好像骗人那样。对，就像这些家伙所说，是“幻想”。

    但是，像是证实松田及元滨所说那样，我的手机上并没有记录她的电话号码及邮件地址。

    记录被消除？被谁消除？这没可能！我没理由消除，究竟是谁啊！

    拨记得的号码但是那个号码没有被使用。

    她并不存在？是我的幻想？这种事怎么可能会有。虽然想否定，但是除了我的记忆以外她的痕迹全部都没有。

    想起来我不知道她的住址。她是他校的学生。从夕麻酱穿着的制服得知其学校，而后在校生打探她的事。

    但是，没有那样的学生。没有啊。

    那么，我究竟与谁交往，究竟与谁约会？那个梦，在最近发的梦是我生出来的幻想吗？

    我要跟松田和元滨说梦中的事非常接近现实吗？

    但是，我很鲜明地记得她的脸啊？怎样也不明白。在深夜就涌上来的不知明力量也好，有什么奇怪？有什么改变？

    而在我考虑的期间，松田将手放到我的肩上。“嘛啊，说不定发生青春期的我们不明白的事。好，今天下课后来我家吧。大家一起看珍藏的珍品吧。”

    “那真美妙。松田君，一诚君无论如何也要来哦。”

    “那是当然喔，元滨。我们是为**而动的男高中生喔？如果不做****的事是对双亲很失礼。”噶呼呼呼地下泡笑着的两人。是变态啊。无论怎样看都是变态啊。而我也加入其中。嘛啊，也好。我也是为变态而生的男子。

    “我明白了！今天就开怀地集会吧！一边以碳酸饮料及薯片干杯，一边观赏****dvd吧！”

    “噢噢！是这样啦，这样！这才是，一诚啊！”

    “喂，你们在讨论什么？一诚，我看你最近早上没什么精神呢，这个拿去，薄荷茶，能提神。”

    特意带过来的吗？

    “哦，哦。”不愧是老哥，太关心我了，我都想哭了。

    杀了你杀了你杀了你，别瞪我啊，，我们是兄弟关系啊，女生们你们误会了，我真的想哭了。

    就这样展开日常的时候，我的视野里映进了红色。

    鲜明的红色。

    从教室的窗口中看到操场，有一名女子的上学风景钉在我的瞳孔中。

    一头真红之发的少女，拥有超凡美貌的我校之偶像。苗条的身材，并不是日本人吗？

    当然，她并不是日本人。听说是在北欧出身的。

    由于父亲的工作关系而在日本的高中上学。

    谁都会被她过份的美丽夺去目光，一瞬就被捉住了心。

    莉亚丝吉蒙里。

    是这学校的三年级生。我的前辈。

    注意到时，我以外的人们不分男女都定在那里。也不太对，天然的老哥除外。我真的怀疑你是基佬了哦，老哥。

    总之，就是这样的人。

    但是最近，那感觉产生变化。

    的确是很美丽，她实在太过美丽。

    可是，从她的美貌稍微感到恐怖，我不知不觉从心里畏惧着。

    为何会产生这样的想法，我不知道。

    但是，变成这样想的时期正是从夕麻酱消失的那天开始的。

    就在这时，她的视线移动了。清澈通透的碧眼，捕捉到了我。

    一瞬就陷入到心被抓取的感觉。

    为什么，会有这感觉。好像被拥有压倒性的实力差的对手盯着那样……。

    她湛蓝的双眸收细，而口边露出少少的微笑。

    是向着我吗？

    没可能啊。我与她的接点一个也没有。

    我这样想的时候，突然记起梦中的事件。

    梦里的最后，拥有红色之发的谁向我搭话。

    放出温柔而冷酷的存在感的人影。

    那个与她重叠了时候，她已经从我的视野中消失。


第五百零二章你胆子不小啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真想揉搓胸部啊！”松田在我们观赏h－dvd鉴赏会最后作品的时间抱膝号哭。

    从学校回家，以高情绪的样子进入工口dvd鉴赏，但籼了多枚后兴奋冷下起，“为何我们交不到女朋友？”这样认真想，而反过来哭了。

    松田从三套作品之前已经泪流不止。元滨甚至假装冷静，而在眼镜深处流泪。

    望向时钟，已经是晚上十时。虽然已告知双亲会在松田家中过夜，在这以上的访问真的会被担心，明天的上学也造成障碍。

    “那么，差不多要回家吧。”由于我的说话而全员即场伸懒腰，准备离开。

    “那再见。”在玄关与松田道别后，我与元滨开始行走。

    “是好的夜晚。是这么好的夜晚呐。那就变得想看工口dvd。”仰望夜空而说着意义不明的话的元滨，叹了一大口气。

    “那明天见。”

    “啊啊，要发好梦喔。”

    与元滨归途的途中分别，但总觉得那家伙的挥手的姿势没有朝气。等等送个激励的邮件过去吧。

    与元滨分别后的数分钟。

    走着归途的我，但先前那样从内侧溢出的力量疼得很的厉害。

    是那个“到了夜晚的话就有力量溢出”的事。果然，我的身体，太过奇怪了。怎样考虑都不是正常的现象。眼睛变得清澈，五感变得敏锐。听觉，视觉不寻常地工作。连周围的家中谈话也听到，而暗黑的道路也看得清楚。连街灯的灯光照不到的地方也能鲜明地看到的真是奇怪吧！

    这种现象一日比一日更强。

    不，这应该不是错觉。

    因为，在这身体中流着的恶寒，好像本能一样。

    从刚才开始就感到他人的视线。而且，还是各着我的冰冷视线。

    眼前，在道路前头有着正体不明的空气向我漂过来。

    震得很厉害。身体一点一点地颤抖着。

    是个男人。穿着西服的男人盯着我。毫无道理地盯着我。

    只是视线对上就令身体内部快要结冰了。这个，不是被叫做杀意的东西吗？

    确实地感到敌意。但是，感到在这以上就很危险。果然，这是杀意！

    男人安静地行。而且还是向着我！果然是我呢！

    变态？危险分子？不太妙吧！

    肯定不妙！因为我从刚才就一直抖个不停！怎么会在回家路上遇见危险分子啊！

    “命运真是奇妙。这里又不是市中心，竟然会在路上遇到你这样的存在。”黑色西装男子说道。

    他在说什么？不不不，大概只要脑袋有问题的人都会说这种话吧。

    果然是个危险分子吗？

    哇啊！他如果亮刀子我该怎么办？我又没学过护身的格斗技，而且从来没打过架！对了！我的能力在晚上会变强！就是这招！只有用这招逃跑了！

    我向后退，拉开距离。

    那个全身散发变态气息的男人快步朝我走来。

    “想逃吗？主人是谁？会拿这种远离市中心的地方当地盘，不是阶级不高，就是喜好异常吧。你的主人是谁？”黑色西装男子说道。

    我听不懂你在说什么！

    啪！

    我转身拔腿就沿原路往回跑。全力冲刺。

    好快！超快的！虽然自己说这种话很奇怪，可是我在晚上的脚程果然快到异常。

    我穿过深沉的夜色，只顾着逃跑。途中转了几个弯，在陌生的街上奔跑。呼吸很顺畅，还可以跑，既然如此，就多跑一段距离让他追不上吧！

    我跑了约十五分钟，来到一片开阔的土地。

    这里是公园。

    我暂且放慢脚步，改为步行。

    为了调整呼吸，我一路走到喷水池附近。我在公园的路灯下环顾四周，一股奇妙的压力抓住我。

    我认得这里。

    我认得这个公园……

    没错，这里就是在梦中我和夕麻的约会最后来到的地方！

    喂喂，这该算是巧合，还是奇迹吗？

    不，难道是我在无意识之间跑来这里？不会吧。

    抖。

    一股寒意窜过我的背脊。

    背后有东西……我有这种感觉。

    我缓缓转头，眼前飘过黑色的羽毛。

    是乌鸦的羽毛吗？不对。

    “你以为自己逃得了吗？下级的存在就是这点令人伤脑筋。”黑色西装男子现在水池上问。

    我面前有个长出黑色羽翼的西装男。

    是刚才那个变态。

    天使？不不，再怎么说也太过奇幻了！

    ？是的话也太讲究了。是真的？怎么可能！

    “快告诉我你的主人叫什么名字。要是在这种地方被你们妨碍，我们也很头痛。我们也有我们的顾虑……难道你是‘离群’？瞧你一脸困惑，如果没有主人就说得通了。”黑色西装男子喃喃自语道。

    那个变态好像在碎碎念些什么，不要自言自语还自己做出结论好吗！

    在如此紧张的情况下，我却不经意想起梦中发生的事。

    那个约会的梦。在最后关头，我就是在这个公园的喷水池前面被夕麻杀死。

    没错，就是长出黑色羽翼的夕麻。

    然后我眼前是长着黑色羽翼的大叔……梦境成真了？

    喂喂喂，我梦到的是美少女不是男人喔！

    不对！重点是照这样发展下去就糟了！

    在那个梦里，之后我会死。

    “嗯。感觉不到你的主人和同伴的气息，也不见你有消失的打算，更没有展开魔方阵。根据这些状况分析，你果然是‘离群’。那就表示杀了你也不会有问题。”黑色西装男子口中说出骇人听闻的话语，并且举起手来。

    那只手怎么看都是对准我！

    耳鸣！我记得这个现象。

    类似光的东西聚集在那个人的手上。这、这种奇幻小说情节在梦里出现就够了！△miào*bi(*)gé△，

    光逐渐形成类似长枪的东西。

    长枪

    还真的是长枪！

    我在梦里就是腹部被那种长枪剌穿，才会酿成悲剧！会被杀死！

    看到黑色西装男子将手中的光之长枪投向自己，我不由得闭上了眼睛。

    意料之中的疼痛并没有降临，我睁开眼睛，发现我的面前站着一个高大的身影。

    “呦，敢伤害我的弟弟，胆子不小啊。”身影回过头来说道。


第五百零三章出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没想到还有一个帮手。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，2●3o≥从气息上来看你并不是恶魔，为什么要帮助他？”黑色西装男子看着慕寒天说道。

    “晚上好，堕天使先生。自我介绍一下，我名为慕寒天，是一个****人，而您追杀的人名为兵藤一诚。是我的表弟。所以您明白了吧。您不自我介绍一下吗？”慕寒天笑道。

    “没想到啊，弟弟是恶魔，哥哥是神器的持有者吗？。如果你愿意归顺我的话我饶你不死。怎么样？”黑色西装男子说道。

    “哎呀，真是抱歉。对于归顺与你我可做不到。而且，你认为你是我的对手吗？”慕寒天摇着头说道。

    说完，慕寒天便握着打造出来的新阿朱罗丸，现在的名字‘灵剑晶绝’冲了上去，而堕天使也重新凝聚了一把光之长枪和慕寒天战斗了起来。

    驹王学院，超自然研究部。

    “没想到堕天使竟然敢在我的领地袭击我的眷属，他们想引发战争吗？”莉亚丝发现有堕天使袭击一诚后生气的说道。

    “朱乃！小猫！斗！准备魔法阵进行跳跃！进行救援。”莉亚丝说道，随后，四人便站到‘魔法阵’上，进行传送。

    公园的喷水池前。

    “持有者，虽然不知道你的神器如何，至少你的战斗意识很不错。不过这还不够！”黑色西装男子看着慕寒天说道。

    “这个世界的力量值不低啊，不过，我还没出力呢。”看着状态几乎完好的堕天使，慕寒天暗笑道。

    “你为什么不使用神器的力量？不要告诉我它没有能力，我可是感觉到了它身上的魔力波动！”堕天使说道。

    “和你这样的敌人打，哪怕给我一把断剑，都没问题，因为你……太弱了。”说完，慕寒天眼中精光一闪，挥剑的速度更快了。

    “怎么了？这就是你的力量？根本不怎么样嘛。”堕天使朝笑道。

    噗！

    武器入体的声音！

    “怎么可能……明明……我明明……”堕天使断断续续的说道。

    “不用装了。身为堕落天使的你如果仅仅因为这种普通攻击就死了的话，你们堕天使早就灭绝了吧。”慕寒天到堕天使蹩脚的演技嘲笑道。

    “虽然不会有事，但怎么说也是被神器所伤，对于行动而言还是有一定的影响的。没想到你竟然能够击伤我，我承认你有一定的实力。不过还不够！”堕天使道。

    “呵呵，是吗？那我就稍微认真一点吧。”微微一笑，慕寒天再度挥剑。

    堕天使看着慕寒天挥剑，并没有躲闪，而是准备直接干掉慕寒天，可是在他出手的那一刻，慕寒天却消失了，他的前方只有一道剑光，而慕寒天却没有看见身影。

    “喂，你在看哪里啊。”看到堕天使挡住了剑光，慕寒天从他的身后现身了。

    “什么……！”

    噗！慕寒天的剑再次刺入了他的身体，只不过这次，附加了力量。

    “可恶啊，如果只有我们两个的话，我可能会离开，不过现在嘛……”堕天使说到这里便凝聚了一把光之长枪投向站在战场边缘的一诚。

    “卑鄙！”慕寒天看到这一幕不由的一边冲向一诚帮他抵挡这次的攻击一边骂到。

    “多谢夸奖！不过接下来呢？”堕天使一边回答一边继续投掷光之长枪。

    啪！

    长枪被击飞了！

    只见一个魔法阵出现在慕寒天身前，其中显露出几个身影……

    “贵安！堕天使先生！”一名拥有鲜红长发的美女从其中走了出来。

    “能请你离开我的眷属吗？”一位拥有鲜红长发的美少女从红色的魔法阵中走出来说道。

    “红发……吉蒙里家的人吗？”堕天使盯着红发少女说道。△miào△bi△gé△

    “没错。如果你想继续对我可爱的眷属出手的话我可是不会轻饶你的！”莉亚丝说道。

    莉雅丝吉蒙里。

    没错，就是和我（一诚）同校的学姐，就是那名红发美女。

    “……哼哼。原来他是你的眷属啊。也就是说这个地方是你的地盘。也罢，今天的事我道歉吧。不过你要记住，别再放任你的眷属到处乱跑。说不定又会有像我这种人在散步时顺手杀掉他喔？”堕天使发出了危险的宣言。

    “你的忠告我会铭记在心。这个地方是属于我的管辖。如果再来碍事，到时候我可不会手下留情。”莉亚丝毫不客气的说道。

    “这句话我就原封不动奉还吧，吉蒙里家的继任家主。我叫多纳席克。希望我们不会再见面了。”多纳席克说道。

    多纳席克说完便拍动黑色的羽翼，飘浮的身体朝空中飞去。飞到空中之后回头瞪了一诚和莉雅丝一眼，便消失在夜空之中。


第五百零四章试探

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，是莉亚丝前辈啊，出现在这里有什么事吗？”看着面前的莉亚丝，慕寒天问道。

    “哦，寒天学弟你果然拥有神器啊。”莉亚丝看着慕寒天手中的晶绝说道。

    “话说，到底有什么事，没事的话我就带一诚回家了。”说着，慕寒天拉着一诚，准备离开了。

    “佑斗！”莉亚丝叫道。

    “是，部长！”名叫佑斗的男子手中出现了一把剑，对着慕寒天斩了下来。

    “真是无聊啊。”没有多余的动作，慕寒天仅仅只是一挑，就将佑斗手中的剑挑开了。

    “我说，你们是想打吗？”慕寒天淡淡说道。

    “不，你误会了，我只是想看看你有没有资格成为我的眷属。”莉亚丝说道。

    “莉亚丝，这个人是我先看上的。”又一个魔法阵展开，一个带着眼镜的短发美少女从里面走了出来。

    “苍娜？你也要和我抢吗？”莉亚丝看着苍娜说道。

    “不，只是这个人是我先看上的。”苍娜推了推眼镜，说道。

    “你说什么……”莉亚丝大吃一惊。

    “你们慢慢吵吧，我先回去了。”留下这样一句话，慕寒天就离开了。

    “诶？就……就这么离开了？”莉亚丝愣愣的看着周围。

    “好像是的。”苍娜木然的点点头。

    ………………

    ‘……再不起床，就杀掉你。……再不起床，就会七零八落喔’

    当一诚再次张开眼睛，又是平常的早上。

    是怎么回事？又做梦了吗？

    是梦吧，那个。但是太真实了。一诚不禁这样想。

    这次他不是被夕麻酱，而是被不知哪里来的男人追赶，只有黑翼是相同的。

    摇摇头，他想靠这个动作提提精神。

    还记得，昨天去了学校，晚上到了松田家看dvd，再然后回家了。回家的途中被危险分子袭击，然后被老哥救了，后来莉亚丝前辈好像也出现了。

    诶，我怎么到的家？他注意到了矛盾，没有记忆，没有回家的记忆啊！从这个岁数就痴呆了吗？

    “一诚，起床了，下来吃早饭。”这个是老哥的声音啊。

    ………………

    “一诚，没事了吧？”吃过饭后，慕寒天问道。

    “诶？难道说……昨晚的不是梦？”

    “当然不是了，你知不知道，如果不是我赶到的话，你可能已经死了。”慕寒天说道。

    “哈？会……会死？到底是怎么回事啊。”一诚感到莫名其妙。

    “嘛，我想那个莉亚丝前辈会解释的吧。好了，先去学院吧。”拍了拍一诚的肩膀，慕寒天说道。

    “是！”

    ……………………

    放学后。

    “哟。你好。”一位金发帅哥来到一诚的座位旁边打招呼。

    一诚着眼睛，看着眼前这个来找他的男生。

    站在一诚面前的人是这所学校和排名第二的型男王子，木场佑斗。他以爽朗的微笑掳获无数女学生的芳心，而且和一诚同年级，不过不同班。为什么是第二呢？那是因为慕寒天在很多方面都完胜他。

    走廊、教室，到处都有女生对木场发出欢欣的尖叫声。

    “烦死了！超烦的！有什么嘛。不就是帅了一点吗？有什么了不起？大哥可是学霸加上料理满分、唱歌满分。”一诚心道。

    “话说你找我有什么事？”一诚懒洋洋的问。

    尽管一诚的语气意兴阑珊，但木场依然保持微笑：“是莉雅丝吉蒙里学姐派我来的。”

    “所以呢？我该怎么做？”一诚站了起来，问道。

    “请跟我走。”木场笑着说道。

    “不要啊！”这次女生发出惨叫声。

    “木、木场同学怎么可以和兵藤走在一起！”

    “你会被玷污的，木场同学！”

    “我绝对不容许木场同学x兵藤这种配对出现。”

    “不对，说不定是兵藤x木场同学！”

    她们说了一堆莫名其妙的话.

    “我知道了。”一诚决定听从他的话，跟着他走。

    木场往前走，一诚随后跟了上去。

    “喂、喂，一诚！”松田叫住我。

    “别担心，吾友。我不是要去决斗。”一诚回答。

    “这个！『我和痴汉偶尔还有乌龙面』怎么办！”松田边说边举起a片。

    一诚无语的看向天空。

    ………………

    一诚跟在木场后面，朝校舍后面走去。

    这里有栋包围在林木之中的建筑物，同学们叫这里旧校舍，现在已经无人使用。

    旧校舍是这所学园以前的校舍，但是现在没有人会来这里，感觉相当阴森，甚至已有相关的学园七大不思议四处流传。

    不过虽然是木造建筑外观又很老旧，窗户的玻璃却很完整，乍看之下也没什么显眼的损坏之处。

    老旧归老旧，还不算破烂。

    “部长在这里。”木场如此说道。

    “部长？”一诚疑惑的想道“是在说学姐吧。嗯？部长？学姐有参加社团？木场也是那个社团的社员？事情越来越神秘了。算了，反正跟着这个家伙走就能见到学姐。”

    一诚和木场走在木造两层建筑的校舍里，上了楼梯。到了二楼一路走到底。

    走廊也很干净。闲置没用的教室看起来也一尘不染。

    老旧建筑物经常会有一层又一层的蜘蛛网和厚厚的灰尘，但是到目前为止都没看见。

    这表示这里有人打扫吗？

    走着走着，一诚似乎抵达目的地。木场的脚步在某间教室前停下。

    看见挂在门上的牌子，一诚吓了一跳。

    《超自然研究部》

    光是看见社团名称就让一诚忍不住偏着头。

    “部长，我把人带来了。”木场在开门之前先行报告。

    里面传出学姐的声音：“好，进来吧。寒天应该快到了。”

    “看来莉亚丝学姐就在里面。”听到莉亚丝的声音一诚想道。

    木场拉开门，一诚跟在他身后走进室内，随即被里面的状况吓了一跳。

    室内每个角落都写满谜样文字。是一种从没见过的奇妙文字，在地板、墙壁，甚至天花板都有。最特别的是中央的圆阵。

    圆阵占据教室大半的面积，看起来像个巨大的魔方阵。诡谲与异样的感觉几近满分。

    其他只有几张沙发和办公桌。

    有人坐在沙发上。是个身材娇小的女生。

    她是一年级的塔城小猫！

    萝莉长相、身材娇小，乍看之下根本就是小学生的本校高一生！

    有些男同学非常喜欢她，女同学也觉得她很可爱，算得上私立驹王学园的吉祥物。

    她默默吃着羊羹，任何时候看到她都是这副想睡的表情。

    她好像发现一诚了，眼神和一诚对上。

    “这位是兵藤一诚。慕寒天同学的表弟。”

    木场向她介绍一诚。塔城小猫对一诚点点头。

    “啊，你好。”

    一诚也跟着点头。看见一诚点头回礼，她又默默吃起羊羹。

    哗

    房间最里面的地方传出水声。

    “这是在淋浴？

    仔细一看，里面有个角落挂着浴帘。浴帘上有阴影。

    是女性的身影。有个女人在淋浴。

    等等，淋浴？附设淋浴设备？

    “有社办附设淋浴设备吗？”一诚想到。

    啾。

    关水的声音。

    “部长，请用。”

    嗯？帘子后面还有另一个人？

    一诚听见另外一个女性的声音，不是部长。

    “谢谢你，朱乃。”

    莉亚丝学姐好像在浴帘后面穿衣服。

    这让一诚不由得妄想了起来。

    “……下流的表情。”

    好像有人在喃喃说些什么。声音是从塔城小猫那边传来。

    一诚朝那个方向看去，只看见娇小的高一生在吃羊羹。

    “……是吗，原来我的下流全都写在脸上啊？那还真是抱歉。”一诚无奈的想到。

    浴帘拉开。穿好制服的莉亚丝学姐现身了。

    依然****的红发相当引人遐想。

    莉亚丝学姐一看见一诚便露出微笑：“抱歉。让你久等了。”

    “没关系的。”一诚说道。

    随后，将视线移到莉亚丝的身后。

    另一个人也是女性……等等，真的吗！

    一诚吓到说不出话来。

    黑发马尾！濒临绝种的马尾！那不是这所学园里最后一个马尾妹吗！

    随时挂着笑容！散发日本风味的举手投足！以高中女生的身体具体呈现大和抚子形象，本校的偶像之一，姬岛朱乃学姐！

    与莉雅丝学姐并称‘两位大姐姐’的风云人物！△miào*bi(*)gé△，

    男生女生共同的崇拜目标！

    “哎呀呀。幸会，我是姬岛朱乃。今后请多关照。”朱乃学姐带着笑容有礼貌地向一诚打招呼，就连声音都如此令人陶醉。

    “你、你好。我是兵藤一诚。我、我才要请你多多关照！”一诚也紧张地向她打招呼。

    莉雅丝学姐确认我们认识彼此之后，点头“嗯。”了一声。

    “这样就差寒天一个人了，不过也应该快到了。一诚，等一下寒天同学来到后我在给你解释。”莉亚丝学姐说道。

    “是、是的。”一诚回答。

    随后一诚他们便坐下等待慕寒天的到来。


第五百零五章解释、交谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “抱歉，我来晚了。→八→八→读→书，↓o≥”过了一会儿，慕寒天推开活动室的门走了进来。

    “没事，既然寒天你也来了，我们就开始说明吧。”莉亚丝说道。

    “我们‘超自然研究部’欢迎你们的加入。”莉亚丝说道。

    “只是粗茶，不要介意。”朱乃说道。

    “啊、谢谢。”

    姬岛朱乃泡了杯茶，端给坐在沙发上的一诚。

    一诚喝了一口。

    “好喝。不过味道有些熟悉啊。”一诚说道。

    “哎呀呀。谢谢。这是寒天同学的泡茶手法。”姬岛朱乃笑道。

    慕寒天、一诚、木场、塔城小猫、莉雅丝围着桌子坐在沙发上。

    “朱乃，你也来这边坐。”莉亚丝说到。

    “是的，部长。”姬岛朱乃也在莉雅丝身旁坐下。

    所有人的视线都集中在一诚身上。

    “这、这是什么情况……大家坐在一起，视线全部集中在我身上，会让我紧张……大哥也是新人啊，为什么不看大哥呢？”一诚紧张地想。

    莉雅丝学姐于是开口：“我就开门见山说了。我们都是恶魔。”

    “还、还真是开门见山。”一诚说道。

    “瞧你一脸无法置信的样子。没办法，这不能怪你。可是你昨晚也看见那个黑色羽翼的男人了吧？”莉亚丝说道。

    “那是堕天使。他们原本是侍奉神的天使，但是动了罪恶的情感，因而堕落了地狱。也是我们恶魔的敌人。”莉亚丝解释道。

    “我们恶魔和堕天使之间从太古时代便不停争战。为了称霸冥界，也就是人类所说的地狱。地狱分成两边，恶魔的领土，和堕天使的领土。恶魔和人类订定契约索取代价，借以积蓄力量。堕天使则是操控人类试图消灭恶魔。再加上第三势力，也就是奉神的命令、与恶魔与堕天使为敌的天使。这样的三方竞争从违古一直持续到现在。”莉亚丝接着解释道。

    “不不不，学姐。再怎么说，这对我一介平凡的高中男生来说难度都太高了。咦？还是说这就是‘超自然研究部’的活动？大哥，你说是不是？”一诚说道。

    “‘超自然研究部’只是为了掩人耳目，是我的兴趣。其实就是我们恶魔聚集的组织。而且学生会的诸位也是。当然，你也是恶魔了。”莉亚丝说道。

    “不不不，这是‘超自然研究部’在聊的话题吧。”一诚有些慌张。

    “天野夕麻。”莉亚丝说道。

    听见这四个字，一诚忍不住瞪大双眼。

    “那天你是和天野夕麻约会对吧？”莉亚丝说到。

    “莉亚丝学姐如果是在开玩笑，麻烦到此结束。说真的，我不想在这种状况聊那件事。”一诚生气的说道。

    “她确实存在过。无庸置疑。”莉雅丝语气坚定地开口道。

    “不过她很仔细地将自己曾经存在于你身边的证据清理干净。”莉雅丝弹了一下手指，姬岛朱乃便从怀中拿出一张照片。

    看到照片上的人，一诚哑口无言。

    “是她没错吧？天野夕麻。”莉亚丝问。

    没错，照片上的人，正是一诚遍寻不着的女朋友。

    之前一诚拿手机拍的照片不复存在，如今她的身影清楚地出现在眼前的照片上。而且照片里的夕麻背上长着黑色羽翼。

    “这个女孩……不，她也是堕天使。和昨天晚上攻击你的那个是同样存在。”莉亚丝说，“这一点你的哥哥可以证明。”

    莉雅丝继续说道“这个堕天使是为了某个目的接触你。然后因为达成那个目的，她才会将你身边关于自己的记忆和纪录清除。”

    “目的？”一诚疑惑的问道。

    “没错，就是为了杀死你。”莉亚丝说。

    “为、为什么我会碰上这种事！”一诚问道。

    “冷静一点，一诚。这也是无可奈何的事……不，应该说你运气不好。因为持有者并不见得都会被杀。”莉亚丝说道。

    “什么叫做运气不好啊。”一诚有些激动。

    “那天你和她出去约会，最后在那个公园被光之长枪杀了。”莉亚丝说。

    “可是我还活着！再说为什么她会想要我的命！”一诚说。

    “她之所以接近你，是为了调查你身上是否有某种危险的东西。大概是因为反应不太明显吧，所以才会花那么多时间慢慢调查。于是她确定了。你身上确实寄宿着神器。”莉亚丝道。

    木场也开口说道：“所谓的神器，是指寄宿在特定人类身上的超乎寻常的力量。据说历史上许多知名人物都是神器的持有者，是借由神器的力量才得以留名青史的。”

    “现在仍然有许多体内寄宿着神器的人喔。世界上不是有许多国际知名的人士吗？他们多半也都是身上带有神器的人。”姬岛朱乃也在木场之后补充说明。

    然后莉雅丝继续说道：“大部分的神器具备的功能，能够影响的顶多只有人类社会的程度。然而其中也有力量足以威胁我们‘恶魔’和‘堕天使’的神器。一诚，你将手向上高举。”

    “咦？手向上高举？为什么？”一诚疑惑的想到。

    “别想那么多，快点。”

    莉雅丝学姐出声催促。

    于是一诚将左手向上举起。

    “闭上眼睛，在心里想象你心目中觉得最强的事物。”莉亚丝提示道。

    “最、最强的事物……大、大概是《七龙珠》的孙悟空吧……”一诚说道。（作者我真的很奇怪，那个世界也有孙悟空？）

    “那就想着他，想象他看起来最强的姿态。”莉亚丝接着提示。

    一诚在心里想象孙悟空打出神龙气功的姿态。

    “呃、这样就可以了吗？”

    “慢慢放下手臂，原地起立。”

    一诚放下手，从沙发站了起来。

    “然后模仿那个人看起来最强的姿态。要认真模仿喔？随便比划是没用的。”莉亚丝说道。

    “太丢脸了吧？”一诚心道。

    “好了，动作快。”莉雅丝再次催促一诚。

    “真是的，我知道了啦，神龙气功！”一诚张开双手靠在一起，向前推出的同时大声吆喝。这就是神龙气功的姿势。

    “好，睁开眼睛。在这个荡漾魔力的空间里，这么做应该能够很容易让神器显现。”

    一诚遵照莉亚丝的吩咐睁开眼睛。

    这瞬间，一诚的左臂发出光芒。光芒逐渐凝聚成型，围绕在一诚的左手。最后光芒褪去，左手上多了一个赤红色、看似手甲的东西。手甲的装饰相当精致，看起来感觉很像华丽版的道具。手背镶了一颗圆形宝石，还是该说是宝玉？

    “这、这是什么啊！”惊讶的一诚忍不住大叫。

    “那就是属于你的神器。只要确实显现过一次，之后你就能够凭着自己的意志在任何地方发动。”莉亚丝说道。

    “这、这个赤红色手甲就是神器

    ？”一诚疑惑道。

    “没错。就是因为他们认为那个神器太危险，你才会被堕天使天野夕麻杀死。”莉亚丝说。

    “夕麻、这个神器，都是真的。那么我被杀死也是事实？可为什么我还活着？”一诚问道。

    “你在濒死之际呼唤我。通过这张纸召唤我。”莉雅丝拿出了一张传单。

    “我隐约记得那张传单。约会那天，我在等夕麻时有个发传单的人拿了一样的东西给我。‘实现你的愿望！’上面打着斗大的广告词，还画了奇妙的魔法阵。这么说来，传单上的魔法阵和地板上的巨大魔法阵一模一样。”一诚道。

    “这是我们发的传单。上面的魔法阵是用来召唤我们恶魔。最近没有人会特地画魔法阵来召唤恶魔，所以我们像这样印成传单，发给可能召唤恶魔的人类。是种经济实惠的简易版魔法阵。那天我们派出去的使魔乔装的人类刚好在闹区发传单，碰巧发到一诚手上。然后一诚遭受堕天使攻击濒临死亡时呼唤我。一定是因为你的意念强到足以呼唤我吧。平常应该是呼叫出朱乃他们这些眷属。”莉亚丝说道。

    “我受到召唤来到现场，一看就知道你是被堕天使杀害的神器持有者。不过接下来才是问题，你当时已经快死了。被堕天使的光之长枪贯穿身体，即使不是恶魔的人类也会当场死亡。你当时就是这样，所以我选择救你一命。”莉亚丝说道。

    “救我一命？这么说来是学姐救了我？所以我现在才会活着？”一诚说。

    “让你变成了恶魔，一诚，你已经转生成为我，莉雅丝吉蒙里的眷属了。成为我的恶魔仆人。”莉亚丝说道。

    啪！

    这个瞬间，除了一诚和慕寒天以外的人背上都长出翅膀。不同于堕天使的黑色羽翼，是类似蝙蝠的翅膀。

    啪。

    一诚的背上也有某种触感。

    一诚看向背后，发现自己背上也长出黑色的翅膀。

    “……真的假的。我是……恶魔？不是人类了？”一诚自言自语到。

    “我们重新自我介绍吧。佑斗。”

    听到莉雅丝叫他的名字，木场便对一诚投以微笑：

    “我是木场佑斗。和兵藤一诚同学一样是二年级，你应该知道吧。还有我也是恶魔。请多指教。”

    “一年级，塔城小猫。请多指教。我是恶魔。”塔城小猫轻轻点头。

    “我是三年级的姬岛朱乃。原则上也兼任‘超自然研究部’的副部长。今后还请多多指教。别看我这样，我也是恶魔喔。呵呵呵。”姬岛学姐谦和有礼地深深鞠躬。

    最后是莉雅丝学姐。她甩着一头红发，落落大方地说道：

    “然后我是她们的主人，也是恶魔家系吉蒙里家的莉雅丝吉蒙里。家族爵位是公爵。请多指教，一诚，还有寒天。”


第五百零六章一诚的工作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么，寒天，你的神器又是什么呢？”说着，莉亚丝把眼睛看向了慕寒天。

    “我的？就是普通的一把剑而已，就这样。不过……既然一诚你已经变成了恶魔，我也不说什么了，总之，给我好好的活下去吧。”叹了口气，慕寒天说道。

    “那个……寒天同学，我有一个请求，我希望你能够成为我的眷属。”莉亚丝说出了让众人呆掉的话。

    “莉亚丝，你……”朱乃疑惑道。

    “朱乃，你忘了那件事吗？”

    “难道是……菲利克斯吗？我知道了。”

    “抱歉啊，暂时来说我没那个兴趣，容我考虑考虑吧！”说着，慕寒天从座位上站了起来，向外面走去。

    而一诚看着自己的老哥走了，也想离开，可被莉亚丝留住了，说什么教导他恶魔的工作。

    ……………………

    兵藤一诚成为了恶魔，并且以成为上级恶魔，进而获得爵位而努力。但是现实是，他现在还处在最下层。就像人类有社会一样，恶魔也是如此。而且比起现代人类，恶魔的社会更加的像是中世纪的欧洲那样，存在着贵族，平民，等级森严。

    而一诚作为新人，还是由人类转生而来的，即便拥有着神器，现在也只能得到这个评价。所以他经常性的会在深夜里骑车去发传单，虽然会累一些，但完成契约确实是一个脚踏实地的，增加自己恶魔点数的方法，之后再从魔王那里得到不错的评价就可以升阶了。

    对于恶魔来说，真正的活跃时间是在深夜。当夜晚降临，世界为暗时力量便会增大，而与之相反，到了早上会变弱也是因为恶魔的缘故，光即是毒这是恶魔的常识。

    而像天使、堕天使那样手持光枪，以光为武器的存在更是恶魔的天敌。

    一诚所有的工作都在深夜完成就是因为这个。

    恶魔的工作并不固定，倒不如说是完全随机的。被召唤，建立契约，实现对方的愿望，再收取相应的代价，这就是一般的流程了。但是人类的愿望千奇百怪，会进行召唤的人也各有不同，所以在这之前的商谈也是十分必要的。打个比方，即便你为了完成这个愿望甘愿支付生命，恶魔愿不愿意收也是两码事。就像莉亚丝说的那样“人类的价值并不平等”，虽然有些严厉，但是这就是事实呢。

    之所以说这么多其实就是想解释一下，兵藤一诚，作为最新加入的恶魔，在完全不熟悉的情况下，面对这么复杂的工作，会失败个几次不也是理所当然的吗，呐呐，不是吗？

    “这就是你想说的了吗？一诚，”莉亚丝疲惫的揉了揉额头，有些头疼的看了看自己最新的眷属，“就算你这么说，可是一件契约也没达成也有些过了吧。”

    没错，自从兵藤一诚成为恶魔已经有好几周了，可到现在为止，他达成的契约数，是零，既不是一也不是十更不是百，而是零，zero，0，不管用哪种表示，总之就是一次也没成功就对了。

    “额也别太苛求他了吧，我其实还是对他的表现挺满意的，你看，虽然契约没达成，但是评价不都是超级不错嘛，也都做出了会在下次继续召唤的承诺。”说话的是一诚的哥哥，慕寒天，上次会谈后，他也作为超自然研究部的一员加了进来，虽然他说是因为担心弟弟不能胜任而来帮忙的。

    “寒天你可能还不太了解，对于恶魔来说，达成契约才是最主要的，而且这样的情况还是第一次，我也不明白怎么样才好，稍微感到了困惑而皱眉呢。”莉亚丝感叹道，自己的这个眷属别的不说，意外性绝对是第一了，有史以来头一回有委托人相当满意，契约却没达成的情况呢。

    “那就是说你没生气吧，现在的情况是，一诚虽然做为恶魔有些失格，但是却让委托人感到高兴了不是吗？”慕寒天说道。

    这几次一诚都没有完成契约的内容，但是却由衷的让人们感到了快乐，这在他看来是更为难得的事情。  8☆miào8☆bi(*)gé8☆＄

    “部长，我很用心的和委托人们沟通了，到早上为止和委托人的森泽先生，做着某漫画的空想战斗！也与汉子女的美露旦一起鉴赏魔法少女动画dvd！很开心的！”

    “空想战斗？”

    “是，是的！扮演着漫画的角色，彼此展开空想战斗的行为！自，自己也觉得羞耻，作为高中生──不，是作为恶魔感到羞耻！我，我会反省！真是对不起！”

    一诚像是豁出去般的喊道，“但是很开心啊！不管是我还是委托人都由衷地享受着。”

    “那，汉子女又是什么？”

    “是美露旦！虽然是个肌肉男，但是却有着少女心，名为汉子女的存在！”

    “为，为什么你的委托人都是变态啊”已经受不了了，慕寒天出声道，他已经对这个弟弟有一定了解了，如果用一句话来概括的话就是天真的变态色狼，所以才会被同为变态的人所召唤吧，就像木场，这家伙被美人召唤的概率相当的高，果然是物以类聚，人以群分吗？


第五百零七章修女艾莎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐，老哥，怎么办啊，部长是生气了吧？”从部室出来后，一诚向慕寒天问道。

    “为什么这么说？”慕寒天看向了一诚。

    “因为，我反驳了部长，还对她大喊大叫的。”

    “不清楚呢，不过莉亚丝最后不是没有责罚你吗？所以她应该也是在一定程度上赞同你的，而且呢。”

    “什么？”

    “哥哥我觉得你做得很好哦，不如说我为你骄傲。”

    “嗯！是！”

    听到慕寒天的话，一诚眼睛一亮，明显的精神了许多。看样子得到了自家老哥认同他还是很高兴的。

    “啊哇呜！”软软的声音突然传来，伴随着一种惊慌的语气。

    “嗯？”

    “你吗？”

    “才不是，话说这是女声吧，老哥！”

    嘭，又有什么东西跌倒的声音传来，听着是在后方，所以两人直接回头看去。

    那是一个修女，只见她双手张开，脸部朝下的扑倒在地。

    这是何等愚蠢的摔倒方式啊。

    或许是眼前的情景太过有冲击力，慕寒天慢了半拍才反应过来，想要拉起她一般的伸出了手，

    “你没事吧？很疼的样子。”

    “啊呜。为什么会跌倒呢……啊，不好意思，感谢你。”

    修女声音听起来十分年轻，声音很好听啊，直接给人一种温柔的感觉，慕寒天将她拉了起来。

    呼，一阵风吹起了修女的头巾。

    金色四散的飘扬而出，长直的头发在阳光下闪闪发亮，修女的样貌也进入了两人的视线。

    碧绿的双眸就像能吸引灵魂般的闪烁着，精致的脸庞没有丝毫的瑕疵。都不用想，慕寒天敢肯定一诚现在已经呆住了，少女就是拥有着如此的美貌。

    “没什么，这个还你。”微笑着的慕寒天将刚刚被吹散的头巾交给了少女。这女孩天生就有一种让人温柔待她的亲和力，想必也是一个好孩子。

    “谢，谢谢。”也许是慕寒天的笑容太过温柔，修女失神了片刻，接着像是害羞般的道了谢。

    “外国人来这里，是来旅行的吗？”慕寒天接着问道，一旁的一诚总算是回过了神，也看向了修女，毕竟在城市里会遇到修女本身就很稀奇，更何况是外国人。

    “不，不是。实际上是今日在这城镇的教会赴任……你们也是住在这城镇呐。请多多指教。”

    “赴任吗？你也很辛苦呢。”一诚感叹道，毕竟青春妙龄的少女要独自来这个异地他乡，还得工作什么的，真是不近人情的分配呢。

    “还好吧，在路上也很顺利，只是来到了这城镇后令我很困惑。那个……我的日本语不是说得很好……而且还迷了路，又与路上的人言语不通……”

    “老，老哥，这个人没说日语吗？”

    “嗯。”

    “那你也听得懂，果然好厉害啊。”

    “没什么，小事而已。”

    “那，那个，你们在说什么？”听不懂两人谈话的爱莎一头雾水的问道，现在他们对她就像是救星一样，好不容易才能碰到会说她母语的人，至少要问完路在说。

    “你刚刚说你迷路了吧，是去教会吗？”

    “嗯！您知道吗？”

    “知道，我带你去吧，一诚先回家，我去去就会。”

    慕寒天立刻做出了决定，这个少女给他一种很舒服的感觉，他很久没有碰到过这样的人了，所以能帮就尽量帮吧。

    “为什么啊，老哥，教会我也知道啊，你果然是为了独占美少女吧！”一诚不甘的喊道。

    “说什么傻话，你忘记了吗？你一个恶魔去教会，想死吗？”

    没错，兵藤一诚已经变成了恶魔，作为恶魔而言，教会就是敌营，如果擅自踏入的话，就会完全的变成神和恶魔双方阵营之间的问题。

    “那好吧，老哥，我先回去了。”

    “一路小心啊。”

    就这样，和一诚告别后，慕寒天和爱莎踏上了前往教会的旅途。

    在去往教会的途中，他们路过了一个公园。

    “呜啊啊啊……”

    一个小孩在这里哭着，在他旁边的母亲不停地“没问题的，善君。”这样安慰着。

    发现了这不过是件小事，而且大人也在身边之后，慕寒天就想离开这里了，但是他身后的修女却突然的走进了公园。

    “喂喂”

    修女边接近哭泣的孩子，边打着招呼，慕寒天也跟在了修女后面。

    “没问题？男孩子可不能因为这种程度的伤就哭哦。”

    她轻轻的抚摸着小孩的头。

    语言是不通的，但是那表情充满了温柔，男孩慢慢的平静了下来，大眼睛一眨一眨的看着她。

    修女又慢慢的将手放到了孩子受伤的膝盖上，充斥着生机的光芒从她的掌中涌现而出。

    慕寒天眯了眯眼睛，那个，是神器吧。

    不知何时，孩子膝上的伤消失了，连一点痕迹都没有留下。

    “这样的治疗效果，修女……难道是她？虽然第一部我没看过，但大致的人物还是知道的。”慕寒天心道。

    小孩的母亲已经惊呆了，这是普通人难以想象的情景。

    “伤口没有了，没问题了。”修女摸着男孩的头，看向慕寒天，“不好意思，不知不觉地。”她伸出舌头露出了一个可爱的笑容。

    而刚刚的母亲则拉着小孩离开了这地方，

    “谢谢你！大姐姐！”临走之际，男孩喊出了感谢的话语。

    “谢谢你，大姐姐，那孩子是这样说的。”

    听到了慕寒天的翻译，修女露出了令他难以忘怀，至今为止最美丽的笑容。

    “那个”

    “是，是治愈之力，是从神大人那里得到的美妙的力量，嗯，就是这样。”

    “我还没有问”

    “抱，抱歉，但是是真的哦，真的是从神大人那里得来的。”》≠miào》≠bi》≠gé》≠，

    看到了修女这反常的表现，慕寒天沉默了，她似乎很在意别人对她治愈能力的定性，一直强调着神所赐予的，略微思索了一阵，他开口道：“你以前，碰到过什么事吗？因为那个力量。”

    修女露出了复杂的表情，垂下了头。看样子还真有什么难言之隐或者说是黑历史呢。

    “我叫慕寒天，叫我寒天好了，你呢？”慕寒天突然站到了修女的正面，看着她的脸庞，严肃的说道。

    “哦，哦。我叫爱莎，爱莎阿尔杰特，那，那个，寒天先生，这是？”爱莎吃了一惊的问道，似乎不太明白为什么突然要通报名字。

    “嘛，没什么，只是想和你交个朋友。”话是这样说，但慕寒天心里则是在想：果然是她。

    “这样啊！那么，也算上之前带路的回礼，寒天先生，能来教会喝杯茶吗？”

    “当然可以了。”慕寒天微微一笑。


第五百零八章神父

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一个被称为“圣女”的少女的故事。】八】八】读】书，2√3￠o

    少女是在欧洲某个地方出生的，她出生不久就遭遇了第一个不幸，她被抛弃了。

    少女从未见过自己的父母，她成了孤儿，不过还好，当地的教会兼孤儿院收养了她，她和其他的孤儿一起还算健康的长大了。

    就这样被养育成了一个虔诚的信徒的少女，在八岁时，被发现了特异之处。

    那时的少女发现了一只受伤的小狗，她用一种不可思议的力量治疗了它，偶然间，被一个神父看到了。

    从此，少女的人生就被改变了。

    少女被推举为寄宿着治愈之力的“圣女”，离开了原来的那个家一样的孤儿院，被带到了天主教会的本部。

    教会一边对访问的信徒声称是神的赐福，一边要求少女治疗他们的毛病。

    就这样传言传开了，少女被称为了能替神“赐福”的圣女，这与少女本人的意志无关。

    但是少女并没有不满，待遇不错，教会的关系者对她也很好，能治疗他人也令她感到高兴，直到一天，少女真正的不幸，开始了。

    有一天教会里出现了一只受伤的恶魔，明明是主的敌人，但是善良的少女没办法弃之不顾。

    即使是恶魔，受了伤也需要治疗。怀着这样的想法，少女给恶魔疗伤了。

    又是一个偶然，被另一个神父看到了，神父将这一事实报告给了教会内部。

    于是，少女的人生又被反转了。

    “你说那是能治疗恶魔的力量！？”

    “怎么可能会有这种事！”

    “治愈之力不会对受到神之加护以外的人带来效果！”

    是的，在世界各地也有拥有治愈之力的人。但是，并没有能治疗恶魔和堕天使的，这个是教会内部的常识。好像在过去也有过能治疗人外的事例，但那被当做是“魔女”的力量。

    教会的人们就将少女视为了“异端”。

    “能治愈恶魔的魔女！”

    曾被崇拜为圣女的少女，就这样简单的被恐吓成了“魔女”，被天主教教会抛弃了。

    而走投无路的少女，被远东的组织“迷失恶魔拔除”给接收了。

    也就是说，她接受了堕天使的庇护。

    虽然被抛弃了，但少女一次也没忘记向神祈祷，也没忘记感谢。

    但是，没有回应，神完全没有帮助少女，终于连主都把她抛弃了，少女绝望的想到。

    “肯定，是我祈祷得不够，你看，我这么笨，自己还会迷路。”爱莎，微笑着擦去了脸上的眼泪。

    “艾莎，你并没有错哦，真正犯错的是你的主，那个所谓的神。”

    “怎么会，肯定是我不好吧！要不是，要不是，”

    “那你能对那个恶魔见死不救吗！你能看见负伤的人转身离去吗！”

    “我”

    “办不到吧，因为你就是这样的人，这样温柔，善良的好人。”慕寒天明白的，艾莎其实和夏音一样，是一个圣母性格的少女。

    “哦呀哦呀，这是不认识的人呢，”轻佻的声音突然传来，这是一个青年男子，“我可爱的助手爱莎酱，这是谁啊。”

    “是刚刚送我来教会的朋友，弗里德神父，这是”

    “退后，爱莎！”

    还没有把话说完，爱莎就已经被慕寒天拉到了身后，这个神父有问题！

    “怎，怎么了吗？”爱莎一头雾水的问道，她刚想把这个初识的朋友介绍给自己的同事，结果被慕寒天阻止了，慕寒天的反应很奇怪。

    “弗里德是吧，你刚刚，杀了谁！”

    没错，虽然很少，但他能感觉得到这个神父身上传来的血腥气，而且更重要的是，

    “你竟然还伤了一诚啊！”

    时间追溯到一诚和慕寒天他们刚刚分别的时候，

    “真是的，老哥也太不够意思了吧，恶魔就没人权吗？切，我也想和美少女约会啊。”一诚这样抱怨道，这种时候他才开始记恨自己是恶魔的事实了。

    嗯？血腥味，一诚动了动鼻子，而且还有魔力的味道。总之，得去看看，一诚做出了决定。

    这是一个房子，并不是大厦和公寓，属于那种随处可见的独立屋。

    明明只是这样，却带给了一诚不祥的感觉。

    “这种恶感，里面绝对发生了什么不妙的事。”

    一诚压下了心中的慌乱，走进去，他没按门铃，因为已经没有必要了，玄关正门打开了。

    在走廊里没有任何灯光。有一个通向二楼的楼梯，但是好像没有电，只有一楼的深处有一种暗淡的光，那是什么，蜡烛？

    越来越不妙的感觉像一诚袭来，果然很奇怪，这里没有感到人的气息。

    向着灯光的方向走去，原来是客厅。

    有沙发，有电视，还有茶几，是个随处可见的客厅，可是，一诚僵住了。

    那是墙，在这客厅的墙上，被钉上了一个尸体。

    那是个男性，被上下颠倒的摆着，身体快被切碎了，伤口中甚至有内脏溢出。

    “不好！”“”斩击的声音传来，一诚的身体同时向后仰去。

    “哦哦！恶魔君的反应不错吗，还以为能把你斩成两半的。”说话的是一个白发男子，很年轻，像是一个外国人，十多岁左右，神父的装扮，还是个美少年，手里拿着之前用来袭击一诚的东西，那是一柄光束剑。

    “你这家伙，在干什么！”一诚愤怒的喊道，此时的他胸口滴着鲜血，这是那个神父杰作，刚刚被虐杀场面震住了，没能第一时间反应过来，结果胸口被斩到了，但也不是很严重，只是看起来有些吓人罢了。

    “干什么，当然是要斩了你喽，我是神父，少年神父，斩除恶魔，而被冷酷的我嘲笑，砍掉你们恶魔的头，而我要吃饭啊。”神父突然轻佻的哼着曲不成调，词也极烂的歌。

    不知所谓，这个神经哪冒出来的，一诚有些头疼的想到。

    “我的名字是弗里德赛尔泽。是从属某恶魔祓除组织的末端喔。啊，别因我报上姓名，而你也要报上姓名。因为我的脑容量不可能会记入你的名字，所以不必了。没问题，因为你马上就要死。可能最初会很痛，但马上就要哭那样的快感！”

    “变麻烦了啊，嗯，我姑且还是问下，这人是你杀的吧。”一诚解开了纽扣，将有些血迹的外套脱下扔到了地上，活动了一下脖子，问道。

    “。是我杀掉的。因为，是召唤恶魔的惯犯，所以只能杀吧。”

    “让我来试试老哥教我的东西吧。”

    “你这家伙，明明只是个混蛋恶魔，真够自大的，受死吧！”


第五百零九章和我走吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战斗刚刚过去了不到十分钟，弗里德现在拿着剑，已经没有之前那般轻松，而一诚，虽然身上受了伤，但看起来没有什么大碍。

    “一诚君，很厉害啊。”地板上突然发出了蓝光，声音也同时从里面传来，这是个魔法阵。而且是吉蒙里眷属的魔法阵。

    “本来还以为需要救你呢，果然很强，兵藤君。”木场微笑着从魔法阵里走了出来，身后还有朱乃学姐和小猫酱。

    “不用这样的，”一诚难得的害羞了，在记忆中除了自家亲人以外，很少有人这么关心他。“不过话说回来，这个神父怎么处理？”

    “先带回去交给莉亚丝吧。”朱乃思考了一下说道。这件事情说大不大，说小不小，还真不怎么好拿主意，直接干掉也不太好，真麻烦。

    “你，咳咳，你们以为吃定我了，咳，太嫩了！”弗里德大喊道，突然脚下出现了一个魔法阵，接着人就消失了。

    “嘁，大意了，我说他怎么不说话，原来是在准备这个。”朱乃有些后悔的说道，“不过算了，早晚会抓住的。”

    ……………………

    “杀了谁什么的，寒天先生，你在说什么？”爱莎疑惑的问道，慕寒天的态度实在是太奇怪了，就像在保护她一样。

    “这个神父刚刚杀了人，我能够闻到的，那种血腥味。”慕寒天向爱莎解释着，接着看向了弗里德，“而且之后，你应该袭击了一诚吧，他现在在哪？”

    “哈哈，有趣，你很有趣啊，没错，我杀了，至于那个一诚是那个混蛋恶魔吗？也被我杀了，哈哈哈哈。”弗里德肆无忌惮的大笑道。

    “什么！你杀人了吗？弗里德神父，杀人是不能被容许的！这种事！主是不会容许这种事！”

    爱莎反对着弗里德，大声的喊着，应该是受到了冲击了吧，自己在教会的同事竟然杀人了，这种事在她心里是不能饶恕的吧。

    “你在说什么，那个不是人，只是恶魔和恶魔召唤者而已，他们都是主的敌人，是罪！咳，咳咳，杀掉才是应该的，还有那边的那个，你是那个混蛋恶魔的同伙吧，我要一起做掉你！”

    弗里德满脸兴奋的说道，看来对于他来说，杀人根本就不是问题。“我要像刚刚虐杀那个恶魔一样做掉你，咳，咳咳。”

    “拙劣的演技，你能够杀的了一诚吗？虽然我没有交他太多东西，但凭借他的神器，你想杀他，完全不可能。”慕寒天笑道。

    “什？你怎么知不对，是那个一诚被我杀了！被我干掉了！”弗里德焦急的喊道，神色有些慌乱，看来是被慕寒天说中了。

    “你，你也是，那个恶魔也是，这个笨修女也是，你们该死！你们都该死啊啊！”像是被碰到了软肋一样，弗里德举着光剑疯狂的向慕寒天和爱莎冲去，他要杀了他们！

    “恼羞成怒了吗，果然只是个不入流的废物。”慕寒天直接抓住了砍过来的光剑，随手就捏碎了，接着又一脚踢中了弗里德的腹部，神父直接飞了出去。

    “弗里德神父！寒天先生，你在干什么！”爱莎看到了弗里德被打出去后，对慕寒天喊道，不管怎么说，那也是自己的同事。

    “别激动，爱莎，只是将他击飞罢了，没使什么力道，死不了，”慕寒天解释道，“而且那个神父的姿势，他刚才是要将我们一起砍了。”

    “怎么可能？弗里德神父，为什么，明明都是主的信徒，为什么要杀人，为什么啊。”爱莎像是惊住了一样喃喃的说道，这一连串的事情对她来说是晴天霹雳也不为过，现在还不太能接受吧。

    “咳，咳咳，你，你这家伙，比那个恶魔还强吗？咳，咳，你不是人类吗？咳，堕、堕天使大人，你在哪，堕天使的大姐姐，咳，咳，快来帮帮我啊！！”弗里德慢慢的从地上爬了起来，向空中喊道，这个男人好强，不是对手，他要向自己的上司求援。

    “不用喊了，我帮你吧，”慕寒天说着，向空中一划，一个人影显现了出来，漆黑的羽翼，是一个堕天使。

    “有点眼熟呢，哦，是你啊！上次跑掉的家伙。”慕寒天恍然大悟的说道，这个堕天使就是那天夜里想要袭击一诚的那个。

    “你！别随便侮辱堕天使。”这个名叫多拉席克的堕天使喊道，他现在也是极端的郁闷。为什么自己组织的修女迷路了就会把这个家伙引来。

    “爱莎，跟我走吧，这里没什么好人，那个杀过人的神父就不说了，这个堕天使也是个变态，上次在公园里袭击男孩子，不过被我阻止了。”慕寒天说道。

    “你！你放你胡说，我什么时候袭击男孩了。”多拉席克有些炸毛了。

    “真的没有吗？难道说，我弟弟不是男生吗？”

    “什么，怎么会”爱莎彻底的失望了，没想到自己新加入的组织竟然如此不堪，堕天使也果然不是什么好人。

    “爱莎，跟我走，以后我肯定会好好照顾你，不会让你受到任何伤害的，我保证。”慕寒天自己都有点脸红了，这种都有点像是诱拐一样的事，算了，豁出去了！△miào△bi△gé△

    虽然是有点笨拙的话语，但是，爱莎捂着嘴角，流出了眼泪。

    “为什么？”

    “没有为什么，只是单纯的，想你这样的女孩子，怎么可以让你受到伤害呢。”

    “是吗？那么，多多关照了，寒天先生。”爱莎对着慕寒天鞠了一躬。

    ………………

    “到，到底是怎么回事啊！！堕天使大人！咳，咳咳咳咳。”慕寒天和爱莎走后，弗里德才像回过神一样向多拉席克喊道，刚刚的他还想求援呢，结果援军竟如此的没用。

    “我们暂时先忍耐吧，那个人我不是对手，不过再过不久，那位大人的东西到了，我们就不用再怕了，到时候我要一雪前耻！”多拉席克说道，今天的事情太过突然，人手没来齐，秘密武器也没准备好，“还有那个修女，‘圣母的微笑’，既然有了大人的帮助，不会让给你了，丽娜丽！”


第五百一十章生气的莉亚丝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以，你就把她带来了，”莉亚丝皱着眉说道，“你到底在想什么啊，寒天，这样一个不好，可是会引发战争的。”

    超自然研究部的部室里，莉亚丝、慕寒天、爱莎正面对面的坐在沙发上。慕寒天向莉亚丝解释了爱莎的情况，立刻就被发难了。

    “这种事我是不会认同的，恶魔和堕天使的关系不像你想的那么天真，已经敌视了几百年，几千年，露出空隙就会被抓到，这个太危险了，”莉亚丝看见慕寒天仍漫不经心的样子，继续加重语气的说道，“那女生原本是神那边的人，和我们是基础上就不能相容的存在，即使现在她投靠了堕天使，仍是我们的敌人不是吗？寒天！你听没听我说话！”

    “说完了？”慕寒天揉了揉手臂，向莉亚丝问道。

    “……”意识到这个人可能一直在敷衍自己，莉亚丝也不再说了，简直是浪费口舌，她开始对慕寒天进行视线压迫。

    “看样子是说完了呢，首先，我要纠正你几点。”慕寒天整理了一下刚刚因为姿势不太端正而乱掉的衣服，又摸了摸身旁因为莉亚丝的话而变得眼泪汪汪的爱莎的头发，开口道：“无论是堕天使还是天使还是神，那些都是你的敌人，不是‘我们’的。我跟你唯一的交集目前就在一诚那，可惜的是我至今也不怎么希望他当你的眷属。”

    “你什么意思。”莉亚丝有些危险的眯了眯眼睛，这些话并不怎么合她的心意。

    “听不懂吗？那就简单的说，我们的关系还没好到能随意称‘我们’的地步，你是不是忘了，我不是恶魔，是人类。”慕寒天整理完了衣服，拉着爱莎站了起来，继续说道，“而且，就算这样又如何，即便与堕天使全族为敌，爱莎始终都是我的人了（咳咳，大家不要误会），这是不会变的，不过，堕天使那边还有可能记恨上你，不过没关系，如果你怕了就像我求助。”

    “你是在看不起我么，寒天。”莉亚丝也直起了身体，轻轻的说道，只是声音虽然小，但是谁都能听得出来其中蕴含的怒气。

    “嘛，你有自信就算了，”慕寒天随意的说道，拉着爱莎向着门口走去“临走前我告诉你一件事吧。”像是留个纪念一样，慕寒天转过了头。

    “什么。”莉亚丝瞪着慕寒天问道，她现在很生气。

    “说实话，也许是因为你身为女性。总之，你作为王的器量真心不大，呆毛王比你强多了。”慕寒天对莉亚丝做出了评语，“看得出来，你也应该是个身世显耀的人，只不过，畏首畏尾的，真没什么上位者风范。”

    “你……你这家伙！”莉亚丝真的快气炸了，他，他竟然这么说她。

    但是即使这样也丝毫没有停下的意思，慕寒天继续说道：“这就是我不想让一诚跟着你的原因，恶魔只是一个方面而已，更重要的是你没前途，至少现在，支取苍那都要比你强了不知多少，你，还是加油吧。”

    说完，慕寒天头也不回的走出了部室。

    部室门外，朱乃，一诚，小猫，木场都在，朱乃他们一脸复杂的看着慕寒天，只有一诚仍像个没事人似得跟在了慕寒天身后。

    “寒天君，这样不会过分了吗？”朱乃皱着眉头向慕寒天问道，刚刚那个怎么看也是慕寒天的不对吧，部长也只是关心一下而已。而她身后的小猫和木场也投来了赞同的目光，他们也觉得慕寒天这件事情做得不好。2miào2bi*2阁2，

    “也许吧，但是这是必要的，”慕寒天想了想说道，“其实我很早以前就想说一说她了，我能看得出，她将来在你们冥界绝对会成为举足轻重的大人物，没错吧？”

    朱乃三人相互的看了看，似乎拿不定主意究竟该不该回答慕寒天，毕竟他还不是眷属之类的内部人士。

    “不说话不就是默认了吗？安心吧，我不会深究的，”慕寒天微笑着摆了摆手，示意他们放心，“总之，这个必定会成为大人物的莉亚丝，还太不成熟了，她已经不小了，按照我们****的习惯，都已经成人了，所以，她现在至少要明白一点，王，必须勇于背负和承担责任，这是最基础的。”

    “可是部长也不过是担心发生战争而已，这也是她是深思熟虑的结果吧！”木场忍不住反驳道，对于那个救了他性命的主人，他是从心里感激着的，现在却被慕寒天说成这样，他怎么忍得下去。

    “肯定是好好思考过了，”慕寒天不在意的说着，“只不过答案太过愚蠢罢了。如果想要发动战争，早就打起来了吧，根据圣经的记载，你们三方可是死敌啊。”

    “你！”

    “佑斗，行了。”莉亚丝从部室里走了出来，眼圈红红的，对着空辰说道，“我想了一下，也许真像你说的，我还不成熟，但我还是很生气。你们都离开吧，我想一个人静一静。”


第五百一十一章不开战的理由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天君，刚刚的话什么意思，为什么说莉亚丝的答案很愚蠢呢？”

    回家的路上，慕寒天，朱乃，爱莎和一诚在一起走着。《八《八《读《书，2■3o⊥本来是没有朱乃的，但是她突然就跟了上来“我们来谈谈吧！”这样的说道，慕寒天也没有拒绝，毕竟他还要成为莉亚丝的眷属。

    “这个啊，很简单，首先的一点是，不管你们怎么闹，战争是不可能再发生了。”慕寒天回答道，“圣经三大势力的停战原因，你了解吧，我还是从你们那听来的。”

    “嗯，说是因为各自都陷入了非常困难的境地啊！”朱乃下意识的答道，接着像是意识到了什么一样，捂住了嘴。

    “看来你也想到了呢，他们不是迫于舆论或者什么特殊的强制力停下的，而是单纯的打不了了，看样子都是损失的很惨啊。”慕寒天说道，“应该是到了别说继续发动战争，种族能不能存活都另两说的地步呢。”

    “在这种情况下再继续打的话，就不是普通的作死了，更为重要的是，如果哪个势力敢先动手的话，绝对会被另两个联合攻击的，这就是三方混战的特点。只要现在三大势力的首脑不是脑残，就不可能有大动作了吧。”

    “所以，不可能再有战争了，是吧，天君。”朱乃接着说道，“为什么，这么简单的事情我们会没想到呢？奇怪。”

    “应该是有什么阴影吧，对战争的阴影”慕寒天思考了一下，说道，“所以下意识的就向那方面考虑了，毕竟那个太过残酷，有一点可能性就会被无限放大。不过莉亚丝的理由更复杂些。”

    “嗯？那是什么？”朱乃好奇的问道，除了这个还有什么理由。

    “比起战争，她更害怕失败，”慕寒天说道，“她家里应该对她期望很高吧，或者说她身边有什么太过优秀的人，这人与她产生了对比，她是不想让别人对她感到失望吧。”

    “天君，真的知道很多呢，”朱乃说道，“这种问题你也能够看出来。”

    “所以，莉亚丝在害怕，如果不打消这个顾虑的话，她就很难成事，嘛，不过能意识到估计也是迟早的事，她挺聪明，资质还是很不错的。”

    “那你刚刚还那么过分。”朱乃笑着说道，“不过还有别的理由吧，比如这个女孩？”说着她指了指慕寒天旁边的爱莎，单抛去立场不说，这个女孩还是挺讨人喜欢的，纯真的像一张白纸一样。

    “还真是瞒不住你。”慕寒天像是认命般的叹了口气，略带宠溺的看向了爱莎：“毕竟爱莎太过单纯了。而且，被那样说，我可不能忍受啊。”

    “确实呢，来，爱莎酱，到姐姐的怀里来。”朱乃也像是凑热闹一样，从慕寒天怀里抢过了爱莎，磨蹭着脸颊，“啊啊啊，皮肤也很好呢，真的可爱死了。”

    “喂！那是我的，还来！”

    “才不呢，来，爱莎，别去那个妹控那了，今晚来我家吧？”

    “真好呢，爱莎酱好受欢迎呢，不过确实好可爱。”

    “好了一诚，爱莎的话，让她去我的别墅吧，反正那里也没什么人。”

    “诶？那个别墅不是……”

    “嘛，没错，最近这些天我就住那里了，反正离家也近，一条街而已。”

    “好吧，我去和爸妈说。”

    就这样，爱莎被争抢着带回了慕寒天的别墅，可喜可贺，可喜可贺。c≡miàoc≡bic≡阁c≡

    ………………

    “部长，没事吗？”超自然部的部室里，传来了这样的声音。

    “嗯？是小猫啊，我没事，只是稍微有些失落了，”莉亚丝回头看了看走过来一脸担心的小猫，抱住了她说道“我真的很想把寒天也收为眷属呢，不过现在看来是没什么可能了，他本身就对恶魔没兴趣，就算想也会去苍那那里吧。”

    “没关系，部长还有我们，”小猫也抱住了莉亚丝，抬头说道：“而且，有一诚在，寒天前辈就不会去别的地方的。”

    “对啊！呵呵，小猫真聪明，慕寒天，你逃不出我手里的。”莉亚丝的表情一下子变得明亮了许多，“早晚你会承认的，我绝对有做你主人的资格。”

    “没错，实在不行，****。”小猫面无表情的出着主意。

    “对，色……什么****啊，女孩子不矜持怎么行，”莉亚丝红着脸否定道。不过作为参考先记下吧，嗯，只是参考而已。


第五百一十二章游玩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，好厉害……”爱莎惊讶得张开了小嘴，可爱的感叹道。】9八】9八】9读】9书，2R3oJ

    现在，他们到了慕寒天的别墅里。用一个词形容的话，豪宅。没错，就是豪宅。

    “嘛，我第一次来的时候也是这么惊讶的。”一诚笑着说道，他虽然以前就知道自己的老哥是个很有本事，但是一直没什么直观印象，除了小时候见到的冰山一角外，剩下的就是这里了。

    这是一栋别墅，其实要说大小的话不是很大，也并不富丽堂皇，但是不知怎的，这里的环境总有种肃穆，庄严地感觉，而且还很清雅，一眼就能看出居住人绝对是很有身份的人，这是一种很奇妙的布局。

    “好了，进去吧，这以后也是你的家了，”慕寒天轻轻的拍了拍爱莎的头，示意她跟上，向里面走去。“这里没什么人，家里的话夜一直都在，晚上的话那月她们可能会回来吧。”（这里我要交代一下，主角在这个世界开了家公司，是全球500强之一，南宫那月等一直在帮着管理。）

    “欢迎回来，少爷。”说话间，一个女仆装扮的女子走了过来，皓齿蛾眉，国色天香，再加上没什么表情的脸，是个冰美人。

    “嗯，她叫爱莎，以后就是我妹妹了。”慕寒天随手将衣服递给了她。“爱莎，她是十六夜夜，叫她夜就好。先带她去参观一下，以后她也住在这里，房间就让爱莎自己挑吧，喜欢哪个就住哪个，我和一诚先去训练了，爱莎，肚子饿的话就和夜说，不用等我们吃饭了，走吧，一诚。”

    慕寒天说完就和一诚一起去地下室了。

    “是，请慢走，少爷，一诚少爷。爱莎小姐，请跟我来。”夜低头施礼后，对着爱莎说道。

    “嗯？小姐……是说我吗？”突如其来的陌生词汇让爱莎愣了一下，然后才问道。

    “是的，请先跟我来，我带您去看一下宅邸，您以后就住在这里了，还有希望您能留心挑选一下自己的卧室，等我们看完了所有的房间后，您再选也可以。”

    “哦、哦，好的，那、那个，能不能不要叫我小姐，听、听着很别扭，叫我爱莎就可以了，”爱莎有些畏缩的说道，这个女仆的身上能感到一股强大的气场，让她不自觉的害怕。

    “不行，直呼名字是一件很失礼的事，爱莎小姐，请原谅。”

    “好……好吧。”

    ………………

    “嗯，好了，今天就到这里吧”慕寒天看了看时间，对一诚说道，“上去吃饭吧，今天的表现还差强人意。”

    “呼，呼，总、总算完了，”一诚气喘吁吁的说道，“不过我今天表现得好吗？总感觉很普通啊。”这样子他这个严苛的老哥竟然觉得不错，哪里不对吧。

    “不，速度虽然慢了些，但是你力量还是不错的，”慕寒天对一诚评价道，“而且，你今天自己感觉不满意的，是觉得力量控制的不太好吧”

    “嗯，是的，总感觉力量忽上忽下的。”一诚点头说道，今天总觉得不太对，就好像是身体里的刹闸坏了一样。

    “这是好事，这说明你的力量在突破，只要你能够掌握，就可以更强。”

    “真，真的吗！那我什么时候会突破。”一诚兴奋的问道。

    “这个是没办法准确定时的，不过就是这几天了，在这之前你会进入一个沉寂的时期，身体会感觉有点虚弱，这几天你就不用来了，但是不用担心，那是为了突破做准备的正常现象，总之，你可以高兴了。”看着弟弟开心的样子，慕寒天也欣慰的笑了，自己的弟弟确实有很不错的天赋，以前就应该好好教导他了。

    “哦哦哦！！终于有假期了！我的dvd，我的****，****，我来了！”

    “你是在为这个开心？”慕寒天有些危险的问道，前言撤回，他依旧只是只****猴子，“我改主意了，继续，我们来进行实战演习，我当你对手吧。”

    “不，不是的，老哥，不要啊啊！”

    ………………

    爱莎住到慕寒天的别墅已经将近一个星期了，她慢慢的习惯了这个家，没错，对于现在的爱莎而言，这里已经是可以称为家的地方了。

    这里温暖、舒适，女仆夜小姐也非常会照顾人，在这期间，她也认识到了那月她们。

    对于爱莎来说，慕寒天是个很奇妙，也为数不多的让她感到安心的人，这是极为难得的事。

    她虽然人有些笨，但是直觉却很准，至今为止怀着什么不好的目的而接近她的人，她总能第一时间的感应出来，然后就会对对方敬而远之。

    这也是她在教会没什么亲友的原因之一吧，毕竟，那时人们接近身为“圣女”的她总会或多或少的抱有些不纯的目的。

    所以慕寒天是个很稀奇的存在，从第一眼她就明白，这个人真的只是想帮她而已。

    “怎么了，遇到什么好事了吗，爱莎。”

    “看起来是这样吗？”

    “是，你声音都开朗了不少。”

    “是吗，我很开心啊，嗯，我很开心。”

    看着爱莎露出了笑容，慕寒天也有些被感染了，正好，趁现在告诉她吧。

    “说起来这么久了，你一直呆在家里吧。”

    “嗯，这几日比较忙，还要整理行李。”

    “那完成了吗？”

    “已经完成了，多亏了夜小姐的帮忙呢。”

    “夜可是完美的女仆啊。一直都很会照顾人，先不提这个，既然收拾完了，你也应该没什么事，我们出去玩吧。”

    慕寒天立刻提出了自己的意见，其实他很早就想这么做了，只是这几天的事情确实太多，他和爱莎又都没什么时间，就搁置下来了。

    “好啊，我也想去呢。”爱莎有些兴奋的回答，说起来，她来日本之后还真没怎么好好玩过，一直有着各种各样的事情，出去游玩还是第一次呢。

    “那好，我们走吧。”

    “好。”


第五百一十三章要去上学吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    游乐场的位置有点远，慕寒天和爱莎在公车上过了十几分钟。

    一开始爱莎很紧张地坐在了座位上，双手放在膝上紧紧的握着。

    接着他们又在电车里摇摇晃晃了半个小时，为了换车走向车站的时候，爱莎似乎也不太紧张了，开始和慕寒天聊了起来。

    “寒天先生，那栋楼是什么？酒店吗？好高啊。”

    “不，应该是办公楼。”

    “这里真的很神奇呢，好有趣啊。”

    爱莎在路上四处的看着，就连普通的大楼都会停下来看一下。

    明明是个青春妙龄的女孩子，却像是个刚进城的乡巴佬，虽然也确实是刚进城。

    但是，爱莎每次遇见新鲜事物露出的惊讶反应，样子都十分的可爱。

    “啊，对不起，寒天先生，我又停下来了。”

    “我、我真是的……一直说些像小孩子一样的话，跟我在一起的话也很羞耻吧。”

    这种内疚的样子，配上她红红的脸蛋更加的可爱了。

    “说什么傻话，”慕寒天揉了揉爱莎的头发，他很喜欢这个动作，“本来就是想让你来看看这个城市，跟你在一起的话，我也发现了许多以前没注意过的东西，很有趣啊。”

    “还有，别那么客气了，叫我寒天就好了。”

    爱莎看着露出了笑容的慕寒天，脸更红了，也露出了一个甜甜的微笑，

    “嗯！”

    ………………

    爱莎呆呆的看着眼前的光景，站住一动不动。

    “这就是……”

    “游乐园……都是这么夸张的设施吗？”

    “也不能这么说，毕竟这星游乐场，是这几年间世界上最大的游乐园。”

    要问为什么能肯定的话，因为这里是慕寒天建的。

    原本的目的只是想和众女好好放松一下的，结果建成后意外的火爆，也成为了慕寒天名下的产业之一。

    不过虽然这么说，作为当事人的慕寒天却只在开业那天来过，娱乐设施也一样都没玩过，听说后来那月改建了一下，甚至设立了全新的制度。

    依照受欢迎的顺序，每年都会废掉100个游乐设施，然后改设置新的设施，而且还会对剩下的超过一倍的设施进行翻新，所以将这个游乐园都玩遍的人，理论上来说，是不存在的，很有趣的样子。

    “有什么想玩的吗？”

    爱莎似乎一直在感叹着，并没有听见慕寒天的话。

    “爱莎。”

    “啊，是，对不起。”听到了慕寒天的话，马上又是一副很抱歉的样子。

    “没事，有想从哪里开始玩吗？”

    “想要玩的吗？”

    爱莎向巨大游乐园的四周看去。

    “那个，这些全部都是游戏设施吧？”

    “嗯，也有展览馆，和卖纪念品的商店，但是大部分还是娱乐设施。”

    爱莎白皙的手指慢慢的指向了一处，很没自信的样子。“我想试试那个，可以吗？”

    “你确定？”

    爱莎指的是一个过山车，虽然慕寒天没坐过，但还是知道一些信息的。

    “那个……有什么问题吗？”

    “不，没事，我们走吧。”

    慕寒天只迟疑了一会儿就做好了决定。

    “那个……为什么要走向完全不同的方向呢？我想直线走过去就可以了。”

    “看来你不知道啊。”慕寒天又犹豫了一下。“那个非常大，走过去就需要半个小时以上，现在看见的不过是个远景罢了，非常近什么的，只是你的错觉。”

    “诶？”爱莎满脸惊讶的看着过山车。

    “要放弃吗？”

    爱莎犹豫了一下，然后眼神绝然的看向了慕寒天。

    “不，我要去看看，这个是最著名的设施吧，也是城市体验的一环。”

    “不，普通城市是没这东西的。”虽然很想这么告诉爱莎，但是看她兴致勃勃的样子，慕寒天就没有说出口。

    “那就走吧，这边有车。”

    ………………

    “近，近距离看的话更不得了。”

    做了将近10分钟的专用车，慕寒天和爱莎到了过山车的身前，入口就像一张血盆大口一样吞噬着人群，确实挺恐怖的。

    ………………

    这个，虽然有所准备，但是为什么会绕这么多圈啊，脱离了重力的感觉太糟糕了！真的很糟！！

    “爱、爱莎，你怎么样。”慕寒天看向了身旁的爱莎。

    已经完全晕过去了！

    “哈……”

    “哈……”

    慕寒天和爱莎就像两个风烛残年的老人一样，瘫在了长椅上。

    “有重力吸引着，真的很美妙啊！”

    “同感，我要感谢这个地球。”

    爱莎像一个正在饮茶的老婆婆一样，双手捧着牛奶。8±妙(*)笔8±阁8±，o

    “啊，重力真的好棒啊，牛奶都会顺着喉咙流下来。”

    “没有重力的话，自动贩卖机也不会掉饮料下来吧。”

    “重力，真伟大呢！”

    “对了，爱莎，我想安排你去我的学校读书，可以吗？”

    “上学吗？嗯，没问题的。”

    “那就好，回去我就安排。”

    阳光明媚的游乐园，慕寒天和爱莎坐在长椅上，静静的看着四周。


第五百一十四章危险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天转眼就过去了，慕寒天带着夜去了学校帮爱莎办理上学的手续。】八】八】读】书，＠∞o宽敞的别墅内只剩下爱莎一个人了。

    “总觉得好冷清呢，”客厅里，爱莎一个人坐在沙发上，喃喃的说道。

    “爱莎，爱莎酱，在吗？”突然传来的声音让爱莎吓了一跳。

    说话的是一诚，他也有别墅的钥匙，现在正一身休闲服的走了进来。

    “爱莎，我们出去玩吧，一个人多无聊啊。”一诚看着爱莎道。

    “不行，”本来这是个绝佳的方案，却被爱莎想也没想的拒绝了，“寒天说过，不能轻易出去的，我不想给他添麻烦。”

    “额，老哥这么说过啊，那还是算了，抱歉，爱莎酱，我也没有忤逆那个人的胆量。”一诚有些后怕的说道。

    “没关系的，寒天也是关心我，一诚君有这个心思就可以了，我很感激的。”爱莎微笑着说道。

    “嗯，那好吧，我就先走了，爱莎酱，我去买点东西，晚上再来看你。”一诚站起来说道。

    “嗯，欢迎再来，一诚君。”

    就这样，爱莎又变成了一个人。

    ………………

    时间真的是一个很奇妙的东西，时快时慢，浑浑噩噩的，当爱莎注意到的时候，已经是快黄昏了。

    “真的是好无聊的一天啊，主啊，原谅我这个浪费了一天时间的修女吧。”爱莎又因为一点小事开始虔诚的祈祷着，该说不愧是原“圣女”吗。

    就在这时，门铃声打断了爱莎的祷告。

    “请问是哪位？”爱莎对着对讲器喊道。

    “爱……莎”虚弱的声音传来，爱莎一下子就认出了这个声音的主人。

    “一诚君！怎么了，声音怎么变成了这样？”

    “我在路上，被……被堕天使……袭击了，咳，咳咳。”一诚剧烈的咳着，像是快不行了一样。

    “受伤了吗！一诚君，你等一下，我马上就来！”爱莎连忙的穿上了鞋，走出了门。

    当爱莎看到一诚的时候，他正倚在墙上，捂着肚子一副痛苦的表情。

    “一诚君！你没事吧！伤口在哪里，马上就给你治疗！”爱莎立刻跑到了他的身旁，看起来是很严重的伤，站都站不起来。

    但是一下子，她惊住了，因为这个一诚，就像泡沫一样，在她眼前一点一点的消失了。

    “一诚君？你在哪？”爱莎胡乱的向原来一诚的位置上摸着，可是什么都没有了，这不是隐形，更像是凭空消失了一样。

    “呵呵，还真好骗呢。”就像是在嘲弄一样，一个妖媚的声音传了过来。

    “丽娜丽大人！”爱莎捂住了嘴，这种情况下，再单纯的人也明白了，她被骗了。

    “爱莎，跟我回去吧，虽然被不知从哪来的人抢走了，但你是我的所有物哦，一起走吧。”丽娜丽蛊惑般的说道，“而且，你逃不掉的哦。”“唰”的两声，又有两个堕天使站到了丽娜丽的身后，其中还有之前被慕寒天说是废物的多拉席克。

    “我不要。我没有回到那教会的想法。我不想回到杀人的组织。而且你们肯定对我是有什么不好的企图吧。”

    “呵呵，意外的敏锐呢，是因为离开了教会后，脑子更清醒了吗。”丽娜丽微笑着说道。

    “和她废什么话，直接带走！那个人带给我的屈辱，先让她偿还一部分吧。”多拉席克狰狞的说道，“动手！”

    “你们在干什么！给我离爱莎远一点！”突然插入了第三者的声音，丽娜丽将头转向声音的方向后，她无言了。

    在那里是她认识的脸，很平凡的相貌上面满是愤怒的表情，比起之前还要挺拔的身姿，那是她本已经死亡的前男友。

    “虽然之前就听过了，你还活着啊，还变成了恶魔，真的，是最糟的了，这样，我不还要再杀你一次吗。”对于突然出现的一诚，丽娜丽嘲讽的说道。

    “夕麻酱……堕天使小姐，你们想对爱莎做什么，找她有事吗？”一诚顿了顿，改了称呼，天野夕麻是堕天使，这件事早已印在了他的脑海里，那是他现在的敌人，“爱莎，稍微藏一下，接下来的战斗我可能顾忌不到你了。”

    “呵呵，小子，我从弗里德那里听说了，你身手好像不错吧，正好让我看看，你能有你的老哥几分实力”多拉席克嚣张的说道，双手同时掷出了两个光之枪。

    一诚连忙躲过去，同时说道：“我连老哥十分之一的实力都没有，但是，我绝对不会让你伤到爱莎的。”

    “我的神器啊，回应我吧！”一诚高举着左手，在他的左手上出现了一个赤红色的护腕。

    “嘿！”一诚大叫着，向多拉席克发起了攻击。

    “哼，有点胆量啊，可惜，在我眼里，还差了一些。”多拉席克单手握拳，迎向了一诚的攻击。△miào△bi△gé△

    “砰！”两拳相撞，一诚和多拉席克都被击退了。

    “我一定要坚持到老哥回来，绝对不能让他们带走爱莎。”一诚抱着这样的想法，紧紧了拳头，再次发起了攻击。

    ………………

    就结果而言，一诚输了，完全的惨败。面对一个堕天使的话，可能可以坚持，但他面对的是四个。

    “好了，把爱莎带上，我们走吧，可不要惹出不必要的麻烦。”

    “放……放开爱……爱莎”倒在地上的一诚虚弱的喊道。

    “别动了，一诚，你的伤太重了，”爱莎像是认命了一样，“我只能跟他们走了，替我跟寒天说一声，能够认识他，我真的很幸福，这几天是我最快乐的时光了。”爱莎温柔的笑着。


第五百一十五章出事了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “要我说多少次你才明白？不行就是不行。【∞八【∞八【∞读【∞书，o＠”莉亚丝的脸现在非常可怕。“现在直接去拯救那个修女的事，我是不会认同的。”

    莉亚丝本来在思考着最近的业绩，突然就被人打断了，是朱乃，她的手里还提着受伤的一诚，似乎是去慕寒天别墅的时候发现的，还被人打晕了。

    等一诚醒来后将事情详细的报告给了她，结束后，一诚立即建议前往那个教会，但是她却给出了反对的意见。

    “那我就一个人去，堕天使果然还是有什么企图，爱莎会有危险的。”一诚独自的做出了决断。

    “你真的是个笨蛋吗？你去的话可是会被杀掉的。不可能活着回来喔？你知道吗？”莉亚丝冷静的告诫着一诚，“你的行动会为我还有其成员带来很大的影响喔！你是吉蒙里眷属恶魔！请你要自觉！更重要的是，你不是打不过那些堕天使吗？

    “那就请在眷属中将我除名。我以个人名义走进那个教会。”

    “那种事才不会做到吧！你要怎么才能明白啊！”莉亚丝有些气急了，他怎么就这么木，“一诚，我们就不能等你哥哥回来吗？”

    这是莉亚丝觉得最好的选择了，慕寒天现在人也不知道跑哪儿去了。

    但是一诚并不这么想，他沉默了一会，慢慢的说道：“老哥现在在哪儿都不知道，等他回来的话，爱莎可能已经出事了，而且是我没有保护好爱莎，这是我的责任。”

    “一诚……那女孩，爱莎，原本是神那边的人。与我们是基础上不兼容的存在。换句话说，是敌人。”莉亚丝表情有些阴沉，“我曾对寒天这样说过，那个时候寒天回答我，她不是敌人，即便与堕天使全族为敌，他也不怕。”莉亚丝吸了口气，“那现在，我问你，你有跟你哥哥同样的气魄和决心吗，即便与一个种族为敌也要救出那个女孩的决心，你有吗？”

    “那不是当然的吗，老哥的决定就是我的决定，”一诚笑着说道，“既然老哥都这么说过，那么那些鸟人就已经是死敌了，不是吗？”

    “真是服了你们兄弟两人了，”莉亚丝表情复杂的说道，“之前被寒天说没器量，我也憋了一肚子火呢，正好找那几个鸟人发泄一下吧。”

    “部长！这么说……”

    “吉蒙里眷属全员，一起行动吧！”

    “哦！”

    就在这时，朱乃突然表情严肃的靠近了莉亚丝，耳语说了什么，听了朱乃报告后的莉亚丝表情一下子变的开朗了。

    “看样子情况还不算太坏。”莉亚丝像是听到了一个还算不错的消息，“至少，不会演变成和堕天使全族为敌那样的绝境了。”

    “现在开始计划，首先是一诚，我有几句话要预先跟你说，”莉亚丝顿了顿说道，“我知道寒天教你的东西很厉害，但是，‘我们’这边也是有用处的。”

    “你身体里有‘士兵’的恶魔棋子，作为冥界最值得骄傲的发明，恶魔棋子是有其特殊效果的，”莉亚丝看到一诚在听到他的恶魔棋子是士兵时，一脸的失望，便继续补充道。“你如果以为士兵很弱就大错特错了。在西洋棋中，士兵并不是什么弱棋，它有着其他棋子所没有的效果，那是名为‘升变’的力量。”

    升变？那是什么。一诚因为听到了陌生的词而满脸疑惑。

    ………………

    “现在，我们继续说一下作战计划，”莉亚丝说道，“因为一诚的缘故，这次并没有告诉寒天，所以为了我们的兄控士兵，绝对要成功哦。”

    “部……部长！兄控什么的，我只是害怕被教训罢了。”一诚有些不好意思的说道。

    “哦？那就当是这样吧，”莉亚丝摆着‘我根本不信’的表情，继续说道，“首先，这次作战的核心并不是消灭敌人，而是救援，所以佑斗，你的职责是最重要的，因为我们的关键就是速度，发挥你的神速，最快的将爱莎带出来，我们其他人都会掩护你的。”

    “了解，部长！”佑斗快速的答应了，这是骑士应该做的。

    “接着是小猫，小猫，虽然不想拜托女孩子这个任务，但是你是战车，是最合适的，你可以帮佑斗挡一下攻击吗？”莉亚丝有些悲伤的对小猫说道，她也不想把这任务交给她，但是她的眷属还是太少了。

    “知道，部长。”小猫面无表情的答应了，“这是我的职责，不用在意。”

    “等等！部长，我也可以的，到时我升格成战车不就行了吗，”一诚插嘴道，怎么能让这么娇小的女孩子做这种事。

    “不行哦，一诚，你有其他任务，”莉亚丝说道，“你要升格成女王，到时教会里绝大部分的堕天使和神父都交给我，朱乃，和你我们三人牵制。”

    “是，这次绝不会输的。”一诚点头说道，其实真算起来，他们三人才是最危险的。

    “那么，行动开始！”△miào*bi(*)gé△，

    “是！”

    ………………

    “秋，一会儿我把爱莎介绍给你，她和是夏音一样的人哦。”走在回家的路上，慕寒天对身边的红发少女说道。在她们的后面，还有着一个银发少女。

    “夏音吗？的确，夏音的性格不适合战斗，到适合做一个辅助人员，这也是你把那个月神替换夏音的原因吧！”秋说道。

    “好了，到家……嗯？有血腥味，难道……”似乎想到了某种可能，慕寒天连忙向屋子里跑去。

    “爱莎……爱莎！”慕寒天不停的呼唤着，但却没人回应。

    “秋、夜，我们走，去找莉亚丝，她应该知道些什么。”说着，拉着一脸懵懂的秋和夜，立刻展开瞬移。


第五百一十六章行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    已经到了天空变成了黑暗，街灯发光照亮街道的时间。

    莉亚丝和她的眷属们在暗处窥探着教会的情况。没有任何人进出，但是越接近，就越能感到寒气，身上都快要惊出冷汗了。

    “这种气息的话，堕天使确实在里面。”嗅觉灵敏的小猫给出了肯定的答复，看样子他们并没有找错地方，爱莎和那个多拉席克就在这里面吧。

    “这个是图纸。”木场在路面上展开了像是建筑物的平面图，是这个教会的。

    “圣堂和宿舍吗……”莉亚丝沉吟片刻，说道：“圣堂是最可疑的地方。”

    “宿舍可以无视吗？”一诚疑惑的问道。

    “应该是的，这种‘迷失恶魔祓除’的组织必定会装修圣堂。因为会在圣堂的地下进行奇怪的仪式。”莉亚丝看了看教会方向，继续解释道：“那里本是至今为止敬神的神圣地方，在那里进行否定神的行动，自我满足，沉醉于亵渎神明，这是绝大多数堕落者的习惯。正因为爱着，正因为被舍弃，所以才包含憎恨的意思而故意在圣堂地下进行邪恶的诅咒，大概是爱之深，恨之切吧。”

    “还真是一群疯子！”一诚喃喃地说道。

    “从入口直到圣堂就像眼与鼻的位置。应该能够一口气冲进去。问题是入到圣堂后，要寻找地下入口，还有能否打倒等着的敌人。”莉亚丝随手扔了一个巨大的魔弹，教会的大门立刻被炸开了，“招呼已经打过了，走吧。”

    “是！”眷属们大声的答道，向教会冲了过去。

    从入口进入直接闯进了圣堂，为了吸引火力，给木场他们制造机会，打一开始莉亚丝就没有隐藏的意思，这场战斗已经没有什么后路可言了，只能前进！

    圣堂里的摆设极为普通，也只不过是长椅子和祭坛，另外有蜡烛和电灯提供着照明。但也有不正常的地方，头部被破坏了的被钉上十字架的圣人的雕像，以及在正中展开着漆黑双翼的五个堕天使。

    啪啪啪啪啪啪。

    躲在堕天使背后的一个神父拍起了手，“见面了！再会呐！真感动呢！”弗里德泛起了令人恶心的笑容，神经质的喊道，“这不是恶魔君吗！这次我有诸位大人帮忙了啊！怎么样？恶魔君，再来打一场吧！”

    表演了喜怒哀乐之后，神父激昂起来。从怀中取出手枪与没刀身的剑柄。出现了光之刃。被那个斩到的话会很麻烦。但是，这次的对手不是一诚，而是莉亚丝。

    “不用浪费时间，一诚，这里交给我和朱乃，你们三人先去吧！”莉亚丝抚了抚鲜红的长发，“怎么回事，朱乃，不是说只是他们的秘密行动吗，怎么会突然加了这么多人？”

    “不知道，可能是有哪个堕天使高层暗中支援了他们，但是性质应该不变，他们不敢拿到台面上来，怎么，莉亚丝，害怕了。”朱乃露出了窃笑，仿佛在嘲笑莉亚丝一样。

    “哼，怎么可能，不过几个鸟人而已，我突然觉得一诚发明的这个词很贴切，说起来感觉不错呢。”莉亚丝回道，双手同时充斥着一股股魔力。

    战斗，开始！

    ………………

    “嗯？莉亚丝他们不在？”来到‘超自然研究部’的慕寒天三人，看着眼前没有人的部室。

    “嗯？一定是这样，他们一定是去救爱莎了，那么，敌人应该是堕天使了，要抓走爱莎的，只有堕天使有这个理由了。”慕寒天喃喃自语。

    “寒天，你知道人在哪儿吗？”秋问道。

    “嗯，应该是在那里了，跟我来。”说着，拉住秋和夜的手，再次瞬移了。

    ………………

    “可恶，这里怎么有这么多的神父，别挡路！让开！”一诚嘶吼着，一拳一拳的击出，不断地有退魔神父被打飞了出去，但是缺口很快就被更多的人堵上了。2miào2bi*2阁2，

    “不会让你们干扰多拉席克大人的仪式的！”他们似乎打定了主意要把他们拖在这里了，不要命的使用着人海战术，不过确实有效。

    “一诚君！”只见小猫举起了超大的柜子横扫了过去，木场也同时用剑斩出了一个巨大的剑波，瞬间人海中出现了一条道路。

    “看样子我们不能一起过去了，一诚君，你先去救爱莎，把她带过来！”木场叫道。

    “好！我去了！这里就交给你们了。”一诚顺着道路冲了出去，追赶的神父全被木场和小猫给挡住了。

    “不会让你们妨碍一诚君的。”

    “别想过去。”

    一诚现在觉得他们真的是很可靠的同伴啊，放心，我会马上赶回来的。


第五百一十七章我是你的希望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在地下继续前行的一诚并没有遇到什么阻碍。c∮八c∮八c∮读c∮书，⌒o≈

    “看来人都在上面啊，就这样一口气的冲过去吧。”正当他这么打算的时候，突如其来的声音传入了他的耳中。

    “你还是来了，一诚。”那是一诚极为熟悉的“天野夕麻”的声音。

    “你也来阻止我们，不过也是当然的，毕竟是敌人呢，堕天使小姐。”一诚稍显苦涩的说道，与自己有生以来第一个女友为敌，这种滋味不是一般的复杂。

    “一诚君，不要忘了，是我杀了你啊。”

    “啊，我不会忘记的，但……你也是我第一个女朋友啊，而且……和你相处的时光，很快乐。”说着，一诚低下了头。

    “一诚，我也是啊，不想和你为敌，但……没办法啊。”说着，名为丽娜丽的堕天使举起了手中的光之枪。

    “喂，你们两个退开，你叫丽娜丽对吧，很适合一诚呢。”从虚空中出现的慕寒天笑道。

    “老哥……你怎么来了。”一诚看到来人后，吃了一惊。

    “一诚，我不会怪你的，接下来，你和你的小女友靠边，剩下的，交给我们了。”说着，慕寒天将一诚推到了丽娜丽的身边。然后带着秋和夜像前方走去。

    “夕麻酱，我们……”

    “一诚，我想好了，暂时和你在一起好了。”丽娜丽微笑着，将光之枪散去。

    “嗯。”

    ………………

    “就是这里吗？爱莎，等我！”看着前方出现的巨大的门，慕寒天说道，看样子这里就是关押爱莎的地方了。

    慕寒天推开了大门。

    随着沉重的声音响起，慕寒天也看清楚了仪式现场的内部。房间中，满是神父，更为重要的是，这里还有三个堕天使，为首的正是多拉席克。

    “呵，是你啊，终于来了，我等你好久了。”多拉席克狂傲的说道，他现在可不是一般的强，就算不是干部也无限的接近着干部，因为，他获得了一位真正干部的首肯，他现在已经不再是从前的那个中级堕天使了。

    “呵呵，就凭你？太看的起自己了吧，嗑药什么的，都是辣鸡。”慕寒天嘲讽道。

    “你激怒我了，这次绝对要灭了你们，动手！”多拉席克喊道。可是话音刚落，他就被打飞了出去。

    “我也忍你很久了，明明只是个杂鱼，话还那么多。”慕寒天说着，一拳已经挥出。

    “你们，付出代价吧！”虽然被打飞了出去，但是多拉席克看起来并没有受到什么伤害。

    “那么小兵就交给你们了，速战速决吧，我可不想爱莎多受点痛苦。”说着，慕寒天迎向了多拉席克。而秋和夜也拿出了武器，准备战斗了。

    “去死吧！”多拉席克看着慕寒天冲来，下意识的向前出爪，却连慕寒天的衣角都没抓到，相反，慕寒天一拳就让他向后又翻滚了好几米。这就是实力的差距啊，嗑药也没什么了不起的，因为本来的差距太大了。

    “你，你这家伙！”多拉席克继续施展着进攻，铺天盖地的光枪扑面而来，但是这一次慕寒天甚至都可以一边前进一边闪避，嘭！又是一记破颜拳，多拉席克并没有像上次那样毫发无损，他吐出了一大口的鲜血，其中还有几颗牙。

    “你不是我对手了，放了爱莎吧。”慕寒天平静的说道，这场战斗是他赢了吧。

    “哈哈哈哈哈，该死的家伙，该死啊啊啊！不过，输的是你，因为仪式已经完结了，哈哈哈哈！”多拉席克疯狂的大叫着。

    “你说什么！”

    “……啊呀，不要啊……”突然的喊声吸引了慕寒天的目光，爱莎的身体发出光芒，她发出尖叫，好像非常痛苦。

    “爱莎！”慕寒天向着爱莎跑了过去，周围的神父立刻将他包围住了。

    “让开！杂碎们！我可没有时间搭理你们！”慕寒天拿出了自己的剑，对着四周斩击着。

    “不要啊……”就在这时，从爱莎的身体飞出了光芒，而多拉席克用手捉住。

    “就是这个喔，这个！这才是，我长久以来想得到的力量！神器！既然有了这个，那就再吃一个吧！”多拉席克以狂喜的表情拥抱那光芒，突然仪式场被耀眼的光芒包围着，当光暗下来的时候，全身绿光的堕天使就在那里。

    只见他接着从怀里掏出了两颗赤红的丹药，吞了下去。

    轰！力量疯狂的从特兰西克的身上涌出。

    “嗯呼呼。啊哈哈哈哈哈哈哈！终于入手了！最高的力量！这样，这样我就是至高的堕天使！可以报复看不起我的人们了！”多拉席克高声笑着，那种宛如实质的气势横扫着周围。

    “嘛，是我失算了，不过你认为这样就有用了吗？冥神流死亡冲刺！”慕寒天拿着剑，向多拉席克冲去，剑尖上发出黑芒，让人不自觉的避其锋芒。

    “啊！怎么可能，你怎么会这么强。”面对慕寒天的攻击，多拉席克想要躲避，但还是没有躲过，被击中了。所有气势全部被瓦解掉，本人也飞了出去，而从爱莎那里拿到的神器‘圣母的微笑’也被慕寒天拿在了手中。

    “爱莎，你不会有事的，马上就让你恢复过来。”看着从多拉席克那里夺回的神器，慕寒天微微一笑，将它注入到爱莎的体内，同时拿出了一枚神之棋子，放到了爱莎的体内。

    “寒天，我还没死吗？”爱莎疲倦的说道。

    “不会有事的，爱莎，你不是喜欢侍奉神吗？我就是哦，我是你的希望，会永远保护你，先睡一觉吧，剩下的交给我。”对着爱莎温柔一笑，慕寒天将其抱在了怀中。

    “嗯！”爱莎乖巧的点点头，然后闭上了眼睛静静的躺在慕寒天的怀中。


第五百一十八章结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么，接下来就该解决你了。【∞八【∞八【∞读【∞书，o＠”将爱莎放到墙边，慕寒天看向了狼狈的多拉席克。

    “你以为我没准备吗！”像是撑着胆子一样，多拉席克高声喊道，刚刚那一下他就知道，吃了三颗药的自己仍不是这人的对手，那么，就多吃些吧！

    他从怀里拿出了一把药丸，像糖豆一样的倒进了嘴里，力量又增加了！即使会付出生命，那又怎样，只要能够干掉他！

    “看到了吗？感受到了吗？”多拉席克嚣张的笑道，“这就是真正的力量，这次你死定了！”

    “是吗？”慕寒天无所谓的看了他一眼，一剑挥出，一道剑气袭向多拉席克。

    “又是同样的招式吗？这已经起不了！”多拉席克轻蔑的笑道。

    “是吗？”突兀的声音出现在身后，多拉席克回头，看到了一把蓝色的剑向自己袭来。

    “冥神流死神降临。喝！”慕寒天大叫一声，以极快的速度斩了下去。

    “噗……怎么可能……”多拉席克的一只翅膀被慕寒天斩掉了，从空中落了下了。

    “等、等等，我可以为你效力，不要杀我！”看出了慕寒天正要动手的姿势，多拉席克连忙求饶道，“求您了，大人，原谅我这个卑微的堕、不，卑微的鸟人吧。”

    “是吗？”慕寒天歪着头问道，好像有些意动一样。

    “是，是的！大人，从今以后我绝对唯您马首是瞻。”多拉席克兴奋的喊道，只要自己不被杀就好，而且如果以后有了这么强的后盾，他说不定会活的更好。

    “无聊。像你这样恶心的渣滓竟然还敢对爱莎出手，赶紧消失吧。还有你身后的家伙。”说着，慕寒天一剑斩出，将多拉席克斩成了两半，随后，多拉席克的尸体变成了光点，慢慢消失。

    “走吧！”慕寒天转过身，看着已经解决战斗的两女说道。

    ………………

    “哥，你们没事吧！”刚一出去，一诚就跑过来问道。

    “当然没事了，事情已经解决了。我们回去吧，爱莎需要休息。”说着，慕寒天也不管莉亚丝等人，直接带着秋和夜离开了。

    “一诚，跟在你哥后面的是谁啊？”莉亚丝向一诚问道。

    “哦，是秋姐和家里的女仆。”一诚说道。

    “是吗？她们不是普通人啊，虽然很微弱，但还是能够感受到，刚才战斗过的气息。”莉亚丝说着，叹了口气：“好了，已结束了，我们走吧！”

    ………………

    “那么，请您走好。”慕寒天的别墅，夜低下头微微施礼道。

    “嗯，我走了。”

    今天的慕寒天提前了一个小时从家出发，独自走在去往学校的路上。

    “该怎么说呢，果然还是心情的缘故吧。”感到了内心的一片安宁，慕寒天突然发现，那早已不知看过多少次的风景，竟变得如此美丽。

    “呵，真的很好呢。”就这样，慕寒天陶醉着欣赏着这片风景，慢慢的走向了校园。

    …………

    “啊拉，按时来了呢，寒天。”莉亚丝微笑着打着招呼。

    当慕寒天到达超自然研究部的部室时，只有莉亚丝在。

    学校的课还没有开始，昨晚上，莉亚丝突然的宣布了今早的集会，所以慕寒天便早早的离开了家门。

    “早上好，莉亚丝，看来我来的很早啊，其他人还没到？”慕寒天慢慢的坐到了沙发上，看着莉亚丝说道。

    “嗯，早上好，他们快到了吧，应该是在路上。”莉亚丝微微的伸了伸腰，“一诚和那个堕天使怎么样。”

    “没关系的，我看的出来，一诚很喜欢那个女孩。”慕寒天想了想说道。

    “是吗？那也不错啊，能够让堕天使反叛，不得不说，一诚很有办法啊。”莉亚丝笑道。

    “嘛，堕天使本来就是根据自己的喜欢做事的。”慕寒天淡淡道。

    “呐，寒天，我真的真的……想要得到你啊。”莉亚丝转移了话题。

    “莉亚丝，可以告诉我理由吗？”

    “因为我不想被逼婚，我想让你帮我。”莉亚丝说道。

    “逼婚？”

    “啊，和菲尼克斯家的。”

    “菲利克斯？原来如此，你们是所罗门的七十二柱吗？”

    “嗯，可以这样说吧，我的父亲，想让我嫁给菲利克斯家的二公子，但我不喜欢他。”

    “不喜欢的就自己去抗争啊。”

    “我也知道，可是……没用啊，最坏的结果就是我们进行排名游戏，但仅凭现在的眷属的话，根本就没有一点胜算。”

    “这样啊，我知道了，我帮你好了，不过不是现在，等你决斗的时候再说吧。”慕寒天没有拒绝，毕竟自己的任务里有成为莉亚丝眷属的一条。


第五百一十九章古蕾菲亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离救出爱莎已经过去了四天了，在这四天里都平安无事，一诚除了完成恶魔的工作就是跟着慕寒天学习和修行，爱莎也开始了学校的生活，当然，也加入了超自然研究部，虽然没有成为莉亚丝的眷属。

    在慕寒天看来，这几天都是和平的，直到这一天，和平被打破了。

    ………………

    深夜，爱莎和我回到了家。

    爱莎的工作也平安结束了。与一诚的出道不同，事情进展得很顺利。

    “对不起，我先去洗澡了呢。”说完后，爱莎就走向浴室了。平安完成首次工作的爱莎也笑个不停。

    我也回到了房间里，今天莉亚丝好像和平时有些不同，感觉很烦恼的样子。

    咔！

    就在这时，我房间的地板出现了亮光。光呈圆形展开，描绘出了相当眼熟的图案。

    是吉蒙里家的魔法阵。是谁？说起来，为什么在我的房间里？有谁传送来我房间了？

    一瞬房间充满了耀眼的光芒，从魔法阵中出现了一个人影。

    是女性的身影。一头红发……

    “莉亚丝？你怎么会在这儿？”

    在魔法阵中出现的是，如假包换的莉亚丝。但是，为什么来我的房间？

    依旧是一脸烦恼的表情。这点和社团活动的时候没有任何改变。

    莉亚丝一见到我，就马上靠了过来。然后，一开口就是一句极具冲击性的话语。

    “寒天，来抱我。”

    什么？太过突然导致一瞬无法思考了。刚刚，说了什么？我的耳朵出问题了吗？

    对着一脸诧异的我，莉亚丝说出了致命一击的话语：“请夺走我的处女吧。请快一点。”

    “好了，快点到床上去。我也要准备一下。”说完，莉亚丝就在我的房间里脱起制服来了！

    啪！

    莉亚丝脱掉裙子，露出了白色的内裤。

    手终于放到了上衣上。

    “莉亚丝，你这是干什么？”慕寒天问道。

    “寒天，难道我不行吗？我的身体让你没兴趣？”

    “莉亚丝，你到底在做什么！”

    “虽然想了很多方法，但是这个方法是最好的。”

    “只要能造成既成事实的话就应该不会有抱怨了。身边可以做这样的事的人，也就只有你了。让我看上的人。”莉亚丝的指尖滑过慕寒天的脸颊。

    “莉亚丝，够了，喂……”

    莉亚丝不断的迫近。慕寒天莉亚丝推倒在床上。莉亚丝骑在了慕寒天的身上。红色的头发飞散落在我身上。红发的芳香扑鼻而来。

    咔嚓。

    响起＂＂的扣环被解开的声音。部长的****得到了解放，完全显露了出来！粉红色的前端早已隆起。

    “寒天，请快一点。”

    “莉亚丝，够了，虽然不清楚你到底在干嘛，但是很抱歉，我做不到。”慕寒天推开了莉亚丝，走下了床。（作者：鄙视你，男人怎么可以说不行。）

    “寒天……你……”

    “莉亚丝，穿上衣服，然后离开吧，如果你真的想做这种事，去找一诚好了，我相信他不会拒绝的。”慕寒天将衣服递给莉亚丝后，说出了这样一句话。

    “寒天，你想让我蒙羞吗？我莉亚丝吉蒙里，只会将第一次给我喜欢的人。”莉亚丝反驳道。

    咔！

    在慕寒天想要出去的时候，房间的地板再次发出光芒。

    看着那光，莉亚丝叹起气来。

    “慢了一步啊！”

    莉亚丝悔恨的看着地板上的魔法阵。魔法阵的纹样吉蒙里眷属。

    在魔方阵中出现的是一头银发的没见过的年轻女性。穿着的是一身女仆装。

    银发的美少女女仆确认了慕寒天和莉亚丝之后，静静的说道：“就靠这样的事情怎么可能就让事情告吹。”女仆用吃惊的语气淡淡的说道。听了之后莉亚丝的眉毛吊了起来。

    “不做这样的事情的话，父亲和哥哥都不会听我的意见吧？”

    “像这样和下贱之辈做出这种事情要是被老爷和萨泽克斯大人知道了话肯定会很伤心的。”

    听到女仆的话之后，莉亚丝的表情一下变得很不高兴。

    “我的贞操是我的东西。我献给我所认同的人有什么不对？古蕾菲亚。”

    “不管怎么样，你都是吉蒙里家的下任当主，所以请不要随便把肌肤露给无关人士看。况且，现在就快要举行仪式了。”

    这时，莉亚丝穿上内衣。

    女仆的视线移向了我。中途低下了头。

    “初次见面。我是，吉蒙里家的侍者。我叫古蕾菲亚。请多多指教。”女仆郑重的打了声招呼。

    “古蕾菲亚，你来这里是你自己的意志？还是家里的总意？……还是说，这是哥哥的意志？”半睁着眼的莉亚丝撅着嘴如此说道。

    “全部都有。”古蕾菲亚马上回道。

    听了之后莉亚丝犹如放弃了一半深深叹了一口气。

    “这样啊。毕竟是身为哥哥‘女王’的你直接来人间界。说的也是呢。我知道了。”

    “真是抱歉，寒天。刚刚的事情就当没发生过吧。我稍微冷静下来了。今天的事情我们都忘掉吧。”

    “古蕾菲亚，去我的城池吧。到那在说吧。朱乃一起也可以吧？”

    “‘雷之巫女’吗？我倒是无所谓。上级恶魔让‘女王’陪伴在身边是常有的事。”

    “寒天，今晚就原谅我吧。给你添麻烦了呢。明天，部室里再见吧。”

    “等一下，从正门出去吧，刚才的魔法阵已经引起了她们的注意，所以，还是从正门出去好一点。”说着，慕寒天打开了房门，做了一个请的手势。

    莉亚丝和古蕾菲亚对视了一眼，走了出去。

    结果刚一出去，就迎面飞来几把小刀。夜正站在对面，冷冷的看着古蕾菲亚。

    “下贱这个词我不想再听到。”说完这句奇怪的话后，夜走向了厨房。


第五百二十章菲尼克斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天的早上。慕寒天和爱莎走在上学的道路上。

    “寒天，你没关系吗？”

    爱莎看着慕寒天，担心的问道。

    “没关系的，只是昨晚没有睡好。”慕寒天摆摆手说道。随后，踩着轻飘飘的脚步向学校走去。

    ………………

    “下午了吗？那么该去找爱莎和一诚了。”听到放学的铃声，慕寒天起身向超自然研究部走去。

    来到超自然研究部，慕寒天打开了部室的大门。

    在室内的有莉亚丝、朱乃、小猫、佑斗、一诚和爱莎，以及银发的女仆，古蕾菲亚！冷艳的表情依然不变。整个部室给人一种紧张的感觉。

    莉亚丝在确认了每一名成员后，开口说道：“全员到齐了呢。那么，在开始活动前我有话要稍微说下。”

    “大小姐，还是由我来说明吧？”

    莉亚丝伸出手拒绝了古蕾菲亚的提议。

    “实际上……”

    莉亚丝开口的瞬间。部室地板上的魔法阵发出了光亮。魔法阵中描绘的吉蒙里纹样发生了变化，变成了没见过的形状。

    “这是……菲尼克斯。”在旁边的木场口中说出了这句话。

    菲尼克斯？原来如此，莉亚丝昨晚的表现是因为那个婚约吗？难怪。

    整个部市被耀眼的光芒所覆盖，从魔法阵中出现了人影。

    轰！

    火炎从魔法阵中卷起，部室内被热气所包裹住。

    火中浮现出男性的轮廓。一挥手，周围的火焰全部一扫而光。

    “呼，好久没来人间界了。”在那里的是，一名身穿红色西装的男人。西装穿的十分的随意，连领带都没有系，胸前的衬衣都是敞开的。看上去二十来岁。虽然脸很好，但是总给人混混的感觉。手也插在口袋中。总觉得，像是牛郎。

    那个男的环视房间，看到部长之后嘴角上扬微微一笑。

    “亲爱的莉亚丝。我来见你了。”

    莉亚丝半睁着眼看着那个男的。实在不让人觉得是在欢迎他。但是，那个男的没有在意莉亚丝的样子继续靠近。

    “好了，莉亚丝。虽然有点早，但还是去看下仪式会场吧。日期早点决定也比较好。”

    “请你放开手，瑞赛尔。”莉亚丝用低沉且充满魄力的声音说道然后挥开了男人的手。

    被称为瑞赛尔的男人没有在意手被挥开苦笑着。

    “喂。你这家伙。对部长太无礼了。话说，对女孩子采取那样的态度到底是算什么？」一诚带刺的说道。

    男人转向了过来，用看着路上垃圾一样的眼神看着一诚。

    “啊？你谁啊？”

    不高兴的口气。和刚刚和莉亚丝说话时候的甜言蜜语，完全不同。

    啊，明显是目中无人的眼神。

    “我是莉亚丝吉蒙里大人的眷属恶魔！‘士兵’兵藤一诚！”

    “哼。这样啊。”

    男人没有什么兴趣的转过身去无视了一诚。

    “话说回来，你又是谁啊！”

    对于一诚的提问男人初次表现出了吃惊的样子。

    “啊啦？莉亚丝，没有和下仆说的我事吗？说起来，居然有不认识我的家伙在？转生者？应该是这样吧。”

    “因为没有说的必要所以就没有说。”

    “啊啦，一如既往的很严厉呢。哈哈哈。”男人一边擦着眼角一边苦笑着。

    此时古蕾菲亚介入了。

    “兵藤一诚大人。”

    “是、是！”

    “这位大人是瑞赛尔菲尼克斯大人。是纯血的上级恶魔，拥有悠久历史的菲尼克斯家的三公子。”古蕾菲亚这样介绍到。

    “然后呢，也是吉蒙里家下任当主的新郎大人。”古蕾菲亚接着说道。

    “诶诶诶诶诶！”一诚惊讶的大叫起来。

    ………………

    “呀，莉亚丝的‘女王’泡的茶真是好喝啊。”

    “您过奖了。”

    莉亚丝坐在沙发上。旁边的瑞赛尔轻浮抱着莉亚丝的肩。莉亚丝虽然数次挥开自己肩上的手，但是那家伙毫不在意的摸着莉亚丝的肩和手还有头发。一直做着过分亲昵的事情！

    这个时候

    “请你适可而止！”

    莉亚丝激昂的响彻部室。

    站起来的莉亚丝用锐利的眼神盯着瑞赛尔。而瑞赛尔那边一如既往还是笑着。

    “瑞赛尔！以前应该也说过的！我是不会和你结婚的！”

    “啊，以前也听过呢。但是，莉亚丝，不可以这样做不是吗？我觉得你应该也被父母那边逼得相当的紧才对的吧？”

    “你这是多管闲事！既然我是下任当主，丈夫的人选至少要我自己决定！那父亲和兄长还有一族的大家突然着急起来了！当初说好的，是我在人间界的大学毕业之前都给予我自由才对的！”

    “没错。基本上你是自由的。去上大学也没问题，下仆也可以按喜好选择。但是，你的父亲大人还有萨泽克斯大人很担心啊。害怕吉蒙里家断后。原本，因为之前那场大战就已经失去了很多纯血恶魔。虽然现在战争停止了，但是依然是和堕天使、神阵营处于对抗状态。也不是没有纯血恶魔因为和那些家伙起小摩擦后被杀导致家族断绝的例子纯在。作为纯血的上级恶魔家族同伴想要挽回恶魔战力也是理所当然。纯血的上级恶魔。你也不是不知道其新生儿是多么贵重的存在吧？”

    听了瑞赛尔认真说完的话后莉亚丝陷入了沉默。不过视线依然还是十分锐利。

    瑞赛尔喝了一口红茶之后，继续说道：“新锐的恶魔像是你的下仆一样的从人类转生过来的恶魔最近也相当的有用，但是立场还是不及我们古老家系的上级恶魔。与充满力量的转生恶魔走到一起的旧家系也是存在。嘛，那样也无所谓。从现在开始恶魔需要的是新鲜的血液。但是，也不能让纯血的恶魔就这样全部灭绝吧？我和你是为了不让纯血走向灭亡所被选中的。我家因为有哥哥在所以没关系。但是，你那里只有兄妹二人。而且你的兄长还是离开了家的。这样，莉亚丝也不得不继承吉蒙里家了吧？要是现在不结婚的话搞不好吉蒙里家就在你这一带结束了也说不定。你是想要毁掉历史悠久的家系吗？因为之前战争的影响被称为‘七十二柱’的恶魔已经剩下连一半都不到了。这次的结姻可是关系到了恶魔的未来。”


第五百二十一章RatingGame

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我不会让家毁掉的。丈夫就算是养子也会欢迎的。”

    听了部长的话后，瑞赛尔露出了满脸笑容。

    “哦，真不愧是莉亚丝！那，马上就和我……”

    “但是，我是不会和你结婚的，瑞赛尔。我要和我喜欢的人结婚。就算是拥有古老家系的恶魔，这点程度的权利还是有的。”盖过瑞赛尔的话，莉亚丝清清楚楚的说道。

    瑞赛尔听着，心情中途变得很不好的样子。眯起了眼，咋了下舌。

    “莉亚丝，我啊。也是肩负着菲尼克斯家名声的恶魔啊。是不能让这名字被抹黑的。我是不喜欢来这又小又破的人间界建筑物的。还不如说，我不怎么喜欢人间界。这个世界的火和风都太污秽了。对于掌管火和风的恶魔来讲，这是难以忍受的！”

    轰！

    瑞赛尔的周围燃起了熊熊烈焰。火粉在室内飞舞。

    “我要燃尽你全部下仆然后带你回冥界。”

    轰！

    杀意与敌意在室内扩张开来。瑞赛尔所释放出来的压力朝慕寒天等人袭来。

    因为害怕，爱莎颤抖着抱住了慕寒天的手。摸了摸爱莎的头，慕寒天将爱莎保护起来，使她感受不了热度。

    木场和小猫以及一诚没有颤抖，制作出了即使是进入临战转态也不奇怪的气氛。

    莉亚丝为了瑞赛尔对峙，开始从全身释放出红色的魔力灵气。

    瑞赛尔也开始用火炎围绕全身。房间被高热包裹着。

    瑞萨尔的火焰朝背后集中，形成了翅膀的形状。的确是火鸟啊。室内的气氛一触即发。但是，在这却有冷静的介入者。古蕾菲亚。

    “大小姐，瑞赛尔大人，请冷静下来。要是再继续下去的话，我可不能就在一边围观了。我为了萨泽克斯大人的名誉是不会客气的。”古蕾菲亚静静的说出了充满魄力的话语后，部长和瑞赛尔的表情都紧绷起来。仿佛是恐惧古蕾菲亚小姐一样。

    瑞赛尔褪去覆盖在身上的火焰后，深深的叹了口气摇了摇头。“既然是被称为最强的‘女王’的你这样说的话，就算是你我也会害怕的。我可不想和被评价为全是怪物的萨泽克斯大人的眷属打啊。”

    莉亚丝也收起了红色的魔力，解除了临战转态。看起来，摆脱了最坏的情况。

    确认了莉亚丝和瑞赛尔的战意消失了，古蕾菲亚说道：“会变成这样，老爷和萨泽克斯大人还有菲尼克斯家的人都应该是十分清楚才对。非常抱歉，这是最后的谈话了。大家早就预测到不会就这样得出结果，所以在此将采取最终手段。”

    “大小姐，要是想要贯彻您自身的意志的话，和瑞赛尔大人在‘’对决如何？”

    听了古蕾菲亚意见之后莉亚丝没有惊讶。

    “就像大家都知道的一样，大小姐是不能参加只有成年恶魔才能参加的正式‘’的。但是，要是非正式的纯血恶魔之间的比赛的话，就算是不成熟的恶魔也是可以参加。这个情况的话，就会有很多……”

    “亲戚，又或者是家人在场。”莉亚丝一边叹息着一边接过古蕾菲亚的话。

    “也就是说，这是父亲大人考虑到我拒绝时候的想法，想要通过这场比赛决定这场婚事吧？……到底要妨碍我的生活方式到什么地步才行！”莉亚丝做出很烦躁的样子。

    “那么，大小姐是要拒绝出战吗？”

    “不，怎么会，这可是个好机会。我出战。就在比赛里做个了断吧，瑞赛尔。”

    对于莉亚丝挑衅的话语瑞赛尔嘴角微微上扬。

    “诶，接受啊。我倒是无所谓。但是，我早就已经成年了，正式战斗也已经参加过数次了。现在胜利次数已经犹如繁星一样多了。就算如此也要打吗？莉亚丝。”瑞赛尔用更具挑衅的态度回应部长。

    莉亚丝不示弱的浮现出了笑容。

    “当然要打。瑞赛尔，我要把你打垮！”

    “好啊。要是你赢了就随你喜欢就好。要是我赢了的话就要马上和我结婚。”

    “我知道了。两位的意思已经由我古蕾菲亚确认了。作为两家族的见证人，我将会在这场比赛中担任指挥。请多多指教？”

    “好啊！”

    对于古蕾菲亚的提问莉亚丝和瑞赛尔都答应了。

    “我知道了。两家族的大家就由我来传达。”确认后古蕾菲亚低下了头。

    瑞赛尔将视线移到了慕寒天等人的身上，中途还浮现出了让人生气的嘲笑。

    “我说，莉亚丝。该不会这里的人就是你的下仆吧？”

    听了瑞赛尔的话后莉亚丝吊起了眉毛。

    “不，他们两个还不是。”说着，指了指慕寒天和爱莎。

    “这真是，没办法好好战斗啊，你那边的人太少了吧，而且你那边也就只有你的‘女王’的‘雷之巫女’可以和我可爱的下仆战斗而已嘛。”这样说着，瑞赛尔打了个响指后，部室内的魔方阵就发出了亮光。

    魔方阵的纹样和瑞赛尔出现的时候一样是菲尼克斯的魔方阵。人影陆续在魔方阵中出现。

    “嘛，这就是我可爱的下仆们。”瑞赛尔身边总共聚集了十五名像是眷属恶魔的人。

    穿着铠甲像是‘骑士’的人。披着斗篷像是魔导师的人。全体成员！下仆恶魔的数量和棋子的数量相同，最多可以有十五名下仆。

    上级恶魔会从魔王大人那里得到十五个‘恶魔的棋子’。将其对想让其成为下仆的人使用的话，就可以缔结主从关系。成为下仆的人自身的潜在能力越高的话，所消耗的棋子就会加倍。所以，只有一名‘骑士’、一名‘战车’也是会有的。

    “喂、喂，莉亚丝……这个下仆君，看着我在大哭啊。”瑞赛尔看着一诚如此说道。，o

    部长看了之后，也一脸困惑的把手放到额头上。

    “那孩子的梦想是后宫。我觉得肯定是看见了你的下仆恶魔后感动了。”

    “好恶心。”

    “瑞赛尔大人，这个人，好恶心。”

    瑞赛尔那边的女孩子们一看到一诚就打从心底厌恶。

    瑞赛尔摸着那些女孩子的身体安慰着。

    “别这样说，毕竟是我可爱的你们。下贱之辈用羡慕的眼光看上流阶级的人是常有的事情。就让那家伙看看我们亲热的样子好了。”这样说道，瑞赛尔就和其中一个女孩子深吻了起来！


第五百二十二章这场对决,由我接下了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瑞赛尔的唇离开的时候还拉出一条唾液的银色，随后便和其他女孩子亲吻起来！

    瑞赛尔结束了第二场后，嘲笑的俯视着一诚。《八《八《读《书，2■3o⊥

    “你这家伙，这样的事情一生都做不到。下级恶魔君。”

    “说出来的和我想的一样啊！可恶！！”因为嫉妒心全开被怒火冲昏了头脑的一诚将左手举向天空，大声叫道。

    发出红色的光芒，寄宿在一诚左手上的东西出现了。刻画了龙的纹样的红色笼手‘赤龙帝的笼手’，因为慕寒天的训练已经可以使用了。

    一诚用手指着瑞赛尔说道：“像你这样左拥右抱的家伙不适合部长！”

    “哈啊？你不是憧憬左拥右抱的我吗？”

    “吵、吵死了！这和部长的事情没有关系！那个样子，就算和部长结婚也会和其他女孩子搞在一起吧？”

    “英雄，爱美人。这确实是人间界流传的吧？这句话很好。嘛，这是我和下仆之间的肌肤交流。”

    “什么英雄啊！你这样的家伙，只是到处播种的臭鸟而已！火鸟菲尼克斯？哈哈哈，正好烧鸡啊！”

    在一诚的挑衅之下瑞赛尔露出了愤怒的表情。

    “烧鸡？这、这个下级恶魔！得意忘形了啊！居然用这样的态度对待上级恶魔！莉亚丝，你到底是怎么对下仆进行教育的！”

    “我才不知道呢。”莉亚丝说完后哼的一声转过身去。

    “烧鸡混蛋！你这种家伙，就由我的来打倒！”引以为豪的神器！在十秒内能让宿主的力量得到倍增，只要一直积累下去肯定会打倒他的！

    “比赛什么的根本不需要！我现在就在这里将全部人打倒！”

    ‘&gt;

    位于笼手表面的宝玉传出了声音，同时力量从体内涌出！

    “米拉。给我上。”

    “是的，瑞赛尔大人。”瑞赛尔对下仆的女孩子下了命令。对手是和小猫酱差不多的小个子童颜女孩子。

    对方取出了像是武道家所使用的长棍，灵巧的旋转后，对着一诚架起架势。

    唔，虽然不想以小孩子作为对手，但是只要击落她手中的棒子就能让她丧失战意了吧

    这样想着的我，突然，身体变轻了。一阵悬浮感朝我袭来。

    啊咧？地板在下

    哐当！

    一声巨响传入耳中。疼痛游走全身。怎么了，发生了什么？

    “一诚！”

    爱莎跑到了我的身边，手放到了腹部之上。瞬间，淡淡的绿光将我包围。温暖的东西将我腹部的疼痛消去了。是爱莎所拥有的治愈能力。就连不会受到神的庇护的恶魔也可以治疗的神器的能力。就是因为这个的原因以前爱莎被堕天使盯上了。

    话说回来，我，到底发生了什么？摔倒在地上虽然是理解了。看向周围的话可以看见半毁的桌子，还有原本在桌子上的杂物现在正散落在地板上。

    看向瑞赛尔的话，可以看见将棍子伸出来的女孩子在。吃了对方一击。没有看见。连什么时候攻击的都不知道，就受到了伤害？还被打到了桌子上。

    瑞赛尔靠近躺在地上的我，蹲下在我的耳边说道：“你太弱了。”

    “刚刚和你战斗的是我的‘士兵’米拉。是我的下仆恶魔中最弱的，比起你实战经验多少要丰富些就连作为恶魔的素质也是在你之上。？哈。”敲着我的神器，那家伙用鼻子嗤笑道。

    “确实这个是凶恶的最强的无敌神器之一。根据使用方法，别说是我，就连魔王和神都能打倒。在你之前还存在过无数使用过它的人。但是，至今为止都没有人实现击退魔王和消灭神。知道这代表什么吗？”瑞赛尔嘲笑道。

    “这个神器是有缺陷的，就是作为使用者的人都是弱者！连你也不例外！这种时候，用人间界的话来说的话。……对了，‘有宝物用不了’、‘把珍珠给猪’唔哈哈哈！没错，就是‘把珍珠给猪’！这正好就是说你啊！莉亚丝的‘士兵’！瑞赛尔看似很愉快的拍了拍我的头。

    “但是，要是稍微能起点作用的话这场战斗将会稍微有趣吧。”瑞赛尔用手拖住下巴，好像在想什么的样子。

    “莉亚丝，比赛在十天后如何？虽然现在马上开始也好，不过那样太过无趣了。”

    “一诚，退下，回去以后努力训练，不要刷小动作。”慕寒天站了出来，说道。

    “莉亚丝，他是？”瑞塞尔指着慕寒天问道。

    “我是谁不重要，莉亚丝，那件事我答应你，不过这边排名游戏由我来接手。”慕寒天淡淡说道。

    “诶？”

    “他刚才想要伤害爱莎还有一诚啊，就凭这一点，让我接手没问题吧！”

    “可是……”

    “古蕾菲亚对吧，可以吗？让我和我的眷属作为瑞塞尔菲尼克斯的对手。”没有理会莉亚丝的话，慕寒天直接说道。

    “这……”古蕾菲亚有些为难。

    “算了，瑞塞尔，可以吧，赌注还是一样的，只不过换了一个对手而已。”

    “当然可以，那么十天后吧。”

    “不用了，就明天好了，不用等十天后。”慕寒天定下了时间。

    “哦，真有胆量啊，那就听你吧，哈哈哈哈。”

    “我知道了，那么这场比赛就这样定下来吧。”

    “喂！那个男的，你刚才不是说也有眷属吗？拿出来看看吧，我可不想欺负你。”

    “这样吗？好吧。哦，对了，我叫慕寒天，不叫喂。”说完后，慕寒天也打了个响指，从地上再次出现了一个魔法阵，与众人所知道的不同的魔法阵。一群人从里面出现。  8☆8☆＄

    “呐，这就是我的眷属了，当然了，也全是女性。”

    “纳尼，老哥，我怎么不知道啊。”

    “一诚哟，这种事怎么可以让你知道呢！”

    “寒天！好久不见了。”看到慕寒天的瞬间，一名紫发少女扑了过来。

    “好了好了，十香，这里还有这么多人看着呢。”抚了抚十香的头发，慕寒天温柔道。

    “唔，知道了。”十香乖巧的离开了慕寒天的身边。

    “哼，既然已经见识过了你的下仆，那么，我就期待着明天的对决好了，我们走。”说完后，瑞赛尔就和下仆的女孩子们消失在魔方阵的光芒之中。


第五百二十三章不可以哦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天，你可以和我们解释一下吗？她们是谁啊？”莉亚丝似笑非笑的看着慕寒天。【∞八【∞八【∞读【∞书，o＠而随着她的话，众人也看向了慕寒天。

    “她们是……”

    “我们是她的妻子。”慕寒天还没有说完，折纸就来了这样一句。

    “妻，妻……子！”众人大惊。

    “额……可以这样说吧！”慕寒天无法否认，只能承认。

    “老哥，你什么时候多了这么多妻子啊？”一诚走过去搂住了慕寒天的肩膀，问道。

    “这是秘密，不能告诉你。好了好了，散了吧，我还有准备明天的战争。”说完，也不等众人回答，慕寒天直接带着十香等人瞬移离开了。

    ………………

    冥界：

    “哦，没想到事情竟然会变成这个样子，古蕾菲亚，这样太有趣了，不是吗？”魔王萨泽克斯路西法说道。

    “啊。”

    “那么，古蕾菲亚，你认为谁会赢。”

    “瑞塞尔大人一定会输，那个人类和他的眷属都很强，我能够感受的到。”古蕾菲亚低着头说道。

    “是吗？那还真是越来越期待了啊，真希望明天快点到了啊。”萨泽克斯笑道。

    ………………

    “十香，抱歉啊，你们还得在空间里面呆一天，月神，明天就由你来代替四糸乃好了，我不想让她参与到战斗中来。”慕寒天说道。

    “我知道了。”月神一如既往的神秘装扮，挡住了脸庞。

    “那就这样吧。”说完，慕寒天手一挥，将众女收到了系统空间里。

    “先洗个澡吧，累了一天了。”嘀咕着，慕寒天向浴室走去。

    咔啦。

    浴室的门打开了。

    “啊……！”

    “爱莎？你怎么……”

    就这样，慕寒天和爱莎在浴室坦诚相见了。

    在慕寒天的眼前站着****的金发美少女！哦，真是幸运，我是说事故。

    一直在想别的事前，都忘记了确认浴室里面有没有别人在用！

    在洗澡的爱莎全身都被水打湿。看上去很柔软的金发被水****后紧紧的贴着雪白的肌肤。

    “啊！”对视中，爱莎全身泛起红潮，别开了脸。

    “抱、抱歉！我、我现在就出去！”说着，慕寒天马上转身就走，想要走出浴室。

    但是……

    爱莎扯住了他的手。

    “对、对不起。那、那个，看见……男性的……我是第一次……对不起……”爱莎连话都没办法好好说了。

    “不、不，这、这是我的错……没、没有确认就跑进浴室……抱歉，看见了爱莎……各种地方……”慕寒天老实的道歉了

    “不，我知道的……因为大家有教我日本的洗澡规定，没、没关系的……”爱莎扭扭捏捏的说道。

    “诶？什么规定？”，o

    “听说，在日本有，裸、**相见的这一回事……为、为了在洗澡的时候加深大家的认识……”

    谁、是谁！到底是谁教了爱莎这么奇怪的东西。

    “听、听说……是可以和重要的人加深关系……我、我……如果是寒天的话……不，我想要和寒天你加深关系……所以，可以和我**相见吗……？”

    慕寒天转向爱莎。抓住爱莎的肩膀，用教导一般的语气开口说道：“爱莎，那些都是假的……好吧，不全是假的，但是，男生和女生如果没有相爱的话，最好不要****相见，明白了吗？”

    “这样吗？……可是，是寒天你的话，没关系的，我不介意。”

    可是我介意啊。慕寒天非常无语。

    “爱莎，记住一点，女孩子的身体是不能随便给男孩子看的，至于为什么的话，你去问夜好了。”说完，也不管爱莎是否听懂了，慕寒天直接和爱莎交换位置，然后走进浴室，将门关上，只留下爱莎在思考着。


第二百五十四章战斗开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    深夜十一点四十分，驹王学院超自然研究部

    慕寒天等人早就到了，而苍娜和她的眷属以观看比赛的名义也来了。

    十分钟后，部室亮起了银色的魔法阵。古蕾菲亚从中走了出来。

    “寒天大人，准备好了吗？十分钟之后游戏就要开始了。”

    听到古蕾菲亚的问题，慕寒天站了起来，说道：“随时都可以。”

    “开始时间一到，各位将经由这里的魔法阵传送到战斗领域。地点是在异次元空间制造出来的战斗用世界，各位在那里要打得多夸张都无所谓。因为那里是一次性的空间，请尽情去战斗吧。”古蕾菲亚说道。

    “另外关于这次的‘排名游戏’两个家族也会在其他地方通过转播观看你们的战斗。”说到这里古蕾菲亚停了一下，“此外，魔王路西法陛下也会观看这次的战斗。请大家务必记住。”

    “兄长大人也会观看这次的比赛么……”听到古蕾菲亚的消息莉雅丝也感到十分惊讶。

    “兄长？”一诚非常不解。

    “经历上次的大战之后四位魔王陛下全部陨落了，因此魔王也就变成了一种职位。有实力的恶魔就可以担任魔王，只不过一旦成为魔王就要抛弃原先的姓氏，继承魔王的姓氏。部长的哥哥就因此拖离了吉蒙里家，部长也就成为了吉蒙里家的继承人。”朱乃解释道。

    “我们的阵容很简单，‘士兵’夜刀神十香、‘僧侣’月神、‘骑士’姬把┎恕‘战车’五河琴里、‘女王’十六夜D夜。‘国王’的话，就是我了。”慕寒天介绍了阵容。（ps:雪菜她们是由慕寒天使用替换名额的）

    “寒天大人，差不多可以进入比赛场地了。”一旁的古蕾菲亚见时间差不多了提醒道。

    在古蕾菲亚的催促下，慕寒天等人站到了前往比赛场地的魔法阵上。

    “一旦进入比赛场地，那么魔法阵就会禁止使用。只有游戏结束之后才能够这场使用魔法阵。”古蕾菲亚提醒道。

    古蕾菲亚说完之后魔法阵便发出了红色的光芒，将慕寒天等人包围起来。

    “咦？”回过神来后十香发现他们依旧处于部室之中，消失的只有莉亚丝她们。

    “各位，我是吉蒙里家的女仆古蕾菲亚，这次慕寒天大人对抗菲尼克斯家的‘排名游戏’将由我担任裁判。”这是天空中传来了古蕾菲亚的声音，开始对这次的‘排名游戏’进行规则解说。

    “以吾主萨泽克斯路西法之名，我将见证这次两方之间的战斗，还请各位多多指教。那么我们立刻进入主题。这次的战斗领域是参考寒天大人与瑞塞尔大人的意见，在异次元空间准备寒天大人就读的人类世界学校‘驹王学园’的复制品。双方阵营目前转移到的地方就是双方的大本营。寒天大人的是旧校舍的超自然研究会部室。瑞塞尔大人的大本营是新校舍的学生会办公室。‘士兵’要晋升时，请前往对方大本营的周围。同时，若瑞赛尔菲尼克斯大人获胜，则菲尼克斯家与吉蒙里家的婚约维持不变，若寒天大人获胜，则菲尼克斯家与吉蒙里家的婚约作废，另外，这场比赛没有时间限制――那么，比赛开始。”

    “寒天，这么麻烦干什么，直接过去解决他们不就好了吗？”听完古蕾菲亚的解说之后，十香不解的问道。

    “十香，这种事做做样子就可以了，反正战斗的时候不要留手，直接解决对手。”慕寒天淡淡说道。

    “放心好了，不过回去以后，给我买阿尔卑斯，我发现这种棒棒糖也不错。”琴里将珍宝珠咬碎，认真的说道。（咳咳，这算不算是打广告呢？）

    “那么，战斗开始了。”

    ………………

    “啊啦，这可真是……那个女仆不禁让我想起了年轻时候的古蕾菲亚啊！”

    “兄长大人……这句话是否需要我向古蕾菲亚转达吗？”看着比赛的莉亚丝回过头来看着萨泽克斯说道。

    “啊哈哈，那个还是不要了啦，我亲爱的好妹妹……”萨泽克斯苦笑着摆摆手。

    “部长，好好看比赛吧，那个混蛋烧鸡绝对会被老哥吊打的。”一诚笑着说道。

    “是吗？还真是让人期待啊。”


第五百二十五章战斗中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “十香，你和琴里去这里――体育馆，这里是一个重要的地方，虽然对我们没用，但对方却一定会在这里，将她们解决掉。然后，雪菜，你和月神直接一路过去。D夜就把对方的女王解决掉好了。我就直接去王对王。”慕寒天如此安排道。

    “没问题。”

    ………………

    视线转移回战场上，首先发生遭遇战的是负责体育馆的十香和琴里。

    从正门进入体育馆的十香和琴里直接对对方发起了战斗宣言。

    “果然如此，你们早就来了啊。”看着对面，琴里笑着说道。

    “我的名字是修艾尔，阶级是‘战车’。”

    “我是‘士兵’的米露。”

    “我是‘士兵’的美露。”

    “我是‘士兵’尼亚。”

    站在修艾尔身后的双胞胎和小女孩也自我介绍道。

    “呐，琴里，那三个小女孩交给我了，那个战车是你的了。”十香说完，召唤出了自己的天使――鏖杀公就冲了出去。

    看到这一情况，琴里只是摇摇头，也召唤出了天使――灼烂歼鬼，迎向了对面的战车。

    “一个打我们三个，你能够做到吗？”尼亚嘲讽道。

    “寒天说了，直接解决你们，回去以后给我做饭，所以抱歉啊。”十香用鏖杀公挡住对面的攻击后，说了这样一句。

    “哼，说的好听，来试试能不能做到吧。”尼亚说完，提着棍子和两个双胞胎一起对十香发起了攻击。

    “直接结束吧，鏖杀公-最后之剑。”十香召唤出了自己的王座（其实就是用来装剑的），随后一脚踩了上去，刹那，龟裂游走在十香所踩的王座上，啪啦啪啦的四散碎落。

    随之王座的碎片缠绕在十香所握的剑上，那影响变的巨大起来。

    全长十米以上的，过长的剑。但是十香轻松地将那高举过头，朝着那三个女孩挥下。

    剑身上的光芒更强烈了一层，一瞬间爬上了斩击延长线上的地面。

    下一个瞬间，剧烈的爆炸袭向四周。

    “尼亚、米露、美露。”和琴里对战的修艾尔因为远离了十香等人的

    战场而没有被波及到。

    “喂，和我打可不能分心啊。灼烂歼鬼-炮。”琴里也开启了大招，手中的斧头变成了炮的形状，火焰在凝聚，瞬间爆发，吞没了周围的一切。

    “瑞塞尔菲利克斯大人的三名‘士兵’、一名‘战车’退场。”空间里再度响起了古蕾菲亚平静的嗓音，所谓“裁判”，其实也担负着话务员般的职责。

    结束了战斗以后，十香和琴里便准备前往田径运动场看戏了，就在这时异变突生！

    “昂！”

    伴随着菲尼克斯的鸣叫一道紫色的魔法阵出现在琴里的脚下。

    “轰！”

    剧烈的爆炸形成的爆风直接将琴里身边的十香吹开了。

    “击破！”

    莱萨的‘女王’优贝露娜静静地漂浮在体育馆上空，自信的宣布了琴里的出局。

    “我说，你是不是有些太自信了？”烟雾散去，浑身笼罩在火焰之中的琴里出声道。

    “怎么可能！”优贝露娜发出了惊讶的声音。

    “那么，我们的对手就是你咯？”琴里说道。

    “稍等，主人说过，她是我的。”听到爆炸声赶来的D夜平淡的说道。

    “哼，那要看你的本事了。”巨大的魔力弹向着D夜凌空飞去，不止一颗，而是连续的攻击，正是瑞赛尔的“女王”――飘浮在空中的“炸弹王妃”优贝露娜忍不住出手了。

    毫无疑问，掌控所有的时间不敢说，至少完美掌控着自己时间的D夜绝对不可能被这种程度的攻击打中。

    下一秒，优贝露娜便狼狈地展开魔力护盾，硬扛突兀地将她三百六十度无死角包裹的上百银刀！

    但是做为瑞塞尔的‘女王’，优贝露娜还是有些实力的，所以，D夜的这一招“完美女仆”终归是被优贝露娜挡住了。

    “啧，这是什么能力啊……呃！怎么……可能？”优贝露娜话还没说完就被D夜一刀抹了脖子，然后空间自带的“选手保护机制”的光芒立刻将她包裹着消失了。果然，时间系的能力就是如此的强大啊。

    “瑞赛尔菲尼克斯大人的‘女王’一名，退场。”古蕾菲亚适时地继续通报战况。

    “额……这就被解决了？都没怎么看清楚啊，就是不知道时崎狂三和她比起来谁更强一点。”琴里冷静的分析着。

    “琴里琴里，我们快去看戏吧。”说着，十香就拉着琴里的手向运动场跑去。

    “哥哥说看戏你还当真啊。”琴里在心中不断吐槽着。


第五百二十六章战斗进行时

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “瑞赛尔菲尼克斯大人的‘士兵’三名，退场。”随着广播的响起，十香和琴里不由得停下了脚步。

    “看来她们也很快啊。”

    “没错啊，琴里，我们快点赶过去吧！”十香显得有些兴奋，也是呢，在系统空间里那么久，除了修行还是修行。

    “嗯！”琴里点点头。

    ………………

    “终于到了啊，看来还没开打的。”走了一会儿，十香和琴里终于来到了雪菜和月神的位置――棒球部的操场上。

    “我是侍奉瑞赛尔大人的‘骑士’卡拉麦！偷偷摸摸的互相试探已经够了吧！对面的‘骑士’哟，不如来一场普通的比试吧。”棒球部的操场上。在其中心有一名身穿甲胄的女性堂堂正正的站着。

    “呼！既然如此，那就交给我好了，那个骑士。”对身边的月神这样说着，雪菜走了出来。

    “无所谓。”月神平淡的说了一句。

    “那边的，我叫姬把┎耍是‘骑士’来吧，让我来看看你的实力吧。”雪菜手持长枪说道。

    “哦，不是用剑的吗？不过无所谓了，来吧，堂堂正正的战斗。”卡拉麦将剑从剑鞘中拔出。雪菜也用枪指着卡拉麦。

    “来吧！”卡拉麦使出了像是跳舞一般的斩击！

    哐！

    火花四散，剑与枪相互交错！是因为双方都是‘骑士’的关系吗，动作非常的快！

    “你好像很闲嘛。”

    月神朝声源处望去，在那里的是戴着半张面具的女性。

    没记错的话，这位女性是‘战车’才对。

    在那还有另外一人一边抱怨一边出现：“真是的，脑袋都就都只有剑剑剑的人，粗俗得让人受不了呢。卡拉麦也真是的，‘士兵’牺牲的时候也是一脸苦涩的表情，是讨厌作为‘王’的主人的战略吗？

    ”

    穿得像是西欧公主一样的礼服的美少女。好像是‘僧侣’。头的两侧有着像是钻头一样的卷发。给人一股典型的大小姐感觉。

    ‘僧侣’的公主眼睛半开的看着这边。

    “看来我也不能闲着了。”月神轻叹一声，随后手中出现了冰霜。

    “我，是不会当你的对手的。伊莎贝拉，你去当他的对手吧。”

    被称为伊莎贝拉的面具女老实的点了点头。确认之后穿着礼服的女孩子向后推了一步从远处观望这里。同时，时不时的望着琴里和十香。

    “放心，我们不会参加的。”发现了对方的目光，琴里这样说道。

    “就这样上吧。”

    “我无所谓，一对一很公平。”

    “那么，来了。”

    嗖！

    ‘战车’的伊莎贝拉刚往前一步，锐利的拳头就击向月神的脸颊！

    月神微微侧头，躲过了这边攻击。

    “嗯。这种程度的打击会避开呢。抱歉，稍微小看你了。提升一段，不，两段威力好了！”

    伊莎贝拉一边摇晃着，一边做出诡异的动作。但是――。

    嗖！咚！

    攻击从不可能的角度，朝难以置信的地方攻来！

    “很不错，可惜还不够，就算是以前的我也能够挡下了，虽然说不可能完胜，但现在你不是的对手。”说完，月神抢先一步，双手结印，龙游之气四溢，化为寒芒，充斥四周。

    “切！”伊莎贝拉切了一声，但不得不躲开月神的攻击，她虽然不知道有多危险，但那透骨的寒意还是让她不自觉的后退了一步。

    “没用的，就在刚才，四周都已经被我布下了结界阵法，你现在的位置刚好触碰到。”随着月神的话落，伊莎贝拉的四周突然冒出寒冰，将其冰封，虽然伊莎贝拉反应很快，但可惜的是，在哪里，早已经有了一个结界。

    “结束了。”月神走上前去，一掌将冰块击碎。将失去反抗能力的伊莎贝拉成功击破。

    “瑞塞尔菲利克斯大人的‘城堡’一名出局。”在月神击破伊莎贝拉的同时空中响起了古蕾菲亚的通告。

    就在月神击破伊莎贝拉的同时，雪菜和卡拉麦的战斗也暂时告一段落。

    “很遗憾，你的攻击对我并没有什么用处。”卡拉麦挡住了雪菜的攻击后淡淡的说道。

    “是该结束了。‘誓约之星，圣洁之灵；破碎星光之夜，呼啸寒冰，冻结吧！’”只见雪菜将手中的‘星夜’（就是雪菜的新武器）

    矗立在地上，咏唱出了言灵。

    雪菜话音刚落便冲向了卡拉麦，面对雪菜的直击，卡拉麦不得不用剑抵挡。与之前不同的是，这次卡拉麦的炎之剑被雪菜的枪尖一碰即碎

    。

    手中的炎之剑碎裂之后卡拉麦并没有后退，从腰后抽出一把匕首高高跃起。

    “我等高贵的菲尼克斯眷属，掌管着火焰、暴风和生命！火焰旋风！”

    灼热的火焰漩涡将雪菜身边完全包围了起来，哪怕是一旁的月神等人也能够感受到。

    “真麻烦，直接结束你。‘誓约之星，圣洁之灵；破碎星光之夜，呼啸风暴，撕裂吧！”雪菜也使用出了风的力量，与卡拉麦的匕首相碰，可惜，结果早已注定，卡拉麦的武器太弱了，两相碰撞，碎裂的是卡拉麦的匕首，胜者已经决出了。


第五百二十七章战斗结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “瑞塞尔菲尼克斯大人的‘骑士’一名，出局。”

    “你们不用出手了，因为……王对王的战争，已经开始了。”月神说出了这样一句话，同时目光看向了远方。

    ………………

    菲尼克斯方的“大本营”，瑞赛尔的脸色一片铁青，对方竟然将他的眷属轻松的解决了，没有一人退场。这样冲击性的事实令他实在难以置信。

    不过，由于“不死身”这张鬼牌的存在，因此瑞赛尔还剩下了那么一点底气，这也是他没有选择投降的唯一理由。

    “只要‘王’不倒下，你就算不上获胜。”瑞赛尔不复昨日的从容，却依旧强硬地梗着脖子向慕寒天怒目而视。

    “她们的战斗都不重要，重要的是我们的战斗。来吧，让我看看你的力量。”慕寒天轻松一笑，说道。

    “那就让你看看，菲尼克斯的火焰吧。”瑞塞尔大叫着，像是回应他一样，周围燃起了熊熊大火，似乎想要将慕寒天烧成灰烬。

    “火焰吗？有趣，不知道和太阳相比如何。吾的守护者啊，遵从远古的誓约，来到吾的身旁吧。太阳的主宰，来临吧，黄金天马。”只见黑夜突然被照亮了，天空中出现一个太阳，然后太阳以极快的速度落了下来。落在近前，化作了一匹金黄色的飞马。

    “这是……”瑞塞尔感受到了飞马身上那恐怖的魔力，他明白，这不是他能够抗衡的，但他对自己的不死身很自信，迎上了飞马。

    可是当他靠近飞马的时候，他就发现自己错了，明明菲尼克斯是火焰的不死鸟，但当他碰触到飞马的火焰之时，竟然被感受到了灼烧的痛苦。

    “……菲尼克斯……就、就算变成灰烬，也……也是能够重生的！”

    “哦，真没想到你这么硬气。”慕寒天微微挑眉，对瑞赛尔的感观稍稍提升了一点。

    “既然如此，就将你解决掉吧。冥神流――疾风之刃。”眼看瑞塞尔在苦苦坚持，慕寒天直接加了一把火，一道剑气斩了过去，这次的攻击附带了精神攻击，所以即使菲尼克斯能够复活，但精神上的创伤却没有办法。

    霎时间，瑞赛尔便一声不吭地倒了下去，灼热的火焰魔力也随即消散无踪。由于失去了意识，因此退场的白光很快便笼罩住了瑞赛尔。

    “确认‘王’瑞赛尔菲尼克斯大人失去战斗能力，此次的获胜者是慕寒天大人。”随着古蕾菲亚的宣告，慕寒天等人的身上也亮起了离开比赛场地的光芒。

    ………………

    “寒天，你没事吧。”慕寒天等人刚出找，爱莎就扑了过来。

    “好了，爱莎，我没事的。”摸了摸爱莎的头，慕寒天淡淡说道。

    “老哥，你太棒了，这完全是吊打啊，对方根本没有还手之力啊。”一诚说道。

    “一诚，加油吧，你也可以做到我这样的，加油。”拍了拍一诚的肩膀，慕寒天鼓励道。

    “我知道的，老哥，我会努力的。”一诚点点头，表示明白。

    “莉亚丝，明天来我家吧，做你的眷属，能不能成功我就不知道了。”慕寒天说道。

    “啊，明天早上我就过来。”

    “那么，魔王大人，你没有什么想说的吗？”慕寒天看向了萨泽克斯，他今天表现的力量，相信很多人都已经动容了。

    “我只想说，很精彩的对决。”萨泽克斯不是笨蛋，慕寒天等人的力量很强，足以成为一股全新的势力，不过通过他们的谈话，萨泽克斯差不多明白了，慕寒天要成为自己妹妹的眷属了，这可是好事啊，把慕寒天绑在自己一方，恶魔的实力只会更强。


第五百二十八章奇怪的木场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与菲尼克斯的战斗已经过去了一周，在这一周里，慕寒天成了莉亚丝的‘战车’，爱莎也进入了驹王学院，和一诚同班。

    在这期间，莉亚丝几乎每天都会爬上慕寒天的床，弄得慕寒天好生尴尬。

    ………………

    “我不客气了。”

    早饭时间，坐在慕寒天两旁的是莉亚丝与爱莎。至于十香她们？再次被丢进了系统空间。

    “说回来，寒天，其它部员今日会来这里。”莉亚丝说道。

    “咦？小猫酱他们吗？来我家做什么？”慕寒天不解。

    “呃，我想今日放学后的超自然研究部会议在这里举行。”

    “在我家，吗？好吧。”慕寒天没有拒绝。

    ………………

    哐。

    晴朗的天空下响起了金属回声。

    “我来、我来。”一诚用手套接住了飞来的棒球。

    “接的好哦，一诚。”莉亚丝笑着竖起了拇指。

    慕寒天的别墅后方有着虽然草不怎么多但却相当开阔的场地，超自然研究部的成员正在这里进行棒球的练习。明明说是有活动的，结果就是来玩的。

    “下周就是驹王学园的球技大会了哦。社团对抗战，可不能输呢。”莉亚丝充满活力的大声说道。

    没错，马上就是学校举行的活动之一，球技大会了。这是在一天中进行棒球、足球、篮球、网球各种球类竞技的大赛。

    类型分为班级对抗赛和男女个别竞技，其中还有社团对抗战。

    当然，超自然研究部也没有例外会参加，这是不分文化系社团、体育系社团的。

    社团对抗赛的比赛类型会在当天发表，所以现在完全不知道到底是什么比赛。如果在人数不够的情况下，会让人数少的社团合并一起参加。

    要是人数需求高的项目的话，会让由学生会认可的外援人员加入补充。

    已经接近黄昏。再过不久天空就会染成绯红吧。要是平时的话，就会在旧校舍中的部室内一边喝茶一边聊天知道夜晚活动的时间，但是最近，就被身穿体操服练习所代替了。

    晨练、学校的恳诚、社团活动之中的球技大会练习、夜晚恶魔的工作……。

    “击球的练习大概就这样吧。棒球的四号就决定是小猫了。”

    “了解。”这也是当然，连续打出本垒打的怪力少女小猫肯定是最适合的。谁也不会有任何异议。话说回来，那可是就算是被征集入职业也不奇怪的击中率呢。

    “接着是防守练习了！好了，各位！戴上手套到操场上去！”莉亚丝非常的起劲！非常的有精神。话说，完全斗志燃烧起来了。

    “部长可是最喜欢这种活动了呢。”朱乃一边唔呵呵的笑着一边说道。

    “这样吗？说实话，我不是很喜欢棒球，其实我更喜欢羽毛球和篮球。”慕寒天如此说道。

    “嘛，每个人都有自己的爱好啊。好了，爱莎！要上了哦！”

    咔~！

    莉亚丝击出的球朝爱莎飞去。

    “哈啊！啊啊啊……啊！”

    球从爱莎的胯下通过，飞到后面去了。爱莎的运动神经比起一般人要稍微低下呢。偶尔还会在什么都没有的地方摔倒。

    “爱莎！过去的球要好好的打回来才行！”

    “是、是的！”

    “下一个，v斗！要上了！”

    咔~！

    球这次朝木场飞去。

    哐。

    球落到了正在发呆的木场头上。

    “木场！怎么了，打起精神啊！”慕寒天不禁叫出声来。

    木场注意到了慕寒天之后把脸转了过来。一副神不守舍的样子！

    “啊，真是抱歉。我刚刚发呆了。”捡起掉在地上的球后，木场机械式的将球投给莉亚丝。

    莉亚丝也一边叹息一边接住球。“v斗，怎么了？最近，你总是发呆呢，一点都不像你哦？”

    “非常抱歉。”木场直率的道歉。

    但是，正如莉亚丝所说的。木场最近老是一脸复杂的表情想着什么。超自然研的定期会议也是望着远方没有参加对话。

    真没想到总是面带笑容的这家伙也会露出这样的表情。


第五百二十九章匙元士郎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一诚，你知道佑斗怎么了吗？”慕寒天看着状态不佳的佑斗，向一诚问道。

    “我也不知道啊，好像就是那天他来家里看到了伊莉娜的照片，还嘀咕着什么圣剑？”

    “圣剑？原来如此，第二部的剧情吗？第一部虽然没有看过，但剩下的还是知道的，那么接下来就是圣剑篇了。”慕寒天心里嘀咕着。

    “好了好了，大家继续哦！”

    莉亚丝挥起球棒，于是练习再次开始了。

    ………………

    第二天的午休。

    球技大会将近。

    吃完午餐之后，慕寒天等人就到部室集合。好像要开最后的作战会议的样子。

    “爱莎。吃完了吗？”慕寒天走到爱莎身边问道。

    “爱莎，男朋友叫你了哦。”和爱莎一起吃饭的戴眼镜的女孩子桐生蓝华一脸下流的表情说道。

    “男、男男朋友……！？”听了桐生的话之后爱莎表现出了未曾有过的动摇。

    “诶？不是吗？因为你们两个总是在一起，我还以为你们是在交往呢。”

    “那、那那那、那样的事……才才才……”爱莎的脸完全红透了。

    “嗯。原来是这样啊。但是呢，从旁人看来，你们可是每天晚上都会合体的情侣哦？说到年轻的男女在同一屋檐下晚上会做的事情呢，那就是。唔呵呵呵。顺带一提‘坦诚相见’就是我教的！怎么样？很棒吧？”

    喂喂喂喂！这家伙是何等工口的女孩啊！真不愧是被同学称为‘师匠’的存在！

    “果然，那是你教的啊！话说回来，合体什么的，你这家伙！这又不是机器人之间的合体！我可没有不知羞耻到那种地步！”

    “诶。可是，不对啊。爱莎可是对你啊呜！”爱莎全力捂住了想要说什么的桐生的嘴巴。

    “啊啊啊！桐生同学，请不要继续说了！”爱莎脸上泛起了过去未曾有过的红潮。而且还眼泪汪汪的。

    “爱莎。中午因为社团活动所以要集合，我们去部室吧。”慕寒天将一些想法抛出了脑外。

    “好、好的！”爱莎至今都还惊魂未定。

    这样的爱莎还真是可爱呢。

    怀着这样的想法，慕寒天和爱莎向超自然研究部走去。

    ………………

    一进入部室，除了慕寒天和爱莎两人以外的所有成员都已经集合了，还有不是部员的人也在？

    坐在沙发上的人让慕寒天大吃一惊。

    “苍娜？”

    没错，现在坐在沙发上的正是驹王学园的学生会会长。是名女性会长，而且还散发出了冰冷严厉的气息，是名充满知性的苗条美女。拥有不像是日本人的美貌，名字是支取苍那。是三年级的前辈。真正名字是苍那西迪。是上级恶魔西迪家的下任当家。

    在学园内，拥有第三的人气。当然，第一是莉亚丝第二是朱乃。因为看上去有点可怕，导致没有什么人敢靠近。

    仔细一看，在场的不仅只有苍娜，还有一名像是学生会关系者的男生。

    “他是……？”慕寒天疑惑的问道虽然从这个男人身上能够感受到恶魔的气息就是了。

    “我的名字叫做匙元士郎，是会长大人的‘士兵’。”男生做着自我介绍。

    “原来如此，那么苍娜，你们来此的目的是什么。”慕寒天又问道。

    “今天来这里，为的是将以这学园为根据的上级恶魔底下，最近成为下仆的恶魔们见面。也就是说，是匙和莉亚丝那边的慕寒天还有兵藤君的见面会。”苍娜扶了扶眼镜说道。

    “我个人来说，对于寒天前辈是非常憧憬的，但是没想到我居然和变态三人组之一的一诚君一样，自尊严重受伤呢……”

    “什、什么！你这家伙。”

    “哦？要打吗？别看我这样我可是消费了四枚棋子的‘士兵’。虽然是最近才成为恶魔的，但是可不会输给你这样的呢。”

    “匙。给我住手。”

    “可、可是，会长！”

    “不要让我蒙羞。”

    “我知道了。”，o

    “一诚，你也退下。轻易就被激怒，那是弱者的表现。”见苍娜开口，慕寒天也只能劝阻。

    “我知道了，老哥。”一诚退了下来。

    苍娜喝了一口茶后，静静的说道。：“我爱着这学园。我也想要挑战学生会的工作。所以，只要是扰乱学园和平的不管是人类还是恶魔我都不会允许。不管是你也好在场的各位也好，就算莉亚丝也是一样。”

    “介绍这样应该就够了呢。那么，还有要整理的文件，我们就先走了。”苍娜站了起来准备离开。

    在走出部室的时候，保持着微笑对着莉亚丝说道：”莉亚丝，球技大会真让人期待呢。”

    “是呢。”莉亚丝也面带笑容的回应。

    苍娜仅仅说了这句，随后就离开了部室。


第五百三十章球技大会开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    啪！啪！

    通知球技大会开始的烟花正在空中绽放。

    虽然今天的天气预报说傍晚会有雨的样子，但是在大会结束之前好闲都不会下。

    “漫画研究部的本君，桥冈老师找你。请马上来职员室！”设置在校庭内帐篷中的播音员也没有休息的不断的传达着消息。

    身穿体操服的一诚还有其他部员都聚集在校庭的一角，以自己的放松方式等待这开始。

    虽然这么说，社团对抗赛是在最后。首先是班级对抗赛。一诚所在的班级要进行的是棒球。一诚和爱莎都有做出贡献。放学后的练习成果都出来了。

    接着是分性别的种类。就这样，早上就过去了，接下来就是社团对抗赛。

    为了热身一诚让慕寒天帮他放松身体，稍微进行了一点锻炼。爱莎也有朱乃帮忙，在伸展着身体。小猫坐在胶垫上面看着球技规则指导手册。

    木场……今天也是心有所思的样子。现在正在眺望着天空。莉亚丝则是去了确认社团对抗赛的竞技类型。

    “呵呵呵，这比赛，胜利是我们的了。”莉亚丝笑着回来，看来是有好消息啊。

    “部长，比赛项目是什么？”一诚连忙问道。

    莉亚丝比这胜利的手势说道。

    “躲避球哟！”

    ………………

    “部长，加油！”在网球场外超自然部众人在为莉亚丝加油。虽然莉亚丝打得不错，但对手也是相当的强啊。

    “会长大人！呀！”女孩子们的声援也十分汹涌。

    没错，莉亚丝的对手正是学生会会长支取苍那。

    “唔呵呵，可以在这种地方看见上级恶魔之间的战斗真是很美妙呢。”旁边的朱乃也很高兴的观战中。

    “接招吧，苍那！”

    “放马过来吧，莉亚丝！”那两人也十分的起劲吧。看着她们的人也会跟着燃起来呢！

    “会长！加油！”匙也在对面加油着。还在挥着绣有‘学生会’三个字的旗。

    “接招吧！支取流回旋球！”苍娜发球了，只见放出的球，高速旋转着飞向莉亚丝。

    “太天真了！接招吧，吉蒙里流扣球！”虽然莉亚丝马上挥拍，但是球的轨道突然改变急速落下！

    ‘15-30！’

    “真不赖呢，苍那。真不愧是我的对手呢。”

    “唔呵呵，莉亚丝。小西屋全部的点心，输的人要请客你没忘记这约定吧？”

    “当然，要是在我还没有尝之前被你先尝了的话那可是屈辱呢。所以胜利绝对是我的！我的魔球可是有八百式呢。”

    “我会全部接下呢。只要进入支取领域的球我都会打回去的。”

    两人的眼中都燃起了战争的火焰。结果莉亚丝和苍娜激烈的决战变成了持久战，最终双方的球拍都打坏了，所以被判定成双双获胜了。

    就这样，到了社团对抗赛的时间了。

    ………………

    “瞄准！瞄准兵藤！”

    “唔啊啊啊啊……！你们这群混蛋，别开玩笑了。”一诚一边躲着高速飞过来的球，一边流着泪叫着。

    球技大会的社团大战已经开始了！

    比赛项目是躲避球，首战的对手是棒球部，但是比赛一开始一诚就被盯上了。

    理由非常的单纯。非常的浅显易懂。

    除了一诚以外的部员都是不能被砸到的，对于这些家伙来讲是这样。

    莉亚丝驹王学园的两大姐姐大人其中之一。非常有人气的学园偶像。不可以砸。

    朱乃与莉亚丝同样两大姐姐大人的其中之一。学园的偶像。不可以砸。

    爱莎二年级学生中排行第一的治愈系天然美少女。而且是金发！不可以砸。

    小猫酱学园中吉祥物般的萝莉少女。砸到的话会很可怜。

    木场全男生的敌人，但是砸他的话会被女生怨恨。不可以砸。

    慕寒天男女生的朋友，虽然会被人妒忌，但也是不可以砸的，理由和木场一样。

    兵藤一诚不知道为什么会在尽是美男美女的超自研里面。砸他的话也不会有问题。不对，倒不如说是应该被砸的。可恶，去死。瞄准那家伙！全都瞄准头！去死，去死吧。

    “球都集中到一诚身上了！战术上来讲的话这就是‘牺牲’了吧！一诚，这是好机会哦！”

    「部长！我会加油的！可恶！这可不是闹着玩的了！”被莉亚丝寄托了期待，一诚拼命的活动着身体！

    集中到一诚身上的球都被小猫酱坚固的防守力挡住了，纤细的手腕使出了充满威力的一击将对手全部击破了！

    一诚本以为自己只要好好躲球就可以了，可是谁知道有人将球瞄准了木场。△△

    “可恶！就算被怨恨也好！混蛋帅哥！”

    “你到底在发什么呆啊，从早上开始就这样。”慕寒天一边说着一边快速赶到了正在遥望远方没有集中比赛的木场身边。

    就像为了保护那家伙一样站了出来。

    “啊，寒天你？”

    “木场，不要分心啊，被击中可是很危险的。”然后，球迫近了！没办法了！慕寒天只好用身体让球停止好了！

    这样想着的时候，球的轨道偏了。就像直线投球那样球体气势丝毫没有衰退朝慕寒天的下腹部袭去。

    “我靠，这种球是谁发明的。”慕寒天连忙用手挡住下面，还好没事，真是可喜可贺。


第五百三十一章圣剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    外面下起雨来。在大会完结之后才下真是太幸运了。

    啪！

    一声干脆的响声混入了雨声之中。

    被莉亚丝打了。是木场。

    “怎样？稍微清醒一点了吗？”莉亚丝看上去相当的生气。

    最后比赛是以我们超自然研究部获胜而结束的。虽然是整支队伍全员到齐取得优胜的……但是有一个没有出力的家伙在。那就是木场了。没有做出任何贡献，从头到尾都在发呆。比赛之中莉亚丝也发火了，但是即使如此木场都还是浑浑噩噩的。

    木场就算被打了依然还是没有任何表情，什么也不说。

    这时，木场突然回到了平时笑嘻嘻的表情。“已经可以了吗？球技大会也结束了。不用进行练习应该也可以了吧，我在到晚上之前这段时间都可以去休息吧？因为稍微有点累了平场的社团活动请让我请假。白天真是非常的抱歉。不知为何状态有点不太好。”

    “是因为圣剑吗？”慕寒天突然出声说道。

    “那是我的事，不要你们管，对圣剑。将其破坏那就是我战斗的意义。”木场脸上的是拥有强大决心的表情。

    ………………

    “圣剑计划？那是什么啊，老哥？”一诚问道。

    慕寒天对莉亚丝示意，莉亚丝点点头，说道：“斗就是那计划的幸存者。在数年前，基督教内部存在圣剑使用者的育成计划。”

    “这我还是第一次听说。”爱莎并不知道这项计划的存在。就算是被奉为圣女的她，极秘计划也不会传入她耳中吧。

    “圣剑是对付恶魔来讲最强大的武器。我们恶魔只要一触碰到圣剑身体就会烤焦。要是被砍中的话术法也会消失。这是对于信仰神、敌视恶魔的使徒最强大的武器。”

    “虽然圣剑的出典有很多，其中最有名的就是了吧。在日本也有很多书籍有所记载呢。是到达了神的领域的人利用魔法、炼金术所创造出的神圣的武器圣剑。可是，圣剑会选择使用者。听说可以使用的人数十年才会出现一名。”

    “木场是拥有创造魔剑的神器的能力者吧？这样的话有没有可以创造出圣剑的神器在？”一诚很是好奇。既然有创造魔剑的神器的话，必然会让人联想是否还有创造圣剑的神奇。

    “也不是没有。可是和现存的圣剑相比的话，现在的神圣神器也是其中之一呢。当然，一点都不弱哦。当中可是有和你的神器同样都属于‘神灭具’的圣具存在。杀死了耶稣之人所拥有的神器‘黄昏之圣枪’应该比较有名呢。就算说其是‘神灭具’的代名词也不为过。”

    “只是，、迪兰达尔、日本的天丛云剑，这些圣剑十分强大，目前能与其匹敌的神圣神器还不存在。魔剑那边的情况也是差不多。”

    “斗是为了适应圣剑特别是，人为养育出来的其中一人。”

    “那么，木场可以使用圣剑吗？”一诚继续问道。

    听了一诚的问题后莉亚丝摇了摇头。

    “斗没有适应圣剑。别说斗了，就连与他同期的所有人都没有能适应的。知道了无法适应的教会关系者，马上就将斗们判定为‘不良品’，进行了处分。”

    “处分？”

    “嗯，包含斗众多受检者都被杀害，仅仅是因为‘无法适应圣剑’这理由被杀害了。”

    “怎、怎么会这样，侍奉主的人是不会做出这样的事的。”这情报对于爱莎而言是个打击呢。爱莎眼睛都湿润了。

    “虽然教会的人总是说我们恶魔是邪恶的存在，但是人类的恶意，我觉得这才是世上最邪恶的。”莉亚丝的眼瞳中带有忧愁。

    “我让斗转生成为恶魔的时候，那孩子即使处于濒死还发誓要复仇。正是因为一出生就有沉迷于圣剑了才能，所以作为恶魔而活才会有意义。斗用剑的才能，如果不是他拘泥于圣剑的话也不会存在呢。那孩子没有忘记。没有忘记圣剑、与圣剑有关的人、教会的人……”

    “不管怎么样，暂时先观望一下吧。斗现在满脑子都是圣剑的事情吧。能变会平时的那孩子就最好了。”

    “啊，说起这时的话，契机好像是这张照片啊，是上次他来我家找我的时候。”说着，一诚将那照片递给了莉亚丝。

    莉亚丝一看到相片，马上皱起眉。“一诚，在你和寒天认识的人之中有和教会有关系的人吗？”

    “不，亲戚里面是没有。只是，在小时候住在我家附近的孩子好像是基督徒的样子。”

    “这样啊，就在你的身边不，十几年前圣剑也来到了这城市呢。真是可怕呢。”

    “那么，那把剑真的是圣剑吗？”

    “没错，那是圣剑之一呢。虽然不如刚刚所说的传说中的圣剑，但也是货真价实的圣剑。这样的话，这名男性就是圣剑使了。虽然听说了在我前任的恶魔被消灭了，但是完全没有被告知理由呢。”

    “好了好了，我们讨论再多也没用，这种事只能靠斗自己。”慕寒天适时的开口了。△△

    “寒天说得没错，这种事只能靠他自己，我们也没办法。”

    “对了，一诚，你的小女朋友呢，最近都没看到了。”慕寒天问道。

    “哦，夕麻酱好像有什么事，没有时间出来。”一诚说道。

    “这样啊，一诚，小心点，白色的家伙快现身了。”慕寒天淡淡道。

    “白色的？”一诚挠挠头，发出疑问。

    “应该是白龙皇了，一诚，你要小心。”莉亚丝解释道。

    “宿命的战斗吗？我一定会赢的。”一诚捏紧了拳头，非常有自信。


第五百三十二章被夺走的圣剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天和一诚来到了一诚的家。

    但是当一诚打开玄关的门的时候，一股无法言语的恶寒朝他袭来，颤抖……。

    这是、什么？身体中发出了像是危险信号一般的东西。

    “一诚，进去看看。”慕寒天打开门，率先走了进去，一诚紧随其后。

    走向客厅，有两名没见过的女性还有正在谈笑的一诚母亲在。

    “就是呢，这是一诚小学时代的照片哦。快看快看，这边的是，在泳池泳裤破掉的时候哦。真是的，那时候可真麻烦呢。就穿着破掉的泳裤滑进了泳池里。”

    “老、老妈？”听到一诚的声音，一诚的母亲把脸转了过来。

    “啊啦，一诚你回来了。怎么了？你脸色不太好呢。”

    “小姨，她们是？”慕寒天问道。

    这是两名没有见过的女性年轻的外国人，而且胸前还挂着十字架的话那就更不用说了。不管哪位看上去年龄都和一诚差不多。栗色头发的女性和有绿色挑染眼神凶恶的女性。不管是谁都相当的漂亮。可是，看到她们腰间慕寒天就能理解到她们并不是什么普通人了。二人都穿着白色的像是长袍的东西。是基督教会关系者。

    “你好，兵藤一诚君，以及欧尼酱。”栗头发的女性对一诚和慕寒天露出了微笑。

    “你是……伊莉娜？”

    “欧尼酱还记得我呢，不想一诚君，都不记得我了。”

    “诶？你是伊莉娜？不是男孩子吗？”一诚有些吃惊。

    “一诚君把我当成男孩子了？这也是没办法呢，那个时候，我长得很像男孩子而且还很调皮。不过，在大家没见的这段时间发生了很多的事情呢。真的，再会的时候会发生什么完全无法预知呢。”意味深长的话语，没错，她注意到了一诚的真实身份。

    ………………

    “你们没事就好。苍娜白天和我说过了，她们想要和我这个城市作为地盘的恶魔莉亚丝吉蒙里交涉的样子。”

    “教会的关系者，和恶魔……？”听了一诚的问题后莉亚丝点了点头。

    “也就是说，要缔结契约？委托？”

    “虽然不知道具体是想要怎么样，预定上她们会在明天的放学后到旧校舍的部室来。好像对神发誓不会对我们这边发动任何攻击的样子。”莉亚丝说道。

    “这可信吗？”一诚问道。

    “只能去相信她们的信仰了呢。要去委托对于信徒来讲象征邪恶存在的恶魔，应该是相当的纠结的，能确定的这事件应该相当的麻烦呢。”莉亚丝眯起了眼，露出了复杂的表情。

    ………………

    第二天放学后。

    吉蒙里眷属的恶魔都集中到了部室里。

    坐在沙发上的是，部长和朱乃学姐，还有之前提到的那两名女性。

    慕寒天等人都在部室的角落守望着部长与教会关系者进行交涉。

    因为她们的到来，除了慕寒天和爱莎外，皮肤都感受到阵阵寒意。大概是恶魔的本能察觉到了她们的危险****。

    莉亚丝和朱乃也是一脸认真的表情应对着她们。

    但是，最危险的就是木场了。他一直用充满怨恨的眼神盯着她们看。说不定会发生什么不对，现在这时间点上木场已经有突然会砍向她们的气氛了。

    毕竟她们是木场所讨厌的现役信徒呢。考虑到那家伙的过去，想必是非常的愤怒吧。

    在这气氛之中，最先开口的是，教会侧紫藤伊莉娜。

    “前几天，由大公教会本部梵蒂冈以及新教徒侧、正教会侧所保管、管理的圣剑都被抢夺了。”

    被抢了？而且还是大公教会、新教徒侧……这么说起来，基督教也是有派阀的这在学校的课程里也有。但是，为什么会在大公教会、新教徒侧、正教会被盗？不是存放在一个地点的吗？

    “圣剑现在并不存在呢。”像是回答一诚心中疑问一样，莉亚丝开口道。

    “抱歉呢。我的下仆中有最近才刚成为恶魔的孩子在，稍微对进行一下说明再继续也可以吧？”

    伊莉娜对莉亚丝提出的请求点了点头表示同意。

    “一诚君，在过去的大战中折断了。”伊莉娜把脸转向一诚后说道。

    “现在已经变成这个样子了。”头发有绿色挑染的女性把放在旁边的，用布裹着的长长的物体解开了。一把长剑出现了。

    “在过去的大战变成了碎片。这是将碎片收集起来，利用炼金术创造的新姿态。那个时候，制作了七把。这就是其中之一。”

    “我所拥有的是，‘破坏之圣剑’。被分成七把的圣剑其中之一。由大公教会管理着。”挑染女介绍完自己的武器，然后就用布再次裹上了。仔细看的话，就会发现那布上面写有像是咒术的文字。

    伊莉娜也从怀中取出像是长长的带子的东西。那带子犹如自己拥有意识一样在扭动。

    带子在众人眼前改变了形态，变成了一把日本刀。

    “我的是‘拟态之圣剑’。可以像这样自由的改变形态，所以携带非常方便。各自都是拥有特殊能力的。我这把是由新教徒侧管理着的。”

    “伊莉娜，不需要特意向恶魔说明的能力吧？”

    “啊啦，杰诺瓦。就算是恶魔也好现在不构筑信赖关系的话，也是不行的吧？而且就算知道了我的剑的能力也好，这里的恶魔们之后也是做不到什么的。”伊莉娜自信满满的说道。看来她有着绝对不会输给众人的自信呢。

    “木场？”

    没错，木场用至今为止未曾见过的犹如鬼一般的表情盯着和她们的使用者。

    木场憎恨着。没想到，居然会在这里让木场和相遇，真是做梦都没有想到。

    “那么，被夺走的会和这极东的岛国里的这个地方都市有什么关系呢？”莉亚丝态度没有任何改变继续说着。

    杰诺瓦说道：“在大公教会的本部里包含我的有两把。新教徒那里同样有两把。正教会也有两把。剩下一把在神、恶魔、堕天使三方大战中下落不明。在那之后，都互相争夺着。夺走的家伙逃到了日本，也就是这里。”

    部长也用手抵着头，叹了口气。“在我的地盘里真是很多事呢。那夺走的是谁？”


第五百三十三章魔女与圣女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “抢夺的是‘神之子监视者’。【∞八【∞八【∞读【∞书，o＠”

    听了那答案后莉亚丝睁大了眼睛。

    “堕天使的组织夺走了圣剑？这真是相当失态呢。但是，会去抢的也就只有堕天使了吧。上面的恶魔对圣剑没什么兴趣呢。”

    “已经知道了是谁指使的。下令的是堕天使干部，寇克博尔。”

    “寇克博尔？从远古的战斗幸存的堕天使干部。这名字在圣经里面也有记载呢。”莉亚丝听到了对手的名字后苦笑了起来。

    “前几天已经让神父驱魔师秘密潜入这个城市了，但是被杀害了。”这时，杰诺瓦说道。

    “我们的委托不对，请求是希望以这城市为巢的恶魔不要介入我们与堕天使之间的争夺战。也就是说，希望你们不要干涉这次的事件。”

    杰诺瓦说的话让莉亚丝眉毛吊了起来。

    “真是好大的口气呢。这是牵制吗？难道你们以为我们和那堕天使有关系吗？联手抢夺圣剑什么的。”

    “本部认为也不是没有这种可能性。”

    “上层完全没有信任恶魔和堕天使。如果圣剑被神阵营取回的话，恶魔应该也会觉得这样比较好吧？与堕天使有共同利益。然后，联手也不奇怪吧。所以，要先发制人。如果和堕天使寇克博尔联手的话，我们会将你们完全消灭。就算你是魔王的妹妹也好。我们的上司是这样说的。”杰诺瓦就算被莉亚丝盯着也没有露出怯意用平淡的语气说道。

    “既然知道我是魔王的妹妹，你们应该也是知道不少的人呢。这样的话，我就说清楚好了。我没有和堕天使联手。绝对没有。赌上吉蒙里之名。我不会做出给魔王抹黑的事情的！”

    听到莉亚丝的话后，杰诺瓦突然笑了。“你们听一下也是好的。姑且，还要是把寇克博尔带着三把潜伏在这城市的事情传达给你们，要不然发生什么事的时候，我们，教会本部会被各种各样的东西怨恨的。嘛，不会请求你们帮忙的。要是你们一时和神阵营联手的话，会给三方鼎立的状态带来影响吧。特别你还是魔王的妹妹。”

    “那么，就你们两个人？就你们两个人去从堕天使的干部那里夺回？太无谋了呢。你们想死吗？”莉亚丝吃惊的说道。

    但是紫藤伊莉娜和杰诺瓦用下定决心了的眼神说道：“没错。”

    “我的意见和伊莉娜一样，但是可以的话我还不想死。”

    “也就是说带着必死的觉悟前来日本的呢？还是没有变呢，你们的信仰一直都是超乎常规呢。”

    “请你不要小看我们的信仰，莉亚丝吉蒙里。对吧，杰诺瓦。”

    “就是呢。而且教会认为要是被堕天使利用的话，还不如将所有的消灭。我们的任务最低限度是让堕天使得不到。如果是这样的话，我们死也是可以的。可以和抗衡的也就只有了。”

    “光靠你们两个人可以做得到吗？”

    “当然可以，原本我们就没打算要去送死。”杰诺瓦无畏的回答了莉亚丝的问题。

    “自信满满呢。难道是有什么秘密兵器吗？”

    “这个嘛。就任由你们想象了。”

    在这交涉之后，两人都互相看着对方，对话中途就完全断绝了。紫藤伊莉娜和杰诺瓦用眼神打了个暗号后，站了起来。

    “那么，我们差不多也该走了。伊莉娜，回去了。”

    “这样啊，不喝杯茶吗？还有点心哦。”

    “不需要。”杰诺瓦拒绝了莉亚丝的邀请。

    “抱歉呢。那么再见了。”伊莉娜也道着歉拒绝了。

    没有接受莉亚丝的好意，两人准备离开了这里。但是，两人的视线集中到了统一个地方。是爱莎。

    “刚才就有些在意了，莫非她是‘魔女’爱莎阿尔杰特？真没想到，会在这里相遇呢。”这时，杰诺瓦如此说道。

    被称为‘魔女’，爱莎突然抖了一下。这话对于爱莎而言，相当的不好受呢。

    不知道伊莉娜是不是也注意到了正在盯着爱莎看。

    “你就是在内部一段时间里盛传的成为了‘魔女’的原‘圣女’？好像是拥有可以治愈恶魔和堕天使的力量呢？虽然听说被放逐到了某处，但是万万没想到竟然会和恶魔为伍。

    “那、那个……我……”被两人如此说，爱莎不知道该如何是好。

    “没关系的。在这里见到的我们不会报告给上面的你就放心吧。要是和以前在‘圣女’爱莎周围的人们提到现在你的状况的话，想必会受到不小的打击吧。”

    伊莉娜的话让爱莎露出了极其复杂的表情。

    “可是，与恶魔为伍，这是堕落啊。被称为‘圣女’的人。真是相当的堕落呢。你还有继续信仰我们的神吗？”

    “杰诺瓦。她怎么可能还会对主有信仰？”伊莉娜用吃惊的表情说道。

    “不，那孩子传来了信仰的味道香味。虽然这可能是抽象的说法，但是我对这种东西很敏感呢。就算是有背信行为的人也好只要能感受到罪恶的话，还是有不会忘记信仰心的人的。那感觉有从这孩子身上传来。”杰诺瓦眯起眼说道，伊莉娜看上去也充满兴趣的看着爱莎。

    “是这样的吗？爱莎小姐还依然对主保持着信仰吗？”

    爱莎用悲伤的表情回答了这个问题：“只是没有丢弃而已。因为，一直都相信着。”，o

    听了这话之后，杰诺瓦伸出了用布包住的东西。

    “这样啊。这样的话，现在可以让我们把你杀了吗？如果是现在的话还能在神的名下断罪。就算是罪孽深重，我们的神也应该会伸出救赎之手的。”

    “啪！”

    “别碰她。”慕寒天走到爱莎身边，对着杰洛瓦就是一巴掌。

    “我决不会允许你靠近爱莎的。你刚刚说爱莎是‘魔女’？开什么玩笑！没有任何一个人对寻求救助的她伸出援手吧！不能理解爱莎温柔的家伙，全部都是混蛋！就连和爱莎成为朋友的人都没有，这绝对是错误的！”

    “‘圣女’应该是不需要朋友的？重要的是没有差别的慈悲与慈爱。渴求他人的友情与爱情时，‘圣女’就完了。她只要有来自神的爱就可以活下去才对。从最初开始爱莎阿尔杰特就没有称为‘圣女’的资格吧。”杰诺瓦没有在意刚才慕寒天的无礼，依然用理所当然的语气说道。

    “呵呵，神？他敢出现我就敢将他干掉。”慕寒天放出了一句狠话，然后就拉着爱莎离去了，他不想让莉亚丝为难。


第五百三十四章破坏圣剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就是这里了，我一定会征服你的。”冥界，一片黑暗之中，一个男生突然出现于此，手中拿着一把绿色的剑。

    “哦，已经决定好了，那就来试试吧，我等了很久了，来吧。”一个女声突兀的响起，如果是不明的观众一定会大吃一惊吧。

    “来吧。”男生将剑插在地上，然后……好像被禁止了一般，没有任何的动作，连呼吸都消失了。

    ………………

    “说出你的名字，试炼者。”

    “我的名字吗？慕寒天，这就是我的名字。”

    “慕寒天，这里是你的精神世界，而我的考验只有一个，不过在那之前，先回答我的问题。你最向往的是什么？”

    “这算什么啊？”

    “这可是关键哦，看你和我能不能相配。”

    “我知道了。”

    最向往的？二次元吗？不对，是什么？为什么我不记得了。

    “让我来猜猜看，你向往的是和平？爱情？荣誉？金钱？还是什么，快说哦，我只等你五分钟。”那声音淡淡说道。

    力量？不对；和平吗？的确，我希望和平，但肯定不是我所向往的。

    “迷失了吗？”那声音低语着。

    “时间快到了哦，看看你的四周吧，如果到时间了，你没有说出答案，那么就会死哦。”

    “嗯？”听到那声音的话，慕寒天看了看四周，发现四周布满了无数的剑，剑尖对着慕寒天。

    “最后一分钟了。”

    “我的答案是，和平，我向往和平。”慕寒天说出了答案。

    “确定吗？这就是你的回答？”

    “不……不对，我向往的是……”

    “时间到。”说着那声音无情的宣判，四周的剑突然朝慕寒天刺去。

    ………………

    “寒天，你忘记了吗？你曾经和我说过的哦。”一个熟悉的女声在慕寒天的耳边响起。

    “秋！”

    “寒天，在你带我走的那天晚上，你可是说过哦，你的向往，不能够忘记哦。”

    “我的向往？是啊，怎了可以忘记，这么重要的事情呢，我所向往的是，二次元啊。”

    ………………

    “恭喜你，没死。”

    “你知道了？”

    “当然，只是我没有想到你们的羁绊如此之深。”说着声音的落下，四周的剑如同出现之时，神秘的消失了。

    “那么，真正的考验是什么？”

    “你过不去的，现在的你还不行，虽然我能够感受到你体内有很强大的力量，可惜你根本没有发觉。”

    “体内？”

    “和你说了也没用，算了，我暂时承认你吧，慕寒天。我的名字叫克丽丝，我的主人。”声音落下，一个金发美少女从虚空出现，站在了慕寒天的身旁。

    “暂时承认是什么意思？”

    “没什么，只是看你顺眼，我的考验我有权更改。”

    “那么，我现在可以使用你了？”

    “没错，不过我可以随时离开，也可以将力量收回。”

    “足够了。帮我把圣剑摧毁吧。”

    ………………

    “啊。那么，叫我来的理由是什么？寒天前辈。”从冥界回去以后，慕寒天把苍娜眷属的‘士兵’匙叫到了车站前面。

    看上去相当没有干劲匙。是通过莉亚丝，联络到的。

    “没错。你们两个人打算做什么？”抓着慕寒天衣服不放的是小猫。在去与匙约好的车站的途中后然遇到的。

    慕寒天清了清嗓子告知了两人：“去从紫藤伊莉娜和杰诺瓦那里得到了圣剑的破坏许可。我已经联络了一诚。”听了慕寒天的话之后，两人都吃惊的睁大了眼睛。

    “我不要！我可要回去了！”匙发出了像是悲鸣一般的声音想要逃跑。因为被小猫抓住了他所以没跑掉。

    小猫考虑了一下后说道：“我也会帮忙的。这是为了v斗前辈吧？”

    “前辈！为什么是我啊！那是你们眷属的问题吧！我可是西迪的眷属！没我事啊！和我没关系啊。”匙边哭边吵着。

    “别这样说嘛。在我所认识的恶魔之中会来帮忙的就是像你这样的了。”

    “开什么玩笑！我怎么可能会帮你！要被杀的！我会被会长杀了的！”

    “你那里莉亚丝前辈虽然很严厉但也很温柔吧！但是啊！我这里会长啊！除了严厉只有严厉而已！”

    “我说，小猫酱。木场是圣剑计划的牺牲者，对充满怨恨你也是知道的吧？”听了慕寒天的问题之后小猫点了点头。

    “伊莉娜和杰诺瓦来我们这里的时候，她们是这样说的。：‘教会说如果被堕天使利用的话，还不如把全部毁灭还好。我们最低限度的任务就是让堕天使无法得打。”

    “也就是说，最坏的情况她们是可以破坏被夺走的的吧？”

    “是的，是这样没错。”

    “这样的话，我就想我们能不能去帮忙进行那夺还作战呢。以木场为中心呢。因为被夺走了三把，一把由我们夺回来，或者破坏掉也是可以的吧。”

    “是想让v斗前辈战胜，实现长久以来的夙愿吧？”

    就是这样。慕寒天笑着点了点头。

    “木场想要战胜，为自己过去的同伴复仇。杰诺瓦她们则是想要将从堕天使手中破坏或者夺回。意见是一致的。剩下就是看她们会不会听我们的话了。”

    “要对部长和其他部员保密。”

    “这件事情说不定会导致我们大打出手，关系恶化也说不定。”

    “无所谓，怎样都好，我一定会做到的。”慕寒天下定了决心。

    就这样，慕寒天与小猫、匙一起在街上开始了寻找杰诺瓦和紫藤伊莉娜的旅程。


第五百三十五章饿了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天在城市中搜寻了二十分钟还是徒劳无果啊，在极秘任务中的穿着白色的长袍的女性二人怎么可能这么容易就被找到呢？

    “诶，请给予迷途羔羊恩惠吧。”

    “请替天父给予悲哀的我们慈悲。”

    好吧，刚才的话我收回，很简单就找到了。

    在马路上有两名穿着白色长袍在祈祷的女生，看起来相当的困扰呢。路过的行人都以奇异的目光看着她们。

    “这是怎么回事？这就是身为发达国家的经济大国日本的现实吗？所以我才说我讨厌没有信仰味道的国家。”

    “别这样说，杰诺瓦。路费都用光了的我们，要是没有异教徒的慈悲的话连饭都吃不上了！啊，我们就连一个面包都买不起！”

    “哼，说起来的话，都是因为你被骗卖了那幅奇怪的画的错。”杰诺瓦用手指着那幅画着像是圣人的奇怪的画。

    “你在说什么啊！这画可是用了神圣的画法所绘制的！展示会的相关人士也是这样说的啊！”

    “那么，画的是谁你能看得出吗？我完全想不到是谁。”

    画上面的是外国风的人，穿的衣服相当的贫穷的样子，头上虽然有光环。背景是婴儿天使拿着喇叭在天空飞舞。

    “大概是，彼得……大人？”

    “开什么玩笑。圣彼得不可能是这样子吧。”

    “不对，就是这样！我可以明白！”

    “啊，为什么这样的家伙是我的搭档。主啊，莫非这也是试炼？”

    “等等，别抱着头啊。说起来，现在可不是消沉的时候。”

    咕…………。

    虽然距离有点远，但是肚子饿了的声音慕寒天三人还是听到了。

    肚子响了，两人当场就坐到了地上。

    “首先得想办法填饱肚子才行。这样的话也不能去夺回。”

    “说得是呢。那么，要去威胁异教徒让他们拿钱来么？如果是异教徒的话主应该会原谅我们的。”

    “去袭击寺庙吗？还是说去抢夺塞钱箱？还是别做这些好。我们现在用剑表现街头杂技吧。这可是不管再什么国家都能行得通的大众娱乐啊。”

    “这个提议很好呢！用去切水果的话应该会有钱收的！”

    “嘛，不过我们没有水果就是了。没办法了。就把这画给砍了吧。”

    “不行！这可不行！”

    两人开始吵架了。慕寒天抱着头，打算让那两个人和好走了过去。真的，完全想象不出她们是在部室的时候那口齿伶俐的两人。

    “那个，我们要去吃饭，你们来吗？”慕寒天终于忍不住了，直接走过去，非常干脆的问道。

    “嗯，好吧。这也是为了主的信仰啊。”杰洛瓦说道。

    “没错，主一定会原谅我们的。”伊莉娜也附和道。

    ………………

    “好好吃！日本的料理真是好好吃！”

    “嗯嗯！就是这个了！这就是故乡的味道了！”

    杰诺瓦和伊莉娜在家庭餐厅里大吃着。她们的吃相真的是好厉害呢。和十香有得一拼。

    “呼~~吃饱了。居然会被你们恶魔所救，真是世界末日了。”这时，杰诺瓦如此说道。

    “喂喂，我请你们吃饭你们就这种态度啊？”

    “哈呼~~我吃饱了。啊，主哟。请将慈悲赐予心地善良的恶魔们。”伊莉娜在胸前划着十字架。

    “唔……”那个瞬间，头痛朝小猫和匙袭来，小猫和匙用手按住头。看来，光是在恶魔面前划十字架，都会让恶魔受到轻微的伤害。

    “啊，抱歉。自然而然就划十字架了。”伊莉娜可爱的笑着道歉。

    杰诺瓦喝了杯水后，向我们询问道：“那么，接触我们的理由是什么？”

    “你们，是为了夺回才来到这个国家的吧。”

    “没错。关于这点之前也讲过了。”

    “我们想要帮你们破坏。”

    听了慕寒天的话之后两人都吃惊的睁大了眼睛。互相看着对方。

    “说的也是呢。把一把交给你们负责也可以。如果你们能破坏那东西的话。但是，请不要暴露你们的真是身份。我们可不想被敌人误认和你们有关系。”

    “等等，杰诺瓦。这样好吗？虽然说是欧尼酱，但也是恶魔哦？”

    “伊莉娜，说实话光靠我们要回收三把还要和寇克博尔战斗是相当辛苦的。”

    “这点我也知道。但是……”

    “最低限度我们要破坏三把然后逃走就行了。为了不让我们的也被夺走了的话，就自己破坏就好了。还有，使用那招完成任务的话，平安回去的几率只有三成。”

    “就算如此我们还是认为那是相当高的几率才会做出觉悟来这国家的。”

    “说得没错呢，上面也是这么认为才送我们来的。这就等于自我牺牲呢。”

    “这样不正是我们信徒的本愿吗？”伊莉娜反驳道。

    “我改变主意了。我的信仰相当的柔软呢。一直都会选择最好的来行动。”

    “你啊！我从之前就在想了，你的信仰心微妙得很奇怪！”

    “这我不否定。但是，我相信完成任务平安回去，这才是真正的信仰。活下去，从今以后也为了主而战。不是吗？”

    “说的没错。好吧，这一次听你的。”伊莉娜妥协了。

    “ok。商谈成立。我们会帮助你们的，那么，我再叫一个人没问题吧。”慕寒天说着，拿出了手机，这件事也要让木场知道啊，虽然剧情不是很清楚，但无所谓，以现在的力量。


第五百三十六章木场的过去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “事情我明白了。”木场一边叹着气一边喝着咖啡。

    “说实话，让使用者一起破坏真是有点遗憾呢。”

    “真是会说呢。要是你成为了‘迷途’的话，我们会二话不说就把你给砍了。”木场和杰诺瓦互相盯着。

    喂喂，现在是共同战线，你们就别这样了。

    “果然你是怨恨着‘圣剑计划’的呢？还有教会。”

    听了伊莉娜的问题后木场边眯起眼睛边用冰冷的声音说出了“这是当然的。”这句话。

    “但是呢，木场君。多亏了那计划现在圣剑使的研究才有了飞跃性的进步。所以，才会有我和杰诺瓦这样可以使用圣剑的人诞生。”

    “但是，你认为计划失败就把所有被检者全员杀光这是可以被允许的吗？”木场用充满憎恨的眼神向伊莉娜看去。

    看出了伊莉娜的窘迫，杰诺瓦开口说道：“关于那件事，就算是在我们之间也是被极度厌恶的事情。下处分命令的当时的负责人也被质疑其信仰烙上了异端的烙印。现在是堕天使阵营的人了。”

    “在堕天使阵营？那人的名字是什么？”对此事很有兴趣的木场想杰诺瓦问道。

    “巴鲁帕・伽利略。被称为‘杀光全员的大主教’的男人。”

    “去追寻堕天使的话，应该就会见到这人了吧。”木场的眼睛里出现了崭新的决心。

    看起来，单单是知道了目标也可以使木场前进如此大步啊。

    “看来我也提供一点情报比较好呢。前几天，我被持有的人袭击了。那时候，还有一名神父被杀害了。被杀的人应该是你们那边的吧。”

    “什么！”在场的全员都大吃一惊。

    “对方是弗里德・赛尔泽。对这名字有印象吗？”

    听了木场的话之后杰诺瓦和伊莉娜同时眯起了眼睛。

    “原来如此，是那家伙啊。”

    “弗里德・赛尔泽。原梵蒂冈法王厅直属的驱魔师。十三岁就成为了驱魔师的天才。有着接二连三消灭恶魔和魔兽的巨大功绩。但是那家伙做得太过火了。就连同胞都不放过呢。弗里德的信仰心从最初就是无。有的只是对怪物的敌对意识与杀意。还有，对战斗的异常执着。成为异端也是迟早的问题。”

    “这样啊。弗里德是在使用被夺走的圣剑杀害我们的同胞啊。那个时候，处理班没有完成的事情要由我们来做了呢。”杰诺瓦不愉快的说道。

    “算了。总之，现在我们就是破坏的共同战线了。”杰诺瓦拿出笔和便条纸，在上面写上了联络地址。

    “有什么事情就联系上面的地址吧。”

    “ok，我们也留个联系方式好了。给，这是我的电话。”说着，慕寒天从怀中拿出了手机，递给了杰洛瓦。

    “那么，就这样了。这餐饭的恩情，我会报答的。”这样说完后杰诺瓦就站了起来。

    “谢谢你请我吃饭呢，欧尼酱！下次再请我吃哦！虽然是恶魔，但如果是欧尼酱的话主应该会原谅的吧！吃饭的话ok的哦！”伊莉娜一边比着v字一边感谢着。

    目送着两人，被留下来的慕寒天等人都大大的叹了口气。

    “寒天一诚君。为什么，要做这样的事情？”木场静静的问道。

    “嘛，毕竟是同伴。同样都是眷属呢。而且最近我真的很无聊啊。”

    这时，小猫也开口了：“v斗前辈。要是，前辈不在了的话……我会很寂寞的。”小猫稍微露出了寂寞的表情。真是因为平时都是无表情，这变化让在场的男生全员都感到了冲击。

    “我会帮忙的。……所以，不要走。”小猫呼吁着。

    木场困惑的苦笑着：“哈哈哈。败给你了呢。既然小猫酱这样说了，我也不会乱来的。我知道了。我这次就接受大家的好意吧。多亏了一诚君我也知道了真正的敌人是谁呢。但是，既然要做就绝对要打倒。”

    “好！我们破坏团成立！加油吧，大家。一诚那里我已经通知了，这也是让他锻炼啊。”慕寒天淡淡说道。

    气氛很好呢，可是，这里还有一个人没有融进来。

    “那个，我……”匙一边举起手，一边问道：“话说回来，我基本上是被晾在一边的。结果，木场过去和发生过什么吗？”

    “稍微，来说一下吧。”木场喝了口咖啡之后，开始讲述自己的过去了。

    大公教会秘密进行的计划‘圣剑计划’。为了批量生产可以适应圣剑的人的实验，在某个设施中执行。

    受检者都是拥有和剑有关的才能和神器的少年少女。每天重复着非人道的实验。

    不断的接受实验，自由被剥夺，没有被当成人对待，木场他们的生命被无视着。就算如此他们还是拥有梦想的。他们想要活下去。相信着自己是被神所爱着的，一味焦急的等待着‘那一天’的到来。相信自己是会成为特别的存在。相信自己会成为可以使用圣剑的人。

    三百六十五日，不断的唱着圣歌，不断忍耐着残酷的实验而换来的结果却是‘处分’。木场他们没能适应圣剑。

    “大家，都是了。都被杀了。神、侍奉神的人。谁也没有伸出援手。只因为‘不能适应圣剑’这个理由，大家就活生生的被毒气所杀害了。他们一边说着‘阿门’一边对我们放出毒气。即使我们吐着血，在地面上痛苦着，我们还是向神祈祷这救助。”

    木场在说着。慕寒天也无言的听着。虽然木场从研究设施里逃了出来，但是已经侵蚀了他的身体。

    除去一部分之外，能力在平均值以下的人全部都被判定为无用找到了处分。

    逃出来的木场，在死之前遇到了到意大利视察的部长。然后，就在这里了。

    “为了弥补同志们的遗憾。不对，为了不让他们的死白费。我要连他们的份一同活下去，不证明自己比还强是不行的。”

    “呜……”面带沉痛的听着木场过去的慕寒天，听到了哭声。

    是匙。正在哭泣。眼泪流个不停，放声大哭。鼻涕都流出来了。

    匙握住了木场的手说道：“木场！你应该很辛苦吧！应该很难受吧！可恶！这个世界上神和佛都是不存在的！我啊，现在非常的同情你！啊，这事情太过分了！你憎恨那设施的负责人和的理由我都明白！我都能明白！我一定会尽自己的力量帮助你的。”说着，匙用力的点着头。

    “嗯，一起加油吧。”


第五百三十七章战斗……追踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天等人的表社团活动结束后，以神父和修女的打扮在公园中集合。十字架是假的。要是真品的话恶魔之身会受到伤害的。

    这是一诚的办法，以这幅打扮在城市中走着。尽量以没有人的地方为中心。一定可以找到的。

    “老哥，看来今天也没找到啊。”

    一诚有些消沉的说道。

    “斗前辈。”小猫好像也察觉到了什么。

    抖。

    瞬间，一股寒气向慕寒天袭来。这是杀气？就从附近散发过来？

    “上面！”匙大叫道。

    在全员都抬头向上看的时候，手持长剑的白发少年神父从天而降！

    咔！

    木场迅速的取出魔剑，防住了少年神父弗里德的一击。

    “弗里德！”

    “这声音，是一诚君吗？诶……这又是罕见的再会剧情呢！怎么了？龙的力量变强了吗？差不多可以杀了你吧？”一如既往的疯狂呢，这个混蛋！

    慕寒天脱下了神父的衣服，回到了平时的制服。小猫也脱下了修女服。准备战斗了。

    “！”

    “！”一诚率先召唤出了‘赤龙帝的笼手’，他这次的任务是辅助。要将倍增的力量转让给大家。

    “伸长吧，线！”

    嗖！

    黑色细长的像是触手一样的东西从匙的手中朝弗里德袭去。手背上也出现了一个像是蜥蜴脸的东西，东西就是从那嘴巴里伸出来的。

    虽然弗里德横挥圣剑打算甩开，但是蜥蜴的舌头轨道发生了改变向下落下。完全贴上了弗里德的右脚，然后就那样卷了起来。

    虽然弗里德想要用剑去砍，但是舌头就像没有实体一样消失了。

    “这个可不是那么容易就可以砍断的。木场！这样那家伙就逃不掉了！尽情的上吧！”

    “万分感谢！”木场一口气冲了过去！手持两把魔剑攻向弗里德。

    “啧！不止‘光食剑’啊！拥有复数的魔剑，莫非是‘魔剑创造’吗？哇，拥有稀有神器的罪孽深重的人呢！”弗里德的语气听起来相当的愉快。

    “但是，本大爷的和你的魔剑……可是不一样的。”

    咔嚓！

    响起了破碎声，木场的两把魔剑碎了！

    “切！”虽然木场重新创造出魔剑，但是怎么看都没有强。魔剑一下就碎了。

    “木场！要转让吗？”

    “还不用！”木场拒绝了一诚的辅助。

    “哈哈哈！看着的脸真是可怕呢。莫非，你恨吗？虽然不知道发生了什么！被这东西砍倒的恶魔肯定会消失吧？去死吧！去死吧！去死吧！”

    弗里德飞奔而来！木场创造出剑身很宽的魔剑格挡。

    缠绕着蓝白色神圣灵气的圣剑的一击轻易的就将木场的剑砍得粉碎！

    弗里德毫不迟疑的就挥下第二击！

    “斗，闪开。”慕寒天一道剑气袭向弗里德。

    “可恶啊，又是你，这一次我一定会把你这垃圾杀掉的。”弗里德大叫着，躲开了慕寒天的攻击。

    “竟然让我如此狼狈，就先把这个垃圾恶魔干掉好了。去死吧！”弗里德举剑朝木场砍去。

    在弗里德的凶刃朝木场落下的时候……

    啪。

    弗里德被扯了一下，失去了平衡。

    “怎能让你得逞！”是匙！扯着蜥蜴的舌头，弗里德的攻击被化解了！同时蜥蜴的舌头发出了淡淡的光。那光从弗里德，流向了匙。

    “这个是！可恶！正在吸收我的力量啊！”

    “嘿！怎么样！这就是我的神器！‘黑之龙脉’！只被这家伙抓住，你的力量就会被我的神器吸收了！没错，直到你倒下为止！”

    “龙系的神器啊！最麻烦的系统呢。就算初期状态没什么大不了的，但是一旦成长时的爆发力和其他系统用的神器有着天差地别的凶恶，好可怕好可怕。真是的，麻烦的事情越来越多了！”

    即使弗里德挥舞着，匙的神器依然是毫发无损。

    “木场！你就不要抱怨了！首先，先打倒那家伙！之后再说也行吧！这家伙，真的是非常危险！光是这样对峙着危险的气息都让皮肤感到刺痛！要是这样放置的话，就连我和会长都会受害的！在我用神器削弱他的期间，一口气击溃他！”匙提出了作战方案。

    “虽然不是我的本意，但是要在这里收拾你了。被夺走的还有两把。就其他那两个人吧。”木场露出了复杂的表情说道。

    “哈啊！你是说其他的人会比我还要强？太无聊了！你们四个人一起打倒我的瞬间，能让你满足的对手就会消失了！这样好吗？杀了我的话能满足你的圣剑之战就会没了？”弗里德无畏的笑着并如此说道。木场一听到这话的瞬间眼睛抽动了一下。

    “哦，‘魔剑创造’吗？根据使用者的能力可以发挥无穷力量的神器。”

    这时，第三者的声音出现了。看向那边的话，是一名神父打扮的刚步入老年的男性。

    “巴鲁帕老伯啊。”

    “巴鲁帕伽利略？”木场充满仇恨的盯着老人。

    “正是我。”巴鲁帕堂堂正正的肯定了。

    “弗里德。你在干什么。”

    “老伯！这个不知怎么回事的蜥蜴君的舌头碍事导致我没法逃跑！”

    “哼。圣剑的使用还不熟练呢。你要更好的使用我给你的‘因子’。我正是为此才研究的呢。尽量将体内流动的神圣因子融入圣剑之中。这样的话圣剑自然就会变得锋利了。”

    “这样啊，我懂了！”灵气一下集中到了弗里德持有的圣剑上，开始放出光辉！

    “看我的！”

    咔嚓！

    匙的神器被轻易的切断了，束缚弗里德的术解开了！

    “这次我就先走了！下次再会的时候，那就是最棒的战斗之时了！”

    虽然弗里德说完就像要离开，但是……

    “别想逃！”

    弗里德的圣剑放出了火花！

    是杰诺瓦！

    “。欧尼酱还有一诚君。”

    “伊莉娜！”

    “弗里德赛尔泽、巴鲁帕伽利略。可恶的背叛者。我以神之名，将你们断罪！”

    “哈！别在我面前说出可憎的神的名字！”

    虽然弗里德正在和杰诺瓦交战中，但是那家伙突然把手放入怀中，取出了一个光球。

    “巴鲁帕老伯！撤退！去向寇克博尔老大报告！”

    “真拿你没办法。”

    “再见了，教会和恶魔的联合们！”2miào2bi*2阁2，

    弗里德将球体投向地面。

    咔！

    耀眼的闪光出现，将慕寒天等人的视力夺走了。

    等到视力恢复的时候，弗里德和巴鲁帕都已经消失了。

    “我们追，伊莉娜。”

    “嗯！”杰诺瓦和伊莉娜点了点头，当场就追了上去。

    “我们也走吧。”众人点点头，跟了上去。


第五百三十八章寇克博尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里是……学校。《八《八《读《书，2■3o⊥”匙看着四周，有些吃惊。

    “嘛，别管那些了，我们进去吧，敌人在等我们啊。”

    “你们，给我等一下。”

    “这真是，让人困扰呢。”

    慕寒天等人回过头去，看到了表情很凶险的莉亚丝和苍娜正站在那。

    “你们啊，即使要打也要先把学校保护好吧，跟我来。”

    慕寒天等人只能跟上。

    ………………

    “莉亚丝前辈。已经用巨大的结界覆盖住学园了。这样只要不太过乱来的话是不会对外加造成损害的。”匙正在向莉亚丝报告状况。

    超自然研究部和学生会的成员都集中在驹王学园前的公园中。

    学生会的匙现在正向莉亚丝说明结界。

    事情已经从莉亚丝那听说了的苍那，马上召集了学生会的全体成员，在学园里张开了巨大的结界。这是为了不让在里面发生的事情传到外面去的措施。

    毕竟对手是圣经和相关书籍都有记载的堕天使干部。会发生什么都不奇怪。

    “这只是为了伤害降至最小的东西。说实话，要是寇克博尔使出全力的话，不说学园，这城市全部都会崩溃吧。刚刚也说过了，好像早已经准备完毕的样子。我的下仆已经在校庭里捕捉到了正在解放力量的寇克博尔的身影。”

    “为了抑制攻击我和眷属都会各自就位，持续张开结界。尽量的把伤害降到最下。让学园受伤我实在是很不忍心，但是既然是堕天使的干部，也只能这样了呢。”苍娜眯起了眼，看着学园不快的说道。

    “谢谢你，苍那。剩下的就交给我们吧。”

    “莉亚丝，对手可是超乎常人的怪物？肯定会输的。现在也不晚，向你的哥哥……”莉亚丝摇了摇头。

    “你不也是没有叫姐姐来吗？”

    “我这边是……你的哥哥非常的爱你。如果是萨泽克斯大人的话肯定会采取行动的。所以……”

    “已经向萨泽克斯大人报告了。”朱乃此时插入了两人的对话。

    “朱乃！”部长向朱乃发出了非难的声音，但是朱乃少有的露出了生气的表情。

    “莉亚丝，我知道你不想给萨泽克斯大人添麻烦。虽然这是在你的领土，在你的据点里发生的事情。而且还要劳烦家人。但是呢，既然来的是干部，那样就不一样了。这已经远远超出你个人可以解决的等级了。借助魔王的力量吧。”

    莉亚丝虽然想要说什么，但是大大的叹了口气，便静静的点了点头。确认了之后，学姐也微笑了起来。

    “感谢你能理解呢，部长。苍那大人，距离萨泽克斯大人到达还有一个小时左右。”

    “一个小时？我知道了，在这期间，我们学生会会赌上西迪眷属之名，好好张开结界的。”

    “一个小时呢。好了，我的下仆恶魔们。我们是进攻哦。要注意在结界内的寇克博尔。这是死战哦！即使如此也不允许你们有人死去！要活着在这里上学呢，大家！”

    ………………

    慕寒天等人堂堂正正的从正门走了进去。

    校庭的中央四把剑一边发出神圣的光辉，一边浮在空中。以那为中心整个校庭描绘着魔法阵。

    魔方阵的中央站着名老人巴鲁帕伽利略。

    “这到底是……？”一诚有些吃惊的问道。

    “要将四把合并成一把。”巴鲁帕用愉快的语气开口说道。

    “巴鲁帕，和统合还要多久？”

    声音从空中传来！全员一起看向天空的时候，寇克博尔沐浴着月光出现了。坐在椅子上浮在空中，俯视着众人。

    “大概还有五分钟，寇克博尔。”

    “这样啊。那么，就拜托你了。”

    寇克博尔的视线从巴鲁帕移向了莉亚丝。

    “萨泽克斯会来吗？还是说塞拉芙尔会来？”

    “由我们代替哥哥和利维坦大人。”

    嗖~！咚……在划破空气的声音之后，爆炸声与爆风一同向四周扩散。

    产生爆风的地点是体育馆。完全不见踪影了！消失了！

    “太无趣了。算了。不知道能不能成为余兴？”

    体育馆那边有巨大的光柱倾斜的刺在地上。

    “好了，你们就和我从地狱带来的宠物玩吧。”寇克博尔打了的响指。随后，暗夜的深处就有什么东西一边摇晃一边靠近。

    超过十米的身高，四只脚每一只都非常的粗，光是看见上面伸出来的尖锐爪子背后都凉凉的。即使在黑夜中也会闪耀着血色的鲜红双眸。从嘴巴里还伸出了看上去凶恶至极的獠牙。满满的排列着，牙与牙之间还有白色的气息吐出来。有着三个头的狗。

    “凯尔贝罗斯！”莉亚丝有些不快得说道。

    “嘛，简单来说就是地狱犬了，交给我吧，陪他玩玩。”慕寒天说着，将左手高高举起，“吾的守护者啊，遵从远古的誓约，来到吾的身旁吧。迅捷之雷，幻想之翼，若疾风奔走，雷霆碎裂，来临吧，翅电银狼。”随着慕寒天的召唤，有着雷霆之翼的银色之狼降临了。

    “这是……”寇克博尔脸色有些难看，他能够感受到翅电银狼体内那澎湃的魔力。

    “狼和狗打架，不知道谁会赢，有些期待呢，上。”慕寒天淡笑着。

    随着慕寒天的命令，银狼冲了上去，似乎是感受到了危险，凯尔贝罗斯从嘴里吐出来火焰，翅电银狼可是敏捷型的，快速的躲过凯尔贝罗斯的攻击，随后开始了反击。

    从翅膀上发出了雷电，比朱乃的雷电还要强大，凯尔贝罗斯的体型过于巨大，没有迅捷的速度，完全被击中了。

    喔喔喔喔喔喔……

    听见了声音，众人回过头。

    “还有另一只啊！”从黑暗中出现了另一只凯尔贝罗斯！

    喔喔喔喔喔喔喔！

    另一只咆哮着，向慕寒天和爱莎奔来！在慕寒天准备攻击的时候……

    吱啪！

    冲过来的凯尔贝罗斯其中一个头在空中飞舞着。

    砍了！被砍了！

    是谁？

    出现在慕寒天眼前的是挥舞着的少女杰诺瓦。飞到空中的魔犬的头变成了尘消失了。

    “我来援助了。伊莉娜拜托你们了。”

    哒！△△

    说完之后杰诺瓦将手中的伊莉娜丢给了慕寒天，随后就冲了出去，砍向了失去一个头正在惨叫的凯尔贝罗斯的身体！

    受到充满破坏力的一击，凯尔贝罗斯的身体被切开了。冒起了烟，凯尔贝罗斯的身体消失了很大一块。这是圣剑的效果！

    “圣剑的一击。可以给予魔物强大的伤害。”

    嚓！

    杰诺瓦将长剑插入倒在地上的凯尔贝罗斯。那个瞬间，凯尔贝罗斯的身体变成了灰尘，向空中散去。

    “解决它吧，神圣雷霆。”听到慕寒天的命令，翅电银狼停在了原地，不过却张开了嘴巴，从里面开始蓄力，一道雷霆的冲击波从嘴里发射出来，将凯尔贝罗斯轰成了碎片。

    “回来吧，用久了我的力量可受不了。”慕寒天一挥手，将翅电银狼收回，随后看向了寇克博尔：“伊莉娜的伤是你做的吧，不能饶恕呢。”这样说的同时，将浑身是伤的伊莉娜放到了地上，让爱莎开始了治疗。


第五百三十九章圣剑因子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是我做的，不知死活的要挑战我，我不介意给她一点教训，没有杀掉她是我的仁慈了。”寇克博尔大笑道。

    “完成了。”巴鲁帕的声音突然响起。同时，位于校庭正中央的四把开始放出非常耀眼的光芒。

    寇克博尔在空中拍着手。“四把变成了一把。这一刻终于来了啊。”

    神圣的光芒扩散到校庭全域。因为太过耀眼众人都用手遮住了脸。凝目看向校庭中央的话，可以看到四把圣剑正在重叠到一起。原本就是一把。虽然被分成了七把，但是那边的四把正在变成一把。

    耀眼的光结束后，在校庭的中央有一把释放出蓝白色灵气的圣剑。

    “多亏了变成一把时所发出的光，接着的术式也完成了。还有不到二十分钟这城市就会崩溃了吧。想要解除只有打倒寇克博尔。”巴鲁帕说出了极具冲击性的话语。

    “弗里德！”寇克博尔叫了神父的名字。

    “在，老大。”白发的少年神父从黑暗中走出。

    “去使用那把。这是最后的余兴节目了。让我看看四把的战斗吧。”

    “嘿嘿。真是的，我的老大就是那么喜欢使唤人啊。但是！能使用变得超美妙的真是光荣至极呢？唔嘿嘿！稍微去和恶魔玩一下呢！”弗里德一边疯狂的笑着，一边握起了校庭中的&gt;

    杰诺瓦对木场说道：“莉亚丝吉蒙里的‘骑士’，如果共同战线还有效的话，一起来破坏那吧。”

    “可以吗？”

    木场问完之后杰诺瓦无所谓的笑了。“最坏的情况，我将那变成核的‘碎片’回收就没问题了。既然是由弗里德所使用，那个已经是圣剑，又不是圣剑了。所谓的圣剑，也和普通的武器一样。根据使用者，场合而改变。那个是，异形的剑。”

    “呵呵呵。”巴鲁帕在大笑着。

    “巴鲁帕伽利略。我是‘圣剑计划’的幸存者。不对，正确来讲也是被杀了。通过转生成为恶魔而活下了。”

    虽然木场冷冷的向巴鲁帕宣告，但是眼睛中却寄宿了憎恨的火焰。

    “哦，那个计划的幸存者啊。这真是不幸呢。可以在这极东的岛国相遇。这也是缘分吧。呵呵呵。”

    “我啊。是喜欢圣剑的。所以，就连做梦都会想着。小时候，的传说一直都让我十分向往。所以，当我知道我没有成为圣剑使的适性的时候马上就绝望了。”突然，巴鲁帕开口说话了。

    “因为自己无法使用，所以十分憧憬可以使用的人。这想法不断升级，最终我埋头于人工创造圣剑使的研究中。然后完成了。多亏了你们呢。”

    “什么？完成？我们不是被判定成为失败作遭到处分吗？”木场吊起眉，十分惊讶的样子。

    “注意到使用圣剑是需要必要的因子的我，调查了那因子的数值适应性。被检者的少年少女，基本上全员都有因子，不管哪一个都是满足驾驭的数值。然后我得出了一个结论。这样的话‘仅仅将因子抽出这样的事情能不能做到？’之后就……”

    “原来如此。我知道了。圣剑使接受祝福的时候，放入体内的就是……”杰诺瓦好像注意到了真相的样子，不快的咬着牙。

    “没错，圣剑使的少女。从拥有因子的人那，将神圣的因子抽出，制成结晶。像这样的东西。”巴鲁帕从怀中取出了一个发光的球体。非常耀眼的光。而且还散发出了神圣的灵气。

    “多亏了这个，圣剑使的研究得到了飞跃性的进展。但是，教会的家伙却将我视为异端排斥。研究资料被夺走。看到你，想必我的研究是被某人继承了吧。该死的米迦勒。明明想要将我断罪，结果还是这样啊。算了，那天使也就是这样了。从受检者那抽取因子没有杀掉。这单那比起我要人道得多就是了呢。”巴鲁帕愉快的笑着。

    “杀了大家，只是为了抽取圣剑适性的因子？”木场充满杀气的向巴鲁帕询问道。

    “没错。这个球体就是那个时候的产物。弗里德他们身上用掉了三个呢。这个可是最后一个了。”

    “哈哈哈哈！除了我之外的家伙中途都因为身体无法跟上因子，死掉了就是了！嗯，这样看来我是特别的呢。”

    “巴鲁帕伽利略。你为了自己的研究、自己的**，居然将那么多的生命给……”木场的手颤抖着，因为愤怒所产生的魔力将全身都包裹住了。

    “哼，既然你这样说的话，我就把这因子的结晶给你好了。研究已经进行到只要整理好环境的话就可以量产了的阶段。首先是与寇克博尔一起破坏这个城市。然后就是收集在世界各地保管着的传说中的圣剑。然后量产圣剑使，利用统合完毕的，向米迦勒和梵蒂冈宣战。要让想将我断罪的愚蠢的天使和新团都好好看看我的研究。”

    巴鲁帕像是失去了兴趣一样把没因子的结晶丢了。结晶在地面滚着，滚到了木场的脚边。

    木场静静的弯下身，捡起了结晶。

    看上去很悲伤、很怜爱、很怀念的摸着那结晶。

    “大家……”木场流出了眼泪。那表情充满了悲伤，还有愤怒。

    就在这时。木场手中结晶开始发出了淡淡的光。光慢慢扩大，最终扩大到可以包住整个校庭。

    校庭的地面，到处都都有光球浮现，然后成型。

    围着木场的是，发出蓝白色淡光的少年少女们。

    “弥漫在这战场上的各种力量让因子球体力量的林混得到了解放呢。”朱乃如此说道。

    木场看着他们，一脸哀伤又怀念的表情。

    “大家！我……我……”

    “一直……一直，我都在想。只、只有我一个人活下来这样好吗？有比我还有还注重梦想的人在。有比我还想要生存的人在。只有我一个人和平的活下去这样真的好吗？”

    少年的灵魂有一人露出了微笑，向木场说着什么。传达了话之后，木场双眸溢满了泪水。

    少年少女们的灵魂都有规律的动着嘴。

    “这是圣歌。”爱莎如此说道。△△

    木场也一边流着泪，一边开口唱着圣歌。那是，在艰辛的人体试验下保护了唯一的希望和梦想的东西。

    那是，在残酷的生活中唯一的生存动力。

    他们的灵魂放出了蓝白色的光辉。那光辉以木场为中心变得耀眼。

    “我们，单单一个人的话不行。”

    “我们驾驭圣剑的因子不足够。可是……集合大家的话，肯定没有问题的。”

    慕寒天等人感到了温暖。朋友、同志的思念、温暖。

    他们的灵魂都升上了天空，一道巨大的光落到木场那里。温柔的神圣之光将木场包住。


第五百四十章圣魔剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “巴鲁帕伽利略。∝八∝八∝读∝书，◆o＋只要你一天还在的话，还会有第二、第三个我们的生命遭到无视。”

    “哼。从过去开始研究就是伴随着牺牲的。仅此而已。”

    “木场！把弗里德那混蛋和都击溃吧。”

    “斗！上吧！自己做出决定！超越！因为你可是我，莉亚丝吉蒙里的眷属！我的‘骑士’是不会输给的！”

    “斗，加油吧，寇克博尔就交给我，放心的上吧！我相信你行的！”

    “斗前辈！加油。”

    “大家……”

    “哈哈哈！为什么哭起来了啊？和幽灵一起在战场正中央一起愉快的唱歌。烦死人了。糟透了。我最讨厌那歌了。光是听到都会起鸡皮！真讨厌。我受够了！我要把你砍了冷静下来！用这四把统合成一把的无敌的圣剑！”

    寄宿于其身的我的同志的灵魂。不可以再让你恶用下去了！这泪水是决心之泪！

    “我会成为剑。”

    同志们啊。与我的灵魂融合在一起的同志们啊。一起跨越吧。那时，没有传达的思念、愿望，现在将其实现！

    “我会成为部长、同伴的剑！现在回应我的思念吧！魔剑创造！”神器与同志的灵魂相融合。同调，成型。将魔的力量与神圣的力量融合。

    没错，这感觉。我的神器，多亏了我的同志们。这就是升华。同时释放出了神圣的光辉与不祥的灵气，手中出现了一把剑。

    完成了，大家。

    “禁手，‘双霸之圣魔剑’。同时拥有圣与魔力量的剑，就用你的身体好好感受吧。”木场大叫着，向弗里德冲去。

    身为‘骑士’的特性是速度！弗里德用眼睛追着木场的动作，木场不断在他的视线中消失。

    咔！

    即使如此弗里德还是挡住了木场的攻击。

    “那钝剑，居然可以凌驾真正的圣剑！”弗里德发出了惊愕的声音。

    “如果那是真正的的话，是不定赢不了吧。但是，你那的话，是无法斩断我和同志们的思念的！”

    “啧！”咋着舌的弗里德把木场推了回去，退向后方。

    “伸长吧！”就像拥有意志一样，在空中改变了轨道快速的迫近！

    四面八方，上下从横无尽锐利的突刺飞来，但是，木场全部都挡下来了。

    “为什么！为什么打不中，这是无敌的圣剑吧！不是从过去就被誉为最强的出说传颂吗？”弗里德大叫着。明显变得焦虑起来了。

    “喂喂喂，你这句话我可不会认同，最强的剑，你在逗我吗？就我所知道的圣剑，比强的有很多啊，我们****的轩辕夏禹剑、古代希腊切落美杜莎首级的佩耳修斯之剑、

    中世纪欧洲贝奥鲁夫的巨人之剑

    古代日耳曼杀死西格鲁特的郝格尼之剑

    凯尔特神话中英雄菲尔克斯马克罗伊的佩剑螺旋剑

    西格鲁特的胜利之剑等等，这些都不比差。”

    “烦死了。”弗里德大叫着，攻击越来越快，但都被木场挡住了。

    “没错。就这样继续吧。”杰诺瓦介入了。她左手拿着圣剑，右手高举向天。

    “彼得、巴西尔、狄奥尼修，还有圣母玛利亚。请倾听我的声音吧。”

    空间发生了扭曲。杰诺瓦把手深入了扭曲的中心。毫不费力的找着，好像抓到了什么一口气从次元的缝隙之中抽了出来。那是一把侍奉出了神圣气息的剑。

    “以寄宿在这把剑里面的圣徒之名，我命其解放。迪兰达尔！”

    “居然是迪兰达尔！”

    “你这家伙，不是使用者吗！”不止巴鲁帕，就连寇克博尔都相当的吃惊。

    “很可惜。我原本是圣剑迪兰达尔的使用者。只是兼任的使用者而已。”杰诺瓦架起了迪兰达尔。与一起的二刀流。

    “怎么可能！我的研究应该没有达到驾驭迪兰达尔的领域才对！”

    “这是肯定的吧。梵蒂冈根本就没有人工的创造迪兰达尔的使用者。”

    “那么，为什么！”

    “我和伊莉娜他们现存的人工圣剑使不一样，是少数的天然圣剑使。”

    “迪兰达尔是超乎想象的暴君呢。不管是什么都可以砍断。而且连我的话也不听。所以是不存放到异空间不行的极其危险的东西。是连身为其使用者都很难驾驭的剑。好了，弗里德赛尔泽。多亏了你现在可以进行和迪兰达尔的决战了。我现在高兴得都发抖了。别给我在第一击下就死了？你就尽情发挥的力量吧！”

    迪兰达尔的剑身开始释放出比弗里德所持有的之上的神圣灵气。那个灵气，拥有斗圣魔剑之上的力量！

    “怎么会这样！超展开啊！混蛋！这样的设定根本就不需要。”弗里德大叫起来，朝杰诺瓦释放出杀气。同时眼睛看不见的，产生了分支的透明圣剑也向她攻了过去吧。

    咔。

    仅仅横挥了一下，圣剑就变得粉碎并且显现了。迪兰达尔所释放出来了剑风，掘起了校庭大片地面。

    “只是折断了的圣剑。是无法成为迪兰达尔的对手的。”杰洛瓦像是很无趣的叹息着。

    “真的假的，真的假的，真的假的！传说中的居然像木屑一般碎了！好过分！太过分了！啊！想要将折断了的东西再利用这想法不对吗！人类的肤浅、教会的愚蠢，见证了各种东西的本大爷想要成长！”

    木场一口气冲向了杀气减弱的弗里德！△△，

    他完全没有反应过来！将军了！

    挡住了木场的圣魔剑。

    砰。

    响起了梦幻般的金属音。这是圣剑变得粉碎的声音。

    “看到了吗？我们的力量，超越了！”

    顺着击碎了圣剑的势头，木场砍向了弗里德。

    弗里德倒了下去，鲜血从被木场砍倒了肩膀到侧腹的伤口流出。


第五百四十一章神已经死了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “居、居然是圣魔剑……？不可能。两种相反的要素是不可能融合到一起的。”巴鲁帕伽利略的脸紧绷着说道。

    “我才不管那些，巴鲁帕伽利略。给我觉悟吧。”木场挥着圣魔剑向巴鲁帕砍去。

    “原来如此！我知道了！圣和魔，掌管他们存在的平衡崩溃了的话这样就可以说得过去了！也就是说，不只魔王，连神也……”

    咻。

    好像想通了什么的巴鲁帕的****被光枪所贯穿。

    “唔哈！”巴鲁帕吐出了鲜血，就这样倒到了操场上。

    “巴鲁帕。你是优秀的。正是因为你优秀的可以想到那里所以才会这样。但是，我就算没有你也无所谓。从最初开始我就是打算一个人干的。”浮在空中的寇克博尔发出了嘲笑。

    杀了巴鲁帕的正是寇克博尔。

    “哈哈哈！啊哈哈哈！”寇克博尔哄笑着落到了地上。

    压倒性的重压。伴随着强大的自信与灵气，堕天使的干部终于站到了慕寒天等人的面前。露出了无畏的笑容。

    “木场，杰洛瓦，退下吧，他是我的猎物。”慕寒天挥挥手，示意两人退下。

    “这……真的可以吗？你一个人。”木场有些迟疑。

    “没问题的，来临吧，‘风暴之翼’！”回答着木场的同时，慕寒天学习杰洛瓦一般，将手伸进虚空摸索着。

    终于，找到了，将其拔出，是一把绿色的剑，光是气势就可以感觉到很强。

    “啦，寇克博尔，‘她’的封印我也是才解开嘞，不知道你能不能够挡得住。”慕寒天轻笑着。

    “你到底是谁。”寇克博尔身为一个强者，当然能够感觉到剑上的压迫。

    “我？给我记住了，我只是一个路过的……人，同时也是吉蒙里的‘战车’”（哈哈，以为我会写路过的假面骑士吗？想多了你们。）

    “哦，区区一个眷属，哼，不如将你的神器奉上，我可以饶你不死。”

    “来试试啊，我也想知道自己有多强，来试验一下吧。”这样淡淡的说着，慕寒天快速的攻向了站在地上的寇克博尔。

    “哦，不错的速度，但力度不够啊。”寇克博尔轻轻的伸出一只手，非常轻松的挡住了慕寒天的攻击。

    “那这招怎么样。”见攻击失败，慕寒天也没有停顿，飞快的后退，重新组织着攻击。

    “冥神流翼之锋。”以‘风暴之翼’为中心，四周的气流化作利刃，划向了寇克博尔。

    “嗯？这种攻击，原来如此，是你啊……在三方大战的时候突然跑出来，将神与魔王给击败的家伙。没想到你竟然还活着。”寇克博尔嘴里说着慕寒天听不懂的话。

    ‘这家伙在说什么？不会是傻了吧。’虽然是这样想的，但慕寒天的攻击可没有弱下来。

    “哼，如果是你的话，就没有打的必要了，我不是你的对手啊，但是我想走你也拦不住我的。”寇克博尔好像想到了什么，有了退意。

    “怎么可以让你逃走，人鬼未来永劫斩。”慕寒天拿出了晶绝，开大了。

    “可恶！”感受到身后的攻击，寇克博尔只好回身抵挡。

    砰！

    哼，看来今天是走不了了，那就让我告诉你们一些有趣的事吧，在之前的三方大战中不仅四大魔王，连神都死了。你们不知道也是当然的。神死了，怎么说得出口？人类可是一大堆没有神心的平衡和法则机能不完全的家伙？我们堕天使、恶魔也没有将这真相通知下层。不管是哪边都认为不可以将神死了的信息透露出去呢。就连三大势力中知道真相的也就只有顶层的一部分人而已。刚刚巴鲁帕好像也注意到了呢。战后剩下的是，是去了神的天使、失去了全部魔王和大半上级恶魔的恶魔、除了干部以外基本都失去了的堕天使。已经，是进入了疲惫状态。每一个势力都已经落到了不靠人类就无法继续生存的困境了。特别是天使和堕天使和人类相交也不会留下后代。堕天使的话有天使堕落数量还会增加，但是纯粹的天使在失去了神的现在是无法增加的。恶魔的纯血种也变得稀少了吧？”

    其实寇克博尔说出真相的目的只是为了干扰慕寒天等人，然后趁机逃走。

    “骗人的。骗人的。”在不远处，失去力量支撑一般的杰诺瓦当场跪在了地上。她的表情十分的狼狈。

    现役的信徒。神的下仆。以侍奉神为己任，以侍奉神为活着的目的存在现在神的存在被否定了的话，生存的理由也失去了。

    而伊莉娜也是如此，毫无生气一般。

    “说实话，就算故意想要引发大战，也战不起来了吧。不管哪个势力，在之前战争中都失去了很多。在争战中神和魔王都死了，判断继续战斗下去也是没有意义的。阿萨谢尔那家伙也在战争中失去了大半的部下，‘不会发动第二次的战争了’如此宣言！受不了！真受不了！想要收回曾经一度挥出的拳头！开什么玩笑。开什么玩笑啊！那样继续下去的话，说不定就是我们的胜利了！但是那家伙！与人类的神器拥有者一同活下去的堕天使到底有什么价值！”寇克博尔高谈阔论中。表情也相当的愤怒。

    爱莎也用手捂住了嘴巴，眼睛睁得大大的，全身颤抖着。虽然已经离开了教会，但是她的信仰心依然健在。

    “主已经不在了？主……已经死了？那么，给与我们的是……”

    寇克博尔回答了爱莎的疑问：“没错。神的守护、爱消失了也是理所当然。因为神已经不在了。米迦勒真能干呢。代替神好好的管理了天使和人类呢。嘛，要是神所使用的‘系统’机能健在的话，神的祈祷也好祝福也好驱魔师都还能在某个程度下运转。但是，比起神健在时候，能覆盖的信徒数量要少得多吧。那边的圣魔剑小鬼之所以可以创造出圣魔剑都是因为神和魔王的平衡崩溃了。原本的话，圣和魔是不会融合到一起的。掌管着圣和魔力量平衡的神和魔王都不在了话，就会引起各种特异的现象呢。”

    听了寇克博尔的话后，爱莎当场呆坐在地。

    “爱莎！你还有我呢，不用担心。”慕寒天抱住了她，呼喊着她。

    寇克博尔没有理会慕寒天等人，把手举向了天空。

    “我要引发战争，以此为机！你们的性命就是手信！就算只有我也好我也要将那时继续下去！要向萨泽克斯和米迦勒证明我们堕天使才是最强！可是现在没办法了啊，现在我只能退让了。”说完，就准备逃离了。


第五百四十二章白龙皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵呵，相当有趣呢。”

    就在寇克博尔准备逃走的时候，突然空中传来了声音。不是在场任何人的。

    最初注意到的是，擅长读取各种各样力量的流动副部长朱乃。

    突然，她抬头看向天空。紧接着，莉亚丝也感受到了什么。二人同时看着暗黑的夜空。

    咔~！

    白色的闪光切开了黑暗的世界从天而降。如果是以那个速度落到地面上的话，肯定会伴随着巨响形成环形山的，这一带卷起土尘也是必然的。

    但是，这样的事情都没有发生。

    白映照在慕寒天等人的眼前。

    在黑暗中闪耀着，一切灰暗和阴影都看不见的白色东西。与地面保持一定高度，浮在那里。

    白色的全身铠甲。身体各处都有像是宝玉一般的东西镶嵌着，就连脸都被铠甲所覆盖，那人的表情完全看不见。

    背后长有八枚光翼，光翼切开了暗夜，发出了神圣的光辉。

    那全身被白色铠甲所包裹的人相当眼熟。虽然显色和形状不一样，但是非常像。与一诚的‘赤龙帝之铠’非常像。

    ‘白龙’。最初开口说话的是堕天使的干部寇克博尔。

    寇克博尔见到了那白色的铠甲，马上咋舌了。“神灭具之一，‘白龙皇的光翼’。已经化为铠甲的形态，也就是说那姿态是禁手状态的‘白龙皇之铠’了。与‘赤龙帝的笼手’同样，令人不快的存在。”

    “被红的吸引来了吗？‘白龙’。别来妨碍……”在寇克博尔的话全部说完之前，他的黑翼就在空中飞舞了。刹那间，鲜血从他身上喷出。

    “仿佛乌鸦的羽毛一样。有点脏的颜色。阿瑟谢尔的羽毛要更加的暗，是一般的暗黑吧？”

    ‘白龙’手里拿着黑翼。从声音来听，‘白龙’是个年轻的男性啊。

    “你、你这个混蛋！可恶啊，我的翅膀！”

    对着捂住翅膀，狂怒的寇克博尔，‘白龙’笑了起来。

    “反正是堕落的印记。堕落到地面之下的人是不需要翅膀的吧？你还打算飞吗？”

    “‘白龙’！你是打算忤逆我吗！”

    虽然寇克博尔让无数的光枪在天空出现，但是‘白龙’动都不动开口说道：“吾名乃阿鲁比昂。”

    ‘！’听到声音后，覆盖在寇克博尔身上的灵气一口气减少了。漂浮在空中的光枪也有一半消失了。

    “我的神器‘白龙皇的光翼’的能力之一。在十秒钟之内将触碰到的人的力量减半。你的力量会成为我的粮食。时间不太够呢。快点倒下吧，变得连人类也无法战胜。”

    如同传说一般。赤龙帝的能力是让持有者的力量倍化，转让给什么东西。白龙皇的能力是抢夺对手的力量，成为自己的东西。

    拍打着剩下的羽翼，寇克博尔与‘白龙’阿鲁比昂对峙着，但是被犹如光速一般的动作玩弄着，完全追不上。

    ‘！’

    虽然光枪与剑同时刺向阿鲁比昂，但是白龙皇一挥手这些就都消失了。即使在寇克博尔苦战的期间，他的力量还是在减半着。

    ‘！’

    阿鲁比昂叹着气。

    “已经，只有中级堕天使的程度了。太无趣了。原本还以为能让我高兴一下……但是结束了。”

    呼。

    阿鲁比昂从视线里消失了，光划出了轨迹，阿鲁比昂直直的向寇克博尔飞去。

    咚！

    阿鲁比昂的拳头深深的刺入了寇克博尔的腹部。身体发生了弯曲，寇克博尔的呕吐物洒落了一地。

    “怎……怎么可能。我……我……”

    “什么嘛，居然说出这种被用到烂的台词。怎么可能？我？接着是什么？怎么会这样，吗？”阿鲁比昂笑了起来。

    “阿萨谢尔说了就算要来硬的也要把你带回去。你稍微有点过火了。”

    “你这家伙！原来如此！阿萨谢尔啊。阿萨谢尔！我……我。”

    咚！

    阿鲁比昂的拳头，飞向了寇克博尔的脸。

    啪。

    寇克博尔，当场失去了力量，倒在地上。拥有十枚羽翼的堕天使干部，趴在了地上。

    阿鲁比昂把寇克博尔扛到肩上。

    “不把弗里德回收也不行啊。还有话要问他。之后再收拾他吗？”阿鲁比昂走到了倒在地上的弗里德身边，用手把他抱了起来。

    他回收了两人后，马上就展开了光翼，向天空飞去。

    “无视我吗，白色的？”

    众人第一次听到的声音。发出的声音是从一诚那传来的。他的笼手正在发光。

    “醒了吗，红色的？”阿鲁比昂的铠甲的宝玉也发出了白色的光辉。

    寄宿在宝玉之中的龙开始对话了。

    “好不容易相遇就是这状况呢。”

    “无所谓，反正是迟早要战斗的命运。有这样的事也不奇怪。”

    “可是，白色的。你没有像以前一样那么有敌意了？”

    “红色的，你那边的敌意不也非常的低吗？”

    “我们，都有了战斗以外的兴趣对象呢。”

    “就是这么回事。就让我这边一个人开心下吧。偶尔这样也不坏吧？再会了，德莱格。”》≠》≠，

    “这样也有这样的趣味。再见了，阿鲁比昂。”

    “想走可以，把寇克博尔留下。”这样说着的同时，慕寒天挥出了一道剑气。

    “哦，不知名的强者吗？很抱歉啊，现在我没有时间和你打，真是遗憾啊。”说完这句话，阿鲁比昂飞快的离开了。

    “那好吧，下次吧。”慕寒天也无所谓，他知道，自己虽然能够打败白龙皇，但肯定会受伤的。

    众人都因为无法预想到战斗会这样迎来终焉而说不出话来。

    寇克博尔所展开的魔方阵也消失了。

    结束了。


第五百四十三章结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在寇克博尔袭击事件数日后。

    放学后来到部室的慕寒天和爱莎都因为坐在沙发上的外国女孩子大吃一惊。

    “哟，寒天。”有绿色挑染的女孩子，杰诺瓦身上正穿着驹王学园的制服，堂堂正正的坐在部室里。

    “怎……怎么回事，为什么你会在这里！”慕寒天问道。

    啪！

    这时候，杰诺瓦的背后伸出了黑色的翅膀！

    诶诶诶诶！恶魔的翅膀！这、这是怎么回事？

    杰诺瓦哼了一声继续说道：“因为知道了神已经不在了，我就自暴自弃的转生成了恶魔。我从莉亚丝吉蒙里那里得到了‘骑士’的棋子。虽然迪兰达尔非常厉害但是因为我还没有厉害到那种程度，所以只消耗了一枚。于是，也要进入这学园就读。从今天开始就是高中二年级你的同级生了还是超自然研究部的部员。多多指教呢，寒天。”

    “别用严肃的表情发出可爱的声音。你又不是伊莉娜。”

    “唔，虽然想要学伊莉娜，但是没办法做好呢。”

    “话说回来，转生啊！莉亚丝，这样好吗？”

    “嘛，迪兰达尔使用者成为眷属的话相当可靠呢。这样又诞生了一名剑士呢。”莉亚丝看上去相当高兴呢。

    “没错，我已经是恶魔了。已经没有退路了。不对，这样真的好吗？唔，可是，神已经不在了，我的人生就已经毁了。但是，成为原本的敌人我到底是怎么了。就算对方是魔王的妹妹这也……”杰诺瓦抱着头不知道在念叨着什么。

    “话说回来，伊莉娜呢？”

    “伊莉娜的话，已经将包含我手的在内的五把和巴鲁帕的遗体带回了本部。因为破坏了统合成为一把的，将变成了芯的‘碎片’回收了。嘛，夺回任务是成功了。只要有芯在的话就可以利用炼金术再次锻造圣剑了。”

    四把合成了一把的被木场和杰诺瓦破坏了。原本真正的的‘碎片’好像没事呢。

    “把还回去好吗？话说，你背叛教会这样好吗？”

    “如果不把那个还回去就会很麻烦的。那个与迪兰达尔不一样，可以由别人来使用呢。我有这把迪兰达尔就够了。知道了神不在这情况，我也没办法说出来。我现在因为知道了神的不在成为了异端分子。教会是非常讨厌异端的。就算我是迪兰达尔的使用者也会抛弃我的。就和爱莎阿尔杰特一样。”杰洛瓦正在自嘲着。

    “伊莉娜带回去就好了。虽然已经知道神不在了，但的依然相信着，神并没有死，只是转世了而已，她要去寻找。”

    “但是，对我成为恶魔感到非常的可惜呢。什么也没有说就分别了。下次见面就是敌人了呢。”杰诺瓦眯起眼如此说道。

    确认到部员全部到齐后，莉亚丝开口说道：“教会这次的事情恶魔阵营也就是魔王好像去打听了。‘堕天使的行动好像变得不透明不诚实了，虽然非常遗憾还是想和你们联系一下’这样。还有就是对于巴鲁帕的一事，因为是过去自己放跑他的而谢罪。”

    “可是，这学园真是可怕呢。没想到还有另一名魔王的妹妹在这里。”这时，杰诺瓦一边叹气一边说道。

    “这次的事件，由堕天使的总督阿萨谢尔，向神阵营和恶魔阵营传达了真相。抢夺完全是寇克博尔的独断行为。其他的干部都不知道此事。已经以意图破坏三方平衡，再度挑起战争的罪名，将其处以在‘地狱最下层’的永久冷冻之刑。”莉亚丝如此说道。

    “由于‘白龙’的介入，虽然事态最后得到了解决。说是自己组织里的人引发的暴动要由自己的组织的人来解决。”

    “近期天使阵营的代表、恶魔阵营的代表、阿萨谢尔会展开会谈。阿萨谢尔好像有什么一定要说的样子。听说还会在那时为寇克博尔一事道歉的样子，不过那个阿萨谢尔道歉啊。”莉亚丝一边耸肩一边有些不快的说道。

    “我们也被招待出席了呢。因为与事件有关，所以这次不去报告不行。”

    “真的假的！”听了莉亚丝的话后，全员都露出了惊愕的表情。

    “啊，对了。杰洛瓦，我有个问题，‘白龙’是堕天使阵营的吗？”一诚问道。

    “没错。阿萨谢尔正在聚集拥有‘神灭具’的神器持有者。他到底怎么想什么完全搞不懂，唯一可以确定的那肯定不是什么好事呢。‘白龙’在其中也是顶级的存在。听说包含‘神之子监视者’的干部在内的强者他也排名第四还是第五。现在已经是禁手状态了。现在比起宿敌的你要强很多。”

    接着杰诺瓦的视线移向了爱莎。“对了呢，爱莎阿尔杰特我要向你道歉。既然主已经不再了，救赎和爱也就都消失了呢。非常抱歉，爱莎阿尔杰特。要是能让你消气的话，打我也是可以的。”杰诺瓦低下了头。是日式的谢罪。因为表情没有怎么改变，到底多么真心就不知道了。

    “说的也是呢，但是我不会做那种事情的。杰诺瓦。我对现在的生活很满足。虽然已经离开了教会，但是我和重要的人重要的各位相遇了。我真心为这份相遇和现在的环境感到幸福。”爱莎露出了犹如圣母一般的微笑原谅了她。

    “那么，我就先失礼了。刚刚来到这学园，还有很多不得不去了解的事情呢。”杰诺瓦想要离开部室的时候。

    “那……那个！”爱莎叫住了杰诺瓦。

    “这次的假日，大家要一起出去玩。杰诺瓦也一起来吗？”爱莎露出没有做作的笑容如此说道。

    杰诺瓦也有点吃惊的睁大了眼睛，但是很快就苦笑起来。“有机会的话呢。不过现在能帮我一下吗。只是……”

    “只是？”

    杰诺瓦笑着对歪着头的爱莎问道：“现在，可以给我介绍一下学园吗？”

    “好的！”

    “赌上我圣剑迪兰达尔之名。我想和那边的圣魔剑使用者再次交手呢。”

    “没问题。这次我不会输了。”木场也笑着回应。确认了之后杰诺瓦就走出了部室。

    啪！

    莉亚丝拍了拍手。

    “好了，全员再次到齐了，社团活动再开哦！”

    “是！”全员都充满精神的回应。


第五百四十四章即将到来的三方会议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天的深夜，慕寒天正骑着自行车赶往委托在的所在地。

    恶魔的工作，绝赞勤务中！

    “哟，恶魔君。今天也麻烦你了呢。”

    慕寒天看到了那个人后，叹了口气。对方是个看上去坏坏的男人。从外观看来年龄大概是二十岁左右。嘛，这个人，因为是外国人所以实际年龄完全搞不清楚。明明是个外国人，却总是穿着浴衣呢。

    就是这样，最近慕寒天一直都被这个人召唤。

    现在，慕寒天正在某间公寓中的他的房间内打扰。每次都是点名要慕寒天的帮助。看起来是对慕寒天很感兴趣的样子。

    “恶魔君，今晚来玩游戏吧？白天我买了赛场游戏。因为没有对手可寂寞了。”

    “是……是的，非常乐意。”

    “好，已经设置好了。日本这国家消磨时间的道具很多真是太好了。真是个不错的地方。来，控制器。”

    “啊，谢谢。我，玩这种游戏可是很强的哦。”

    “诶，这样，看上去挺有趣呢。我可是新手你要让让我啊。”

    “go！”

    于是，游戏开始了，开始了数圈之后战况发生了改变。最初，慕寒天是压倒性的有利，但是……。

    “跑了一圈我懂了呢。是时候，开始反超了。”

    “唔哇，真的假的！”

    慕寒天的车轻松就被他抛离了！怎么会有这样的事！居然会输给新手输成这样！

    ‘win！’

    两三下就到达了重点！短时间内就完全掌握了！

    “看来，是我赢了呢，恶魔君。”

    “还差得远呢。”

    “哦，干劲十足嘛。那，再来一局吧，怎么样，恶魔君不，剑士啊。”

    “你，到底是什么人？”

    男人嘴角微微上扬，看着画面说道：“阿萨谢尔。现任堕天使的首领。请多多指教，慕寒天。

    追过了早就停在离终点很远处的慕寒天的车两圈，男人的车很轻松的就到达了重点。那个瞬间，十二枚漆黑的翅膀从男人的背后展开。

    “原来如此，那么堕天使的总督来找我有什么事吗？”慕寒天淡淡说道。

    “不，没什么，只是来见见以前的老朋友，而且就这样待着也很无聊，想找点事来做。”阿萨谢尔说道。

    ………………

    “这不是玩笑嘛。”红发美少女吊起眉毛，愤怒着。

    “虽说恶魔、天使、堕天使的首领会谈是要在这城市举行没错，但是堕天使的总督突然就入侵了我的地盘，而且还妨碍营业。”莉亚丝气的全身都颤抖了。

    “阿萨谢尔从过去就是这样的男人哦，莉亚丝。”突然，传来了谁的声音。全部人都将视线移到声音传来的地方在哪里的是一名微笑着的红发男性。

    “哥哥！”莉亚丝发出了惊讶的声音。

    没错，对方就是莉亚丝的哥哥也是恶魔业界的限现魔王萨泽克斯路西法。

    “不会再发生像寇克博尔那次的事情了哦，阿萨谢尔这次应该只是恶作剧而已。但是，总督殿下来得比预定的要早呢。”萨泽克斯如此说道。

    他的后方有着银发的女仆，古蕾菲亚在。毕竟是魔王大人的‘女王’这也是理所当然的。可是古蕾菲亚这次有些奇怪，一直在盯着慕寒天看。让慕寒天感到很不舒服。

    “吾妹哟。话说回来，这个部室真是煞风景呢。明明有这么多年轻的女孩子在却只有魔法阵就没有别的东西。”萨泽克斯一边环视部室，一边苦笑着。

    “哥哥，为什么，会来这里？”莉亚丝有些惊讶的问道。

    听到莉亚丝的话后，萨泽克斯拿出来一张传单出来：“你在说什么啊。马上就要到教学参观了吧？我想着我也应该去看看呢。所以就来看看我妹妹学习的样子了。”

    “古蕾菲亚？是你告诉哥哥的吧。”稍微有点困扰的部长问了后，古雷菲亚点了点头。

    “是的。学园的报告全部都会传到身为吉蒙里眷属行程安排人的我这里。当然，既然我身为萨泽克斯大人的‘女王’我就有向主人报告的义务。”

    “接到报告的我就算有着魔王繁多的职务也好，也趁着休假来参加妹妹的教学参观了哦。安心吧。父亲大人也会过来的呢。”

    “这、这样可不行！哥哥是魔王吧？把工作放下跑出来这样的事情！魔王可不能差别对待部分恶魔的！”

    “不不，这也是工作之一哦，莉亚丝。实际上三大首领回单就要在这学园举行。我是来考察会场的。”

    众人都吃了一惊，要在这里举行啊！这学校要举行恶魔、天使、堕天使的重大会议啊！

    “这里？真的吗？”莉亚丝也睁大了眼睛。因为太过吃惊所以问多了一次。

    “没错。不知为何总是和这个学园非常的有缘呢。魔王塞拉佛尔利维坦的妹妹也在寇克博尔和白龙皇还袭击过。这是无法归类为偶然的事态。聚集了各种力量，变得波涛汹涌了。”

    “你就是魔王啊。初次见面，我是杰诺瓦。”介入对话的是，头发有着绿色挑染的的新人恶魔杰诺瓦。

    “你好，杰诺瓦。我是萨泽克斯路西法。我已经从莉亚丝那收到报告了。圣剑迪兰达尔的使用者居然成为了恶魔，而且还是我妹妹的眷属……说实话，最初听见的时候我都怀疑我听错了呢。”

    “我也没想过我会成为恶魔呢。转生成为了一直以来所要消灭的对象，我现在也为我所做出的这大胆的行为而后悔。……嗯，对了。为什么我要当恶魔呢？自暴自弃？不对，但是，那个时候我是真心的，非常的真心……但是，我成为恶魔真的好吗？”啊，又抱着头陷入沉思了啊。，o

    “哈哈哈，妹妹的眷属里有趣的人真是多呢。杰诺瓦，你才刚刚转生我这样说可能有点任性也说不定，希望你可以作为莉亚丝的眷属给予吉蒙里支持。拜托了。”

    “被圣经中也有所记载的传说中的魔王路西法这样拜托我也不好辞退。虽然不知道能做到什么程度，但是我会去做的。”

    听到了杰诺瓦的话后，萨泽克斯露出了微笑：“谢谢。”

    杰诺瓦听到了萨泽克斯的感谢后，脸稍微染上了些许红晕。

    “好了，复杂的话题继续下去也不是办法。嗯，可是。虽然是来类人间界，但是现在也是大半夜了。这种时间不知道还有没有空着的住宿设施呢？”

    “去我家吧，反正没什么人。”慕寒天开口道。

    “哦哦，这样啊，那就麻烦了，寒天君。”萨泽克斯没有拒绝。


第五百四十五章教学开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萨泽克斯来访后过了数日。

    萨泽克斯和古蕾菲亚在住宿的第二天就离开了慕寒天的家。

    虽然说是要视察城市，不过从我跟着萨泽克斯数日来看的话，怎么看都觉得是在观光的样子。

    不知不觉就过了假日上学的这天了。

    “我出门了。”

    慕寒天和爱莎一起去了学校，虽然今天是周日，不过因为有要做的事情，所以还是要去学校。

    “早安。”

    遇到的是杰诺瓦。她现在好像一个人生活在慕寒天附近的公寓之中。

    自暴自弃成为恶魔的她已经不能再踏足梵蒂冈的土地了。所以，她就在这城市生活了，但是好像讨厌住在旧校舍里的样子，所以就住在公寓里了。

    不过就是时常来请教慕寒天一些问题。嘛，突然就在文化和生活基准都不一样的地方生活的话问题也是相当的多呢。这么说起来，爱莎和杰诺瓦都对在雨天撑伞这事感到很吃惊。

    那边好像是就算雨天都不会撑伞的。她们见到塑胶伞非常的吃惊。文化真的是有差异呢。

    “爱莎，那作业已经完成了吗？”

    “是的。杰诺瓦呢？”

    “我啊……日语有不懂的地方。可以教我一下吗？”

    “好的！就交给我吧！……但是汉字我还不太行。”

    “我也是。日本人居然能记住这么复杂的文字实在太可怕了。可以窥视到经济大国的一斑呢。”

    爱莎和杰诺瓦正在先谈着。虽然最初相遇的时候非常的糟糕，但是两人的关系逐渐好了起来。在学校的休息时间时也是和同班同学的工口女桐生三人一起。

    两人都是基督徒说不定就是让友情加深的重要原因。

    “好了，你们。今天是仅限我们的泳池开放日哟。”

    没错，超自然研究部接到了来自学生会的命令要去打扫泳池。已经到了夏天了呢，学园也要开放泳池了呢。

    想要最早使用泳池就要去打扫莉亚丝很爽快的接下了这个条件。

    “这就是福利啊……”慕寒天感叹着，泳装什么的是福利啊。

    莉亚丝和朱乃的比基尼，小猫爱莎依莉雅的校园系都让慕寒天流连忘返。

    ………………

    “寒天、一诚、爱莎酱。我一会和爸爸他一起去的呢。”一诚母亲一早情绪就相当高涨。

    此时爱莎也满脸笑容的回应着。

    有了一起生活的‘家人’后，高兴得让人受不了，爱莎也非常喜欢这样的每一天。

    就是这样到了教学参观的日子。

    所谓的教学参观，正确来讲就是公开教学。父母当然也可以前来，就算是初中部的学生也可以过来参观教学的情景。而且初中生的监护人也可以一起参观，是相当自由的。

    “提不起兴致来呢。”莉亚丝一边叹气一边说着。

    在学校的玄关和莉亚丝道别后慕寒天和一诚以及爱莎向教室走着。

    一坐到座位上，松田和元浜就向一诚靠了过来。

    “一诚的父母都会来吗？”

    “是啊。倒不如说，老爸老妈是来看爱莎和老哥的。”

    听了一诚的回答后松田用力的点了点头。

    ………………

    教学总算是开始了，同学们的家长都从后面打开的们进入到了教室之中。

    上的是英语课。比平时都还要兴奋的男老师拿出了用袋子包住的长方形物体派发给了学生们。

    嗯？这是什么？英语课还要用到这种东西？这个、这个是纸粘土？

    在慕寒天惊讶的想着的时候老师开口道：“大家听好了，请用我刚刚发给大家的纸粘土按照自己想喜好做点什么东西出来。动物也好。人也好。房子也好。将自己脑中所描绘的东西原原本本的制作出来吧。也是有这样的英语会话呢。”

    “好、好难呢。”啊咧！爱莎，已经在制作了吗！还是一如既往的容易习惯突如其来的事件呢！

    “爱莎酱，加油哦！”

    “爱莎酱，好可爱！”

    慕寒天因为听到好像很耳熟的声音而回过头去，正好看见一诚父母正在帮爱莎打气。

    爱莎注意到了一诚父母的声音，很高兴的转了过去。

    看向四周，大家都艰辛的和纸粘土对战着。》≠》≠，

    “看来我也要努力了呢，做什么好呢？……嗯，有了，就这个吧。”慕寒天已经决定好自己要做的了，就是雪女，正在跳舞的雪女是最美的。

    怀着这样的想法，慕寒天一点一点的开始了回忆，过去的点点滴滴都浮上了心头。

    “寒天同学。”听到声音的时候，有人把手放在了自己的肩上。睁开眼睛，回头一看发现是老师。

    老师现在正一脸吃惊的全身颤抖。

    怎么了？看来是吃惊的看着我的手边呢。我向我的手边一看在那里有一尊非常美丽典雅的古风少女。

    “太、太棒了……寒天同学，你居然拥有这样的才能……果然，这个教学是正确的。我又将一名学生所隐藏的能力发掘出来了……”老师眼角湿润的说道。

    “呵呵哒。”慕寒天有些汗颜，没有答话。而一诚则是捏出了一个天野夕麻，不过是的，真是变态啊。


第五百四十六章塞拉芙尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    午休时间。5v八5v八5v读5v书，●●o

    “这个做得真好呢。寒天，她是谁啊？”莉亚丝面带微笑的用手摸着慕寒天在课堂上所制作的纸粘土像。

    “她叫雪女，是我的女朋友。”慕寒天说道。

    “女朋友？”莉亚丝吃惊了。

    “是啊。对了，莉亚丝。萨泽克斯有来吗？”

    听了慕寒天的问题之后莉亚丝用手扶着头叹息着：“来了呢，父亲也一起来了呢。”

    “啊，部长。还有大家都在啊。”

    “啊啦，斗。你也是买饮料吗？”

    莉亚丝问完后，木场指了指走廊。

    “不，外面好像听说有魔女的摄影会，所以想稍微去看一下。”

    对于木场的回应慕寒天和部长歪着看着对方。

    ………………

    咔嚓咔嚓！

    闪光灯不断的闪着，手持相机的男人们，正在走廊的一角拍着什么。

    因为人山人海的，无法知道到底在拍什么。根据木场的话，好像是‘魔女’的样子。

    慕寒天推开了人墙，向前走去。

    嗯，能看见一点点了。越往里面走的话眼熟的装扮就会映入眼中。

    是一名打扮成了动画角色的美少女。没记错的话，那是‘魔法少女’。啊，仔细看的话非常像呢。正在转着棒子呢。像是相机爱好者的家伙们都很兴奋的在拍着。

    拨开人墙的莉亚丝来到慕寒天的身边，一看到前方的魔法少女，惊慌的叫了出来。

    “什么！”

    因为那样子太过狼狈导致慕寒天也吓了一跳。

    “喂喂，在这里开摄影会你以为你是谁啊！”说着，身为学生会成员的匙冲进了人群之中。像是学生会成员的女孩子也跟在匙之后出现了。

    “好了好了，快解散！今天可是公开教学！别在这里制造骚乱！”

    原本那么多的人一下就都散了。原本正在拍照的男子也因为匙一脸不情愿的离去了。

    剩下的只有慕寒天、莉亚丝和匙还有那少女而已。

    “你也别穿成这样的了。话说，该不会是家长吧？就算是这样不看场合就穿成这样吧。这样我们很困扰的。”

    “诶，可是，这就是我的正装了啊。”

    匙虽然正在说教，但是摆出了可爱造型的完全没用听进去。

    虽然匙咬牙切齿的，但还是低着头向部长确认到。

    “这不是莉亚丝前辈嘛。稍微打搅一下。现在正向带魔王大人和前辈的父亲参观。”

    “怎么了？匙，我不是叫你快点解决问题……”

    一向严格的苍娜说到这里的时候，一看见，顿时闭上了嘴。

    “苍那酱！发现！”一见到苍娜就抱了上去。

    “啊，塞拉芙尔啊。你也来了啊。”萨泽克斯上前搭话。

    “是利维坦大人哦。”

    “那位大人是现四大魔王之一，塞拉芙尔利维坦大人。而且还是苍那的姐姐哦。”莉亚丝如此解释道。

    “塞拉芙尔大人，好久不见。”

    “啊啦，莉亚丝酱好久不见，过得还好吗？”这口气非常的可爱呢。

    “托您的福还好。今天是来看苍那的吗？”

    “嗯，苍那酱真是的，好过分哦。今天的事情，完全不告诉我！真是的！姐姐，因为打击都想要去进攻天界了。”

    “啊啦啊啦，吉蒙里的叔叔。”

    “嗯。塞拉芙尔殿下。这次的衣服又相当的奇特呢。我觉得这不太符合魔王该有的样子。”

    “啊啦，叔叔，您不知道吗？这个现在在这个国家非常流行的哦？”

    “哦，是这样啊。这就是我的无知了。”

    “哈哈哈哈，父亲大人。请不要相信啊。”吉蒙里父子与塞拉芙尔进行着相当奇怪的对话。

    “莉亚丝，虽然超乎想象的乐天，但是……”

    “我忘记说了呢不对，虽然不想说，但是现四大魔王们，无论谁都是这样的感觉哦。在私人时间的时候，都是很亲善的，甚至到可怕的程度。”莉亚丝边叹着气边说道。

    “苍那酱，怎么了？脸好红哦？难得与身为姐姐的我再会，我觉得更高兴一点也是可以的哦？姐姐我啊，觉得在这里出现喊着‘姐姐大人！’‘苍那酱！’互相拥抱的百合展开也是可以的哦！”

    “姐姐，这里是我的学校，我还在这里担任学生会会长一职。就算是身为亲人的姐姐，这行动也太过了。这样的打扮我实在无法认同。”

    “怎么这样，苍那酱！被苍那酱说了这样的话，姐姐我好伤心！姐姐憧憬着魔法少女，苍那酱不也知道吗！因为想要用闪耀的魔杖去将天使、堕天使全部抹杀。”

    “姐姐，请自重。要是身为魔王的姐姐稍微闪耀一下的话一个小国数分钟就会毁灭的。”

    “呜，我受不了了！”那个冷静沉着的苍娜眼角翻着泪光，跑掉了。

    “等等！苍那酱！你丢下姐姐要去哪里！”塞拉芙尔马上追了上去。

    “别过来！”

    “不要！不要抛弃姐姐……苍娜炭。”

    “‘炭’字禁止我都跟你说了那么多次了！”

    魔王姐妹正在追逐着。真希望你们不要一个不小心把这学校给消灭了呢。

    “嗯。西迪家很和平呢。你也是这样想的吧，莉亚炭。”

    “哥哥，请别在我的爱称后面加上‘炭’。”

    这回轮到吉蒙里家开始了相当羞耻的对话。

    “怎么这样……莉亚炭。明明以前一直喊着哥哥、哥哥的跟在我的后面……是反抗期吗？”受到了打击的萨泽克斯。感觉是想稍微作弄一下妹妹。

    “真是的！哥哥！为什么要把我小时候的事情……”

    咔擦！2miào2bi*2阁2，

    正在拍摄生着气的部长的样子的部长的父亲。一副感慨万千的样子。

    “真是好表情啊，莉亚丝。你成长得太好了。我要连今天没能来的妻子的份一起努力。”

    “爸爸！真是的！”

    “魔王大人和魔王大人的家人都有很有趣的共通点呢。”微笑着的朱乃好像很高兴的说道。

    “共通点？”

    “魔王大人和各位都是非常有趣的人呢。然后，其兄弟姐妹都毫不例外的是处事认真的人呢。唔呵呵，肯定是因为随性的哥哥姐姐成为了魔王大人，所以才会变得那么认真的吧。”

    真、真是辛苦呢，莉亚丝、苍娜，还有未曾见面的魔王大人的家人们都是。


第五百四十七章家里蹲的小萝莉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天的放学后。

    慕寒天站在旧校舍一楼被称为‘打不开的教室’的房间前。

    部员全员都聚集于此。这个房间关得非常的严密，从外面无法看到里面。到底是用来干什么的，完全没有说明过……但是根据话题内容这里好像有一名‘僧侣’在的样子。

    这名‘僧侣’长久以来对于慕寒天这些新人来说是一个谜一般的部员。除了同样身为新面孔的杰诺瓦以外的其他成员全部都是知情的。

    是在很久以前就已经存在了。但是因为某些原因一直被封印着。

    听说，其能力被视为极其危险，以部长的力量无法驾驭，被上头封印了的样子。到底是什么人？慕寒天很好奇呢。

    在这门上，‘’的胶带上面贴了好几层，上面刻印着封印诅术。怎么看都非常的诡异。

    “在这里。一整天，都住在这里面哦。到了深夜的话术式会解除，如果是旧校舍的话是可以从房间里出来的，可是在里面的那孩子自身却拒绝出来。”

    这时，莉亚丝把手对着门展开了魔法阵。看起来是在解除封印。

    每天都有半天被封印在这种狭小的地方里，脑袋不会变得奇怪吗？要是我的话可受不了。这样想着，慕寒天问道：“是家里蹲吗？”

    对于慕寒天的提问莉亚丝叹着气点了点头。

    木场取下胶带，朱乃也在和部长一起解除术式。

    “里面的孩子在眷属中可是摇钱树哦。”朱乃如此说道。

    “以计算机为媒介，和人类执行特殊的契约。因为有不想直接见我们的人类存在哦。遇到这种类型的人就要用别种交涉。那就是，利用电脑来解决。电脑的交易率在新锐恶魔的眷属中可是可以列入上位的哦。”

    “好了，要开门了。”

    门扉上所有的咒术刻印全部消失了，变成了一扇普通的门。莉亚丝打开了门。

    “不要…………！”从里面发出了声音非常巨大的尖叫声！

    莉亚丝没有吃惊，好像已经习惯了，只是叹着气和朱乃一起走了进去。

    “日安。看你挺精神的就好了呢。”

    “有……有……有什么事吗？”

    里面正在交涉，声音是中性的，不知道是男是女。

    “啊啦啊啦。封印已经解开了哦。已经可以到外面去了。好了，和我们一起出去吧。”这是朱乃温柔的声音。感觉到了温馨呢。

    “不要！这里就好，就在这里就行了！我不想到外面去！我不想见到

    别人。”

    慕寒天等不知情的人有些好奇的看向房间里面。

    那是一件窗帘全部都拉着的房间。相当阴暗。房间意外的有着可爱的装饰品，看上去就像女孩子的房间一样。就连布偶都有。

    在房间的一角放着一副像是在外国葬礼上使用的棺材。

    莉亚丝和朱乃都在房里深处。‘僧侣’就在那里。

    更靠近的话，就会看见那里有一个金发赤瞳像是人偶一样有着端庄的脸庞的美少女。瘫软的坐在地板上，像是想要逃开莉亚丝和朱乃一样。抖得很厉害。

    而且，身上还穿着驹王学园的女生制服。话说回来，真的是好可爱呢！

    “哦！女孩子！而且还是外国人！”一诚有些兴奋。（ps：作者设定，加斯帕为女性。）

    “说……说……说起来，这些人都是谁？”少女向莉亚丝问道。

    莉亚丝指着慕寒天、一诚以及杰诺瓦说道：“他们是你在这里的这段期间增加的眷属哦。‘士兵’的兵藤一诚、‘骑士’的杰诺瓦、‘战车’的慕寒天。”

    介绍完之后，慕寒天三人都说着‘请多多关照’打了声招呼，

    少女则是‘呀，人多了好多啊！’这样害怕着。

    “拜托你了，出去外面好不好？呐？你不用在封印也行了哦。”莉亚丝温柔的说着。

    “不要！我出去外面这是不可能的！好恐怖！外面好恐怖！反正，我出去也只会添麻烦而已。”

    “好了，部长都说了要出去……”△△，

    说着，当一诚拉着他的时候。

    “呀…………！”伴随着少女的尖叫，众人的眼前变得雪白。

    “好奇怪。刚刚一瞬……”

    “不要生气！不要生气！请不要打我！”少女还是一如既往的叫着。

    朱乃对感觉到疑问的众人进行说明：“那孩子拥有一旦兴奋的话，就会将视线中的全部物体的时间在一定时间内停止的神器。”

    “因为他无法控制神器，所以根据大公以及萨泽克斯大人的命令被封印于此。”

    “这孩子是加斯帕维拉迪。我的眷属‘僧侣’。姑且，是驹王学园一年级生。而且，在转生之前是人类与吸血鬼的混血哦。”莉亚丝抱住了少女，说道。


第五百四十八章加斯帕的教育问题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “‘停止世界的魔眼’？”一诚挠了挠头，表示不知道。】八】八】读】书，＠∞o

    莉亚丝听了之后对说道：“没错。那就是加斯帕所拥有的神器的名字。那神器非常的强哦。”

    “的确，可以停止时间，算是犯规的力量吧。”慕寒天出声道。

    “没错。但是一诚的倍化的力量也好，白龙皇半减的力量都是犯规级的。”

    “问题是无法控制那神器。所以才会讲加斯帕封印的哦。无意识发动神器这点可是一个严重的问题。”

    “可是，拥有如此强大神器的家伙居然会是部长的下仆。而且棋子只消费了一枚。”一诚继续问道。

    莉亚丝手中出现了一本书，哗啦哗啦的翻动着，然后直接递给了一诚。

    慕寒天等不知道的人都把头伸了过去，这是一页关于‘恶魔的棋子’的说明。

    “是‘变异棋子’哦。这是和普通‘恶魔棋子’不一样，是可以引发明显需要复数棋子才可以转生的对象，只用一枚棋子就解决这一特异现象的棋子。”木场解释道。

    “部长正是拥有这样的棋子。”这时，朱乃接过木场的话继续说道。

    “大致上在上位恶魔之中十人就会有一人拥有哦。这是在制作‘恶魔棋子’系统时所产生的类似bug一样的东西，但是这点被当成一种乐趣保留了下来的样子。就是对加斯帕君使用了这样的棋子。”

    “问题是加斯帕的才能哦。”

    “莉亚丝，这又是怎么回事？”

    “她因为拥有极其稀有的才能，所以无意识之间使用神器的力量的几率好像相当的高。由于这样，力量每天都在增强。根据上面的**，将来到达‘禁手’的可能性也是有的哦。”

    “原来如此，我懂了。”因为本身就是很危险的神器，如果不能控制的话会惹出大麻烦的。

    “没错。这是很危险的状态。可是，因为我的评价上升了，所以上面判断如果是现在的话说不定可以控制得了加斯帕了。上面的人好像以为是我领导一诚和斗达到‘禁手’的呢。”

    “唔，我、我、我明明不想要这样的……”慕寒天的身边放着一只巨大的纸箱。声音好像就是从那里面传出来的。这是加斯帕的声音。

    因为太过害怕外面的世界，所以躲进了巨大的纸箱的样子。这家伙……。就这么讨厌这个房间以外的地方吗？

    “以能力来讲应该是仅次于朱乃。虽说是混血，她也是来自历史悠久的吸血鬼家族，因为有人类的部分所以也得到了强大的神器。拥有吸血鬼的能力，而且作为魔法使在魔术方面也是十分优秀。非常的厉害，本来的话仅仅是一枚‘僧侣’的棋子是不够的呢。”莉亚丝如此说道。

    “部长，吸血鬼应该是无法在太阳底下行动的吧？她不要紧吗？”一诚有些好奇的问道，毕竟在他的印象里吸血鬼可是很怕阳光的。

    听了一诚的问题后莉亚丝点了点头。

    “因为她继承了被称为日行者的在太阳底下也可以活动特殊吸血鬼的血，所以没问题的呢。但是，还是不怎么擅长接触阳光就是。”

    “我讨厌太阳光！太阳什么的没了最好了！”

    “你呀，连课也不去上的吧？想要克服力量的缺陷躲在这种地方可是不行的。”

    “不要！我只要有这纸箱就够了！外界的空气和阳光对于我来说都是敌人！就放过我不与别人接触这点吧！”

    还真是严重呢。这下怎么办呢？

    “部长，我还有一个问题，这家伙不吸血吗？她是吸血鬼吧？”一诚蠢萌蠢萌的问道。

    莉亚丝回答了他的疑问：“因为是混血，所以并不会对血有很强的渴求。只要十天一次，利用血包补充就没问题了。而且她原本就不擅长吸血呢。”

    “血，好讨厌！腥臭的不要……………”

    “没用的吸血鬼。”小猫说出了让人痛心的话。真是毫不留情呢。

    “呜哇……！小猫酱欺负人！”

    是因为都是一年级生，所以没有留情吧。

    “总之，我要和朱乃去看一看会谈的会场。在我回来之前，寒天、一诚、爱莎、小猫、杰诺瓦，加斯帕的教育拜托你们了。还有斗，哥哥想要详细了解你的禁手的样子，你也跟我一起来。”

    “是，部长。”

    啊嘞，看起来莉亚丝也真是辛苦呢。

    “寒天，抱歉啊，加斯帕就拜托你了。”

    “啊，交给我吧。”

    “加斯帕，再不到外面可是不行的哦。”朱乃对着纸箱说道。

    “朱乃姐姐！请不要这样说……！”

    “啊啦啊啦。真是让人头痛呢。寒天，她就拜托你了呢。”

    “嗯，交给我吧。”慕寒天应道。

    「嗯。那么，寒天，这家伙能交给我锻炼吗？一直都是这样软弱可不行呢。我从小时候就一直有应付吸血鬼。希望你能把她交给我。”

    这时，杰诺瓦手中拿着绳子靠近了加斯帕所在的纸箱。，o

    说是应付……其实是想要消灭加斯帕吧……？

    “呀！圣……圣……圣剑迪兰达尔的使用者，讨厌！要……要被消灭了！”

    “别慌，加斯帕。这样的话，就用十字架和圣水，再加上大蒜吧？”

    “啊！！！！！大蒜，不要啊！”

    唉，与杰诺瓦相遇真是她的不幸啊，慕寒天如此想到。

    “等一下，话说回来，杰诺瓦。恶魔要是做出这样的行为的话，连你也会受到伤害吧。”慕寒天制止了杰洛瓦。

    “诶？？还真是这样，那该怎么办呢？有了，就这样吧。”说着，杰洛瓦露出了让人害怕的笑容。


第五百四十九章训练加斯帕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，跑快点。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，2≠3o◆日行者的话就算是在太阳底下也是能行动的吧。”

    “呀！就算是这样，你也不能一边挥着迪兰达尔一边追我啊！”

    黄昏时分，在旧校舍附近圣剑使正挥舞着圣剑追着吸血鬼。

    从旁人的角度来看这完全是在狩猎吸血鬼。迪兰达尔也一边发出着危险的声音一边散发出神圣的灵气。

    加斯帕也拼命的逃跑着。也是，毕竟要是被追上的话一瞬间就会被消灭了。

    可是杰诺瓦好像是这样说的：“健全的精神由健全的身体而来”，所以就决定要锻炼加斯帕的身体了。

    还是一如既往豪快的女孩子呢。挥舞着传说中的武器追赶着加斯帕的样子看上去也非常的快乐。

    小猫也拿着大蒜和杰诺瓦一起追着加斯帕。

    “加酱，吃掉大蒜的话身体会变得健康的。”

    “不要……！小猫酱在欺负我，吃掉大蒜会变得很奇怪的。”

    “哦，在干呢，在干呢。”这时，学生会成员的匙出现了。

    “哦，这不是匙嘛。”

    「哟，一诚、寒天前辈。我听说有个封印被解除的家里蹲眷属在，所以就来看看了。”

    “咯，就在那里。就是杰诺瓦在追着的那个。”慕寒天指着不远处的三人说道。

    “喂喂，杰诺瓦小姐，她可在豪快的挥舞着传说中的圣剑啊？这样好吗？啊咧。哦！什么，女孩子！而且还是金发！”匙看上去非常的激动。

    “话说回来，匙你又在干什么？”

    匙穿着运动服。带着手套，还拿着一个花坛用的小铲子。

    “如你所见。整理花坛啊。这是一周前会长下的命令。你看，最近学园事情不是挺多的嘛？而且这次魔王大人们都还要来。让学园变得漂亮就是学生会‘士兵’的我的工作了。”

    沙~沙……。

    “谁！”慕寒天叫了一声，然后所有人都看着慕寒天。

    “诶。魔王眷属的恶魔们都聚集在这里玩游戏吗？”那是一名身穿雨衣看上去坏坏的男性。

    “阿萨谢尔！你怎么会来这里？”

    “哟，小哥。从那天晚上以来好久不见了呢。”

    全员都惊讶的看着突然出现的那家伙，但是因为慕寒天的一句话气氛完全改变了。

    咔~！

    杰诺瓦马上架起了剑。不知道是不是读懂了气氛，爱莎躲到了慕寒天的身后。一诚也把召唤了出来。

    为什么堕天使的总督会在这里！

    匙虽然也相当吃惊但是手背上还是出现了一个变形的蜥蜴头。那是匙的神器。

    “前辈，你说那是阿萨谢尔！”

    “是真的，匙。我与这家伙接触过几次。”

    阿萨谢尔看着进入战斗状态的众人，苦笑着。

    “好了，大家把武器收起来吧，阿萨谢尔，你的目的是什么？说吧。”慕寒天开口说道。

    “哦，我只是在散步的时候稍微来看看恶魔们而已。圣魔剑使用者在吗？我是想稍微见一见他。”阿萨谢尔说明了来意，目标是木场啊。

    “木场的话现在不在！所以你可以走了。”

    “这样啊，圣魔剑使用者不在啊。真无聊啊。”阿萨谢尔一边搓着头，一边靠近了。

    阿萨谢尔指着某棵树说道：“藏在那的吸血鬼。”

    躲在树荫下的加斯帕突然慌了起来。堕天使总督边靠近加斯帕边说道：“你是‘停止世界的邪眼’的拥有者吧？不能运用自如就会造成坏影响。我认为只要能捕捉到神器的辅助道具不足的要素那就行了……虽然这样说，恶魔对神器的研究完全是没有进展呢。利用五感所发动的神器，要是拥有者的容量不足自然发动的话那可是危险之极。”

    阿萨谢尔紧紧盯着加斯的双眼。加斯帕因为堕天使首领的脸非常靠近而颤抖着。

    阿萨谢尔转了过来，指着匙说道：“那是‘黑之龙脉’吗？如果经过练习的话，那个就能使用了吧。连接着吸血鬼的神器将多余的力量吸收过去的话，多少应该能减少暴走的可能性。”

    阿萨谢尔的说明也让匙脸上浮现出了不解的神色。

    “我……我的神器可以吸收对手神器的力量？不是单纯的吸收对手的力量使其变弱吗？……”

    听了之后，阿萨谢尔一脸吃惊的样子。

    “真是的，所以才说最近的神器拥有者就连自己的力量都搞不懂。‘黑之龙脉’是寄宿了传说中的五大龙王之一‘黑邪龙王’弗栗多的力量。嘛，这也是在最近的研究中发现的呢。那家伙，无论什么物体都可以连接，并且削弱其力量。短时间的话，线离开拥有者本体连接其他的人或者物体都是可能的。”

    “诶？这样说的话……”

    “没错，这样的话就可以把力量分散了。”

    “那边的吸血鬼，想要好好驾驭神器，最快的方法那就是去喝寄宿了赤龙帝的人的血。吸血鬼的话只要喝下血的话力量就会增强的。嘛，剩下的就看自己了。”堕天使的总督只是撂下这句话，就离开了这里。可是，中途停了下来，看向了一诚。

    “瓦利我这边的白龙皇擅自接触你们真是抱歉呢。想必你们都很吃惊吧？没什么的，那家伙虽然也很奇怪，但是完全没有想着现在就让红白之间分个胜负吧。”阿萨谢尔如此说道。

    “不表明身份就多次接触我的你不道歉吗？”慕寒天也也抱怨起来了。

    听到慕寒天的话后，阿萨谢尔边浮现出恶作剧般的笑容边说道：“那个啊，是我的兴趣。我才不会道歉呢。”

    说完之后，就离开了众人的视线。

    ………………

    “总之，那边的新人，来和我的神器试试吧。就在这状态下，进行神器的练习吧。相对的下次你们要帮我整理花坛哦。”

    匙的提议大家都点头赞同了，于是加斯帕的神器修行开始了。

    匙将‘黑之龙脉’的舌与加斯帕的连接，吸收多余的力量。按照阿萨谢尔所说的这是可能的。

    之后，慕寒天等人所投出的球进入加斯帕的视野内的瞬间，就停止了。被停止的物体，基本上在数分钟之内都处于完全静止状态。球都停止在半空之中。如果是生物的话，其动作，样子都会没有任何改变被停止。被停止的人，在那期间，就连意识都是全部停止的，在停止期间记忆也是完全没有。因为我也体验过所以想当清楚。虽然可以感觉到稍微不协调，但是发生了什么就完全不知道。

    虽然只要不进入视野之内就没问题，但这是强力的神器这点也是毋庸置疑的。距离越是近的话停止的时间就会变得越长，要是离的距离比较远的话，停止的时间也会变短。

    因为加斯帕还不成熟的缘故，还没有办法让视野内特定的对象停止。目前的状况，只要是一旦进入视野的话就会全部停止。想要考自己的意识控制自如还不行，只要有她视线稍微看向别处的话，对手身体的一部分瞬间就会被停止。

    虽然加斯帕只要将进入视野内的球停下来那么简单，但是这点也相当难做啊。这说不定……比想象之中还要困难啊。神器的能力也有关系，但是身为所有者的加斯帕自身也需要更多的练习。


第五百五十章米迦勒赠剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从那天开始，慕寒天等人一直在训练加斯帕，直到这个假日，慕寒天被朱乃叫到了她所居住的神社。

    “欢迎啊，寒天。”

    “啊。”

    “抱歉呢，突然叫你过来。”

    “没什么。我也没什么事要做相当的闲。但是，有什么事吗？”

    朱乃看向石阶上方。

    “你来了啊。”第三者的声音。

    抬起头，在那里的是。

    闪耀着耀眼金光的羽翼在慕寒天面前降下。面容端庄的青年看着我。

    身上围绕这豪华的白色长袍头上还有金色的光环漂浮着。

    青年露出了温柔的微笑，伸出了手

    “我是米迦勒。是天使的首领。”

    “哦哦，米迦勒？原来如此，看来是谣言啦。”

    “嗯？谣言？”

    “是啊，关于天使性别的问题，我昨天看到的，书上说米迦勒是女的啊，看来是假的呢。”慕寒天点点头，说道。

    “额……”米迦勒愣住了，他没想到慕寒天会说这种事。

    “好了，不开玩笑了，找我有什么事。”

    “其实……是加百列找你。”

    “啊嘞？加百列？我认识她吗？”慕寒天满脸疑惑。

    “额？你忘了？当年你可是直接吃干抹净然后走人的啊。加百列寻死觅活的要找你。”

    “有这种事！”慕寒天凌乱了。

    “小光，你能够知道这是怎么回事吗？”慕寒天在心里询问道。

    “主人，这样看来，应该是你回到了过去，改变了历史。”小光想了想，给出了一个答案。

    “回到了过去？……算了，懒得想了，到时候再说吧。”挠了挠头，慕寒天如此说道。

    “主人真是的。”小光嘟着嘴，切断了和慕寒天的联系。

    “米迦勒，我先闪了，就你刚才所说的，我可不敢面对加百列。”说完，慕寒天就要离开。

    “混蛋，你当年做的事就这么不想承认吗？”随着一道女声的响起，一个十二翼的美丽的天使降落在慕寒天的身边，抓住了慕寒天的手臂。

    “啊嘞，这是什么情况。”刚到的一诚和莉亚丝非常吃惊。

    “各位，容我好好解释一番。”

    ………………

    “哦，这就是你想说的吗？那么当年的事你承不承认。”加百列听完慕寒天的解释后，态度缓和了一些，但抓着慕寒天手臂的手却没有放松，好像很怕慕寒天逃走似的。

    “我知道了啦，你放心，我可不是那种做了不承认的家伙。我会负责的。”

    “老哥……你……你和天使……”一诚大吃了一惊，自己这老哥还真是有本事啊。

    “先不说这个，一诚，你和莉亚丝怎么会在这里？”慕寒天忍住了想打人发泄的冲动，转移了话题。

    “其实，是我想把这样东西送给赤龙帝。”

    诶？一诚有些吃惊的看向米迦勒手指着的方向，在那有一把释放出神圣灵气的剑飘浮在空中。

    “这是说圣乔治的话应该会简单易懂一点吧？这是他说拥有的屠龙的圣剑‘阿斯卡隆’。”

    “这是有名的屠龙剑啊。一诚，你也多少学习一点吧。”慕寒天解释道。

    “那是对于从事屠杀龙的工作以及与其有所关联的武具的总称也就是对龙专用的杀手。”

    “这把剑已经施加了特殊的术式即便是身为恶魔的你只要有龙的力量的话应该也是可以驾驭的。如果是让你拿着的话，应该就是让它与同化这样的感觉吧。”

    “这全取决于你了。神器会回应你的想法。如果你希望那样的话就会做得到吧。”德莱格说道。

    “为什么把它给我？”一诚问道。

    “我觉得这次的会谈，是三大势力携手共进的机会哦。你们都已经知道了我就说出来吧，我等的创造主，也就是神早已在上次的大战中逝去。敌对的旧魔王们也同样战死。堕天使的干部们皆沉默了。阿萨谢尔原则上也不希望引起战争。这是一个好机会。这是消除无谓的纷争的好机会。要是往后还依然发生小规模的冲突的话，三大势力迟早都要毁灭。就算不是这样，说不定还会有其他的势力一举进攻。这把圣剑是我送给恶魔方的礼物。当然，也有送给堕天使方的礼物。恶魔方也得到了数把传闻中的圣魔剑，这对于我们来讲也是值得高兴的哦。”

    “其他势力？难道还有三大势力之外的存在？”

    “关于那个嘛。除了记载在‘圣经’上的势力之外还有其他的神话体系存在。一诚啊，你应该多了解一点恶魔的历史啊。”

    “可是，老哥，为什么我从来没听过其他势力的消息啊？”

    “那是因为他们平时是不会离开自己的领域。因为那是有不成文的停战跳跃。可是‘圣经的神’消失了之后难保其他势力不会有什么行动。”一诚的笼手在闪烁，德莱格解释道。

    米迦勒看着一诚满脸疑惑的样子，继续说道：“知道了，过去与我们敌对的‘红龙’成为了恶魔。所以我们作为打招呼将作为礼物之一的剑送给你。你今后应该会被龙王级的龙还有‘白龙’所盯上吧。听说这次的赤龙帝是历代中最弱的宿主所以我就想你应该会需要辅助武器呢。”

    “给我真的好吗？话说，为什么是我？”

    “三大势力仅有一次联手过。那就是为了打倒红龙与白龙的时候。因为这两条龙乱入了我们的战争扰乱了我们的战场。”

    “这事情以前我从德莱格那里听过。所以呢。”

    “我希望可以像当时那样再度联手，所以将希望寄托了你赤龙帝身上哦。相当日式吧？”

    听了米迦勒的话，一诚靠近了那把剑，但显然有些犹豫啊，也对，毕竟圣剑什么的对恶魔可是有很大的伤害啊。

    这时，朱乃看出了一诚的犹豫，对他说道：“这把剑在这神社进行了最终调整。魔王大人、阿萨谢尔大人、米迦勒大人皆施加了各阵营的术式，所以不但是恶魔又寄宿了龙的力量的你也可以碰的。”

    “我明白，试试看吧。”一诚战战兢兢的朝空中飘浮着的圣剑伸出了左手。……什么都没发生。虽然感觉到了神圣的灵气，但是没有任何伤害和讨厌的力量回馈。△△

    “伙伴，把意识集中到。剩下的我会帮你的。把手中的圣剑与神器的波动融合吧。”

    听到德莱格的话后，一诚开始集中精神发动神器，让红色的笼手显现。让和手里的圣剑的波动融合。

    神圣的灵气开始流入神器之中。通过神器，虽然令人不快的波动也流入了身体里面……。但是慢慢就开始习惯了，接着像是被德莱格的力量给吞噬的感觉一下子袭来。

    咔！

    发出了红色的闪光左手的前端出现了拥有刀刃的笼手。

    “真的合体了。”一诚兴奋的大叫。

    “嗯，很好，那么我们先离开了，三方会谈的时候再见吧，各位。”说完，米迦勒就拉着加百列走了，一诚还保持着兴奋状态。


第五百五十一章三方会议开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    早晨。c∮八c∮八c∮读c∮书，⌒o≈慕寒天和加斯帕在旧校舍周围的森林中展开了时间停止的修行。

    “唔。寒……寒天前辈……我……我累了，不行了啊。”加斯帕揉着双眼说道。

    “不准说这种话！不努力是不行的！”慕寒天没有理会，继续投着球。

    “寒天，给你球。”从早上就陪着慕寒天的爱莎，把球递了给慕寒天。

    还是和往常一样把球投向加斯帕，让其把球停止在空中的修行。在二十次之中大概有一次会成功。继续的话加斯帕也能成为战力。比起最初已经是有很大的进步了。诶诶，手怎么不能动了？

    “呀！非……非常抱歉！”加斯帕弯下腰缩了起来。

    慕寒天笑着摇了摇头，说道：“所以，我不是说过就算停止了我也不用在意吗？毕竟是在修行中，你还不成熟所以没关系哦。嘛，要是全身都被停止的话我也相当头痛就是了。不过次数不也减少了嘛。就是这个状态。继续吧。”

    加斯帕一脸复杂的表情说道：“我作为拥有神器的人也好，吸血鬼也好都是半桶水，尽是给大家添麻烦……。要是继续使用自己的力量的话……。为……为什么我会是这样不上不下的存在呢……呜。”

    “加斯帕！我可是喜欢你的！不用在意！在烦恼之前尽管来找我吧！我也觉得这样会比较容易！”（作者：咳咳，这是告白吗？）（慕寒天：滚）

    加斯帕看着慕寒天，擦着眼泪站了起来：“寒天前辈，我……我，会加油的……！”

    “这就对了！在上课之前再来一百球左右吧！”

    “我知道了！”

    “请加油！寒天还有加斯帕酱”

    练习再次开始了。

    ………………

    “接下来，要出发了哦。”

    聚集在部室内的超自然研究部成员。听了莉亚丝的话后都点了点头。

    没错，今天就是三大势力的会谈。这天终于来到了。

    会场是位于驹王学园新校舍的职员会议室。今天是假日。时间深夜。

    各阵营的首领们已经在新校舍中的休息室中等待了。

    然后，学园全体都被强力的结界所包围，谁也无法进入。当然，在会议结束之前也无法到外面去。天使、堕天使、恶魔的军队都在结界外面囤聚着。

    “加斯帕，因为今天的会议非常重要，所以无法驾驭停止时间的神器的你无法参加。很抱歉。”莉亚丝温柔的告知了加斯帕。

    “加斯帕，你要乖乖呆着哦？”

    “是……是的，寒天前辈。”

    “这个psp就给你了，还有这些点心，饿了就吃吧。”

    “是的。谢谢你，寒天前辈真是个好人。”

    额，好人卡，呵呵哒。

    ………………

    叩叩，莉亚丝敲响了会议室的门。

    “失礼了。”

    莉亚丝打开了大门，带着众人走了进去。

    会议室中有一张特别为了这次会谈而准备的看上去相当豪华的桌子。围桌而坐的都是熟面孔。气氛一片寂静，全员的表情都十分认真。

    爱莎有些不安的抓住慕寒天的衣角。为了让她安心，慕寒天轻轻的握住了她的手。

    恶魔阵营。萨泽克斯和塞拉芙尔，还有负责侍应的古蕾菲亚。

    天使阵营。拥有金色羽翼的米迦勒和白色羽翼的加百列。

    堕天使阵营，长有十二枚黑色羽翼的阿萨谢尔和‘白龙皇’瓦利。

    阿萨谢尔一看见慕寒天，就很高兴的扬起了嘴角。

    “这是我的妹妹，和她的眷属们。”

    萨泽克斯这样介绍着。

    “前几天正是她们在寇克博尔的袭击中活跃了一番。”

    “我已经接到报告了。请容我重新向你们道谢。”米迦勒向莉亚丝道谢了。莉亚丝也以冷静的动作，再度点了点头。

    “真是抱歉呢，我这边的寇克博尔给你们添麻烦了。”阿萨谢尔的语气看上去也没什么道歉的样子。

    “坐到那边的位置上吧。”接到了萨泽克斯的指示，慕寒天等人就在古蕾菲亚的催促下到了靠墙的椅子上。苍那早已经坐在那里了。

    莉亚丝坐到了苍娜旁边。而朱乃坐到了莉亚丝旁边，之后是木场、一诚、杰诺瓦、小猫、慕寒天以及爱莎都接二连三就座。

    萨泽克斯确认了之后说道：“全员都到齐了那就开始吧，会谈的前提条件之一。也就是在场的各位都是知道‘神已经不在了’这条最重要禁止事项的吧。”

    “那么，既然各位都已经知道，那就进行正式的会谈吧。”

    就这样，在萨泽克斯说完后三大势力的会谈开始了。

    会谈进行得相当顺利呢。

    “也就是说，我们天使”米迦勒正在说着。

    “说的也是呢，说不定这样会比较好。这样下去的话三势力势必会走上灭亡之路的。”萨泽克斯也发言了。

    “嘛，我们也没什么什么特别执着的必要呢。”偶尔开口说上一两句的阿萨谢尔便会让整个会谈冷下来。

    “接下来，莉亚丝。差不多，要来谈谈前些天的那事件了。”

    “是，路西法大人。”

    在萨泽克斯的催促下，莉亚丝和苍娜还有朱乃站了起来，准备开始讲述之前那场与寇克博尔战斗的经过。而三大势力的成员正在听着。

    ………………

    “以上，便是我，莉亚丝吉蒙里与，其眷属对于事件的报告。”

    “辛苦了，回去坐下吧。”萨泽克斯说道。

    “是！”莉亚丝应了一声后便回到了席位上坐下。

    “好了，阿萨谢尔。听了这报告之后，我想听听堕天使总督的意见。”

    阿萨谢尔露出了无畏的笑容开始说道：“前几天的时间是我们堕天使中枢组织‘神之子监视者’的干部寇克博尔，瞒着其他干部以及身为总督的我，所干出的独断行为。他的处理已经交给了‘白龙皇’。随后，组织的军法会议决定对寇克博尔处于在‘地狱的最下层’永久冷冻之刑。他已经无法再出来了。关于这个的说明之前传送给各位的资料上应该是有写的吧？这就是全部了。”

    米迦勒叹着气说道：“关于说明那只是一个最低限度，虽然知道你个人是不想与我们引发什么巨大的时间。但是关于这个是真的吗？”

    “没错，我对战争什么的没有兴趣。寇克博尔也在这方面有贬斥着我，这些报告刚刚也有讲吧？”△△，

    “阿萨谢尔，我想要问你的是，为什么你在这数十年里面不停的召集神器持有者？最初你召集人类我以为你是要增强战力。原本以为你是想要向天界和我们恶魔发动战争，但是……”

    “没错，不管过了多久你都没有发动战争。听说你得到了‘白龙’的时候，我们都加强了警戒心。”

    听着两人的意见，阿萨谢尔苦笑起来：“这是为了研究神器。这样的话，我把一部分研究资料送给你们？虽说是进行着研究，但也不是为了战争而准备的。事到如今我对战争已经没有兴趣了呢。我对现在的世界非常的满足。‘就连人间界的政治你们都不要插手’，我都已经这样对部下下令了。我也没有介入宗教意图，也无心影响恶魔的业界呢。真是的，我的信用在三势力里面是最差的吗？”

    “是的。”

    “没错。”

    “嗯嗯。”

    萨泽克斯、米迦勒还有塞拉芙尔的意见都一致了。堕天使的总督大人，到底多没被人相信啊……。


第五百五十二章‘王车易位’

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这样的话，就缔结和平吧。原本就是这样打算的吧？天使也好恶魔也好？”阿萨谢尔笑着说道。

    “没错，我和恶魔阵营是有和缔结和平的预定的。三方继续对立下去的话，会对现在的世界造成危害。虽然由作为天使之长的我来说有点不合适，但是身为战争本源的神和魔王都已经消灭了，所以更应该和平。”

    阿萨谢尔听了米迦勒的话之后马上笑了起来。“哈！那死板的米迦勒大人居然会说这样的话呢。明明时时刻刻都神大人……神大人的。”

    “失去的东西太多了。但是，不在的东西再怎么寻求也是没有用的。引导人类，这才是我的使命。继续守护着神之子，指引着他们才是最重要的事情，我们炽天使的成员意见已经一致了。”

    “哦哦，刚刚的发言是‘堕落’了吗？虽然这么想，但是‘系统’要由你继承呢。这下世界也变得美好了。和我‘堕落’那时完全不一样呢。”

    “我们也一样。魔王不在了，为了将种族延续下去，恶魔不前进是不行的。战争不是我们希望的东西。要是战争再次爆发的话，恶魔就会毁灭的。”萨泽克斯也发言了。

    阿萨谢尔听了萨泽克斯的话也后点了点头。“没错。战争再次爆发的话，三大势力这次就真的会一同消灭了。然后，还会给与人间界巨大的影响，世界就会终结。我们已经不能再发动战争了。”

    “神不在的世界是错误的？神不在的世界在衰退？可惜的是并不是这样。我和你们现在都很精神的活着。”

    阿萨谢尔张开了手，继续说道：“即使神不在了世界依然在运转着。”

    “好了，是时候来问问想要给世界带来影响的家伙意见了。无敌的龙大人对吧。首先是瓦利，你想要世界怎么改变？”

    听了阿萨谢尔的问题后白龙皇瓦利笑了。“我只要能和强大的家伙战斗那就行了。”

    “那么，赤龙帝，你呢？”阿萨谢尔看向了一诚。

    “那个……因为，我是个笨蛋所以这会谈的内容九成我都听不懂。但是，要让我说的话，如果同伴们遭遇危险的话我必定会保护他们！……虽然，我还非常弱就是了。不过，我能做到的也就只有这些了。这就是和同伴同生共死吧。”一诚挠了挠头，说道。

    “哦，真是有勇气啊，那么……你呢。”阿萨谢尔看向了慕寒天。

    “我吗？我的目的是真赤龙神帝。仅……”这种感觉是……加斯帕的神器。

    ………………

    “刚才……看来加斯帕有危险了啊。”

    “哦，你也恢复了啊。”阿萨谢尔看着慕寒天说道。

    “嗯，不过看起来有人不想看到和平啊。”慕寒天看向四周，看到了在动着的人和没有在动的人就知道了。大人物们全员都是可以活动的。萨泽克斯、塞拉芙尔、古蕾菲亚、米迦勒、加百列和阿萨谢尔，还有‘白龙’也是可以活动的。

    “眷属里可以活动的有我和一诚、斗、寒天、杰诺瓦而已呢。”

    “一诚寄宿了赤龙帝、斗到达了禁手，拥有不受规则束缚的圣魔剑才没事的吧。杰诺瓦事发时立刻发动了迪兰达尔所以没事。寒天你的话我就不知道了。”

    “身体已经记住了时间停止的感觉。在被停止的瞬间前利用迪兰达尔的力量防御是正确的呢。”

    “看看外面吧？”阿萨谢尔用下巴示意了窗外。随后慕寒天靠近了会议室里的玻璃窗。

    突然，一道闪光在眼前扩散！

    “我们正遭到攻击。不管什么时代势力与势力之间缔结和平的话，都会有些不知道哪里来的家伙妨碍呢。”阿萨谢尔指着窗外。慕寒天等人顺着所指的方向看去，校庭甚至空中都满是人影。仔细一看，都是穿着黑色长袍像魔法师一样的家伙在对这边展开类似魔力弹的攻击。

    “这就是魔法师那群人呢。传说中的魔法师‘’林安布罗斯’将恶魔的魔力体系独自解析、在构成的类似魔术、魔法的东西。从释放出来的魔法威力来看每一个人都有中级恶魔水平的魔力的样子呢。”

    “也就是说人类在使用着类似恶魔的力量。当然，也可能做到恶魔做不到的事情呢。如果神器持有者学会魔法的话，那样会变得非常难应付的。嘛，那些家伙的攻击是无法对这校舍造成伤害的。因为我和萨泽克斯还有米迦勒展开了强力无比的防御结界呢。多亏这样现在也没办法出去……”

    “刚才的问题恐怕是用可以转让力量的神器利用魔法的力量强制将那混血吸血鬼小鬼的神器提升到了禁手状态吧。暂时性的禁手状态，所以就算没有映入视线内的对手也可以受到影响。”

    “但是，转让啊？类似的能力还有其他存在吗？”一诚出声问道。

    “同时拥有几乎等同于无尽的倍增能力与转让能力。不过单独拥有这些能力的神器也是存在的。倍增神器和转让神器。‘神灭具’都是某种能力aa其他能力的东西。原本，两者无法相融的强力能力都可以组合在一起。“说不定‘神灭具’是神所构筑的神器系统的bug、错误一类的发生所衍生出来的，这就是我们‘神之子监视者’的见解之一。如果用你也能听懂的话来说的话，就是还有其他可以进行转让的力量存在。”

    “在旧校舍的加斯帕被恐怖分子当做了武器……到底是在哪里得到了我下仆的情报呢。而且，还成为了妨碍重要会谈的战力！没有比这更侮辱我的行为了！”莉亚丝全身散发着恐怖魔力，啊暴走了啊，真可怕。

    “在这校舍外待机的堕天使、天使、恶魔的军团全部都遭到了停止。真是的，莉亚丝吉蒙里的眷属真是可怕呢。”

    阿萨谢尔把手放到了莉亚丝的肩上，但莉亚丝毫不留情的把他的手挥开了。

    手被挥开的阿萨谢尔，边叹气边将手对着窗户。紧接着，突兀的出现了无数的光枪。

    啪！阿萨谢尔手落下的同时光枪如同雨下，向魔法师落去。

    虽然恐怖分子展开了防御障壁，但是还是被一同贯穿了，一下就被消灭了！

    “这个学园目前被结界包围着。即使如此，这些家伙还是不停的出现在结界内。那就应该是在这里有和外面转移用魔方阵还有大门有联系的家伙在。不管怎么样，‘停止时间的邪眼’的效果现在如此的强，恐怕可以停止我们其中一人吧。应该是打算用猛烈的攻击将我们困在这里，等到时间停止的瞬间一口气攻入校舍吧。那边看起来兵力也相当的充足。”

    在阿萨谢尔眼前，校庭各处出现了魔法阵，并且开始闪耀着诡异的光辉。魔法阵中出现的是与刚刚被阿萨谢尔干掉的魔法师集团同样打扮的人。

    “从刚刚就不断的重复了。不管我们怎么打倒他们都会出现。可是，时机也好、袭击的方法也好，说不定那边有知道这边内情的家伙在。意想不到呢，这边居然有背叛者？”阿萨谢尔叹了口气。

    “我们无法从这里逃跑吗？”一诚问道。

    听了一诚的问题后阿萨谢尔摇了摇头。“逃不掉。如果不解除结界的话我们是无法出去的。但是，解除结界的话会给人间界造成危害吧。我要等到对方的老大出来为止。暂时就现在这里困兽斗吧。真是想快点知道黑幕呢。而且要是随意出去的话说不定正中敌人下怀。”

    “于是，我们首脑在调查下面无法抽出身来。但是，首先要将加斯帕从成为了恐怖分子活动据点的旧校舍中救回来。”这时，萨泽克斯如此说道。

    “哥哥，这由我去。加斯帕是我的下仆。我会负起责任把她救回来的。”眼睛摇曳着强大意志的莉亚丝如此说道。

    萨泽克斯马上笑了起来。“你想说的我早就猜到了。妹妹的性格我还是清楚的。可是，你要怎么去旧校舍？新校舍的外面全是魔法师。一般的转移也被魔法屏蔽了。”

    “旧校舍据点的部室里还有一  8☆8☆＄

    个‘战车’，是寒天使用过的，但不知道为什么，才几天就失效了，应该是身体原因吧。”

    “原来如此，‘王车易位’啊。估计他们也预定到我们会去那里的吧，这样的话用这招就能给对手来个出其不意了。可以占据先机。”

    “好。但是，一个人去实在太过无谋了。古蕾菲亚，我的魔力方式可以让‘王车易位’进行多人转移吗？”

    “说得也是呢，如果展开简易术式的话可能可以做到，让大小姐和另一位一同转移。”

    “我和莉亚丝一起吧。”慕寒天出声说道。

    “这样吗，那就拜托了。”萨泽克斯点头说道。

    “啊，放心交给我吧。”慕寒天微微一笑。


第五百五十三章战斗一触即发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在慕寒天和莉亚丝离开后，阿萨谢尔叫住了瓦利。】9八】9八】9读】9书，2R3oJ

    “瓦利。”

    “怎么了，阿萨谢尔。”

    “你去引开外面的敌人。如果白龙皇出现了的话，应该多少能扰乱他们的计划的。说不定会进而采取什么行动。”

    “说不定对面早就知道我在这里的事情呢？”

    “就算如此，也不会想到有人会使用‘王车易位’转移到中央吧。吸引注意多少会对这个有些帮助的。”

    “把旧校舍的恐怖分子，连同引发问题的混血吸血鬼一起炸飞比较快吧？”这时，瓦利非常自然的说出了这句话。

    “既然已经缔结了和平，别给我干这个。最坏的情况下，再说吧，现在能帮助魔王的家人，还是去帮吧，这也是为了以后。”

    “了解。”瓦利也叹着气同意了阿萨谢尔的意见。

    咔！光翼在瓦利背后展开。

    “禁手化。”

    ‘！’

    随着声音之后，瓦利的身体被纯白的灵气所覆盖！光消失的时候，那家伙全身被绽放着白色光辉的全身铠所包裹。最后面罩也将瓦利的脸所遮住了。

    瓦利瞥了阿萨谢尔一眼后，便打开了会议室的窗户飞向了天空。

    咚咚咚咚咚咚！

    外面卷起了爆风！看过去的话，会见到身穿白色铠甲的人正在蹂躏着魔法师们。一边在夜空中划出光的轨迹一边在敌人人群中穿梭，这正是一骑当千。

    完全不理会魔法师的集中炮火自由的在天空中翱翔，对着校庭释放出大质量的波动弹。魔法师们连抵抗都做不到，就被消灭了，但是很快魔方阵会展开新的魔法师会从里面出现。

    ………………

    “阿萨谢尔。继续刚刚的话题。”

    “啊，什么？”

    “收集神器，你到底打算做什么？你好像已经聚集到了几名‘神灭具’拥有者呢？神都已经不在了还要弑神者是打算干什么？”

    “这是准备。”

    “准备？刚刚才否定了战争现在又说出这种让人不安的话。”米迦勒吃惊的说道。

    “我说过的吧？你们不想打仗。我也不会发动战争。不过自卫手段是必要的。并不是为了攻击你们而准备的。”

    “那么是为谁准备的？”

    “‘祸之团’。”

    “‘祸之团’？”萨泽克斯紧皱着眉头。

    “得知组织的名字与背景也是最近，但是以前我的副总督谢姆哈萨就发现了有行为不轨的集团了。他们好像在聚集三大势力中的危险分子。里面还包含了已经到达禁手的神奇拥有者。还确认了有数人拥有‘神灭具’。”

    “这帮人的目的是？”米迦勒问道。

    “破坏与混沌。很单纯吧？他们对这个世界的和平看不过眼。是恐怖分子。而且还是最大性质最恶劣的。”

    “组织的首领是比‘红龙’和‘白龙’还要强大且凶恶的龙。”

    “这样啊，他行动了啊。‘无限龙神’奥菲斯。连神都畏惧的龙。从这个世界开始以来就一直君临最强之位的龙。”萨泽克斯脸上也一幅险峻的表情。

    “没错，奥菲斯便是‘祸之团’的首领。”

    咔！伴随声音的同时会议室的地板上浮现出了魔法阵！

    “原来如此。是这么回事啊！这次的黑幕是……”萨泽克斯咋舌说道。

    “利维坦的魔方阵。”

    “我有在梵蒂冈里面的书籍上看过。那是旧魔王利维坦的魔方阵。”杰诺瓦指着魔法阵小声说道。

    从魔方阵里面出现的，是一名女性。胸口大开，还穿着开叉很高的裙子。

    “贵安，现魔王萨泽克斯殿下。”女性毫无怯色的向萨泽克斯打着招呼。

    “继承了前代利维坦血脉的人。卡迪蕾雅利维坦。这是怎么回事？”

    卡迪蕾雅利维坦露出了挑衅的笑容说道：“旧魔王派的人大部分都已经决定与‘祸之团’联手。”

    “也就是说要正式和新魔王阵营开战了呢。恶魔也真是不容易啊。”阿萨谢尔只是笑着围观而已。

    “卡迪蕾雅，我当你是宣战了，这样可以吧？”

    “萨泽克斯，我正是此意。这次的攻击我们也有参加。”

    “政变吗？”

    “卡迪蕾雅，这是为什么？”

    “萨泽克斯，今天的会谈你应该反过来想。正因为神和前代魔王都不在了，这个世界到了需要变革的时候，这就是我们的结论。”

    “奥菲斯那混蛋已经看得那么长远了吗？我真是没有想到呢。”

    “他只是作为力量的象征，担任集结力量的角色而已。我们要借助他的力量，将世界毁灭一次，然后再度重建。让新世界成为我们的东西。”

    “集合天使、堕天使、恶魔中的叛乱者，也就是说想要自己支配自己的世界，想要一个崭新的地球啊。担任协调工作的就是奥菲斯啊。”

    首领是连神也畏惧的最强的龙。

    根据传说，是比‘红龙’、‘白龙’还要更加强大。那是拥有无限的力量与神对等的龙。

    “卡迪蕾雅酱！为什么要做这样的事！”

    卡迪蕾雅充满怨恨的盯着塞拉芙尔。

    “塞拉芙尔，你从我这里将‘利维坦’的称号夺走，还好意思问！我可是继承了正统利维坦之血的人！我才更加适合魔王！”

    “卡迪蕾雅酱……我……我！”

    “塞拉芙尔，你放心。今天我会在这里杀掉你，夺回魔王利维坦之名。然后，奥菲斯会成为新世界的神。他只要成为象征就好了。接着‘系统’和法理、理念会由我们重新构筑。米迦勒、阿萨谢尔，还有路西法萨泽克斯，你们的时代就会在此完结。”

    卡迪蕾雅的话令萨泽克斯和塞拉芙尔还有米迦勒的脸上都出现了阴霾。

    可是……唯独一人，正愉快的笑着。

    “哈……。哈哈哈哈。”

    “阿萨谢尔，到底有什么好笑的？”

    “哈哈哈。你不对，是你们，想要改变世界啊？”

    “没错。这是最正确的，阿萨谢尔。这个世界”

    “**着？人类很愚蠢？这样就要毁灭地球？喂喂喂，这个现在可不流行了。”阿萨谢尔捧腹大笑。卡迪蕾雅眼角抽动着。

    “阿萨谢尔，你也有你的不对。既然拥有如此强大的力量，就不应该对现在的世界感到满足……”

    “我说过了。你们的目的太过陈腐太过过分了。反而这种家伙会很强呢。真是的，麻烦死了。利维坦的后裔，你的台词，那可是最先会死掉的敌人台词哦？”

    “阿萨谢尔！你到底想耍我到什么程度！”卡迪蕾雅发怒了，同时全身发出了魔力。△△，

    “萨泽克斯、米迦勒，我来。你们可不要出手。”阿萨谢尔站来了起来。战意高扬的堕天使总督开始释放出黑暗的灵气。

    “卡迪蕾雅，你没有投降的意思吗？”

    “没错，萨泽克斯。你是一个好魔王。可是，并不是最棒的魔王。所以我们要成为最强的魔王。”

    “这样啊。真是可惜。”确认了之后，阿萨谢尔就把手对着窗户。

    咚！光的一击充斥在全域！阿萨谢尔展开了十二枚漆黑的羽翼。那羽翼比黑暗还要漆黑。

    “旧魔王利维坦的后裔。‘终末的怪物’其中之一。作为对手还不差。卡迪蕾雅利维坦，我和你来一场大决战吧？”

    “求之不得，堕天使的总督！”咚！阿萨谢尔和卡迪蕾雅利维坦一起飞走了，在校庭的上空展开了光与魔的攻防战。不管哪一方灵气的质量都非常厉害。


第五百五十四章加斯帕的暴走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天和莉亚丝小心的走出魔法阵。5v八5v八5v读5v书，●●o看着四周。

    “莉亚丝，要小心啊。”

    “我知道的。”

    “没想到，居然传送到了这里！”

    “可恶的恶魔！”

    室内被身穿令人毛骨悚然的长袍的魔法师们所占据！

    “部……部长！寒天前辈！”是加斯帕的声音！向声音传来的方向看去会发现少女正在那里！加斯帕被绑在椅子上。头上还有纸袋碎片！

    确认了加斯帕平安无事后，莉亚丝也松了一口气。“加斯帕！太好了。你没事。”

    “部长……我已经受够了……”加斯帕一下子哭了出来。

    “我……死了会更好。拜托了，部长、前辈。请杀了我……都是这眼睛的错，我没办法和任何人成为朋友……尽是给别人添麻烦……我是个胆小鬼……”加斯帕的眼泪哗啦哗啦的流了下来。

    听到加斯帕的话，莉亚丝只是笑着对她说：“别说傻话了。我可不会舍弃你的。当你转生成为眷属的时候，我说过了吧？既然重生了就要为了我而活，还要找到能令自己感到满足的生活方式。”

    “我完全找不到。只会添麻烦的我……没有活着的价值……”

    “你是我的下仆，我的眷属。我是不会轻易的舍弃你的。明明到了让你可以得到解放的时候了！”

    “没错，加斯帕！我和部长是不会舍弃你的！”

    啪！

    加斯帕被女魔法师打了。魔法师抓起加斯帕的头发，露出了冷笑。仔细一看这里的魔法师全员都是女性！

    “你们真是愚蠢呢。居然想要普通的使用这个危险的混血吸血鬼，你们都傻了。跟旧魔王派所说的一样呢。吉蒙里一族****非常之深但是脑袋不好。”魔法师用侮辱性的视线看向莉亚丝。

    “应该早点对这吸血鬼进行洗脑，作为道具能更有效的使用的话评价也会跟着上升的吧？把他丢进敌对堕天使的领域里让神器暴走的话，说不定还能击退一个半个干部呢。但是为何没有这样做？难道，想要和睦的驱使下仆？”

    “我……莉亚丝吉蒙里……非常珍惜我的下仆。”莉亚丝冷静的回应。

    咻！砰！

    魔法师向莉亚丝射出小型魔力弹！莉亚丝制服的一部分消失了，露出了白皙的肌肤。

    女魔法师拿出一把刀架在加斯帕的脖子上。

    “你们敢动一下的话，这小鬼就完蛋了。稍微来陪我玩玩吧。”魔法师伸出手来，接着释放出了魔法！

    “加斯帕，马上救你。”慕寒天看出了莉亚丝不想抵挡的意图，替她挡下了这次攻击。

    “我说了，不要乱动。”女魔法师看到慕寒天的动作，皱了皱眉，与此同时手中的刀更加接近加斯帕了。

    “无聊。”慕寒天的动作太快了，谁都没有看清。

    砰……

    魔法师倒飞了出去，而加斯帕则被慕寒天抱在了怀中。

    “前辈。”加斯帕的脸有些发红。

    “没事的，加斯帕，已经没事了。”慕寒天笑着将加斯帕放在了地上。

    “那么，剩下的就是解决你们了。”

    “咳咳，是这样吗？动手。”女魔法师有些狼狈，但语气还是一如既往的讨厌。

    “呵呵，就凭你们……”

    噗

    “加斯帕……你。”慕寒天回过头来，只见加斯帕茫然无措的看着慕寒天。她的手上还拿着一把带血的小剑。

    “前辈，我的身体不受控制了。对不起，都是我的错。”加斯帕流着眼泪。

    “你们……”慕寒天捂着伤口，有些痛，看起来那剑上被施加了什么东西。

    “呵呵，那把剑上可是有无限龙神的术式的，很痛苦吧。”魔法师嘲笑着。

    “前辈……都是我的错，如果没有我的话……啊啊啊啊！”》≠》≠，

    “加斯帕，怎么了。”

    “啊啊啊啊……”加斯帕没有回应慕寒天，只是在大叫着，同时，四周的空间变得脆弱起来，好像随时都会碎裂一般。

    “原来如此，看来我就是在这里回到的过去。”慕寒天明白了，就是这个时空风暴让他回到了过去，可是却没有办法阻止啊。

    “莉亚丝，我已经让秋和那月赶过来了，这个给你，它会帮你的，不要管我，我可不会死。”只留下这句话，慕寒天就消失在这片空间里了。

    ………………

    “不知道这风暴会带我去哪儿，根据萨泽克斯他们的说法，好像是我到了三方大战的时候，后来我又去了改革派和旧魔王派的战斗中。真是够乱的。”

    “看来必须快点了，不然遇到奥菲斯或者真赤龙神帝怎么办。”嘀咕了一声，慕寒天加快了速度。


第五百五十五章回到过去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “主人，有一个支线任务，请接收。”小光的声音响起。

    “哦，我看看。”

    “支线任务：找到意外来此的穿越者。并将其送回自己的世界。（时间不限）；任务奖励：50000兑换点，抽奖机会1次。”

    “这任务，有些麻烦啊，毕竟这个世上人太多了。唉，先处理好自己现在的身体吧，在说吧。我的身上到处都是空间风暴的痕迹，都不知道自己还会不会穿越，必须要发泄一下才行。”

    “主人，你看前面，那里有人在打架，正好可以借这个机会把多余的发泄出来。”小光建议道。

    “嗯，那就去吧，正好也能够知道现在处于什么时期。”拿出晶绝与风暴之翼，慕寒天飞了过去。

    ………………

    “哼，愚蠢的神啊，今天就要将你的统治推翻。”一个恶魔大声说道。

    “哼，路西法，你以为你和阿萨谢尔联手就能够将我击败吗？太天真了。”被称为神的男子不屑的笑着。

    “我说，你们要动手……那个是？”一个黑色羽毛的男生指着前方那快速飞来的物体说道。

    “冥神流疾风之刃。”没有任何的话语，慕寒天已经知道这是哪里了，三方大战的时期，不过管不了那么多了，因为现在要做的就是发泄。

    “喂，你到底是谁啊？”轻易的挡下了这次攻击。神问道。

    “我是谁不重要，重要的是……你们现在陪我打一场吧。冥神流六芒星阵”说着，慕寒天手挥剑，斩向了面前的神。

    “可恶。”神有些狼狈，这也是没办法啊，这么近的距离，慕寒天又是强大的一击。

    “我们要不要现在动手啊。”路西法哄笑着。

    “你们三个一起上吧，不然就没意思了。”慕寒天说着，但手中的攻击一直没有慢下来。

    “阿鲁比昂，没想到有比我们还要好战的人啦，我们也去打一架吧。”一道高昂的声音传入众人的耳中。

    “好啊，德莱格，这一次一定要分出胜负。”

    “那是……二天龙！真是的，今天真不是个好日子，奇怪的人一个个的跑出来。”神有些无语了。

    “这样真好，这一击应该能够发泄出来吧。”看着在场的强者，慕寒天如此想到。

    “冥神流神灭剑。”慕寒天使出了最强的一剑。

    “不好，必须挡住。”这是所有被攻击的人的想法。

    砰……咚……

    众人使出了自己最强的招数，想要挡住慕寒天的攻击。

    攻击相碰，浓浓的烟雾开始扩散，烟雾散去，慕寒天的人影已经不见了。

    “可恶，让他跑了。”路西法有些愤怒。

    “那么，就拿他们两个来出气吧。”神指着‘红龙’和‘白龙’说道。

    “可以。”路西法和阿萨谢尔没有拒绝，正好需要出气筒啊。

    ………………

    冥界，自从和神和魔王一战魔王和神全部战死后，冥界的气氛十分的不好，魔王的血脉后代继承了魔王之位在全冥界征兵要继续和天使还有堕天使对抗，这对经过一场大战之后的冥界来说，魔王的做法让恶魔都十分的不满。

    正所谓，哪里有压迫哪里就有反抗，以吉蒙里家为首的四大家族带领恶魔开始反抗，恶魔进入了改革时代。

    “没想到不仅没有回去，反而来到了这里。”叹了口气，慕寒天有些无奈的自言自语道。

    “嗯？又有人在战斗了？看来我的运气还真是差呢。算了，去看看吧。”慕寒天直接顺着气息找了过去。

    当找到打斗来源的时候慕寒天愣住了，因为面前的人慕寒天还是很熟悉的两个人。

    “这是什么情况？”慕寒天有点转不过弯来。眼前这个紫色头发的少女是塞拉芙尔吧，而且追着她打的那个是古蕾菲亚吧？

    慕寒天想了想也没想出个所以然来，只能动手了。瞬移到两人面前，挥手两道剑气将两人攻击打碎成功引起了两人的注意。

    “你是什么人？”古蕾菲亚问到，自己家族是侍奉路西法的家族，现在恶魔这边出了一个改革派，作为路西法的心腹家族，古蕾菲亚义不容辞的上战场杀敌了。

    “额，我只是一个路人，听到有人打架的声音过来看看。”慕寒天说道。

    “原来如此，那么请你离开，马上就能杀掉她了。”

    “哼，如果不是我在之前的战斗中耗费了太多的体力，怎么可能被你打败。”

    “不行啊，我可不能看着塞拉芙尔被你带走啊。”

    “你怎么知道我的名字？”塞拉芙尔问道。

    “这是密码哦，不过你放心，我对你没有恶意的。”慕寒天淡淡说道。

    “那么就让我来看看你有什么本事来阻止我。”古蕾菲亚平静的说着，手中聚集着恐怖的魔力。

    “嗯？有人来了啊，算了，要打的话和我来。”慕寒天感觉到不远处的魔力，对古蕾菲亚说道。

    “走吧。”

    “好，你可要跟上啊。”说完，慕寒天就飞了出去。古蕾菲亚跟上。

    ………………

    “嗯，就在这里吧。”慕寒天拿出剑。

    回应慕寒天的是古蕾菲亚的一记魔法弹。

    “还真是不客气啊，不过这个时间段的你不是我的对手。”喃喃说着，慕寒天一剑将古蕾菲亚的魔法弹击碎。

    “嘿！”皱着眉的古蕾菲亚没有言语，而是更强的攻击。

    “靠，这又不是东方，哪来的弹幕啊。”无语的吐槽着，但慕寒天的动作却不慢。

    “冥神流红莲业火。”慕寒天双手飞快的挥剑，将每一次到来的攻击击碎。

    “数量够多，但强度却不够。”慕寒天无所谓的笑着。“而且……你的反应也不够。”慕寒天消失了，再次出现的时候已经在古蕾菲亚的身边了，晶绝架在了古蕾菲亚的脖子上。”

    “你到底是谁，我所知道的人里绝对没有你。”

    “我是谁不重要，重要的是……你可以走了。”淡淡一笑，慕寒天决定还是当古蕾菲亚离开。

    “你……”看着慕寒天，咬着牙，古蕾菲亚离开了。，o

    就这样，慕寒天因为塞拉芙尔的缘故加入了改革派，在数次的战斗之中都遇见了古蕾菲亚，然后打败她、再放走她，渐渐的，两人成了朋友。

    然后到了最后成功赶走了旧魔王派的人，萨泽克斯等人继任魔王之位。之后古蕾菲亚的家族投诚了。

    当然，在这期间，慕寒天也去了天界。就是想要看看神所制造的系统。然后却意外的遇到了正在换衣服的加百列，于是就开始被加百列追杀哦不，是净化。

    ………………

    古蕾菲亚，今天我就要离开了，有机会的话再见吧，希望你能够认得我。”

    “我……不会忘记的。”我爱你。当然，后面这句话古蕾菲亚没有说出来。

    “等我。”只留下这句话，慕寒天就消失在古蕾菲亚的眼前。


第五百四十五章回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “终于回来了，去看看莉亚丝她们有没有事。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，2●3o≥”随着空间的波动，慕寒天终于回来了。

    ………………

    慕寒天离开部室，来到了旧校舍的玄关。

    就在慕寒天准备进去的时候。

    咚……！

    有什么东西落在了慕寒天的眼前！在土尘消失之后，在哪里的是……

    “啧。居然在这种状况下举起反旗啊，瓦利。”

    那是受伤了的堕天使总督阿萨谢尔。

    “没错，阿萨谢尔。”绽放着耀眼的光辉，白龙皇在慕寒天的眼前落下。还有一名没见过的女人在他身边。

    “在决定和平的瞬间，发动绑架来的混血吸血鬼的神器，展开袭击这就是我们的安排。看好时机我与白龙皇一同闹事。能葬送三大势力首领其中一位是最好的。会谈因此告吹就更好了。”

    “真是的，我也栽了呢。没想到自己人居然会……”阿萨谢尔自嘲着。

    “是什么时候？到底是什么时候，变成这样的？”

    “在带寇克博尔的回去本部的途中被挖角了。抱歉呢，阿萨谢尔。这边感觉会比较有趣呢。”

    “瓦利，‘白龙皇’臣服于奥菲斯了吗？”

    “不对，说到底只是帮助而已。是很有魅力的挖角呢。‘不想试试和阿斯加德战斗吗？’被这样一问，想要尝试自己力量的我无法拒绝。阿萨谢尔，你讨厌和阿萨神族战斗吧？毕竟你讨厌战争呢。”

    “我虽然对你说过‘变强吧’，但是没有让你‘制作世界毁灭的要因’才对。”

    “没关系。我只要永远的战斗下去就好了。”

    “这样啊。不对，说不定我内心早就觉得你会离开我了。从我与你相遇直到今天你都是渴求与强者战斗。”

    “这次的准备和情报提供都是白龙皇呢。既然理解他的本质，居然还会放任不管，真是不像你呢。结果，最后你还是害了自己啊。”女性嘲笑着阿萨谢尔。

    把手放在胸前瓦利扫了一眼苦笑着的阿萨谢尔，说道：“我真正的名字是瓦利。瓦利路西法。”

    “我是继承了已经死去的前代魔王的血的人。但是，我是作为旧魔王的孙子的父亲与人类的母亲之间所生的混血儿。‘白龙’的神器因为我有一半是人所以才能入手。虽然是偶然。但是，既是路西法的真正血缘者，既是‘白龙’的我诞生了。如果有命运、奇迹这种东西的话，说不定就是说我了。这样说着，恶魔的翅膀从他背后的光翼中出现了。

    “你做好觉悟了吗，阿萨谢尔？”说话的是刚刚嘲笑阿萨谢尔的女性。

    “啧，刚刚得到膨胀的灵气，奥菲斯到底给了你什么？”

    听了阿萨谢尔的问题后女性笑了起来。

    “没错，他是拥有无限的力量的龙。为了世界的变革，我稍微向他借了点力量。多亏这样现在可以和你战斗了。就连打倒萨泽克斯和米迦勒都是有机会的。他们都是愚蠢的，你也是一样的。”

    “没错。我说不定很愚蠢。没有谢姆哈萨在的话，我就什么都做不到。我只是一个神器爱好者而已。可是呢，我觉得萨泽克斯和米迦勒并没有笨到这个地步。至少他们比你要优秀得多。”

    阿萨谢尔的话让女性的脸都扭曲了。

    “痴人说梦！好，我现在就解决你。就由从消灭身为堕天使总督的你，作为创造新世界的第一步好了！”女性用强硬的语气说出这句话。

    听完女性的话后，阿萨谢尔从怀中取出一把像是短剑的东西。

    “那是？”

    阿萨谢尔将短剑的剑尖指向看上去吃惊的女性。

    “既然我是神器爱好者。肯定有自己制作。复制品什么的呢。嘛，虽然大部分都是些垃圾呢。开发出神器的神真是厉害呢。这是我唯一尊敬那家伙的地方。但是，太天真了。仅仅留下‘神灭具’和‘禁手’这些会破坏神和魔王还有世界之间平衡的bug就死掉了呢。不过，正是如此神器才会有趣呢。”

    “放心吧。在新世界里神器这种东西绝对不会有的。就算没有这种东西也好世界也不会有问题。迟早北欧的奥丁也会有所行动，世界不发生改变是不行的。”

    阿萨谢尔得意的笑了笑后，马上叹了口气。“听了你的话之后我觉得你们的目的越来越让我作呕了。瓦尔哈拉？阿萨神族？如果合不来的话你是打算把奥丁都消灭吗？在此之前，想要夺走的乐趣的家伙只有死路一条。”

    阿萨谢尔的短剑形状发生了改变！放出了光芒。

    “难……难道！阿萨谢尔，你！”

    “没错哦，禁手化……！”

    一瞬间四周都被闪光所包围。光消失之后，出现了一个身穿黄金全身铠的人。金光闪闪的，有着生物般的外形。犹如龙一般。

    啪！从他的背后伸出了十二枚漆黑的羽翼。黑色的羽毛在四周飞舞着。以龙为造型的黄金铠甲拍打着黑色的羽翼。

    “这是通过研究‘白龙’和其他龙系神器所制作的，我的杰作人工神器。‘堕天龙的闪光枪’的模拟禁手状态‘堕天龙之铠’。”

    “哈哈哈！真不愧是你，阿萨谢尔！果然，很厉害啊！”瓦利笑了。就算强者出现在面前还是如此笑着！

    阿萨谢尔转向瓦利。“瓦利，虽然我也想当你的对手……嘛，你就和‘红龙’好好相处吧。”这样说着，又看向了不远处的一诚。，o

    “可是，相比起兵藤一诚，和阿萨谢尔战斗好像会比较有趣啊。”

    “一诚，小心一点。”

    “我知道了，老哥。听部长说过了，你没事吧？”一诚关心的问道。

    “没关系的。”慕寒天点点头。

    “那么，阿萨谢尔，瓦利交给我吧。”

    “拜托了，一诚君。”

    就这样，战斗开始了


第五百五十七章一诚vs瓦利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那不是真正的禁手吧，只是将拥有力量的龙作为根基了呢？”女性问道。

    阿萨谢尔肯定了女性的问题。“没错，我将‘黄金龙君’法布尼尔封入了这个人工神器里。以二天龙‘红龙’和‘白龙’的神器为模型。现在已经成功了。”

    “诶？那条龙是？”一诚有些吃惊的问道。

    “那是‘五大龙王’的其中之一。之前阿萨谢尔也讲过弗栗多的事情吧？其他的是‘天魔业龙’提亚马特、‘西海龙童’玉龙、‘终焉大龙’米德加尔德。虽然这么说，很久之前弗栗多就被消灭然后封印起来了。根据阿萨谢尔的话看来，法布尼尔也被封印了的样子呢。本来，龙王是有六只的。”萨泽克斯解释道。

    （给大家普及一下吧：

    1法布尼尔：即北欧神话的法芙娜。

    2弗栗多：于早期吠陀神话中就已经登场的阿修罗神族的巨龙娜迦，其名意为“掩盖者”，是旱灾的神格化。

    3提亚马特：是古代巴比伦神话里的女神，也是孕育出所有神明的地母神。

    4玉龙：即唐僧西天取经那白马。

    5米德加尔德：北欧神话世界之蛇。

    “阿萨谢尔！既然你拥有那么强大的力量，为何你……”

    “卡迪蕾雅，真亏你说得出口，有‘无限龙神’给你当后盾。”

    “可是，神器的研究应该没有进展到这个地步才对啊。”

    “哦，听你的口气，好像我组织里面的背叛者已经把和神器研究有关的资料带走了呢。不过，这是没用的。接近真理的部分只有我和谢姆哈萨才知道。”

    咋舌的女性的身体马上覆盖着蓝黑色灵气。“我乃继承了伟大的真正利维坦之血的人！卡迪蕾雅利维坦！我是不会输给你这可恨的堕天使的！”

    “哦，既然如此，那就来吧。”

    “别小瞧我！”放出特大的灵气，卡迪蕾雅以猛烈的速度飞向阿萨谢尔！

    嚓！！

    一瞬间。卡迪蕾雅向阿萨谢尔飞去，阿萨谢尔举起枪应对。

    刹那间。扑哧~！鲜血从卡迪蕾雅的身体喷出。她失去力量，当场跪在地上。

    “我不会就这样就输的！”卡迪蕾雅将自己的手变成了触手，缠住了阿萨谢尔的左手。身体上浮现出了诡异的纹样！

    “那是，自爆用的术式！”莉亚丝非常吃惊。

    阿萨谢尔被触手缠住，但是他完全没有切断触手的想法。

    “阿萨谢尔！变成这状态你想杀我也是没用的！只要和我连在一起，只要我一死就会发动足以杀死你的咒术！”

    “也就是说抱着牺牲的觉悟也要给与我重创吗？虽然想法很单纯，但是效果非常大啊。”

    “一诚，快拉开距离！这样下去会被卷入自爆之中的！”

    “但是，部长！阿萨谢尔他？”

    “他也是一个组织的总督，肯定会有办法的！要是我们被卷进去的话就死定了！”

    “一诚，退后。”慕寒天跑过去拉走一诚，和阿萨谢尔拉开了距离。

    离开到某个程度之后，莉亚丝展开了数重防御障壁准备阻挡爆炸的余波。

    “哇！”

    加斯帕发出了悲鸣！仔细一看加斯帕的双眼好想有什么咒术纹样。

    “抱歉呢，我要封住他。停止时间实在是太烦人了。”瓦利那有些欠扁的声音传来。

    “不过呢，知道了能力和发动条件之后就没什么好怕了呢。那神器满是弱点呢。可以剥夺视觉得术多得是呢。而且如果中了幻术的话连己方都会受害呢，真是一把双刃剑。”

    “那触手是吸取了我的生命所特制的。是切不断的。”卡迪蕾雅无畏的笑了，完全无视了阿萨谢尔想要切断触手的动作。

    阿萨谢尔放弃了切断触手，耸了耸肩。接着的瞬间……

    扑哧！他将整只左手连同触手给切断了！鲜血从阿萨谢尔左手的伤口中喷出。被切掉的左手化作了尘埃。

    “居然将自己的手……！”

    吃惊的卡迪蕾雅，马上被阿萨谢尔所投出的光枪贯穿了！

    “这只手就送你了。”

    砰！

    卡迪蕾雅的身体没有发生爆炸，仅仅化作尘埃消失了。

    咔！阿萨谢尔解除了铠甲。堕天使的总督丝毫没有依恋失去的手臂的样子，仅仅咋了咋舌。

    “真没办法啊，人工神器到极限了啊。还有很多需要改进的地方呢。只要核心的宝玉没事，这样就可以再制作了。再稍微陪下我吧，‘黄金龙君’法布尼尔。”然后，他轻轻的吻了一下手中像是宝玉的东西。

    卡迪蕾雅和阿萨谢尔分出了胜负。

    接着就是。

    身穿白色铠甲的瓦利从夜空中降下。

    “真不愧是阿萨谢尔。但是，铠甲解除了啊。也就是说人工神器还需要继续研究呢。”

    阿萨谢尔转向了瓦利。“好了，瓦利。你打算怎么样？我还能继续打下去呢。就算没有铠甲也好就算只有单手也好，这样也足够和你战斗的了。”

    阿萨谢尔在手中唤出光枪，枪尖指着瓦利。瓦利只是撇了一眼阿萨谢尔。

    “赤龙帝，你难道不觉得命运很残酷吗？”

    “像我这样魔王外加传说中的龙最强的存在的反面，就是你那样的只是一个平凡的人单单被龙附身而已。不管怎么想我都觉得这偶然实在是太过残酷了。虽说同样拥有龙的神器，但是持有者之间的差距实在太过悬殊。”

    “我稍微调查了一下你的事情。父亲是普通的上班族。母亲是普通的主妇，时不时会去唱歌。双亲的血缘都非常的普通。祖先里面也没有拥有力量的能力者、术者在。你的交友关系也没有什么特别的存在。你在转生成为恶魔之前也只是个普通的高中生。除了以外没有任何特别的。”

    “太无趣了。实在太过无趣了，当了解到你的事情之后，比起失落我更想要笑。‘啊，这就是我的宿敌啊’我当时马上有这样的感叹。至少父母是魔法师的话，说不定还能有点改变……。对了！这样的设定如何？让你成为复仇者！”

    “我去杀掉你的父母。这样的话，你多少就有一点有趣了。不觉得父母被我这贵重的存在杀掉的话你身上就会背负上沉重的命运吗？嗯，就这样吧。反正，你的父母今后也就是平凡的生活到老，平凡的死去。比起这样无趣的人生我的设定要好得多！怎么样？”

    “如果你敢做，我就敢杀了你。”慕寒天和一诚异口同声的说道。

    “如同你所说的一样，我老爸是一个为了家人从早到晚工作的普通上班族。我老妈是一个为了家人从早到晚都在做饭的普通祝福。但是，是他们将我养育到现在的。对于我来说是最棒的父母。”

    “一诚说的没错哦，在一诚家的时候，我感觉到了父母的爱啊。”△△，

    “不会让你得逞的。”

    “我不会让你这种家伙杀死我的父母的！”

    “上吧，一诚，让他看看赤龙帝真正的力量。”

    “知道了，老哥，我一定会打倒他的。”

    “！”

    神器回应了一诚开始释放出鲜红的强大灵气。

    一诚呼唤出了‘赤龙帝之铠’。


第五百五十八章战斗进行中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看吧，阿鲁比昂。兵藤一诚的力量瞬间上升了。愤怒真是单纯明快的导火索呢，但是这……哈哈哈，真是让人舒心的龙的波动啊。”

    “神器会将单纯的强大想法作为粮食。兵藤一诚正用着纯粹的愤怒，来面对你。越是纯粹的人，就越能将龙的力量引出来。这就是真理之一。”

    “这样啊。这么说他和龙的相性比起我还要好咯。”

    “但是！脑袋不好会怎么样呢？兵藤一诚！你没有驾驭德莱格的智慧。这可是罪啊。”

    “从刚刚开始就一直说些我听不懂的话！”

    “这样啊！所以才说你是笨蛋啦！”

    灵气从背后的魔力喷出口喷出，一诚飞向了瓦利！瓦利带上面具。转入战斗状态！

    瓦利轻松的就躲开了一诚的攻击！

    一诚在空中调整好姿势后，再次飞向瓦利！将阿斯卡隆从笼手中唤出，展开了交锋！

    不过，一诚也只是在胡乱的挥舞，一刀也没有砍中以光速般躲避的瓦利。

    “瓦利，那剑带有屠龙的力量。就算是被砍中一刀也会受到巨大的伤害。”

    “这样啊，阿鲁比昂。可是，如果砍不中就没有任何意义了吧！”

    “每次使用都会消耗体力和魔力。倍增能力越高。你的体力消耗得越大。这就是我本来的禁手能力。虽说是不完全的禁手，但也千万别犯一下就将维持铠甲的力量消耗殆尽的愚蠢行为。”德莱格劝说道。

    “瓦利的魔力非常强大。与我相对存在的白龙皇也是每次使用能力的话力量就会削弱，不过持有者的体力够强的话使用时间也会变长。”

    咚！

    一诚的胸口被沉重的一拳打中了！

    仅仅一击而已！仅仅一击就让一诚脚步开始变得不稳了！铠甲也发出了响声！要是连续受到几下这样的攻击的话，那就完了！

    “这就是我的宿敌吗！哈哈哈哈！太头疼了呢！太弱了！实在太弱了！”瓦利嘲笑着一诚。

    “一诚，加油吧，不要忘记我教你的东西。”慕寒天给一诚鼓劲。

    ‘！’

    白龙皇的宝玉发出了声音后，一诚的力量一下消失了。发动的原因是刚刚胸口所受到的一击！

    “！”

    “伙伴，虽然被半减的力量经我的力量恢复了。但是‘白龙’其他的能力非常的麻烦。”

    “德莱格，这是怎么回事？”

    “那家伙可以将对手减半的力量加到自己身上。也就是说，夺走你的力量，将其变成自己的力量。不过不能恢复体力就是了。仅仅是力量而已。”

    “也就是说，我是从负变回去，那家伙则是得到了加成！”

    “没错。但是，不管宿主再怎么厉害还是有上限的。超过容量的力量会从背后的光翼喷出，那是为了维持身体所能承受的能力上限。”

    “看招。”

    瓦利像在玩一样放出了等同于无限的魔力弹。一诚完全躲不开。

    “攻击单调。只会横冲直撞。这是没有意义的。浪费了神器。力量的使用方法也很差。”

    “这就是白龙皇与赤龙帝的宿敌对决，太让我失望了。”

    轰

    在瓦利说完之前，一诚一口气让魔力从背后的喷射口喷出飞进了弹幕之中。身体各处都被魔力弹击中。

    很痛啊，但是，这又如何！只要一下。只要打中一下就好了！

    一诚紧紧握住左手。让力量集中在这一点。其他的地方不需要力量！

    防御也放弃了！铠甲被魔力弹击中，装甲慢慢的被破坏。脸也被打中了，面罩部分也坏掉了。

    “突击吗？呵呵，笨蛋就是学不乖呢。那种东西怎么会……”瓦利在自己前方展开光盾，采取防御。

    “德莱格！把力量转让给收纳在笼手里的阿斯卡隆！”

    “收到！”

    “！”

    咚！强大的力量流入了左手。

    轰！

    拳头破坏了光盾，锐利的打击击中了瓦利的脸。

    啪！

    白龙皇的面罩四周产生了裂纹，从崩落的部分可以见到瓦利的脸了。

    就是这里！

    一诚抓住了白龙皇喷出多余力量的光翼的根部。

    “你神器的效果好像会来到这里呢。这样的话……”

    “！”

    过剩的力量被一诚转让到白龙皇之铠上。

    “将吸收和吐出的力量一口气提高！高到让你处理不过来的程度。”

    “唔！”

    白龙皇之铠上面全部的宝玉开始闪耀着白、红、蓝、黄的亮光。途中来自他体内强力的龙的力量消失了。

    这是利用了瓦利神器特性的攻击。很不错啊。

    夺取对手的力量，成为自己粮食的能力。但是，加成的力量是有上限的，那取决于宿主的力量。超越了上限的力量会由光翼喷出。这样的话，同时让夺取的力量与喷出的力量加速会怎么样？夺取了处理不了的力量，同时让力量吐出到过剩的程度。白龙皇的技能就会超载。结果，白龙皇之铠的技能停止了！

    “怎么回事？瓦利，快重整旗鼓！”瓦利对阿鲁比昂的声音起了反应，双手交叉防御。

    砰！

    一诚击出融入了阿斯卡隆力量的左拳，很轻松的就将瓦利用来防御的双手上的笼手破坏了，直接命中了腹部。闪耀着白色光辉的白龙皇之铠就这样被破坏了。

    唔哈。

    鲜血出瓦利口中飞出。他捂住腹部摇摇晃晃的退到后方。

    “哈哈哈，真是厉害！居然打飞了我的神器！想做的话还是做得到的嘛！这样才是我的宿敌啊。”

    “我要好好揍你一顿。不揍你一顿的话我根本无法消气。”

    就在这时瓦利的铠甲恢复成了原来的状态。

    “伙伴，持有者如果不变成无法战斗的状态战斗都不会结束。不能继续这样下去了。这样无法解决他。要在控制装置的极限时间内打倒那家伙实在太难了。逃跑是最好的选择，但是也不可以这样做吧？那么，怎么办？实力的差距如此之大。”

    “诶？那个是……呵呵，这样的话……德莱格。神器是会回应想法进化的吧？”

    “没错，就是这样。怎么了？”

    一诚捡起了滚到脚边的‘白龙’的宝玉。这是刚刚攻击瓦利铠甲的时候飞出来的。

    对于瓦利而言这个宝玉经过时间后就会变成尘埃，是可有可无的东西吧。但是，这个力量多少都应该有白龙皇的力量才对。

    “我将想象传达给你。来试试吧！”

    一诚将在脑海中所想象的东西传达给德莱格！拼命的想着拼命的描绘着！如果可以的话……

    “伙伴，你传来了非常危险的想象呢。但是，非常有趣！说不定会死的，你有这份觉悟了吗？”

    “你认为呢？”

    “哈哈哈哈！很好的觉悟！这样的话我也要做出觉悟了！这不是正常的命令，我是被称为力量的聚集体的赤色龙之帝王！我们一起活着超越吧，伙伴！不对！兵藤一诚！”

    “好，上吧，德莱格！”


第五百五十九章战斗结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “听你的口气好像有办法了呢，你打算干什么？”瓦利充满兴趣的问道。

    “阿鲁比昂！瓦利！你们的力量我要了！，就是如此。”一诚大叫着，敲碎了原本存在于右手之上的赤龙帝宝玉，然后捡起了地上‘白龙’的宝玉装进去！

    你那消失的力量！我要移植到我的神器去！就像木场一样，不同的力量。

    怀着这样的想法，一诚的右手开始释放出白银的灵气，并包住了右半身。

    噗通。体内有什么在鼓动？难以形容的剧痛从埋入右手的宝玉传至全身。

    “呜啊啊……”好痛、太痛苦了。

    “居然打算夺取我的力量？”瓦利看见了一诚做的事情，相当的吃惊。

    “实在太过无谋了。德莱格，我们是相反的存在。那可是自取灭亡的行为。居然做出这样的事情。你难道想消失吗？”阿鲁比昂淡淡的说道。

    “呜啊啊啊啊！”德莱格也发出了苦闷的声音。寄宿在神器里面的龙帝也受到了和一诚一样的剧痛。但是，德莱格没有发出悲鸣，还笑着。

    “阿鲁比昂！每次都是重复相同的事情！我们度过了漫长的岁月，寄宿在他人身上，不断的战斗！每次都是重复同样的事情！”

    “没错，德莱格。这就是你我的命运。就算双方的宿主不同也好，战斗的方法都是一成不变。你提高力量，我夺取力量。不能熟练使用神器的那方就会死。至今为止是这样，未来也是这样。”

    阿鲁比昂的话让德莱格无畏的笑了起来。“我和这个宿主兵藤一诚相遇后学到了一点！勇往直前的话不可能会变成可能！”

    “回应我的想法吧！”

    “！”

    一诚的右手被耀眼的白光所包裹！纯白的灵气包裹住整只右腕！然后，右手出现了白色的笼手。

    “诶诶，这是‘白龙皇的笼手’吗？”鲜红的铠甲中，唯独右手手肘以下是白色实在不好看呢。

    “不可能！这是不可能的！”阿鲁比昂发出了惊愕的声音。

    “不对，虽然可能性很低但不是不可能。我的同伴通过将圣与魔融合，从而创造出圣魔剑。那个好像是因为神不在了平衡崩溃了，所以才实现的样子。嘛，借上面的人说法就是，系统错误什么，系统的bug什么的吧？我稍微利用了一下这点而已。”一诚淡淡的说道。

    “利用‘神器系统’的错误，实现的吗？不对，可是，这种事情……就算想到真的去执行实在是太愚蠢了……将相反的力量融合，完全不知道会发生什么。而且这还和龙扯上了关系，说不定会死？不，会死是很自然的。”阿鲁比昂一幅现在都无法相信的样子。

    “没错，这是无谋。但是，我活下来了。”

    “伙伴，虽然如此，但是，寿命毫无疑问是缩短了。就算恶魔有接近永远的时间也好。”

    “我可没有打算活个一万年。但是，因为我有很多事情想要做，所以至少能活个千年就好了。”

    啪啪啪。

    瓦利对着一诚鼓起掌来。

    “真有趣。这样的话，我也拿点真本事出来吧！”瓦利飘在空中，张开了手。光翼也跟着变得巨大起来。

    “来试试看吧。”

    “……”铠甲各处的宝玉发出了重叠在一起的声音。

    “来吧，就在这里……打倒你。”

    一诚四周的东西都被弹飞了！所站着的大地也被大块的掘起，变成了环形山。旧校舍的窗户全部破裂，外墙全部崩溃。全身被前所未有的质量的灵气所包裹。

    白龙皇向一诚飞来。但在一诚看来很慢呢。

    啪！一诚离开了那里，从飞来的瓦利侧面将他踢飞了。

    “好快！速度在我之上？”瓦利有些吃惊。

    一诚以光速的动作轻松的抓住了瓦利。

    “一定会打败你。”说着，朝着瓦利的腹部就是一拳！

    “！”同时发动移植过来的白龙皇的力量。

    “唔哈！”瓦利吐出了血。

    一诚没有理会，直接一拳打到了他的脸上！头盔完全破损！

    破坏了产生出光翼的背后的喷出口后，直接将瓦利踢向了高空！

    咚！

    快速的接住，然后狠狠的丢到了地面上。

    “有趣。真是太有趣了。”瓦利大笑着，即使被打得很惨，依然在笑着。

    “瓦利，他的减半的力量已经分析完毕了。只要对照我们这边的控制方法的话就可以应付了。”

    “这样啊。那么那个就没什么好怕的了。”

    “阿鲁比昂，现在的兵藤一诚的话应该拥有让他见识白龙皇的‘霸龙’的价值吧？”

    “瓦利，现在那个不是最好的选项。搞不好‘霸龙’会解开德莱格的咒缚的。”

    “请求实现，阿鲁比昂。‘吾，觉醒，霸之理……’”

    “够了，瓦利！沉浸在我的力量中是你的本愿吗？”阿鲁比昂发怒了。

    虽然不知道怎么回事，但一诚还是趁机对瓦利发起了攻击。

    这时以夜空中的月亮为背景出现了一个人影，神速的插入了一诚和瓦利之间。那是一名身穿三国武将铠甲的男人。

    “瓦利，我来接你了。”那是拥有清爽面容的年轻男性。

    “美猴啊。你为什么会来？”瓦利擦了擦嘴边的血站了起来。

    “你那样太过分了吧，听说你陷入了危机我才长途跋涉来到这岛国的啊，其他家伙已经在本部乱成一团了。既然和北方的乡下神族交战任务失败了，那就应该快点回去吧？卡迪蕾雅的米迦勒、阿萨谢尔、路西法暗杀也失败了吧？这样身为监视者的你任务也就结束了。和我一起回去吧。”

    “原来如此，已经到时间了啊。”

    “你到底是谁啊？”一诚有些不爽，明明可以打倒瓦利的。

    “如果用你也能明白的名字说的话。那家伙是孙悟空。西游记里面很有名的那只混蛋猴子。”阿萨谢尔解释道。

    “孙……孙悟空？”

    “啊，准确来讲的话，那是继承了孙悟空力量的猴子妖怪。不过，没想到就连你也加入了‘祸之团’啊，这世界要完了啊。不过‘白龙’和孙悟空。真是相衬呢。”

    “抱歉啊，我和成佛的初代不一样。我想要自由的生活。我叫美猴。多多指教呢，赤龙帝。”

    名叫美猴的妖怪，从手中唤出棒子灵巧的转着，然后立在了地面上。

    刹那间，地面的黑暗扩大了。一捕捉到美猴和瓦利，就开始慢慢下沉了。

    “等等！别想逃！”

    “好了一诚，你今天的表现已经够好了。”一诚想要追上去，但被慕寒天制止了。

    “兵藤一诚，身为旧魔王的血统又是白龙皇的我非常的忙。敌人不只有天使、堕天使、恶魔。总有一天，我们会再战的吧，就留到那时候再战吧。”

    仅仅留下这句话，瓦利就和美猴消失在黑暗之中了。


第五百六十章谈话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “于是，从今天开始我就是超自然研究部的顾问了。叫我阿萨谢尔老师。或者总督也可以？”阿萨谢尔以衣衫不整的西装打扮出现在超自然研究部的部室内。

    “为什么，你会在这里？”莉亚丝用手扶着额头，一幅困惑的样子。

    “是我拜托他的，毕竟你们还很弱啊，面对未来的敌人，不强大怎么可以。”慕寒天站起来说道。

    “原来是老哥你拜托的啊。”一诚一副恍然大悟的表情。

    “可是，你那手？不是已经没了吗？”一诚指着阿萨谢尔的手。那个时候确实已经切掉了才对。

    “啊，这个啊。这个是根据神器研究所制作出的和原来几乎一样的义肢。是可以搭载镭射、小型飞弹的万能装甲。我以前就想装一次这种东西试试的了。因为失去了一只手我就装上了。”

    啪！阿萨谢尔的左手飞了出来。在旁边滚了几圈。

    “我留在这学园的任务是让吉蒙里眷属的恶魔所拥有的不成熟神器正确的成长。嘛，也就是说神器狂的知识有作用了。你们应该也想知道吧，‘祸之团’到底是个什么样的组织。根据我知道的情报，瓦利也是有自己的团队的。暂且称其为‘白龙皇眷属’好了。判明的成员现在包含瓦利和孙悟空还有数名。”

    “瓦利他们还会再次进攻这里吗？”一诚问道。

    阿萨谢尔摇了摇头。“应该不会再进攻这里了。唯一的暗杀三大势力的首领会谈暗杀也已经失败了。他们现在的对手是天界和冥界。冥界因为我的命令全部堕天使已经和恶魔联手了。冥界已经无法轻易被攻下来。天界的话炽天使们应该也不会坐以待毙吧。而且天界还有强大的圣兽、魔兽居住。”

    “战争吗？”

    “不，现在都还只是小冲突的等级而已。对于他们和我们而言都还在准备阶段。安心吧，你们在这学园的高中到大学毕业之前战争都应该不会爆发。不过，难得的准备阶段。不好好准备可是不行的。”

    “赤龙帝，别想太复杂的东西。反正，你担心那么多也是多余的。你的敌人说到底就是瓦利，唯独这点不要忘记。”

    “你之所以能击退瓦利，那是因为你从米迦勒那里得到了屠龙的剑和赤龙帝的笼手。还有，那家伙手下留情了。如果不是这样你早就输了。多亏这次相性好才能全身而退。要是对手是拥有与瓦利相等的势力并且是龙之外的存在的话，你已经被杀了。”

    “对了，从那之后能使用白龙皇的力量吗？”这时，阿萨谢尔突然问道。

    “不，完全用不了。”

    “我想也是呢。那种强力的东西，肯定不可能轻易就能驾驭。融入其他龙的力量也就算了。想要随心所欲的使用就是另一回事了。搞不好，那是比到达禁手还要困难的技能。但是，一旦取得的力量应该就会登陆到德莱格的灵魂上才对。剩下就取决于修行了。想必这也是需要经历长期的地狱般修行才行的吧。明明弱得要死还乱来的话可是会死的。”

    我基础弱得要死真是对不起呢，总督大人！

    “总之，现在赤龙帝的力量也不是很稳定。虽然爆发力非常厉害，但那也只是暂时的。如果对手不及你的话那样可以瞬间打倒吧，但是遇到比你强大的对手肯定会遭到封杀的。既然你今后要作为恶魔参加的话，就需要让强大的赤龙帝的力量稳定。这首先需要到达禁手呢。虽然这么说，也不好应付。就算是消费了一枚棋子的‘士兵’也是可以战胜‘王’的。全部都取决于战法。我会连同这个也交给你们的。”

    “你对知道的真详细呢。”

    “并不只有恶魔喜欢这个哦？多亏了和平协定也出现了很多可以堂堂正正观战的天使和堕天使。”

    “总之，要先有可以应付持久战的体魄。”

    “是。”

    “对了，那个……我……能变强吗？”这是一诚的疑问。非常单纯的问题。到底能不能变强？

    “我会让你变强的。毕竟我是很闲的堕天使大人呢。”阿萨谢尔露出了一个恶作剧般的笑容。

    “就算再进攻这里，加斯帕的时间停止应该可以派上用处吧？”一诚指着加斯帕问道。

    “前……前辈！你……这是在说什么啊！”加斯帕哭着叫了出来。

    “非常对不起！我排不上用场非常抱歉！反正我就是一点用都没有！我是垃圾！我会反省得比海还深，我会有比珠穆朗玛峰还高的目标的。”加斯帕边哭边逃进纸箱里。喂喂，快从纸箱毕业啊！

    “嘛嘛，这个先不急，用圣魔剑的。你用禁手状态能战斗多久？”阿萨谢尔摆摆手。

    木场回答了阿萨谢尔的问题。“现在的话，一个小时就是极限了。”

    “这样不行。最低也要可以连续战个三天。”

    接着阿萨希尔看向了朱乃学姐。

    “还恨着我们不对，拜丘吗？”

    朱乃一脸严肃的表情回答道。“我没有原谅他的意思。妈妈是因为那个人才死的。”△△，

    “朱乃，你成为恶魔的时候，那家伙什么都没说。”

    “这是当然的吧。那个人没有对我说三道四的立场。”

    “我不是这个意思。不，我也应该没资格插手你们父女之前的事情。”

    “我没有当他是父亲。”朱乃斩钉截铁的断言。

    “这样啊。但是呢，我觉得你成为了吉蒙里眷属也不差。要是别人的眷属的话，拜丘要怎么办呢。”

    朱乃没有对阿萨谢尔那话做出任何回应。仅仅是沉默不语，露出了复杂的表情。

    “阿萨谢尔，他们就交给你了，朱乃，你和我来。”慕寒天说完这句话后，就出了部室，朱乃低着头跟了上去。


第五百六十一章朱乃的心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么，叫我出来有什么事吗？如果是刚才的事，可以不用说了。”朱乃的语气有点冷。

    “朱乃，我要说的是，力量，没有对错，重要的是怎样去使用它，你能够明白吧，而且你刚才不也是犹豫了吗？这就说明，你对你父……好吧，那个男人，还有一些不舍吧。”

    “没有这回事，是他害死了母亲，我是不会原谅他的。”朱乃哭了。

    “即使如此，他也是你的父亲啊，你已经失去了母亲，难道还要失去父亲吗？”慕寒天劝说道。

    “你不懂，你什么也不懂。”

    “不……我懂你，我都明白的。的确，这件事他也有错的地方。对于自己的女人，怎么可以不时刻关注着，这点我不能认同，但是其他的地方，我觉得他做的不错啊。”慕寒天继续劝着。

    “可是……如果没有他，母亲也就不会死，母亲死的时候他在哪里？”

    “朱乃哟，你这样说我可无法认同啊，如果没有他，你又怎么可能存在呢？而且那个时候，他还在征战啊，算了，看起来和你说再多也没用，你先进去和大家一起学习，等你想通了再说。”拍了拍朱乃的肩膀，慕寒天直接离开了。

    “寒天，你说的有道理，但我心里……”朱乃叹了口气，进入了部室。

    ………………

    “啦，拜丘，我也这个办法了，至于朱乃会不会原谅你，我就不知道了，看你运气吧。”慕寒天对着身边的堕天使说道。

    “嗯，拜托了。”拜丘点点头。

    “那么一会儿我可是会真打哦，不要喊痛哦。”慕寒天轻笑着。

    “当然，请尽情出手。”

    “那么……开始吧。”

    砰！

    说着话落，慕寒天给了拜丘一拳，将他击飞。而此时的慕寒天，已经换了个模样。

    拜丘呼出了一口气，向慕寒天发起了攻击。而在超自然研究部的阿萨谢尔也感觉到了两人的强大气息，勾起了嘴角。看来他也是这次计划的参与者啊。

    “各位，跟我来，去看看强者的战斗吧。”阿萨谢尔对着身后的一诚等人说道。

    “是，阿萨谢尔……老师。”

    ………………

    “来了，要认真一点了，不能够做戏。”慕寒天说着，随手一挥，一道道能量形成的剑气击向了拜丘，拜丘也发出了能量弹幕。

    “那个是……拜丘！他对面的是？”阿萨谢尔做出一副吃惊的表情。而朱乃则是一副复杂的表情。

    “诶？那个是堕天使干部？拜丘……那不是朱乃学姐的父亲吗？”一诚似乎想起来了，有些吃惊。

    “嗯，没错，但他的对手是谁啊，完全不输于我，这样强大的存在怎么可能没听说过。”阿萨谢尔说道。

    “什么？阿萨谢尔，你说那个人不输于你，那那个人不是……”朱乃捂住嘴，没有说完。

    “嗯，我要去帮忙了，你们快躲起来，这个层次的战斗，你们没办法帮忙的。”阿萨谢尔说完，张开了翅膀，飞了上去，飞到了拜丘的身边。

    “哦，没想到阿萨谢尔你也出现了，正好呢。”慕寒天看了看下方的一诚等人，开口说道。声音也变了呢。

    “阁下是谁？看起来不想恶魔、也不是天使，为何要伤害我堕天使的干部，是想要宣战吗？”阿萨谢尔秒懂慕寒天的意思，开口说道。

    “少废话，你们两个一起上吧。”

    “嗯！”阿萨谢尔和拜丘对视了一眼，一齐出手。

    阿萨谢尔一挥手，一大片的光枪瞄准了慕寒天，而拜丘也是如此。

    虽然看着是很强大，但威力有多大就不知道了，毕竟是演戏嘛。

    面对飞来的光枪，慕寒天只是轻轻一笑，瞬间移动到拜丘身后，而手中则拿着一杆光枪。

    “小心！”虽然阿萨谢尔提醒了，但……

    噗嗤！

    光枪还是刺入了拜丘的胸口，拜丘失去平衡，从空中坠落，慕寒天又补了一脚，将他踢到朱乃等人所处的地方。

    “混蛋。”阿萨谢尔骂了一声，身上爆发出无所伦比的气势，光枪不要命的向慕寒天攻击着。慕寒天轻轻一笑，飞快的后退，阿萨谢尔连忙跟上。很快，两人就消失了。

    ………………

    “你……你没事吧！”朱乃跑到拜丘落下的地方，将拜丘扶起来，关心的问道。

    “还……还死不了，咳咳！”拜丘咳出了血。

    “你……”

    “呐，朱乃，听我说，你母亲的事，我很抱歉，都是因为我的肆意妄为啊。”

    “道歉有用吗？”朱乃冷冷的说道。

    “的确啊，可是……朱乃啊，你母亲已经死了，我还不能够死啊，因为你还在啊，不能够让你再失去父亲了。”拜丘说话也有些困难了。

    “即使……即使你这样说……我也不会原谅你的，你的命只能是我的，要杀你也应该是由我来动手。”朱乃身上的气势比以往更为强大了。

    砰！

    物体坠落的声音。

    “终于把你这混蛋抓住了啊。”天空中，阿萨谢尔笑道。

    “咳咳……下手还真狠啦，哼，下次我一定要打回来。”看着阿萨谢尔那欠扁的脸，慕寒天心中想到。

    “你这家伙！”朱乃咆哮着，向慕寒天冲来，手中还拿着一杆雷电做成的长枪。

    “去死吧！”长枪向慕寒天刺去。

    “纳尼？”朱乃吃惊了，眼前这个人不是被重伤了吗？怎么可能还这么强。

    “呵呵，朱乃哟，你是打算杀了我吗？真狠心啊。”慕寒天抓住朱乃的长枪，恢复了自己的模样。

    “寒天！……怎么是你……难道？”朱乃似乎想到了什么，回头一看，拜丘就这样站着，哪有一点受伤的样子啊。

    “你们骗我！”，o

    “好了，朱乃，如果不这样，你怎么能明白自己的呢，不用谢我，叫我雷锋就好。”慕寒天笑着说道。

    “这……刚才说的不算，我可没有原谅你。”这样说着，朱乃转身飞走了，莉亚丝等人虽然有些迷糊，但这时候也已经懂了。

    “呐，拜丘，追上去吧，好好解释一下，朱乃还是在乎你的。”阿萨谢尔拍着拜丘的肩膀说道。

    “我知道了。”拜丘点点头，追了上去。

    “啦，寒天，这是你的主意吗？”莉亚丝看着慕寒天问道。

    “嗯，想要朱乃原谅拜丘，没那么简单，但是让朱乃清楚自己的心，还是很简单的。”慕寒天笑着说道。

    “这样啊，还真是不错的主意呢。”


第五百六十二章前往冥界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在已经到了夏天。％∷八％∷八％∷读％∷书，≮※o高中生活也已经突入了暑假。

    “要回冥界？”慕寒天和爱莎刚吃完早餐，莉亚丝就带着超自然研究部的全部成员来了。

    “没错哦。因为你们是我的眷属下仆恶魔，当然要和主人一起。陪同我一同前往我的故乡。寒天你的话是古蕾菲亚拜托的。对了，说起来爱莎和杰洛瓦还是第一次去吧！”

    “是……是的！明明活着却要去冥府真是让人紧张呢！我……我以为是要死了才能去的！”爱莎说道。

    “嗯。冥界地狱我以前就相当有兴趣了。但是，我为了去天国，一直侍奉着主……既然成为了恶魔现在就已经没办法去天国了呢。踏入受到天罚之人所被送往的地狱，真是讽刺呢。呵呵呵呵，地狱吗？这真是适合成为了恶魔的原信徒呢。”

    “嗯，八月的二十天都要在那边度过呢。回来这边八月就快要结束了呢。我是打算要在冥界修行和进行各种事项。”莉亚丝把行程表向众人公布了。

    “这样啊，可是我暑假里面有很多想要干的事情啊。”慕寒天说道。

    “啊嘞，寒天。你有去哪里的预定吗？”莉亚丝惊讶的向慕寒天问道。

    “嗯，说好的要带爱莎去泡温泉和看海的。”

    “海的话冥界就没有了，不过有巨大的湖呢。而且我老家有泳池哦，温泉也是有的。这样可以吗？”

    “爱莎，你觉得呢？”慕寒天看向了爱莎。

    “嗯，想去看看传说中的冥界呢！”

    “这样啊，那就去吧。”慕寒天微微一笑。

    “哦哦，我也要去冥界。”

    不知何时，桌子的一角坐着一名帅气黑发男性。那是阿萨谢尔……老师。

    “你……你是从哪里，进来的？”莉亚丝睁大了眼睛向阿萨谢尔问道。

    “嗯？我很普通的从大门走进来的。话说你的那个女仆很不错呢！”

    “啊，夜是完美的。”慕寒天笑着说道。

    “这样啊，可是完全没有感觉到气息。”木场把自己的想法毫无保留的说了出来。

    “这是你们修行不足呢。我只是普通的走进来而已。先不说这个，你们是要回冥界吧？这样的话，我也要去。因为我是你们的‘老师’。”

    说着，阿萨谢尔从怀中取出记事本，翻开读了起来。

    “在冥界的行程表……莉亚丝回乡后，将眷属恶魔介绍给现任当家。然后，就是那个新锐年轻恶魔们的见面会。然后就是你们的修行课程。我主要是负责你们的修行方面。你们滞留在吉蒙里家这段时间，我会去和萨泽克斯他们见面。真是的，麻烦死了。”

    “那么阿萨谢尔老师要一起去那边呢？预约由我来进行这样可以吧？”莉亚丝问道。

    阿萨谢尔听了莉亚丝的话后点了点头。

    “就这样吧，都麻烦你了。用恶魔的路线进入冥界这还是第一次呢。真让人期待。平时我都是用堕天使路线的呢。”

    冥界吗？到底是怎样去的呢？果然还是要用魔法阵吗？冥界的话是被恶魔的世界和堕天使的世界分成两部分的吧。不过现在因为和平了隔阂消失了双方开始有所交流了。慕寒天如此想着。

    ………………

    到了出发的日子。慕寒天等人首先去的地方是附近的车站。身上穿着的都是驹王学园的夏季制服。莉亚丝说要去冥界的话这是最理想的正装了。

    众人走向了车站里的电梯，这是一个带着行李五个人挤进来稍微会觉得有点窄的电梯。

    莉亚丝和朱乃进去之后说道：“那么，首先是寒天和爱莎还有杰诺瓦先进来吧。我们先下去。

    “下去？”爱莎不解。

    “嗯，进来就知道了。”莉亚丝苦笑着向三人招手。三人对视了一眼，走了进去。

    “一诚，你已经来过几次了，所以就和斗他们一起吧。”

    “是，部长。”

    这时，一诚回应了莉亚丝之后电梯的门便关上了。

    楼层面板上果然只有1和2而已。但是莉亚丝从裙子的口袋中取出了一张像是卡片的东西放到电子面板上。

    哔。

    响起了电子音。是对卡起了反应。

    接着……

    咔轰。

    一阵下降感向慕寒天袭来！诶！在下降？有意思。爱莎感到相当吃惊！杰诺瓦仅仅是不解的歪着头而已。

    莉亚丝解释道：“这个车站的底下，是有着秘密楼层的。这是恶魔专用的路线嘛。普通人类就算用尽一生都不会来得到的。像是这样的恶魔专用的领域在这城市中可是相当隐蔽的哦。”

    下降开始后大约过了一分钟左右。电梯终于停了。

    门打开之后，“好了，出去吧。”莉亚丝如此催促道，一走出去映入众人眼中的是广阔的人工空间！地下有着一个巨大的大空洞！这里看上去就像是车站的月台一样。不过造型度搜好和人间界的东西有点差异就是了……还有铁路！这里果然是车站嘛？

    稍微等了一会后，一诚和阿萨谢尔他们也乘着电梯下来了。跟随着莉亚丝和朱乃，众人开始移动了。

    朱乃不知道何时来到了慕寒天的身边，突然握住了他的手！慕寒天苦笑了一下，随后就像平时握住爱莎的手一样，握住了朱乃的手。

    嘛，从那天开始，朱乃就对慕寒天有了想法。

    右转左转之后，众人再次来到一个空旷的空间。

    在众人眼前的是像列车一样的东西在！

    车身呈锐角，还刻着表明恶魔身份的纹章……那是吉蒙里的纹章！

    “这是吉蒙里家所拥有的列车哦。”莉亚丝回答道。

    扑哧。

    在爱莎和杰洛瓦吃惊的期间列车的门自动打开了，众人跟随着莉亚丝，走进了列车里面。

    发车的汽笛响了起来，列车开始运作了。

    慕寒天等人目前正坐在列车的中央。而莉亚丝则在列车最前面的车厢里，眷属好像是要呆在中央或者后面的车厢里面的样子。意外的有这种细小的规定呢。

    现在慕寒天和爱莎坐在一起，对面坐着的是朱乃和杰诺瓦。

    隔壁的位置坐着的是小猫和加斯帕还有木场和一诚，再过去一点就是阿萨谢尔了，啊，已经进入了睡眠模式吗。

    开动了数分钟后。列车进入了黑暗的道路。

    “要花多久才能到达呢？”慕寒天向朱乃询问道。

    “大概一个小时左右就会到了。因为这辆列车要使用正式的方法来通过次元之壁。”

    “我原本还以为是用魔法阵转移到冥界呢。”

    “通常用这个方法也是可行的，但是新眷属恶魔不从正式的路线入国一次的话会被视为非法入境而受到惩罚的。所以，必须要按照正式的入过手续来才行。”

    “这样啊。”

    “抱歉，打扰一下。”一个老人走了过来，那是一名年老的男性。身上穿着车长服。白色的胡子看上去非常的洗练。

    男性取下了帽子后，对众人低下了头。

    “幸会，公主的新眷属恶魔们。我是这辆吉蒙里专用列车的车长，名叫雷纳尔多。以后请多多指教。”

    “彼此彼此，幸会！我是莉亚丝吉蒙里大人的‘士兵’，兵藤一诚！请多多指教！”

    “我是杰诺瓦。‘骑士’，今后请多多关照。”

    “我是慕寒天，本来是‘战车’的，但不知道为什么，棋子离开了我的身体呢，不过……还是请多多指教。”

    打完招呼之后车长雷纳尔多就取出了不知干什么用的特殊机器出来，将像是显示器的东西对住了众人。

    “那……那个……？”爱莎还有杰诺瓦不知该如何是好。

    莉亚丝和朱乃看上去都知道这是什么的样子。

    “这是确认、核对你们的恶魔世界的机器。这是这两列车是正式进入冥界的重要且庄重的移动手段。要是出现冒名顶替的话，可是会发生不得了的事情。现在这个时代，列车要是被劫持了的话可不得了。”莉亚丝一边笑着一边告诉解释道。

    “因为给与你们的是登陆过的棋子，所以转生的时候在冥界会有资料记载。所以可以使用那个机器核对。没有问题的，因为大家都是本人。”

    “公主，这样核对的同时身为新面孔的各位就已经办理完入国手续了。在到达预定的车站之前请随意休息吧。设置了床铺的车厢和餐车也有准备，在到达目的地之前请随意。”雷纳尔多露出了微笑。

    “谢谢你，雷纳尔多。接着就是阿萨谢尔了吗？”

    莉亚丝看向了阿萨谢尔，但是阿萨谢尔却睡得很死。

    “真亏他，能在不久之前还处于敌对的种族的移动列车中睡得着呢。”莉亚丝虽然稍微有点吃惊，但还是笑了出来。

    “呵呵呵。堕天使的总督大人真是喜欢和平呢。”雷纳尔多也很愉快的笑了起来。

    最后在阿萨谢尔睡着的时候核对结束了，全员顺利的完成了入国手续。


第五百六十三章到达

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    发车之后过了大约四十分钟的时候，正在打牌消磨时间的慕寒天等人听到了广播。

    “本列车即将突破次元之壁。本列车即将突破次元之壁”那是雷纳尔多的声音。

    “看下窗外吧。”这时，莉亚丝对爱莎和杰诺瓦说道。

    爱莎按照莉亚丝所说的，和杰洛瓦一起看向窗外。接着……

    景色从黑暗一色发生了改变，出现了风景！是紫色的天空！还有……

    “是山！连树都有！好厉害！真是厉害了！”爱莎非常的吃惊呢。

    “打开窗户也没问题了哦。”莉亚丝发出了许可，随后慕寒天就帮爱莎打开了窗户。风马上就吹了进来！虽然慕寒天之前就已经感受过了冥界的空气，但是还是和人间界的有所不同呢！在这里能感受到一种湿滑的独特感觉！但是，外面的气温十分宜人。不冷也不热。

    把头伸出窗外看向后方，可以看到列车从一个黑色的洞穴中开出。那个就是次元之壁，次元的隧道。那个就是连接着人间界的洞穴。从那里进入冥界。

    慕寒天坐在座位上看着冥界的景色。这里有山有水。树木繁茂，就连森林也是存在的。啊！是城市！还有人家！虽然形状很独特，这应该是住着恶魔的缘故吧？

    “这里已经是吉蒙里的领地了哦。”莉亚丝用骄傲的语气说着。

    “那，包含刚刚开过的路线全部都是部长家的土地吗？”爱莎小心的问道

    莉亚丝听了爱莎的问题后点了点头。

    “吉蒙里的领土到底有多大呢？”这是一诚的疑问。

    木场突然从座位上探出头来回答道：“没记错的话，用日本做参考的话有整个本州那么大吧。”

    “本……本州……！”一诚因为吃惊，而大声的叫了起来！莉亚丝和木场都点了点头。

    “虽然冥界与人间界有着同等的大小，但是人口并没有人间界那么多。恶魔和堕天使，即使算上除此之外的种族也没有人类多。而且也没有海洋所以土地非常宽广。”莉亚丝如此说道。

    “虽说有差不多整个本州那么大但是也基本没有怎么使用，大部分都是森林和山哦。”这样说着，莉亚丝好像想到了什么，锤了一下手。

    “对了。一诚、杰诺瓦。一会把领土分你们一部分好了，要是有想要的地方就尽管开口吧。”

    “要给我们领土吗？没听错吧！”

    “当然没有，你们可是下任当家的眷属恶魔。作为吉蒙里眷属是可以住在领土内的。朱乃和斗还有小猫、加斯帕在领土内都是拥有自己的领地的。”

    莉亚丝‘砰’的一下，用魔力将地图在空中展开。

    虽然是没有见过的地形，不过看情况，这应该就是吉蒙里领的地图吧。慕寒天这样想着。

    莉亚丝笑着说道：“红色的地方是已经给出去的土地所以不行，不过除此之外的话都是可以的哦。好了，选择自己喜欢的土地吧。我会把那里送给你们的。”

    ………………

    列车在此之后运行了十几分钟，接着广播再次响起。

    ‘即将抵达吉蒙里本宅前。即将抵达吉蒙里本宅前。非常感谢各位搭乘本次列车。’

    一诚因好奇把身体从车窗探了出去，看着前方。接着……好像有好多人在那里！定睛一看，那些是穿着军装的士兵。似乎是吉蒙里家的军队？

    “一诚，马上就要到了。把窗户关上吧。”

    “是的，部长。”

    在莉亚丝的催促下，慕寒天等人开始进行下车的准备。列车的速度逐渐放慢，缓缓的停止了。

    咔当。

    停止之后，众人跟随着莉亚丝走下了列车。

    不过，阿萨谢尔并没有下车的意思。

    “啊咧，老师你不下车吗？”一诚问道。

    “不了，我接着就离开吉蒙里领，去魔王领。因为要去和萨泽克斯进行会谈呢。也就是所谓的邀请。结束之后我就会回来吉蒙里领的，你们就先去吧。”阿萨谢尔挥着手，说明了原因。

    “那么，老师我们稍后见了。”

    “阿萨谢尔，请代我向哥哥问好。”

    阿萨谢尔挥着手回应了一诚和莉亚丝的话。

    当阿萨谢尔脱离了队伍，慕寒天等人走下月台的瞬间……

    “莉亚丝大小姐，欢迎回来！”

    如同怒号般的声音！紧接着……

    啪啪啪啪啪！

    还放起了烟花，士兵们一齐对天鸣枪，像是乐队的人们一齐开始演奏乐曲！天空中还有骑着迷之生物的士兵挥舞着旗帜。如此浩大的声势，就是为了迎接莉亚丝的归来。

    “呀！好多人……”加斯帕已经因为人太多而感到害怕，躲到了慕寒天的身后。

    仔细一看还有很多管家和女仆在。莉亚丝一靠近他们后，他们便一起低下了头，说着‘莉亚丝大小姐，欢迎回来。’进行迎接。

    “谢谢大家。我回来了。”莉亚丝满脸笑容的回应道。看见莉亚丝的笑容后，管家和女仆们也露出了笑容。看起来平时很和谐啊。

    然后有一名大家都认识的女性走了出来。

    “大小姐，欢迎回来。到达的真是早呢。路途平安就好。好了，眷属的各位也请坐上马车。接下来要移动到本宅去。”众人在古蕾菲亚的带领下，登上了看上去十分豪华的马车！马看上去和普通的马是一样的，毕竟是冥界的马啊。

    登上马车后，慕寒天一行人就从吉蒙里家本宅大门驶入，穿过一道美丽的庭院之后，再映入大家眼帘的，就是真正的吉蒙里家本宅一座无比巨大的城堡！

    “总算到了呢。”莉亚丝说了这句之后，马车的门就被打开了。看上去像是管家的人为众人开的门。

    道路的两边站满了女仆和管家！红地毯一直延伸至巨大的城堡那边，此时巨大的城门伴随着响声被打开了。

    “大小姐，还有眷属的各位。请进。”古蕾菲亚催促道。

    “好了，进去吧。”当莉亚丝刚要踩上地毯的时候。有一个小小的人影从女仆的队伍中跑了出来，向她奔去。

    “莉亚丝姐姐！欢迎回来！”一名红发的可爱少年抱住了莉亚丝。

    “米利加斯！我回来了。一段时间不见你长大了呢。”莉亚丝很怜惜的抱起了那名少年。

    “那个……部长。这孩子是？”一诚如此问道。

    “这孩子是米利加斯吉蒙里。是哥哥的孩子，也就是我的侄子。”

    “米利加斯。快打招呼。这是我新的眷属哦。”

    “是。我叫米利加斯吉蒙里。你好。”

    “真是有礼貌啊！我叫兵藤一诚，你好。”一诚也打起了招呼。

    “好了好了，我们进屋去吧。”

    莉亚丝牵着米利加斯的手走向了大门。慕寒天等人跟上。穿过巨大的门，进到了里面。城堡里面的门接二连三的被打开了。

    终于，到达了像是玄关的地方。前方有通往二楼的楼梯！天花板上面还有巨大的吊灯！

    “大小姐，接下来我想要带眷属的各位去自己的房间。”古蕾菲亚招手召集了数名女仆。

    “说得也是呢，我也要去和爸爸还有妈妈打声招呼。”

    “老爷现在外出中。预计在傍晚才会回来。因为老爷想要与大家见面，所以到时候会在晚餐上与各位一同进餐。”

    “这样啊，我知道了，古蕾菲亚。那么，大家就先在各自的房间里休息好了。行李应该已经全部送到了吧？”

    “是的。房间方面即使现在立刻使用也不成问题。”

    “啊啦，莉亚丝。你回来了啊。”这时，从上方传来了女性的声音。

    从楼梯上走下来的是身穿礼服的美少女。看上去和莉亚丝很像。虽然头发是亚麻色的。其他基本就和莉亚丝一样了！

    部长一看见那名女性便露出了微笑。

    “妈妈。我回来了。”

    “妈妈……？但是，无论怎么看都是和部长没差多少岁的女孩子不是吗！”一诚因为非常的吃惊，情不自禁的叫了出来。

    “啊啦，说我是女孩子真是让人高兴呢。”莉亚丝的妈妈用手摸着脸露出了微笑。

    “恶魔活了一定时间后可以利用魔力改变自己的外表的哦。妈妈一直都是用和我差不多年龄的样子生活的。”

    “初次见面，我是莉亚丝的妈妈，我叫瓦内拉娜吉蒙里。请多多指教呢，各位。”


第五百六十四章学习

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是你的房间了。5∞八5∞八5∞读5∞书，←o≈”古蕾菲亚带着慕寒天来到了一个装饰华丽的房间，而其他人，早就被带到了各自的房间了。

    “啦，古蕾菲亚，这次，我可不会放你走了，毕竟我家只有夜一个人，可忙不过来啊。”慕寒天微笑着说道。

    “晚餐的时候我会来叫你的。”古蕾菲亚说完后，就出去了。

    数小时后，慕寒天等人现在正位于餐厅。碟子上放满了量多得绝对吃不完的豪华食物，让人不知道从哪里开始下手。不管哪一道看上去都非常的美味！

    列席的有慕寒天、爱莎以及各位眷属恶魔和身为主人的莉亚丝。还有她的爸爸、妈妈和米利加斯。

    “不要客气，有什么要求尽管说吧。”

    于是在莉亚丝的爸爸的一句话下晚餐便开始了。

    年幼的米利加斯很有教养的吃着。果然接受了很好的教育呢。

    把视线转向对面的加斯帕，可以看见到她带着泪光畏畏缩缩的吃着。今天去的地方到处都是恶魔呢，这对于家里蹲而言是辛苦的一天呢。

    小猫？完全没有动过料理。如果是平时的话，明明是吃得最欢的一个才对。

    “嗯。莉亚丝的眷属们，把这里当成自己家就好了。刚刚来到冥界肯定有什么招呼不周吧。如果有需要的东西的话，尽管和女仆说。我会马上让人准备的。”莉亚丝的爸爸爽朗的说道。

    “说起来，慕君。”莉亚丝的爸爸叫了慕寒天一声。

    “请说。”

    “从今天起，叫我爸爸也可以哦。”

    “爸爸？什么情况？”慕寒天一脸茫然。

    “亲爱的，你太急性子了。凡事都有个先后吧？”莉亚丝的妈妈马上责备起自己丈夫来了。

    “嗯、嗯。可是，这不是说好了的吗？”

    “亲爱的，现在还太早。”

    “也是呢。看来我有点着急过头了呢。”莉亚丝的爸爸深深叹了一口气。怎么看都是被一个妻管严啊。

    “呐，叫你寒天可以吗？”莉亚丝的妈妈问道。

    “当然可以！”

    “暂时会留在这边吧？”

    “嗯，反正也没什么事。”

    “这样啊。那太好了。”

    砰！

    响起了拍桌子的声音！莉亚丝当场站了起来。

    “爸爸！妈妈！我什么都不说，你们就把我撇开自说自话是怎么回事！”

    这句话让莉亚丝的妈妈眯起了眼。刚刚迎接众人时的笑容消失了。

    “你给我收声，莉亚丝。你曾经取消过和瑞赛尔的婚约吧？我们会允许你这样做就已经是破格的待遇了。你以为你爸爸和萨泽克斯是怎么和其他上级恶魔解释的？就算你是魔王的妹妹，凡事也是有的度的。”

    “我和哥哥……”

    莉亚丝的脸被愤怒所扭曲，当莉亚丝正要说下去的时候，莉亚丝的妈妈把话抢了过去。

    “就算和萨泽克斯没有关系也好。在别人眼里并不是你说了算的。不管是谁都是把你当成魔王的妹妹看待的。而且现在三大势力已经联手，你的立场就连其他势力的下层都会知道。你已经不能像以前一样乱来了。而且你今后会比任何人都惹人瞩目。莉亚丝，你现在就是站在这样的立场上吧？第二次的任性是不被允许的。放弃天真的想法吧。听懂了吗？”

    这些话虽然让莉亚丝十分的不甘心但是却也无言以对。只能无法释然的坐下了。

    莉亚丝的妈妈叹了口气之后，笑着转向了慕寒天等人。

    “让你们见笑了。回到原本的话题上吧，留在这边期间，会有特别的训练等着寒天你的。因为不稍微接触上流阶级、贵族的世界是不行的。”

    “那个，为什么是我呢？”

    接着，莉亚丝妈妈的笑容消失了，取而代之的是极度认真的表情说道：“你是身为下任当主的我的女儿的男人。作为父母我会负责到底的。”

    “纳尼？男人是什么鬼啊，我有对你做什么吗？莉亚丝。”慕寒天望向了莉亚丝。后者只是不好意思的低下了头。

    喂喂，你低头干嘛啊，这是一个误会好吧。慕寒天不断的在心里吐槽，但却没什么用。

    “也就是说，对于上级恶魔而言社交界是……”

    慕寒天等人到达莉亚丝位于冥界的家的第二天。

    一大早慕寒天就跟着教育系的恶魔学习各种关于上级恶魔、上流阶级、贵族的事情。没错，就是之前提到那学习。

    这是莉亚丝的父母特意为慕寒天而专门准备的。而且教导的人还不止一个。

    米利加斯正坐在慕寒天身边，和慕寒天一起学习着。明明还小但很勤奋呢。真是好学的孩子。

    其他的部员目前正和莉亚丝一起在吉蒙里家的领地里观光。

    “少主，您认识恶魔的文字吗？”

    “不，我基本都不认识。”这是实话，人类没有学习怎么可能认识恶魔的文字呢。

    “没关系。那么，我们现在就来从头学起吧。”

    “少主不记住所有与吉蒙里家有关的事情是不行的呢。所以请做好觉悟。”

    “不好意思，这个‘少主’到底是什么意思啊？”

    “好了，接着就来讲吉蒙里家的历史吧。”

    额，又是在敷衍我吗？

    咔嚓。

    门被打开了，进来的是莉亚丝的妈妈。

    “奶奶！”，o

    “寒天，米利加斯。学习方面进展如何？”

    莉亚丝的妈妈面带温柔的笑容来到了两人面前。莉亚丝的妈妈看了慕寒天笔记之后露出了微笑。

    “正如同萨泽克斯和古蕾菲亚的报告一样呢。寒天你无论做什么都十分认真呢。”

    莉亚丝的妈妈放下了笔记，随后端出了茶。

    “莉亚丝很快就会回来了。今天是年轻恶魔们到魔王领集合的日子呢。”

    “这样啊，我还真是期待来到冥界以后会发生什么事呢？”慕寒天的嘴角勾起一个弧度，很开心啊。

    “是吗？你一定不会失望的。”


第五百六十五章宴会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天等人一从吉蒙里城观光回来之后，马上就坐上之前那列车向魔王的领土进发。途中进入了数次展开在空中的长距离跳跃魔法阵。

    列车摇晃了三个小时。终于，抵达了都市！

    车站和月台都十分现代！就连自动贩卖机都有！虽然造型和人类所住的世界有点不同，从远处眺望建筑物的话会发现尽是些最先端的样式！

    “这里是魔王领的都市路西法多。这里是旧魔王路西法大人所掌管的冥界的旧首都。”木场出来说明了。

    “我们现在就要去换乘地铁哦。要是在上地上行走的话会引起骚动的。”木场如此说道。

    “哦，没想到居然连地铁都有！和人间界没差别的地方也真多啊！”一诚感叹着。

    “呀！快看，是莉亚丝公主！”突然，响起了一片激动的欢声。仔细一看原来是位于月台上的恶魔们正用着憧憬的眼神看着慕寒天等人，哦不，准确的说是在看着莉亚丝。

    “因为部长贵为魔王的妹妹。而且还十分美丽，在下级、中级恶魔中都是非常受到向往的哦。”朱乃如此说道。

    “啊……！好多恶魔……”躲在慕寒天背后的加斯帕因为恶魔们的呼声而感到了害怕。家里蹲的灾难依然在继续呢。

    “真是让人困扰啊。还是在变成骚动之前去搭地下铁吧。有准备专用的列车吧？”莉亚丝向随从的黑衣男性问道。他是吉蒙里城派来的保镖，这样的人从吉蒙里城来了数人。

    换乘地铁之后，经过了五分钟左右。

    抵达的是――都市中最巨大的建筑物的地下月台。

    年轻恶魔、旧家、上级恶魔的高层们都会聚集在这栋建筑物里面。因为保镖们只能送到电梯前面，所以都在这里待机。

    众人跟在莉亚丝的后面乘上了电梯。这电梯非常的宽广。

    “大家，我再说一次。不管一会发生什么事都要以平常心对待。不管对方说了些什么也绝对不能动手。上面的可是我们将来的对手哦。可不能露出难看的样子哦。”莉亚丝今天的话语比起平时还要有气势，这是打算不输给任何人时的临战状态的声音！

    慕寒天等人来这里的主要目的是为了参加这里的宴会，而举办这个宴会的目的就是为了让像莉亚丝这样还没有正式参加过排名游戏的年轻恶魔们，能有一个见面交流的场所。更进一步的讲，这其实就是各大家族展示自己的好机会。恶魔们使用恶魔之棋增加人口数量，当然了，谁的眷属更强，就成为了大家关注的焦点。

    已经上升了相当久了，电梯终于停了下来，打开了门。

    一踏出电梯等着众人的是巨大的大堂。还有像是佣人的人前来和众人打招呼。

    “欢迎光临，吉蒙里大人。请到这边来。”

    众人跟随在佣人的后面。在道路上走了一会，随后看见了复数的人影。

    “塞拉奥格！没想到你早来了。”莉亚丝好像认识里面其中一个人的样子，打着招呼。

    对方一见到莉亚丝后，也走了过来。是名男性。看上去和一诚的年纪差不多。

    他是有着一头黑色短发的野性帅哥。看上去一副有参加社团的样子，体格非常的好还有肌肉。像是职业摔跤手一样。眼睛是罕见的紫色。

    “好久不见啊，莉亚丝。”

    莉亚丝笑眯眯的伸出了手。

    像是那人眷属的恶魔们也正看着慕寒天等人。

    “是啊，好久不见了。看来你过得还好呢，而且这次还有初次见面的人呢。他是塞拉奥格・巴尔。我妈妈那边的表兄。”莉亚丝介绍着。

    “我是塞拉奥格・巴尔。巴尔家的下任当主。”男子向众人打着招呼。

    “话说回来，你在这通道上做些什么？”

    “啊，我只是因为有点无聊所以出来闲晃而已。”

    “无聊？其他人也都来了吗？”

    “阿加雷斯和阿斯塔洛特都来了。结果，来的是泽法多路。我一来到就见到杰夫多路和阿加雷斯较上劲了。”这样说着，塞拉奥格露出了打从心底厌恶的表情。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

    建筑物在剧烈的晃动，并发出了巨大的破碎声！

    莉亚丝听到了声音后，毫不犹豫的向大门走去。

    “真是的，所以我才说了在开始之前不需要见面的。”塞拉奥格一边叹息一边和看上去是自己眷属的人们跟着莉亚丝走去。慕寒天等人见此，也只能跟上。

    在巨大的门扉那边是――被破坏殆尽的宽广空间！桌子、椅子、装饰品全部都遭到了破坏！

    在中央两阵营的恶魔们正在盯着对方！就连武器都拿了出来，完全处于一触即发的状态！

    一方是样子看上去相当邪恶的魔物的恶魔们。另一方是比较普通的恶魔们。但是，两队人马都散发着令人恐惧的寒冷杀气。

    优雅的在角落边上没有遭到破坏的桌子上喝着茶的恶魔眷属映入了我的眼中。披着让人觉得毛骨悚然的斗篷的人……以一脸温柔表情的少年恶魔为中心。

    “泽尔多路，你想在这种地方开打我也只好奉陪。但是会死的哦？你就那么想死吗？杀了你上面应该也不会怪罪下来吧。”

    互相盯着的两队人中的女恶魔团体放话了。还做出了‘杀人’宣言。

    “哈啊！你真敢说啊，臭女人！难得我找你去那边的单间里来一发！阿加雷斯的小姐防守真密实呢，所以才让人讨厌呢！嘿，所以才没有男人一直都是处女吧！真是的，魔王眷属的女人这一个那一个都是处女完全不是对手呢！所以，我才好心问你需不需要开通仪式啊！”

    说话的男人脸上有很奇特的刺青，绿色的头发全都向上竖起。穿着上也是接近半裸了，就连身上也都是充满奇特的刺青。裤子上还满是装饰品。怎么看都像是不良少年啊。

    “他们……？”爱莎疑惑的问道。

    “这里是在开始之前提供给众人休息的地方。准确来讲的话，这里是让年轻恶魔们聚集一起进行交流的地方。也就是让年轻恶魔们互相打打招呼之类的。但是血气方刚的家伙聚集在一起，肯定会有点什么问题出来的。这就算是旧家和上级恶魔中远古恶魔也不例外。我原本不想和无关的事情扯上关系的，但是这下就没办法了。”塞拉奥格一边转动着脖子一边走向互相盯着对方的两人。

    “一诚，好好看着他吧，会有收获的。”慕寒天指着赛拉奥格对一诚说道。

    “诶？是、是的。可是为什么啊，那两个人的力量，很强啊。为什么不阻止？”

    “他可是年轻恶魔中的no1哦。”莉亚丝解释道。

    “诶？这么强？”一诚马上看向了场内。

    塞拉奥格插入了即将开打的两人之间。带着眼镜的女生和不良马上看着他。

    “阿加雷斯家的公主西格拜拉、格剌西亚拉波斯家的儿子泽法多路。你们要是继续下去的话，就由我来当你们的对手。听好了，虽然突然出来说这些，但这是最后通牒了。要是接下来还要闹事的话我的拳头是不会留情的。”塞拉奥格说出了极具魄力的话！

    这一席话让不良恶魔青筋四起，露出了浓郁的怒色。“巴尔家的无能……啊！”

    咚！

    响起了剧烈的打击声！在不良的话全部说完之前，塞拉奥格一拳将他打到了房间的墙壁上。

    哗啦。

    不良从墙上掉了下来。他已经当场昏了过去，倒在了地板上！

    “我说过了。这是最后通牒。”

    “混蛋！”

    “可恶的巴尔家！”在萨拉奥格充满迫力的举止下，不良的眷属飞快的冲了出来。

    “好好照顾你们的主人。这才是你们现在最应该做的事情。就算你们向我挑战也是不会有任何结果的。接下来重要的活动就要开始了，快点帮你们的主人进行恢复吧。”

    赛拉奥格的这一席话让不良的眷属们都停了下来，迅速的赶到主人的身边。c≡miàoc≡bic≡阁c≡

    接着塞拉奥格看向了戴眼镜的女生。可以看出戴眼镜的女生在忍耐着。

    “还有时间呢。去补个妆吧。不可以带着邪恶的东西参加活动。”

    “我知道了。”戴眼镜的少女转过身去，和眷属们一同离开了。

    塞拉奥格确认了之后，对着自己的眷属说道：“去叫工作人员来。这里被破坏得太严重了，想和莉亚丝喝茶都不行。”

    “啊，兵藤！”这时，众人因为听到了熟悉的声音回过头去一看，在那里的是身穿驹王学园制服的人们。

    “这不是匙么。啊，会长也在。”一诚打着招呼。

    “贵安，各位。”匙和苍那也来到了大厅。


第五百六十六章苍娜的梦想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我是西格拜拉・阿加雷斯。【∞八【∞八【∞读【∞书，o＠位阶大公，是阿加雷斯家的下任当家。”是刚刚戴眼镜的少女――阿加雷斯家的大小姐在向吉蒙里眷属打招呼。

    大厅在刚刚的骚动之后，已经由赶来的工作人员用魔力修复完毕，大致上恢复了原样。新人恶魔们也重新聚集起来，相互打着招呼。除去刚刚的不良和他的眷属众人都围在桌子旁。

    “贵安，我是莉亚丝・吉蒙里。吉蒙里家的下任当家。”

    “我是苍那・西迪。西迪家的下任当家。”莉亚丝和苍娜相继的做出自我介绍。

    “我是塞拉奥格・巴尔。位阶大王，是巴尔家下任的当主。”

    刚刚，在骚动中依然优雅的喝着茶的散发出温柔气息的少年也开口了。“我是狄奥多拉・阿斯塔洛特。阿斯塔洛特家的下任当主。各位，请多多指教。”

    “让各位久等了真是非常抱歉。大家正在恭候各位。”一个老人走了进来说道。

    年轻恶魔们跟在佣人后面，来到了一个气氛诡异的地方。

    高层的人们都坐在很高的席位上。再上去一点还有看上去很有背景的恶魔们坐着。在他们之上就是四大魔王了。

    “你们来到这里真是辛苦了。这是为了好好看清楚将要肩负起下个世代的你们，所特别召开的大会。当然，这也包含了一定时间内就要举行的年轻恶魔见面会。”年老的男性恶魔一边挽着手，一边用威严庄重的声音说道。

    “不过，好像一见面就打了起来呢。”这次轮到满脸胡须的男性恶魔讽刺起来了。讲的是刚刚发生的事件。的确是很快就打起来了呢。

    “你们六名都是家系、实力都非同小可的次世代恶魔。正因如此，才想让你们在真是出道之前同台竞技，共同提高力量。”坐在最高点的萨泽克斯如此说道。

    “也就是说我们迟早也参加与‘祸之团’的战斗吧？”塞拉奥格马上开门见山的提出了问题

    “这个目前还不知道。但是，可以的话我是不想这样做的。”萨泽克斯回答道。

    塞拉奥格听了之后无法释然的翘起了眉。“为什么？虽然我们年轻，但是我们也是有能力肩负起恶魔的使命。都到了这年纪了还要靠着前人，但却什么也不付出的话怎么行。”

    “塞拉奥格，你的勇气非常可嘉。不过，实在太过无谋了。我是无论如何都想要避免将还在成长中的你们送往战场。因为失去次世代的恶魔对我们而言实在是无法承受的巨担。希望你可以理解。你们对于我们而言的价值比你们想象的要高得多，你们可是我们的宝物。正因如此，我才希望你们可以按部就班的成长下去。”

    听了萨泽克斯这番话后塞拉奥格也说着‘我知道了’得以释然的样子。但是，表情上还是带着不满。

    在这之后，高层们说着复杂的话题并且魔王们也对今后的方针都进行了阐述。

    “好了，让你们听了这么久真是抱歉呢。我们可是将我们的梦想与希望寄托在年轻的你们身上。唯独这点希望你们可以理解。你们可是冥界的至宝啊。”

    萨泽克斯的话深深的刻在了众人的心中。

    “最后我想要听一下你们今后各自的梦想，不知道行不行呢？”

    萨泽克斯话音刚落，第一个回答的是塞拉奥格。“我的梦想是成为魔王。”

    “哦……”

    高层们也因为塞拉奥格这毫不犹豫就当着众人面说出的目标所发出感叹。

    “从大王家出现魔王这是前所未有的呢。”高层中的一名男性恶魔如此说道。

    “能让冥界的民众感受到我的存在的话，那也就只有成为魔王了吧。”

    “我要作为吉蒙里下任当家而活，然后在取得优胜这就是我将来的目标。”莉亚丝也说出来了。

    之后年轻恶魔们都一一说出了自己的梦想、目标，最后到了苍娜了。

    “我想要在冥界建立教导相关知识的学校。”

    听到苍娜的话后，高层们都皱起了眉头。

    “说道与有关的学校的话，早就已经设立了才对吧？”

    苍娜淡淡的答道：“那所学校是只有上级恶魔和一小部分特权阶级恶魔才允许就读的学校。我想建立的是无论下级恶魔也好，转生恶魔也都都能没有隔阂就读的学校。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”高层们的笑声响彻整个会场。

    然后，高层们用嘲笑的口吻说道：“那是不可能的！”“原来如此！这就是所谓做梦的少女呢！”

    “虽说年轻很好！可是，西迪家的下任当主居然没头没脑的说出这种梦话出来。幸亏这是出道前会面的场所。”

    “唉，即使冥界现在不断的发生改变也好，上级与下级、转生恶魔之间依然是存在差别的。将此当做理所当然看待的人十分之多。”木场淡淡的说道。

    “可是，部长家不是很普通的在欢迎我们做客么？”

    “一诚君。吉蒙里是****深厚的恶魔一族。多以并不会用有色眼镜去看待人类和下级恶魔。不过，你好好想想菲尼克斯。”

    听了木场的话后一诚回忆起了瑞赛尔・菲尼克斯。是啊，那家伙，完全就是在歧视啊。

    面对众多的质疑，苍娜还是开口说道：“我可是认真的。”

    听到苍娜的话后，高层们却冷冷的说道：“苍那・西迪殿下。下级恶魔、转生恶魔通常是在侍奉上级恶魔，才会发现起才能的。如果你建立那样的养成设施的话那就和想要击溃拥有传统与荣耀的旧家的面子一样哦？即使恶魔的世界进入了不得不变革的时代也好，还是有不可以改变的东西存在的。如果要教育完全没有关系的下级恶魔的话……”

    “呵，我觉得你们真是可笑啊，如果没有父辈或者祖辈的荣光，你们又算得了什么啊，看不起下级恶魔、转生恶魔？那还要他们干什么，何必开发恶魔棋子呢？”慕寒天淡淡的说道。

    “你又是谁？”

    “我？我是莉亚丝・吉蒙里曾经的‘战车’。因为恶魔棋子离开了我的身体，所以是曾经。”

    “哼，原来只是一个小小的下级啊。”

    “要不要我们来打打看，我不介意的，还是说，你不敢。”慕寒天继续开着嘲讽。

    “好了好了，你们也不用吵了，这样好了！我家的苍那酱要是在比赛中获胜的话就没人会有怨言了吧？毕竟在比赛中取得好成绩的话能实现的事情就会多起来了呢！”塞拉芙尔突然提出的这一提议让众人都吃了一惊。

    “真是的！爷爷们一直在欺负我家才苍那酱！我已经忍不下去了！如果你们做得太过分的话就轮到我来欺负爷爷们了！”塞拉芙尔眼泪汪汪的向恶魔的高层们抗议着。不管是哪位高层都不敢和魔王利维坦对上眼，非常的难堪。

    但苍娜却觉得好丢脸。

    “正好。这样就来进行比赛吧。年轻人之间的比赛。”萨泽克斯说道。△R△R，

    “莉亚丝、苍那，要比一下吗？”

    莉亚丝和苍娜互相看着对方，眼睛一眨一眨的吃惊着。

    萨泽克斯没有在意继续说道：“原本，在不久后就打算举行莉亚丝的比赛的。让阿萨谢尔召集各个势力的爱好者，以为出道前的年轻恶魔的比赛这一名目让他们观战吧。这样正好。莉亚丝就和苍那比一场如何？”

    莉亚丝叹了口气，随后便用挑衅的笑容看着苍娜。苍娜也浮现出了冷笑！

    “虽说并不是正式的比赛，我首场的对手居然是你这真让人觉得是命运呢，莉亚丝。”

    “既然要比的话我可不会输哦，苍娜。”

    “很好，对战的日期是，人间界的八月二十日。在此之前各自可以随意度过。详细的细节会在当天送上。”


第五百六十七章训练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶？也就是说，你们要和西迪家来一次对决吗？那就让我好好训练你们吧！”慕寒天等人回到吉蒙里领的时候，阿萨谢尔已经来了。→八→八→读→书，↓o≥

    “嗯。”

    “很好，那么我要先声明。现在我要公布的是具有将来性的锻炼项目。肯定会有马上见到效果的人，但也肯定会有不需要长期修行就见不到效果的人。你们都还是成长中的年轻人。只要不搞错方向的话应该就会有好的成长吧。好了，首先是莉亚丝。”

    “你是才能、身体能力、魔力都高于常人的恶魔。就算这样普通的活下去的话也会变强的，想必等你成人的时候你应该已经当上最高级恶魔的候补了吧。但是，你想要比这个更加强，这就是你的愿望吧？”

    听了阿萨谢尔的问题后莉亚丝用力的点了点头。

    “没错。我已经不想再输了。”

    “这样的话，你就按照这纸上面写的做，直到决战前一天。”

    莉亚丝歪着头看着阿萨谢尔给的纸。

    “这个？我并不觉得是什么大不了的训练呢。”

    “这是当然的。因为这是很基础的训练。你只要这个就够了。因为你综合来讲已经很强了。所以只要做些基础的联系就可以提升力量。问题主要在‘王’的资质。对于‘王’而言比起力量头脑更加重要。就算魔力并不特别优越也好，依靠着头脑，为局面带来转机的恶魔你也知道是存在的吧？在到达期限之前你要熟悉。比赛的记录映像、记录数据，你要将这些全部都记入脑中。‘王’所需要的是，可以打破所有状况的思考力、机智和判断力。让眷属的下仆恶魔发挥出最大限度的力量就是你的工作。但是，这点你也要记住，实际的比赛中一切都是未知之数。战场也是同样的。”

    “接着是朱乃。”

    “是。”

    “那力量……已经能够用了吧。”

    “是的。”

    “很好，那么接着是木场。”

    “是。”

    “首先是让禁手解放状态保持一天。习惯了之后，就以实战形式保持一天。然后你就和莉亚丝一样做些基础训练就可以变得十分强了吧。剑系神器的使用方法稍后你就要一对一教学。”

    “剑术方面的话，你去找你的老师再次学习吧。”

    “是的，我打算从头学起。”

    “嗯，接着是，杰诺瓦。你要将迪兰达尔使用得更加熟练还有，要熟悉另一把圣剑。”

    “另一把圣剑？”杰诺瓦听了阿萨谢尔的话后歪着头问道。

    “没错，那是一把稍微有点特别的剑。”

    “接着是加斯帕。”

    “是、是的……！”加斯帕非常的害怕，这个家里蹲真是不行啊。

    “别害怕。你面前最大的障壁就是恐惧心。你要从头锻炼你那无论见到什么都会产生恐惧的内心。原本，你的血脉、神器就已经相当强大了。以‘僧侣’的特性来讲，只要能提高与魔力相关的技术的话将会给你带来很大的帮助。已经帮你准备好了‘家里蹲脱离计划！’，你首先就全身心投入这计划里面吧。即使无法完全脱离也好，至少也要在人多的地方不会让动作变慢。”

    “是！我会用视死如归的精神去进行的！”

    “接着是小猫。”

    “是。”小猫一副非常有干劲的样子。

    “你作为‘战车’拥有极高的攻击、防御的素质。身体能力也无可挑剔。但是，莉亚丝的眷属中比起‘战车’的攻击能力高的家伙多得是。”

    “我知道。”

    阿萨谢尔的话让小猫露出了悔恨的表情。

    “莉亚丝眷属中目前拥有最强进攻力的是木场和杰诺瓦。禁手的圣魔剑、圣剑迪兰达尔，都是穷凶极恶的兵器。如果算上一诚即将到达的禁手的话……”

    “小猫，你和其他人一样，基础能力就相当高。如果，你能解放自身所封印起来的东西的话。和朱乃一样。如果你能接受自己的一切的话那样将会得到巨大的成果。”

    小猫没有做出任何回答。刚刚的气势也因阿萨谢尔的那句‘解放’一口气消失得无影无踪。

    “好了，最后是一诚。你就……稍微等等。应该差不多快到了。”

    此时阿萨谢尔望向天空。

    众人也都抬头看向天空。突然有什么巨大的影子在上空进入了众人的视野里！还用着猛烈的速度飞向众人！

    咚！

    伴随着轰鸣声有什么飞到了众人的眼前！

    “这是……龙？”

    “没错，一诚。这家伙就是龙。”阿萨谢尔点头说道。

    “阿萨谢尔，真亏你大摇大摆的来到恶魔的领土啊。”巨大的龙开口说道。

    “哼，我这可是取得了魔王许可的堂堂正正入国。你有什么不满吗？坦宁。”

    “算了。因为这是萨泽克斯拜托我的所以我就破例来了。请不要忘记这点，堕天使的总督阁下。”

    “是是是。就是这样，一诚。这家伙现在开始就是你的老师了。”阿萨谢尔指着巨龙对一诚说道。

    “诶诶诶！这巨龙是我的老师？”

    “好久不见呢，德莱格。你应该听得见吧？”龙对着一诚体内的德莱格说道。

    接着，一诚左手擅自发出了红色的亮光，出现了。

    “啊，真是让人怀念啊，坦宁。”

    “是熟人吗？”

    德莱格听了一诚的问题后给出了肯定的答复。

    “这家伙曾经是龙王之一。我以前也和你讲过‘五大龙王’的事情吧？坦宁是‘六大龙王’时代的龙王之一。圣经中所记载的龙被称为坦宁，讲的就是家伙。”

    “因为坦宁成为了恶魔，‘六大龙王’也变成了现在的‘五大龙王’。坦宁现在已经是转生恶魔中最强的级别了。是最上级恶魔。”

    这时，阿萨谢尔补充说明道。

    “‘魔龙圣’坦宁。据说他的火焰可以匹敌陨石所带来的冲击。他可是少数还在活动的传说之龙哦。抱歉呢，坦宁，请你和这寄宿了赤龙帝的小鬼进行修行。希望你可以从头开始教他怎么使用龙的力量。”阿萨谢尔如此向坦宁拜托着。  8☆8☆＄

    “我还是第一次锻炼寄宿了龙之力的人呢。”坦宁眯起了眼看上去很高兴的说道。

    “要手下留情啊，坦宁。我的宿主可是弱得超乎你的想象。”

    “只要不死就行了吧？交给我吧。”

    “那就这样吧，期限是人间界时间的二十天。在这短时间内你要到达禁手。一诚，你就以不会死的程度好好加油吧。”仅仅留下这句话，阿萨谢尔就挥着手离开了！

    “好了，接下来就各自进行修行吧。没问题吧？”莉亚丝看着离去的阿萨谢尔，擅自决定了行程！

    “是。”

    “阿萨谢尔也真是的，算了，还是不要找她了，让她训练一诚的话，我可不想去见她。”自言自语的说着，慕寒天转身离开了。


第五百六十八章小猫的过往

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿萨谢尔，叫我来有什么事吗？”

    “寒天你来了啊，我找你来是关于小猫的。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，※→o”

    “小猫酱，这是怎么回事？”

    “怎么说呢。她目前相当焦急，算了，倒不如说对自己的力量感到了疑问才对吧。”

    听到阿萨谢尔的话，慕寒天突然想起了最近状态不怎么好的小猫。她到底怎么了？

    “她因为过度练习。今天早上，倒下了。”

    “什么？怎么可能？发生了什么吗？”

    “没有，伤已经由爱莎出面治疗了，但是体力还没有恢复。特别是过劳导致肌肉疼痛出现了反效果。因为到比赛之前没有多少时间了，所以相当危险。”

    「好了，走吧。寒天，我被叫来带你回去一次。我们现在要回去吉蒙里的分馆。

    “诶？阿萨谢尔，是谁要见我啊？”

    “是莉亚丝的母亲。”

    莉亚丝的妈妈？找我有什么事呢？

    ………………

    “好，在那转。嗯，很好，学得很快啊。”

    在位于吉蒙里本家不远处分馆的一个房间里。慕寒天正和莉亚丝的妈妈在练习跳舞。

    “我们稍微休息一下吧。”

    许可一出来，慕寒天当场就坐了下来喘着大气。

    “那个，我想问一个问题可以吗？”

    “是什么呢？”

    “小猫酱她……小猫酱她不要紧吧？”

    “没事的。只是过劳而已，只要一两天，好好休息的话身体就会恢复了。”

    “小猫酱，她在来这里之前的样子就有点奇怪了，我非常的担心呢。”

    “她现在正全力的面对着自己的存在和力量吧。这是相当困难的问题。如果不是她自己得出答案的话那肯定就无法继续前进了。”

    “存在和力量？”

    “嗯，你不知道也是理所当然的呢。我稍微和你讲一讲吧。”

    莉亚丝的母亲对着慕寒天坐了下去，开始了讲述。那是两只姐妹猫的故事：

    这姐妹猫无论何时都是在一起的。不管是睡觉的时候，吃饭的时候，玩耍的时候都一直在一起。当父母死了之后，没有了家，没有了可以依靠的人，两只猫相依为命的过着每一天。

    “两只猫，某一天被一个恶魔捡去了。姐姐成为了眷属而妹妹也和姐姐住在一起。终于得到了安乐生活的她们一直坚信幸福是会持续的。”

    但是，发生了异变。猫姐姐，因为得到了力量成长的非常之快。她所隐藏的才能也因为成为了转生恶魔一口气被引了出来。

    “她原本就是擅长妖术的种族。在此之上，魔力的才能也开花结果了，最终连只有仙人方可使用的仙术也能发动了。”

    短期内就超越了主人的猫姐姐被力量所吞噬，变成了仅仅追求血与战斗的邪恶存在。

    “无法停止力量增大的猫姐姐终于将身为主人的恶魔杀害，最终成为了‘迷途’。而且在‘迷途’之中也是最高级的危险存在。就连追击部队都被她全部歼灭了。”

    于是恶魔们暂时放弃了追杀猫姐姐。

    “剩下的猫妹妹。被恶魔们要求追究起责任。救助了那只要被处分的猫的就是萨泽克斯。萨泽克斯不停的去说服上级恶魔们猫妹妹是没有任何罪的。最后，以萨泽克斯负责监视的事态平息。”

    但是，被最信赖的姐姐背叛，还不断受到其他恶魔们指责的年幼的猫妹妹精神已经快要崩溃了的样子。这是何等悲伤的故事啊。

    “萨泽克斯，将是去了笑容与生存意义的猫妹妹交给了莉亚丝。猫妹妹与莉亚丝相遇之后，逐渐取回了感情。然后，莉亚丝给那只猫取了个名字。那就是，小猫。”

    “她原本是妖怪。你知道猫又吗？那是猫妖。而且她是当中最强的种族，猫魈的幸存者。是一种不止妖术，就连仙术都能使用的上级妖怪之一。”

    “啊，看来大家都很辛苦啊，每个人都有自己的故事，包括我。”慕寒天叹了口气，有些感慨。

    “算了，我去看看小猫吧。抱歉啊！”慕寒天站起来，对着莉亚丝的母亲鞠了一躬，然后走出来房间。

    ………………

    “那个，莉亚丝。小猫怎么样了？”来到小猫房间，慕寒天就对床边的莉亚丝问道。

    此时莉亚丝露出了复杂的表情，说道：“自己看吧。”说完，就出去了，只留下慕寒天和在照顾小猫的朱乃。

    “诶？那个是！”慕寒天看到了小猫头上所长着的东西大吃一惊――那是猫耳！

    “寒天，这是……”朱乃看见慕寒天对小猫的猫耳起了反应，打算进行说明。

    “没关系，大致上的我都听说了。”慕寒天如此回答了朱乃。然后就走向了床边，询问情况。

    “小猫，身体要不要紧？”我笑着问道。

    接着，小猫半眼回答道：“为什么过来？”

    “因为我担心你啊，所以来看看。”

    沉默持续着，小猫没有回答。慕寒天见此继续说道：“小猫，我听说了。各种各样的事情呢。总之，过劳可是不行的。不好好保重身体可是不行的。”

    “想要……”小猫小声的念叨着。

    “诶？在说什么？”

    小猫咬着牙，眼泪在眼眶打转：“我想要变强。我想要我的身心变得像v斗前辈、杰诺瓦前辈、朱乃学姐…………这样下去我就会派不上用场了……我明明是‘战车’，但是我……却是最弱的……我不要派不上用场！”，o

    “小猫，你怎么会这样想啊。”慕寒天苦笑着。

    小猫眼泪哗啦哗啦的流着还继续说道：“但是。沉睡在体内的力量――猫又的力量我不想要用。一旦用了的话就会像姐姐那样。我不想……我不想变成那样……”

    这是第一次啊。第一次见到小猫哭泣的样子。

    小猫的姐姐因为力量而失控，最终杀死了作为主人的恶魔。然后，丢下了小猫离开。

    自己体内也潜伏着会杀害主人的危险力量什么的，正因为知道了这点所以才会感到恐惧……。但是，考虑到未来的话无论如何都需要力量。小猫就是带着这种矛盾的心情来到冥界的啊。

    即使过劳也不打算使用沉睡在自己体内的力量吗？

    小猫有一颗为了同伴着想的温暖内心呢。想必是为了不让自己无所作为而不断努力着吧。估计觉得不向拯救自己的部长报恩是不行的吧。


第五百六十九章宴会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天等人一从吉蒙里城观光回来之后，马上就坐上之前那列车向魔王的领土进发。途中进入了数次展开在空中的长距离跳跃魔法阵。

    列车摇晃了三个小时。终于，抵达了都市！

    车站和月台都十分现代！就连自动贩卖机都有！虽然造型和人类所住的世界有点不同，从远处眺望建筑物的话会发现尽是些最先端的样式！

    “这里是魔王领的都市路西法多。这里是旧魔王路西法大人所掌管的冥界的旧首都。”木场出来说明了。

    “我们现在就要去换乘地铁哦。要是在上地上行走的话会引起骚动的。”木场如此说道。

    “哦，没想到居然连地铁都有！和人间界没差别的地方也真多啊！”一诚感叹着。

    “呀！快看，是莉亚丝公主！”突然，响起了一片激动的欢声。仔细一看原来是位于月台上的恶魔们正用着憧憬的眼神看着慕寒天等人，哦不，准确的说是在看着莉亚丝。

    “因为部长贵为魔王的妹妹。而且还十分美丽，在下级、中级恶魔中都是非常受到向往的哦。”朱乃如此说道。

    “啊……！好多恶魔……”躲在慕寒天背后的加斯帕因为恶魔们的呼声而感到了害怕。家里蹲的灾难依然在继续呢。

    “真是让人困扰啊。还是在变成骚动之前去搭地下铁吧。有准备专用的列车吧？”莉亚丝向随从的黑衣男性问道。他是吉蒙里城派来的保镖，这样的人从吉蒙里城来了数人。

    换乘地铁之后，经过了五分钟左右。

    抵达的是――都市中最巨大的建筑物的地下月台。

    年轻恶魔、旧家、上级恶魔的高层们都会聚集在这栋建筑物里面。因为保镖们只能送到电梯前面，所以都在这里待机。

    众人跟在莉亚丝的后面乘上了电梯。这电梯非常的宽广。

    “大家，我再说一次。不管一会发生什么事都要以平常心对待。不管对方说了些什么也绝对不能动手。上面的可是我们将来的对手哦。可不能露出难看的样子哦。”莉亚丝今天的话语比起平时还要有气势，这是打算不输给任何人时的临战状态的声音！

    慕寒天等人来这里的主要目的是为了参加这里的宴会，而举办这个宴会的目的就是为了让像莉亚丝这样还没有正式参加过排名游戏的年轻恶魔们，能有一个见面交流的场所。更进一步的讲，这其实就是各大家族展示自己的好机会。恶魔们使用恶魔之棋增加人口数量，当然了，谁的眷属更强，就成为了大家关注的焦点。

    已经上升了相当久了，电梯终于停了下来，打开了门。

    一踏出电梯等着众人的是巨大的大堂。还有像是佣人的人前来和众人打招呼。

    “欢迎光临，吉蒙里大人。请到这边来。”

    众人跟随在佣人的后面。在道路上走了一会，随后看见了复数的人影。

    “塞拉奥格！没想到你早来了。”莉亚丝好像认识里面其中一个人的样子，打着招呼。

    对方一见到莉亚丝后，也走了过来。是名男性。看上去和一诚的年纪差不多。

    他是有着一头黑色短发的野性帅哥。看上去一副有参加社团的样子，体格非常的好还有肌肉。像是职业摔跤手一样。眼睛是罕见的紫色。

    “好久不见啊，莉亚丝。”

    莉亚丝笑眯眯的伸出了手。

    像是那人眷属的恶魔们也正看着慕寒天等人。

    “是啊，好久不见了。看来你过得还好呢，而且这次还有初次见面的人呢。他是塞拉奥格・巴尔。我妈妈那边的表兄。”莉亚丝介绍着。

    “我是塞拉奥格・巴尔。巴尔家的下任当主。”男子向众人打着招呼。

    “话说回来，你在这通道上做些什么？”

    “啊，我只是因为有点无聊所以出来闲晃而已。”

    “无聊？其他人也都来了吗？”

    “阿加雷斯和阿斯塔洛特都来了。结果，来的是泽法多路。我一来到就见到杰夫多路和阿加雷斯较上劲了。”这样说着，塞拉奥格露出了打从心底厌恶的表情。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

    建筑物在剧烈的晃动，并发出了巨大的破碎声！

    莉亚丝听到了声音后，毫不犹豫的向大门走去。

    “真是的，所以我才说了在开始之前不需要见面的。”塞拉奥格一边叹息一边和看上去是自己眷属的人们跟着莉亚丝走去。慕寒天等人见此，也只能跟上。

    在巨大的门扉那边是――被破坏殆尽的宽广空间！桌子、椅子、装饰品全部都遭到了破坏！

    在中央两阵营的恶魔们正在盯着对方！就连武器都拿了出来，完全处于一触即发的状态！

    一方是样子看上去相当邪恶的魔物的恶魔们。另一方是比较普通的恶魔们。但是，两队人马都散发着令人恐惧的寒冷杀气。

    优雅的在角落边上没有遭到破坏的桌子上喝着茶的恶魔眷属映入了我的眼中。披着让人觉得毛骨悚然的斗篷的人……以一脸温柔表情的少年恶魔为中心。

    “泽尔多路，你想在这种地方开打我也只好奉陪。但是会死的哦？你就那么想死吗？杀了你上面应该也不会怪罪下来吧。”

    互相盯着的两队人中的女恶魔团体放话了。还做出了‘杀人’宣言。

    “哈啊！你真敢说啊，臭女人！难得我找你去那边的单间里来一发！阿加雷斯的小姐防守真密实呢，所以才让人讨厌呢！嘿，所以才没有男人一直都是处女吧！真是的，魔王眷属的女人这一个那一个都是处女完全不是对手呢！所以，我才好心问你需不需要开通仪式啊！”

    说话的男人脸上有很奇特的刺青，绿色的头发全都向上竖起。穿着上也是接近半裸了，就连身上也都是充满奇特的刺青。裤子上还满是装饰品。怎么看都像是不良少年啊。

    “他们……？”爱莎疑惑的问道。

    “这里是在开始之前提供给众人休息的地方。准确来讲的话，这里是让年轻恶魔们聚集一起进行交流的地方。也就是让年轻恶魔们互相打打招呼之类的。但是血气方刚的家伙聚集在一起，肯定会有点什么问题出来的。这就算是旧家和上级恶魔中远古恶魔也不例外。我原本不想和无关的事情扯上关系的，但是这下就没办法了。”塞拉奥格一边转动着脖子一边走向互相盯着对方的两人。

    “一诚，好好看着他吧，会有收获的。”慕寒天指着赛拉奥格对一诚说道。

    “诶？是、是的。可是为什么啊，那两个人的力量，很强啊。为什么不阻止？”

    “他可是年轻恶魔中的no1哦。”莉亚丝解释道。

    “诶？这么强？”一诚马上看向了场内。

    塞拉奥格插入了即将开打的两人之间。带着眼镜的女生和不良马上看着他。

    “阿加雷斯家的公主西格拜拉、格剌西亚拉波斯家的儿子泽法多路。你们要是继续下去的话，就由我来当你们的对手。听好了，虽然突然出来说这些，但这是最后通牒了。要是接下来还要闹事的话我的拳头是不会留情的。”塞拉奥格说出了极具魄力的话！

    这一席话让不良恶魔青筋四起，露出了浓郁的怒色。“巴尔家的无能……啊！”

    咚！

    响起了剧烈的打击声！在不良的话全部说完之前，塞拉奥格一拳将他打到了房间的墙壁上。

    哗啦。

    不良从墙上掉了下来。他已经当场昏了过去，倒在了地板上！

    “我说过了。这是最后通牒。”

    “混蛋！”

    “可恶的巴尔家！”在萨拉奥格充满迫力的举止下，不良的眷属飞快的冲了出来。

    “好好照顾你们的主人。这才是你们现在最应该做的事情。就算你们向我挑战也是不会有任何结果的。接下来重要的活动就要开始了，快点帮你们的主人进行恢复吧。”

    赛拉奥格的这一席话让不良的眷属们都停了下来，迅速的赶到主人的身边。

    接着塞拉奥格看向了戴眼镜的女生。可以看出戴眼镜的女生在忍耐着。

    “还有时间呢。去补个妆吧。不可以带着邪恶的东西参加活动。”

    “我知道了。”戴眼镜的少女转过身去，和眷属们一同离开了。

    塞拉奥格确认了之后，对着自己的眷属说道：“去叫工作人员来。这里被破坏得太严重了，想和莉亚丝喝茶都不行。”

    “啊，兵藤！”这时，众人因为听到了熟悉的声音回过头去一看，在那里的是身穿驹王学园制服的人们。

    “这不是匙么。啊，会长也在。”一诚打着招呼。

    “贵安，各位。”匙和苍那也来到了大厅。


第五百七十章小猫的姐姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿萨谢尔，叫我来有什么事吗？”

    “寒天你来了啊，我找你来是关于小猫的。”

    “小猫酱，这是怎么回事？”

    “怎么说呢。她目前相当焦急，算了，倒不如说对自己的力量感到了疑问才对吧。”

    听到阿萨谢尔的话，慕寒天突然想起了最近状态不怎么好的小猫。她到底怎么了？

    “她因为过度练习。今天早上，倒下了。”

    “什么？怎么可能？发生了什么吗？”

    “没有，伤已经由爱莎出面治疗了，但是体力还没有恢复。特别是过劳导致肌肉疼痛出现了反效果。因为到比赛之前没有多少时间了，所以相当危险。”

    「好了，走吧。寒天，我被叫来带你回去一次。我们现在要回去吉蒙里的分馆。

    “诶？阿萨谢尔，是谁要见我啊？”

    “是莉亚丝的母亲。”

    莉亚丝的妈妈？找我有什么事呢？

    ………………

    “好，在那转。嗯，很好，学得很快啊。”

    在位于吉蒙里本家不远处分馆的一个房间里。慕寒天正和莉亚丝的妈妈在练习跳舞。

    “我们稍微休息一下吧。”

    许可一出来，慕寒天当场就坐了下来喘着大气。

    “那个，我想问一个问题可以吗？”

    “是什么呢？”

    “小猫酱她……小猫酱她不要紧吧？”

    “没事的。只是过劳而已，只要一两天，好好休息的话身体就会恢复了。”

    “小猫酱，她在来这里之前的样子就有点奇怪了，我非常的担心呢。”

    “她现在正全力的面对着自己的存在和力量吧。这是相当困难的问题。如果不是她自己得出答案的话那肯定就无法继续前进了。”

    “存在和力量？”

    “嗯，你不知道也是理所当然的呢。我稍微和你讲一讲吧。”

    莉亚丝的母亲对着慕寒天坐了下去，开始了讲述。那是两只姐妹猫的故事：

    这姐妹猫无论何时都是在一起的。不管是睡觉的时候，吃饭的时候，玩耍的时候都一直在一起。当父母死了之后，没有了家，没有了可以依靠的人，两只猫相依为命的过着每一天。

    “两只猫，某一天被一个恶魔捡去了。姐姐成为了眷属而妹妹也和姐姐住在一起。终于得到了安乐生活的她们一直坚信幸福是会持续的。”

    但是，发生了异变。猫姐姐，因为得到了力量成长的非常之快。她所隐藏的才能也因为成为了转生恶魔一口气被引了出来。

    “她原本就是擅长妖术的种族。在此之上，魔力的才能也开花结果了，最终连只有仙人方可使用的仙术也能发动了。”

    短期内就超越了主人的猫姐姐被力量所吞噬，变成了仅仅追求血与战斗的邪恶存在。

    “无法停止力量增大的猫姐姐终于将身为主人的恶魔杀害，最终成为了‘迷途’。而且在‘迷途’之中也是最高级的危险存在。就连追击部队都被她全部歼灭了。”

    于是恶魔们暂时放弃了追杀猫姐姐。

    “剩下的猫妹妹。被恶魔们要求追究起责任。救助了那只要被处分的猫的就是萨泽克斯。萨泽克斯不停的去说服上级恶魔们猫妹妹是没有任何罪的。最后，以萨泽克斯负责监视的事态平息。”

    但是，被最信赖的姐姐背叛，还不断受到其他恶魔们指责的年幼的猫妹妹精神已经快要崩溃了的样子。这是何等悲伤的故事啊。

    “萨泽克斯，将是去了笑容与生存意义的猫妹妹交给了莉亚丝。猫妹妹与莉亚丝相遇之后，逐渐取回了感情。然后，莉亚丝给那只猫取了个名字。那就是，小猫。”

    “她原本是妖怪。你知道猫又吗？那是猫妖。而且她是当中最强的种族，猫魈的幸存者。是一种不止妖术，就连仙术都能使用的上级妖怪之一。”

    “啊，看来大家都很辛苦啊，每个人都有自己的故事，包括我。”慕寒天叹了口气，有些感慨。

    “算了，我去看看小猫吧。抱歉啊！”慕寒天站起来，对着莉亚丝的母亲鞠了一躬，然后走出来房间。

    ………………

    “那个，莉亚丝。小猫怎么样了？”来到小猫房间，慕寒天就对床边的莉亚丝问道。

    此时莉亚丝露出了复杂的表情，说道：“自己看吧。”说完，就出去了，只留下慕寒天和在照顾小猫的朱乃。

    “诶？那个是！”慕寒天看到了小猫头上所长着的东西大吃一惊――那是猫耳！

    “寒天，这是……”朱乃看见慕寒天对小猫的猫耳起了反应，打算进行说明。

    “没关系，大致上的我都听说了。”慕寒天如此回答了朱乃。然后就走向了床边，询问情况。

    “小猫，身体要不要紧？”我笑着问道。

    接着，小猫半眼回答道：“为什么过来？”

    “因为我担心你啊，所以来看看。”

    沉默持续着，小猫没有回答。慕寒天见此继续说道：“小猫，我听说了。各种各样的事情呢。总之，过劳可是不行的。不好好保重身体可是不行的。”

    “想要……”小猫小声的念叨着。

    “诶？在说什么？”

    小猫咬着牙，眼泪在眼眶打转：“我想要变强。我想要我的身心变得像v斗前辈、杰诺瓦前辈、朱乃学姐…………这样下去我就会派不上用场了……我明明是‘战车’，但是我……却是最弱的……我不要派不上用场！”

    “小猫，你怎么会这样想啊。”慕寒天苦笑着。

    小猫眼泪哗啦哗啦的流着还继续说道：“但是。沉睡在体内的力量――猫又的力量我不想要用。一旦用了的话就会像姐姐那样。我不想……我不想变成那样……”

    这是第一次啊。第一次见到小猫哭泣的样子。

    小猫的姐姐因为力量而失控，最终杀死了作为主人的恶魔。然后，丢下了小猫离开。

    自己体内也潜伏着会杀害主人的危险力量什么的，正因为知道了这点所以才会感到恐惧……。但是，考虑到未来的话无论如何都需要力量。小猫就是带着这种矛盾的心情来到冥界的啊。

    即使过劳也不打算使用沉睡在自己体内的力量吗？

    小猫有一颗为了同伴着想的温暖内心呢。想必是为了不让自己无所作为而不断努力着吧。估计觉得不向拯救自己的部长报恩是不行的吧。


第五百七十一章活捉一只猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “坦宁？”

    “漆黑的气息呢。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，※→o还真是与这场宴会不相符的来客呢。”坦宁沉声道。

    美猴看见了上空的龙后非常欢欣。“哦哦哦！那不是，原龙王‘魔龙圣’坦宁嘛！真是麻烦了呢！这下可成大问题了，黑歌！只能上了呢！”

    “不用了，你们的对手是我呢，将你打倒，然后带走黑歌。”慕寒天拿出了晶绝。

    “啊嘞？感觉好像反了啊喵！”黑歌歪着头，呜呜，好可爱。

    “喵，美猴哦，那个龙王就拜托你了，欧尼酱他们就交给我吧。”

    “好。”

    “筋斗云！”伴随着叫声，美猴的脚下出现了一团金色的云，然后他就这样飞向了坦宁！

    “如意棒！”这次美猴的手中出现了一根长棍，瞄准了坦宁！

    “伸长吧！如意棒！”

    伸长了的棍子向坦宁袭去，坦宁用与巨大身体不相符的速度回避开了！

    “再来一击！”

    美猴握住伸长的棍子横扫向回避了第一击的坦宁！可是，坦宁拍打着翅膀巧妙的避开了！处于回避状态的坦宁张开了大嘴！

    轰！

    大量的火焰覆盖了天空！

    “姐姐。我会跟你走的。所以，请放过他们！”突然，小猫说出了这句话！

    “你这是在说什么！小猫！你是作为我下仆的眷属！我不允许你随便做出这样的决定！”莉亚丝立刻抱住了小猫！

    可是，小猫却摇着头。

    “不可以。姐姐的力量我最清楚了。姐姐的力量甚至可以匹敌最上级恶魔。你们是无法对抗的。”

    “不，即使如此我也绝对不会把你交给他们的！我一定会从眼前这猫又手中拯救哭得那么伤心的小猫！”

    “哦，但是，妖怪是不会帮助其他妖怪的嘛。正好，现在缺人手所以我想要白音了。比起那红发的小姐我觉得我更能理解白音的力量哦？”

    “不要……我不要那种力量……那种黑暗的力量我不要……那会给他人招来不幸的力量我不要。”小猫颤抖着。眼泪也开始哗哗落下。此时莉亚丝更加用力的抱紧了小猫。

    “黑歌，沉溺在力量之中的你给这孩子内心留下了一生都无法消去的伤痛。在你杀害主人逃亡之后，这孩子可是见证了地狱。这孩子与我相遇时候，这孩子已经丧失了感情。被作为小猫唯一亲人的你所背叛、失去依靠、被其他恶魔所蔑视、咒骂、差点就要受到处分了。这孩子历尽艰辛。所以，我要给这孩子更多的快乐！这孩子是我莉亚丝・吉蒙里眷属的‘战车’塔城小猫！是我重要的眷属恶魔！我是不会让你动她一根头发的！”

    “我不想去……我是塔城小猫。黑歌姐姐，我不想跟你一起走！我要和莉亚丝部长一起活下去！活下去！”小猫大声叫着！

    听了之后，黑歌露出了一个苦笑后，便转变成了会让人全身冻结的冷笑。

    “这样的话，死吧。”

    黑歌的手上产生出了像是薄雾一样的东西。那东西慢慢扩展开来，最终将我们包围。雾最终好像将整个森林都给覆盖住了。这并不是浓雾。前面还是可以看得见的。但是，光触碰这雾而已，就会会给人一股十分毛骨悚然的感觉。

    咚。

    这时，莉亚丝当场单膝跪地！

    “这是……”接着小猫也捂住嘴跪了下地！

    “嗯，因为哥哥是人类，所以不起作用吗？这个雾啊。是只会对恶魔和妖怪有效果的毒雾。因为毒很轻，要传遍全身稍微有点困难。短时间是不会致命的。这样我就可以慢慢解决你们了喵。”

    “无聊。冥神流――飓风之啸。”随着慕寒天的话落，从慕寒天的周身开始出现一阵强力的旋风，驱散了浓雾。但这并没结束，旋风化作利刃，向黑歌攻去。

    咚！攻击命中了黑歌！那身体如雾一般散去。

    “这一击很不错呢。但是没用的。懂得幻术的话分身这点东西很简单就能做出来了。”森林中回荡着黑歌的声音。

    突然人影在雾中接二连三的出现，这些全部是黑歌。

    “哦哦，这样啊，可是……黑歌，你忘了吗？这招对我没用的。”面对这众多的黑歌，慕寒天仅仅只是对着其中一个挥出一剑。

    砰！

    “怎么可能？”黑歌不敢相信，自己的幻术这么容易就被破了？

    “当然有可能，就在刚才，已经在你身上留下了印记，所以呢，你就可以留下了。”走了过去，慕寒天拿出了一根锁链，将它绑在了黑歌的身上。

    “这是？”

    “这是神明锻造的戒律之锁，你是挣脱不了的，乖乖的留下吧。”

    “啊嘞，难道欧尼酱也很想我吗？喵。”

    “卖萌也没用，乖乖的待着。”将黑歌拉到自己的面前，慕寒天看向了坦宁和美猴的战斗。△R△R

    “啊哈哈！真厉害！原龙王！”美猴正笑着！虽然铠甲和衣服都已经被烧焦了，但是关键的本体并无大碍！承受了那么强大的火焰居然还能活着！真不愧是孙悟空！

    “哼！还以为是谁，原来是孙悟空啊！可以承受我坦宁的攻击真是让人高兴呢！”

    “我叫美猴！请多多指教呢，龙大将！”

    “呵呵呵呵。区区一只猴子真是大口气呢。你，知道自己到底与谁为敌吗？”

    “我也是继承了传说中的妖怪的血的呢。也不会轻易就被干掉的。不过黑歌竟然被抓住了，还真是苦恼啊，这么多人，想救也没办法啊，只能先退走了，抱歉啊，黑歌。”这样说着，美猴打破了结界，逃走了。

    “那么，我们也走吧，相信你们也有很多问题要问。”这样说着，慕寒天拉着黑歌的手，向会场走去。而黑歌也没有反抗。

    莉亚丝等人见此，也只能跟上了。


第五百七十二章解释

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吉蒙里本家，慕寒天等人正聚在一起。

    “好了，黑歌，把解药拿出来吧。”看着身边的黑歌，慕寒天说道。

    “知……知道了啦。”黑歌有些不情愿。

    “喂喂，你那副不情愿的表情是怎么回事啊，小猫可是你的妹妹啊。”拍了拍她的脑袋，慕寒天有些生气的说道。

    “唔……”黑歌泯着嘴，有些不高兴。

    “寒天，你和她――黑歌，怎么认识的？”莉亚丝好奇的问道。

    “哦，我和黑歌在八年前就认识了。那个时候她被人追杀，受了重伤，于是我救了她。和我生活了一年。后来她说要去找妹妹，就离开了，现在又见到了。”慕寒天微笑着，摸着黑歌的头。嗯，没错，这正是江湖上失传已久的绝技，‘摸头杀。’

    “姐姐，你那一副享受的样子，我很不爽。”小猫吐槽道。

    “白音，你怎么能这样说姐姐我呢，姐姐很伤心哦，喵。”

    “小猫哟，不要担心你的力量会伤到我们，力量是没有对错，重要的是看你如何使用它，黑歌做的没错哦，你知不知道，你和黑歌原来的哪个主人，可是想要对你们图谋不轨啊。如果你不相信的话，去问萨泽克斯吧，这可是他调查出来的。”慕寒天突然说道。

    “也……也就是说，姐姐她……”

    “没错，你姐姐是为了保护你才那样做的。”

    “姐姐，这是真的吗？”小猫回过头看向黑歌，希望得到想要的答案。

    “是真的。”黑歌咬着嘴唇说道。

    “的确是真的，只不过黑歌现在的性格变了一些，不过没关系，把她交给我一个晚上就好。”慕寒天笑着说道。（作者：你这算什么，调教吗？）（慕寒天：我调教你妹。）

    “额，好了好了，我们先走吧，小猫和莉亚丝都需要休息。”在众人质疑的目光中，慕寒天说出了这句话，然后带着黑歌出去了。

    走到房门口的时候，萨泽克斯出现了。

    “寒天，你打算怎么处理黑歌的事。”

    “萨泽克斯，黑歌是我的俘虏，所以怎么处理是我的事，有谁不服的话，让他来找我好了。”说完，慕寒天就带着黑歌离开了，只留下不断苦笑的萨泽克斯和一脸懵懂的众部员。

    ………………

    与西迪眷属的决战前夜。众人集合到了阿萨谢尔的房间里，开着最后的会议。虽然慕寒天不参加，但是因为无聊，所以去看看，并指导一下。

    “一诚，禁手的状态现在如何了？”

    “是。虽然已经习惯了，但是有几个条件在。”

    “第一，禁手化，是需要时间的。笼手上的宝玉会显示出到变身为止所需要的时间。而且，一旦进入这状态的话，将无法使用神器。倍增与转让都不行。而且无法中止。变身一天只能用一次，一旦解除变身的话神器就会失去力量。”

    阿萨谢尔点了点头。

    “啊，和数据一样呢。过去的赤龙帝基本都是一样。也是存在解除铠甲之后就无法使用神器的例子呢。话说回来，以你的情况，到变身为止需要多少时间？”

    “两分钟。”

    “这个时间可以根据锻炼来缩短。但是，这两分钟就是关键了。说白了，实战的话基本派不上用场。在到达变身之前，无法使用可是致命伤。只要两分钟就可以打倒你的家伙满街都是。要如何度过这段时间，必须好好想想。这两分钟，可是你最大的弱点。”

    “普通的倍增和转让也是非常重要。但是，一旦遇到强敌禁手是必要的。一般状态和禁手状况各有长短呢。那么，禁手的活动时间是多久？”

    “完整的是三十分钟。根据力量的使用，会更加少。”

    “嗯，对于初次到达禁手的你还算不错了呢。这是修行的成果。但是，正式比赛的话完全不行。三十分钟，而且还会根据力量的使用而减少。毕竟有可能会变成持久战。一诚的限制时间今后不增加是不行的。”

    “莉亚丝，苍那・西迪对吉蒙里眷属了解到什么程度？”

    听了阿萨谢尔的问题后莉亚丝点了点头。

    “大致上的都知道吧。比如说，一诚和v斗、朱乃、杰诺瓦的主力武器都是知道的呢。估计连加斯帕的神器和小猫的潜在能力也知道。”

    “嘛，也就是说基本都被摸透了啊。不过还好，爱莎这个意外对面不知道。那么，你对对方又了解到什么程度？”

    “苍那、身为副会长的‘女王’、其他数人的能力我都是知道的。虽然有一部分能力未能判明的人在。”

    “尽是不利的状况啊。嘛，关于这些不关是比赛也好实战也好都是常有的事情。在战斗中神器发生进化、变化的例子也是有的。只要细心提防就好。对手的数量是八名吗？”

    “是的，‘王’一名、‘女王’一名、‘战车’一名、‘僧侣’一名、‘士兵’两名合计八名。好像没有用上全部棋子的样子，数量和我们的准备是一致的。”

    “中，有着各种类型的人。力量、技巧、术士、辅助。当中，莉亚丝算是术士型的。也就是说魔力十分优秀的类型。朱乃也是一样。木场则是技巧型。是利用速度和技巧战斗的人。杰诺瓦是速度方面非常优秀的力量型。是一击必杀的类型。爱莎和加斯帕是辅助型。如果分得更细的话，爱莎比较接近术士辅助型，加斯帕比较接近技巧辅助型。小猫是力量型。最后是一诚。你也是力量型。不过，你也可以进行辅助。利用转让的力量呢。”阿萨谢尔将众人是处于什么位置的什么类型，在图表上都标上了名字。

    阿萨谢尔对着身为力量型的一诚和杰诺瓦还有小猫说道：“力量型最需要注意的那就是――反射。这是技巧型里面最麻烦的。那就是反射系能力。虽然神器里面也有反射系存在，但是与这种对手战斗的时候，一诚和小猫还有杰诺瓦这种力量型往往会因为一击而导致形式逆转。反射可以将对手的力量加上自己的力量返还回去。自己的攻击越强所受到的伤害也就越大。”

    “反射的话，就用力量压倒就好了。”杰诺瓦说出了十分英勇的话。但是，阿萨谢尔却摇了摇头。

    “虽然也可以这样，但如果对手是精通那一道的天才就另当别论了。那时要尽量避免攻击。反射能力者的话就让使用术法的朱乃或者技巧型的木场，甚至可以让拥有吸血鬼特殊能力的加斯帕对应。无论何事都要讲相性。力量型非常强大。但是，要与技巧型战斗风险太大了。”

    杰诺瓦也因为阿萨谢尔的说明沉默了。这时，阿萨谢尔看向了一诚。

    “一诚，虽然你到达了禁手，但你有战胜木场的信心吗？”

    “说实话，我觉得我会跟不上木场的速度，完全打不中。”

    “就是这么回事。要说木场的话，他也是可以进行反射攻击的。一诚，如果你无法找出对付反射能力者的对策的话一生你也赢不了木场。这就是战斗中的相性问题了。”△R△R，

    “莉亚丝，苍那・西迪的眷属中如果有反射能力者在的话，说不定对方会直接找上一诚？如果是这家伙绝大的力量的话，反射只要一击就出局了。你要好好组织战术。”

    “但是，对手是女性的话可能性就会……很低了。”

    “服装崩坏。因为一诚前辈是女性的公敌，女性绝对不会想和你战斗的。”小猫说出了锐利的一言！

    “嗯？那是什么？”

    “阿萨谢尔，那个其实就是，把对手的衣服炸开，是一诚意外学会的。嗯，没错，就是意外。”慕寒天淡定的说道。

    “原来如此，话说回来，一诚，你到达了禁手的消息，苍那・西迪应该也得知了这消息吧。你还是多注意一点为妙。如果是你的话，在禁手变身完成前就被击破的可能性很高呢。”

    “嗯，我明白了，我会努力将时间缩短的。”一诚努力的点了点头，态度很坚决啊。


第五百七十三章星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿萨谢尔突然说出了最后的总结：“你们这次比赛的获胜几率可以说在80%以上。《八《八《读《书，2■3o⊥我也认为获胜的将会是你们。但不要认为这就是等于‘绝对’获胜。而且棋子的价值也不是绝对的。在实际的象棋中棋子的价值也会因为局面而变动。”

    阿萨谢尔继续说着：“我活了很久。在我的人生中，见证过多种多样的战斗。所以，我才会这样说。在我的记忆中是有胜率即使在一成以下但还获胜的家伙存在。你们不要小瞧1%可能性。别认为绝对会获胜。但是，要想着绝对要赢。这就是我在这次合宿给你们的最后建议。”

    ………………

    决战日。

    吉蒙里城地底存在移动到比赛会场专用的巨大魔法阵。

    众人除了慕寒天都集合到了魔法阵那，马上就要开始移动到比赛会场了。

    莉亚丝的爸爸、妈妈、米利加斯、阿萨谢尔以及慕寒天在魔法阵外对众人说：“莉亚丝，这可是你和你眷属的初战啊，不要让我失望。”

    “请比出一场不给下任当主之名抹黑的战斗。眷属的各位也是一样哦。”

    “加油，莉亚丝姐姐！”

    “嘛，这次能教你们的都教了。剩下就好好加油吧。”

    “我没什么好说的，比赛的事你们只能靠你们自己加油了。”

    虽然四处弥漫着紧张感，不过魔发阵还是毫不留情的放出了光辉。

    比赛终于要开始了！

    这是哪里巨大的饭店？当一诚这么想着环视四周后，发现这里好像是饮食区，桌子的周围还有快餐店在。

    这都是全部在专用空间中准备好的和原来一摸一样的复制品，恶魔的力量还是非常的厉害呢。

    “以驹王学园附近的商场作为舞台，真是没有想到呢。”来到一诚身边的莉亚丝如此说道。

    这时店内响起了广播！

    “各位，我是担任这场吉蒙里家与西迪家的‘’裁判的，路西法眷属中‘女王’的古蕾菲亚。”

    “我将以吾主，萨泽克斯・路西法之名，见证两家的战斗。请多多指教。恕我直白，这次战斗场地选的是莉亚丝大人与苍那大人所在的‘驹王学园’附近的商场。”

    “两阵营，最初转移到的地点就是‘本阵’。莉亚丝大人的本阵位于二楼东边，苍那大人的‘本阵’位于一楼西边。‘士兵’如果想进行‘提升’的话，请赶赴对手的‘本阵’。”

    莉亚丝和苍娜的阵地在商场两端。莉亚丝是二楼最东边。苍娜则是在一楼最西边。莉亚丝阵地周围的是，宠物商店、游戏中心、饮食区、书店、药店。本阵下方的一楼则是大型旧书店的分店和体育用品店。

    苍娜那边的是食品卖场、电器店、零食店、杂货卖场。

    “这次的比赛，有特别的规定附加。资料已经发至各阵营，请进行确认。作为恢复品的‘菲尼克斯之泪’将会每支队伍各分配一份。还有，作战的冻结时间是三十分钟。在这期间双方都禁止与对手接触。比赛开始预定于三十分钟后。”在广播播放完毕之后，众人很快就集合起来了，想必是不想浪费一分钟吧。

    “我要去见一个人啊，没办法了，阿萨谢尔，把比赛的结果告诉我就好了。”说着莫名其妙的话，慕寒天无视了众人，直接离开了。

    …………………

    “嗯，就是这里了，召唤她吧。”嘴里喃喃着，从怀中拿出一块鳞片，然后用心呼唤着。

    时间过得很快，差不多40分钟的时候……

    吼！

    一声高亢的龙吟声传入了慕寒天的耳中，慕寒天抬头看去，一头红色的巨龙，不过让慕寒天意外的是，红色巨龙的背上，居然有着一个少女，少女手中拿着一包干笋。身上穿着巫女服，背上背着一杆造型奇特的枪。

    “好久不见了，提玛亚特。”慕寒天打着招呼，没错，这条龙就是龙王之一的‘天魔业龙’，提玛亚特。

    “是很久没见了，有件事要拜托你，对了，她是谁啊？”慕寒天指着正在吃干笋的少女问道。

    “她啊，她是我意外救下的人。”提玛亚特一边说着，一边化为了人形。再一次出现在慕寒天的眼前的，是一个红发的御姐了。

    “救下的？这样啊，你好，我叫慕寒天，你是？”说着，慕寒天伸出了手。

    “我叫赵子龙。”少女也伸出了一只手，和慕寒天握了一下，不过少女说出的话，真是让慕寒天有些意外。

    “你确定你叫赵子龙？没骗我？”

    “我骗你干什么。”

    “好吧，是我激动了，做为一个中国人，听到一个女生叫赵子龙这个名字，难免会有些吃惊。”

    “这样啊，那你叫我星就好了。”

    “纳尼！”这次慕寒天又吃惊了，赵子龙，又叫星的，难道是……

    “你认识白莲吗？”慕寒天问出了这样一个问题。（白莲，就是恋姬无双里的公孙瓒）

    “白莲？难道你也是和我一样的人。”

    “额，怎么说呢，我和你不是一个世界的人吧，我只是恰巧知道你的事而已，话说回来，你怎么会来到这个世界？”

    “我也不知道啊，那天我明明在和黄巾军打仗，结果谁知道掉到了一个坑里，然后不知道怎么的，来到了这个世界。”少女，哦不，是星说道。

    “这样啊，那你就跟着我好了，我会带你回去的，这是我的任务啊。”慕寒天叹了口气，说道。

    “你的任务？”

    “是的，我的任务就是把你们这些穿越者送回去。”

    “我明白了。”

    “喂，你们在说什么啊，我一点都听不懂。”提玛亚特说话了。△R△R

    “额，你不需要听懂，你只要知道我有事找你就行了。”

    “什么事，说吧。”

    “帮我训练一诚。”

    “赤龙帝吗？可你知道的，我讨厌德莱格。”

    “帮个忙呗，你可是答应过的。”慕寒天淡定的说道。

    “唉，真没办法啊，谁叫我重视承诺啊，我只帮你训练一周。”

    “嗯，可以了，有你和坦宁帮忙训练，一诚一定会有提升的，我们走吧。”说着慕寒天的话落，提玛亚特再次变回了龙的身体，慕寒天和星坐了上去。随后提玛亚特就跟着慕寒天的指示飞着。


第五百七十四章最后的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿萨谢尔，结果怎么样了？”回到比赛场地的慕寒天问道。

    “嗯？寒天，她们是？”阿萨谢尔看着慕寒天身后的两人，发出了疑惑。

    “阿萨谢尔，你竟然连我也认不出了，你这个堕天使的总督看来很不靠谱啊。”红发女子说道。

    “你是……提玛亚特？”

    “嗯。”女子点点头，表明了自己的身份。

    “喂，不要无视我啊，结果怎么样了？”

    “一诚和爱莎从战斗场地消失之后，留在这里的是木场v斗和莉亚丝、朱乃、小猫四人。对手剩下三人。苍娜、真罗、学生会成员的一名‘僧侣’。有一半人被干掉了。

    原本处于优势的比赛，从现在看来真是出乎意外。处于优势的一方有一半人被干掉了。但是真没想到爱莎居然也被打倒了。回复能力，而且是范围扩大版的居然被那个‘反转’盯上了。回复的反面是伤害啊……。爱莎的回复能力非常的强力。‘反转’而成的伤害也是超乎想象的大。所以，爱莎才会一瞬就退场了。对手的‘僧侣’也一击就消失了。”

    “哦，看起来苍娜做的很好啊，各种准备都做到了。嘛，先让我好好的看看接下来的比赛吧。”说完，慕寒天就认真的观看起来。

    ………………

    莉亚丝站了起来，抬头看着上方。大概是看着在屋顶上的苍娜吧。

    “小猫，能感觉到吗？”莉亚丝向小猫问道。

    “是。虽然刚刚没有感觉到，但是现在可以感觉到会长的气就在屋顶。刚刚的结界是为了让我们以为会长就在那所制造出来的虚假的幻影，而且还是将本人的气和位置也掩盖得很好的特殊结界。”小猫的猫耳一动一动的，寻找着苍娜的气。

    木场把剑对着真罗以及对面的‘僧侣’。

    “好了，接下来要怎么办？都是拿剑的人，要用剑来分胜负吗？”

    真罗回答了木场的问题。“这样也不错呢。国际象棋中在提升的时候，大部分都是变成‘女王’呢，不过也有根据战况变成‘骑士’的。虽然国际象棋和相差甚远――但这也是场不错的比赛。”就这样，木场和真罗的战斗决定了。

    剩下的就是对手的‘僧侣’了。

    这时，全身放出金色灵气的朱乃进入了木场的视线中。

    “说好了的，要在他面前使用这令人厌恶的力量……并且跨越这道坎的。”

    朱乃慢慢的抬起手。

    “给我消失吧。”

    放出了极具迫力的话语后，高密度的雷电出现在朱乃手中，随后向西迪眷属的‘僧侣’袭去！

    轰轰轰轰轰轰……！

    “反转！”

    在直击的瞬间，‘僧侣’伸出双手打算将雷击反转。

    霹雳霹雳霹雳霹雳霹雳霹雳霹雳霹雳!剧烈的雷击将‘僧侣’包裹了！

    没能将雷击反转，完全被朱乃的攻击击中了！然后，同一时间她被光所包裹消失了！

    “看来不行呢。虽然想要将雷击反转，但这一击可是雷光。雷与光。反转的话光的部分的反转还不够呢。”

    “苍那・西迪大人的‘僧侣’一名，退场。”

    “如果反转的对象不一样的话也不会起效呢。”

    看到朱乃解决了战斗，木场先是微微一笑，随后也以神速追了上去！一边冲刺，一边创造出圣魔剑，在追上的瞬间砍了过去！虽然第一击，用长刀挡下了，但是什么时候会使用那反射神器完全搞不清楚！

    真罗从怀中取出一个小瓶。――‘菲尼克斯之泪’！

    真罗将小瓶向木场丢了过来，然后用长刀砍破。里面的液体落到了木场的身上！

    “反转！”

    眼泪落到木场身上的瞬间，真罗叫道！木场想到了爱莎，迅速的将圣魔剑变成水之剑！

    嗤！

    水的波动与眼泪混合到了一起。眼泪和其他的东西混合到一起之后，失去了其原有的效果。然后，‘反转’也变得没有意义！

    “稍微出现一点漏洞就够了！”真罗将长刀木场刺来！

    “原来如此，到刚刚为止都是佯攻啊。可是……。”

    嚓！

    真罗的周围绽放出了圣魔剑！从地板上出现的数把圣魔剑将真罗的长刀破坏了。

    “破绽这种东西，对于现在的我而言根本就不存在。”木场挥下第二剑的时候，她在前方唤出了那面镜子。木场尽量把剑降低到刚好够破坏镜子的威力砍了下去。

    啪！咚！

    梦幻般的镜子破了，冲击成倍返还了给木场

    受到了伤害，但木场没有在意，咬紧牙关，右手举向天空。

    然后，强而有力的将这些话语说出。

    “彼得、巴西尔、狄奥尼修，还有圣母玛利亚。请倾听我的声音吧。”空间发生了扭曲，出现了裂缝！木场把手伸了进去！

    “骗人的吧！？怎么会有这样的事情！”

    “于寄宿于神圣之刃的圣徒名义下，我命令你得到解放。――迪兰达尔！”木场从异空间取出的是传说中的圣剑迪兰达尔！

    取出之后木场直接砍向了真罗！在圣剑的攻击下，真罗受到了很大的伤害。

    “这个是杰诺瓦的提议。要是，她自己机能停止的时候，会浪费这把剑的，所以那时会将使用权利转让给我。”

    “可是，你对于圣剑的适性。”即将退场的真罗如此说道。

    “今时不同往日了。虽然这也让我见证了地狱……不过现在不一样了。多亏了禁手我现在连迪兰达尔也可以使用了。”

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    迪兰达尔静静的放出着波动。是和杰诺瓦使用时不一样的完全没有失控的波动。

    “唔！这个……！居然比杰诺瓦同学用的还要好！”真罗如此说道。

    “因为杰诺瓦单纯的追求破坏力而已，所以迪兰达尔也那样做出了回应。可是，我比起威力选择了确实性。比起威力我更注重能力。”虽然听说是一批不听话的悍马，没想到是真的。这把剑比我想象之中……还要难驾驭。”

    “真是计算外呢，苍那！比起兵藤君……！真正的王牌是……！最应注意的眷属是……木场v斗！”

    “啊，我的心，想要守护大家啊，所以，我不可以输的。”

    对方剩下的是――‘王’，苍那・西迪了。商场的屋顶。外面的天空分外的白，什么也没有。因为这里是比赛用的空间。

    剩下的四人都赶到了这里。在众人面前的是苍那。

    苍娜看向了众人，苦笑了起来。此时莉亚丝问道：“苍那，为什么在屋顶？”

    “‘王’要活到最后。这就是‘王’的职责。如果‘王’被干掉了的话，比赛就结束了吧？”

    “这样啊，那我也不深究了。”

    “莉亚丝，匙战胜了赤龙帝。他不比你和一诚君要差。别小瞧那孩子。拼命的并不只有你们。”

    “我知道，我已经亲身感受到了。好了，来决一胜负吧，苍那。”

    莉亚丝向前迈出了一步。看起来是打算一对一了。

    然后，好友间的战斗开始了。

    水在苍娜的周围聚集起来，莉亚丝的魔力带有毁灭之力。其攻击会为敌人带来毁灭。莉亚丝没有丝毫犹豫，向好友苍那射出了魔弹！其数量堪比机关枪！

    虽然魔弹只有网球般大，但是每一发都可以从中感到高纯度的魔力。莉亚丝的修行也得到了成功呢。想必之所以这样也是根据不破坏建筑物这条规则吧。

    苍那利用水造出了墙壁，防御部长的攻击。当莉亚丝的魔力碰到水的瞬间，水立刻就分解消失了。

    “好了，莉亚丝。就让我好好披露一下，我的水技吧。”

    苍娜将大量的水转换成魔力，做出了众多飞天天空中的雄鹰，在大地上蠕动的巨蟒，勇猛的狮子，成群的野狼，还有巨大的龙。

    “正合我意，苍那！”莉亚丝无畏的笑了起来，不断压缩着毁灭之力，在空中展开了无数的魔弹。

    两人都架起了架势。然后两人同时向对方发动了攻击……

    “投降确认。莉亚丝・吉蒙里大人获胜。”


第五百七十五章爱莎的困扰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    八月半后。

    超自然研究部的众人，在本邸前的车站迎来了告别冥界的时间。

    “那么，寒天。我们下次再见了。如果你想来的话就尽管来吧。把吉蒙里家当成自己家就好了。”莉亚丝的爸爸如此说道。

    “非常感谢！但是，这样不太好呢。”

    虽然慕寒天在苦笑着，但是莉亚丝的妈妈说道：“没有这样的事。寒天。在人间界的时候莉亚丝就拜托你了呢。因为女儿稍微有点任性，我很担心呢。”

    “妈……妈妈！你这是在说什么！”莉亚丝的脸马上红了起来。

    “是，是！我会的，放心吧！”慕寒天笑着点了点头。

    “呜，我眼泪都停不下来了。我家的将来一片光明啊！”莉亚丝的爸爸正在号泣。

    在旁边的莉亚丝的妈妈也叹起气来。“亲爱的。这种时候你就应该要像个父亲一样说点‘我女儿是不会给你的！’这样的话才对吧？”

    “这种话我怎么说得出，寒天君早就拥有超越我的力量了，已经足够了吧？我觉得现在应该已经可以放下心来了。”

    “你如果想要隐居的话，至少也等到莉亚丝高中毕业之后。”

    总觉得好像有哪里被误会了啊。慕寒天心中想到。

    “莉亚丝，剩下的暑假，至少写几封信回来哦。”萨泽克斯抱着米利加斯说道。

    “是的，哥哥。米利加斯也要好好保重呢。”

    “嗯，我会的，莉亚丝姐姐！”

    众人坐进了列车，从窗户他们做了最后的道别。

    ………………

    处于归途的列车。

    慕寒天正在写着记事本，冥界的生活真是一次很厉害的体验呢。而且，还是一次很好的学习。在冥界的生活，真是非常的快乐。

    当列车到达人间界的地下月台时，慕寒天伸了个懒腰。“嗯，到了到了。接着，就是回我家去了，爱莎……”

    爱莎回过头去。这时有一个不认识的温柔男人向爱莎靠近。

    “爱莎・阿尔杰特……。总算见到你了。”

    “请……请问……”爱莎相当的困扰啊。

    “你找爱莎有什么事吗？”慕寒天来到了两人中间，问道。

    那男人没有理会慕寒天，而是一脸真挚的表情向爱莎问道：“是不是忘记我了呢。我之前应该是有见过才对的。”

    说完，那男人突然敞开了胸口，露出了大大的伤痕。是一道很深的伤痕。爱莎一看见那伤痕之后，眼睛睁得很大。

    “这伤，莫非是……”

    “没错，虽然那个时候没有看见脸，不过我就是那时的恶魔。”

    “我的名字是狄奥多拉・阿斯塔洛特。虽然那个时候没有完全让伤痕消失的时间，但是我因为你的神器而保住了性命。”

    原来如此，这家伙就是导致爱莎被教会放逐的恶魔啊。慕寒天心中想到。

    “狄奥多拉？狄奥多拉啊？”莉亚丝好像想起了什么。

    啊，对了。是那场年轻恶魔的见面会！当时的那个美少年上级恶魔！没记错的话，这是现别西卜出身的家族！

    狄奥多拉在爱莎面前跪下，并吻了爱莎的手！

    “爱莎，我是来接你的。见面会的时候，没能去和你打招呼真是抱歉呢。但是，我和你是注定再会的命运。我希望你能成为我的妻子。我爱你。”

    “你还真是无聊啊。”慕寒天走过去，拉着爱莎的手，留下这句话后，就离开后，身后跟着星、黑歌以及提玛亚特。

    “爱莎，我一定会娶你的。”迪奥多拉在后面叫道。

    ………………

    “寒天，我不会嫁给他的，你放心好了。”回到家后，爱莎说道。

    “爱莎，你在说什么啊，我没有介意，毕竟像爱莎这样的女孩子，肯定会有很多人喜欢的。”摸了摸爱莎的头，慕寒天如此说道。

    “是吗？我明白了。”

    “主人，你回来了。”身穿女仆服的D夜走了出来。

    “D夜，带她们两个去找房间，然后做饭吧，黑歌你留下。”慕寒天指着星和提玛亚特两人说道。

    “好的，请跟我来。”D夜点点头，走在了前面，两人跟上。

    “黑歌，你别想离开哦，乖乖待在这里吧，小猫的话……每天都可以去看她的，你明白吗？”

    “我知道了喵。”黑歌认命似的说道。

    “嗯，很好，你的房间每天都有打扫的，住进去完全没有问题，所以……”

    “嗯，那我先去休息了。”黑歌说完，走进了这个熟悉而又陌生的地方。

    “爱莎，先去休息一下吧，然后吃饭。”

    “嗯。”

    ………………

    夏天结束了，随之而来的是新学期

    的到来。开学典礼结束不久，驹王学园便开始了九月的大型活动――体育祭的准备，还真是有趣啊。（作者的怨念：我们这些学校根本想都别想啊）

    “喂，喂！大家，出大事了！」突然，一个同班的男生急急忙忙的冲进了教室里。

    他猛地灌了一口朋友递过来的矿泉水，缓了一缓，然后使出仿佛要全班人都能听到一样的嗓子大声宣告

    “班上要来转校生啦！是女生！”

    片刻之后――

    “GGGGGG！”

    全班同学都发出了惊讶的声音！

    “呃……虽然说不定在这个时期有点少见，不过咱们班上又多了一位新的成员”

    听着老师的话，大家都很好奇新同学会是怎样的呢？嘛，这也是每个学生的正常想法吧，对新同学的猜测。

    “那么，进来吧。”

    在老师的催促下走进教室的是――

    “哦哦哦哦哦哦哦！”男生们雀跃欢呼。，o

    因为登场的是，一位褐发双马尾的超级美少女。

    不过，比起高兴来说，慕寒天更多感觉到的是惊愕，真是吓了一跳啊。

    看一眼的话，爱莎和杰诺瓦也是一副目瞪口呆的样子。

    栗色头发转校生利落的低头行礼，然后露出亲切的表情进行自我介绍。

    从脖子上垂下来的十字架放射着光辉。虽然和以前相比，发型变成了双马尾，但是不会错的！

    “我是紫藤伊莉娜。请大家多多关照！”

    没错，就是夏天前因为抢夺事件和杰诺瓦一起来到日本的紫藤伊莉娜！


第五百七十六章伊莉娜的来意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “过来一下。】八】八】读】书，＠∞o”休息的时候，慕寒天，爱莎，杰诺瓦把接受提问攻势的伊莉娜从男女同学那里拉走，急匆匆的赶向了没有人气的场所。

    紫藤伊莉娜。在慕寒天小时候就搬去了国外，然后在那边受到了教会的祝福，成为了专属的圣剑使。前段时间，堕天使的干部把教会保存和管理的抢走了，为了这件事她和杰诺瓦一起来到了日本。

    杰诺瓦知道了神的真相，自暴自弃当了恶魔之后留在日本，伊莉娜则就此回到了原来的地方。

    “好久不见了，欧尼酱，还有杰诺瓦也是！”

    啪！伊莉娜抱住了杰诺瓦。

    “杰诺瓦！你这么有精神真是太好了！虽然立场上来说很矛盾，不过我真的很开心！”

    “啊啊，好久不见了啊，伊莉娜。你有精神比什么都好。从伊莉娜你脖子上垂下来的十字架给我带来的质朴的刺痛伤害应该是天罚吧。”

    杰诺瓦开口了问道：“伊莉娜，你为什么来这里？”

    “奉米迦勒大人的命令转校到了这里。详细的情况放学了再说吧。就在传说中的旧校舍，好吗？”伊莉娜顺势摆了个可爱的眼神。

    放学后，众人来到了超自然研究部。

    “紫藤伊莉娜同学，欢迎你来到这个学校。”放学后的部室，超自然研究部的全体成员，阿萨谢尔，苍那也过来了。一起在欢迎伊莉娜的到来。

    “谢谢！大家！和初次见面的时候比起来，倒是再次见面的人更多呢。紫藤伊莉娜参上！教会――不，作为天使大人的使者，拜访驹王学园！”

    啪啪啪啪。在场全员纷纷鼓掌欢迎。嘛，这么说，应该是作为天界那一边的支援人员被派遣过来的吧。想想的话，这里之前除了恶魔和堕天使之外，还没有天使呢。

    姑且，先接受天界的支援吧。

    接着，伊莉娜又开始了‘感谢主啊。’还有‘米迦勒大人真伟大啊。’之类的。众人都是一边苦笑着一边听着。还是一如既往地是一个信仰强烈的姑娘啊。

    “我说，‘圣经记载的神’死了这件事你知道吗？”

    伊莉娜听了阿萨谢尔的话点点头。

    “当然了，堕天使的总督大人。放心吧，虽然和寇克博尔战斗的时候我昏迷过去了，但后来还是知道了。”

    “意外的坚强啊。信仰心强烈的伊莉娜没受到什么冲击就来这里了。”

    杰诺瓦的话音未落，伊莉娜的两眼中就喷涌出了大量的泪花！她一边逼近杰诺瓦一边大喊着：“不是肯定会受到冲击的吗？啊啊啊！心灵的支点！世界的中心！就像是那样的存在一般的圣父死了啊啊！那可是我全部的信仰，至今为止所践行的道路。从米迦勒大人那里得知真相的时候那可是超大的冲击啊，大到我七天七夜都卧床不起啊啊啊！啊啊啊啊啊！我的主啊！”呜呜，趴到桌子上大声嚎哭了起来。

    “我很了解的。”

    “我懂的。”爱莎和杰诺瓦一边嗯嗯的点头一边向伊莉娜温柔的搭话。

    三人紧紧的抱在一起。爱莎和杰诺瓦现在也会向神祷告，直到现在依旧对神持有感恩之心。

    “爱莎同学！之前叫你魔女什么的真实抱歉！和杰诺瓦分开的时候也说过过分的话！真是太抱歉了！”

    面对伊莉娜的谢罪之辞，爱莎和杰诺瓦微笑相对。

    “不用在意。之后咱们就都是对主心存敬爱的同志了。如果能好好相处就太好了。”

    “我也是。那时候破罐子破摔的我也不对。突然，就转生成恶魔什么的。不过，能这样见面还是很开心的。”

    “啊啊，主啊！”三个人又开始祈祷了。

    “可以把你当成米迦勒的使者吧？”

    面对阿萨谢尔的确认，伊莉娜点点头。“是的，阿萨谢尔大人。这里一个天使侧的使者也没有的事情让米迦勒大人很烦恼。说是现场没有派员什么的。”

    “啊啊，米迦勒说过这种事。虽说这里是天界和冥界的力量活动的地方，实际上在现场活跃的人员不过是莉亚斯和苍那・西迪的眷属还有我在内的少数人员而已。嘛，虽然就算是这样也是够了不得了，米迦勒那个笨蛋，还说什么还是从天界这边也派过去个人员活动比较好之类的话。本来已经够了不起了，结果天界的老好人程度还是在呈上升趋势啊。虽然我说了不需要了，果然还是不行啊，那家伙硬是送过来了啊。”阿萨谢尔叹了口气说道。

    伊莉娜突然站了起来，摆出了祈祷的姿势。接着，随着啪啪啪的声响，她的身体散发出光辉，从背后唰的一下生出了洁白的翅膀！就和天使一样！

    全体都震惊了，阿萨谢尔把手放在下巴上，冷静的向伊莉娜提出问题。

    “紫藤伊莉娜，你是不是天使化了？”

    “是的。受到米迦勒大人的祝福，我已经成为转生天使了。我听说是各处通过转用恶魔和堕天使现在使用的技术使其有了实现的可能。”

    然后伊莉娜继续说道：“四大，其他的成员共计十名，每个都是，从a（n，制作仿照扑克牌编制被称为‘御使’的共计十二名下属。卡牌中的king（王的意思），就是作为主人的天使大人。”

    “原来如此，‘恶魔的棋子’的技术吗。把那个和堕天使的人工神器技术一起应用啊。真是的，天界把技术拿过来之后又进行了好玩的开发不是吗。恶魔是国际象棋的话，天使就用扑克牌。嘛，本来扑克牌就有‘王牌’的含义。因为神死了之后，纯粹的天使就没办法继续再增加了呢。于是，就把转生天使的增加和自军的强化相联系起来了吗？真是不错的主意啊。”

    “这个系统的话，幕后还应该有被称为（配牌）的强者。十二名也是仿照十二使徒的形式。天使长大人真是的，让我觉得很有趣。”阿萨谢尔呵呵呵的开心的笑了出来。

    “然后呢，伊莉娜你是什么牌。”

    慕寒天向伊莉娜问道。

    她骄傲的挺胸回答道：“我是a哟！哈哈哈，得享领命被配置为米迦勒大人的ace天使的荣光哦！此生不枉了！虽然主已经不在了，但是我能够作为米迦勒大人的王牌就已经能让我活下去了哟噢噢噢。”

    “哦，米迦勒成了新的精神食粮了吗？”

    “嗯。比起迷失自我真是可喜可贺了。”

    “嘛，说的也是呢。比起因为神大人的消亡而迷失自我，找到新的主和工作而奋发怎么也是向前迈了一大步。”伊莉娜对着众人高兴地说道。

    “而且米迦勒大人预定在将来进行恶魔的的变种战，‘恶魔棋子’和‘御使’的game！虽然现在只是局限于之力，不久之后之外的天使大人们也就可以参与这个系统，和恶魔的一样进行激烈的竞赛了哦！”

    阿萨谢尔钦佩的说道：“天使和恶魔里对上层的决定唱反调的人可不少。长久以来都是互相敌对的人们，突然和他们说要握手言和肯定也是会不满的吧。不过，真是老谋深算啊，米迦勒。这样一来，通过用竞技来代替战争来发散双方的积怨。就和人类的世界杯和奥运会一样。将心怀不满的双方的怨气驱散的东西吗？嗯，托协力态势的福，各个势力都要采取各种各样的新的政策呢……。那边肯定很困难吗。”

    “这么说，我们的这些眷属也可以和天使的m进行战斗吗？”

    面对一诚的问题，阿萨谢尔点点头

    “说不定将来就会这样啊。虽然这么说，也不会很快。少说也要十年……说不定要二十年之后了。嘛，那个时候正是你们作为新人恶魔的黄金时期，可以好好享受呢。”  8☆8☆＄

    “能享受一下呢。”苍那用冷静但是很起劲儿的口气说道。

    “好像很有意思呢。”木场也是觉得很有趣。

    “教……教会很恐怖的哦……”加斯帕那边就蹙起眉头了。

    “这种话就这样吧，今天可是紫藤伊莉娜的欢迎会啊。”苍那笑着说道。

    伊莉娜也是又环视了众人一下然后说道：“诸位！我之前一直敌视你们，想要把你们消灭掉！但是，既然米迦勒大人做出‘之后要好好相处哦？’这等吩咐，我觉得我就要和大家去好好相处！其实，从个人角度也是很想和大家搞好关系的！我会作为教会的代表努力的！恳请大家多多关照！”

    虽然经历了种种，不过伊莉娜还是成为了驹王学园中的一名同伴。

    之后，和学生会的成员一起，举行了伊莉娜的欢迎会。


第五百七十七章对决即将到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伊莉娜转学来之后又过了几天。

    “那个那个！我要参加借物赛跑！”伊莉娜很有精神的向上高举着手。

    很快就融入了班级。托天生就乐观开朗的福，在男女生之间人气都很高。现在班上正在开班会，决定在体育祭中谁参加什么项目。

    “寒天。”

    桐生突然向慕寒天打招呼。她现在正站在黑板前面，写着有关体育祭的比赛之类的东西。

    “你腋下的地方，破了哦。”

    “诶？真的假的？”

    听了桐生说的话，慕寒天向自己穿的衬衫的腋下看去。发现的时候已经太晚了。为了确认腋下而举起了自己的一只手！当然，衣服没有破！

    “好，决定了。”就这样，慕寒天的名字被写在了黑板上。

    “靠，这不是诈骗吗，桐生！”

    面对慕寒天的抱怨，她只是恶笑几声。

    “你参加的是二人三脚，配对的是……”

    桐生的粉笔向某位女生指去，那里的是――爱莎很害羞但还是战战兢兢的举起了手！

    “你和爱莎参加二人三脚跑步！”

    就这样，在桐生的阴谋下，慕寒天和爱莎成为二人三脚的搭档就这样决定了。

    ………………

    从第二天开始，学园的全体都开始了体育祭的练习工作。

    各班的人都换上了体操服，男女一起在操场上进行练习。

    “一决胜负吧，杰诺瓦！”

    “我也正这么想呢，伊莉娜！”

    伊莉娜和杰诺瓦飞驰在操场上。班上的同学则是大声吆喝着给她俩加油。

    “喂，兵藤、寒天前辈。”

    “啊，是匙啊，有什么事吗？”

    “没什么，只是过来看看。”

    “这个绷带是怎么回事？”

    “嗯？啊啊，这个啊。”

    稍微把绷带拉开了一点――里面是像黑蛇一样的几条黑斑缠绕住胳膊的样子。

    “这是……？”

    面对慕寒天惊讶的提问，匙回答说

    “我问了阿萨谢尔老师了，他说是之前和一诚在游戏里对打的原因。用线和已经到达禁手的赤龙帝的神器进行连接，就连吸取了一诚的血液的我的身体和神器都受到了影响。似乎从手头离开的线得到的赤龙帝的情报也在我这里反映了出来。”

    “真的假的，很糟吗？”一诚有些担心。

    “不，不是什么坏事。只是，会稍微在身体上显现出来而已。嗯，就是这个。”

    接着匙展示的是，只在胳膊的一部分出现的小小的宝玉一样的东西。

    “是不是被诅咒了？”

    一诚说完之后，匙摆出一副打心底厌恶的表情。

    “唔啊，你说了让我很在意的话啊。，根本就没有留下什么好的传说吧？”

    匙又问道：“那个，兵藤是参加的是哪个项目？”

    “我？我是咬面包赛跑。”

    “哦哦，一诚哦我们还真是有缘啊，我也是咬面包赛跑。”

    “那寒天前辈呢？”

    “两人三足，和爱莎一起。”

    “呜呜，真让人羡慕啊。”

    “匙，你干什么呢？帐篷固定处要是检查完毕了的话，快点过来。”

    “我们学生会男生本来就少得可怜，请好好干活啊！”

    是苍那和副会长真罗椿姬。两个人在招呼匙。

    “是，是，会长！副会长！”

    匙慌慌张张的回到了两人的身边。

    “爱莎，暑假里是不是大有进步啊。”

    “咦啊！桐生同学，请，请不要揉啊。”

    接下来，差不多该慕寒天和爱莎进行练习了。

    从班上准备的竞赛用道具里拿出来了二人三脚用的东西。

    “爱莎！我们也来练习吧！”

    “啊，是、是！”

    对着一起打闹的桐生使劲的低了一下头之后，爱莎紧接着就向慕寒天这里跑了过来。同班的其他男女早就结组开始练习了。

    慕寒天和爱莎也紧紧的靠在一起，把脚踝用布带绑了起来。

    “好了，咱们赶紧开始吧，爱莎！”

    踩了踩地面之后，慕寒天的手搂住了爱莎的腰，准备完成。

    “是！”爱莎虽然很害羞但也用手搂住了慕寒天的腰。

    调整了下呼吸，慕寒天和爱莎互相点点头，向前迈出一步

    “开始、一、二……”

    随着声音发出，开始运动。

    啪！脚拌在一起，失去了平衡！

    “唔哦！”

    “咦啊！”

    眼见爱莎要摔倒了，慕寒天赶紧把爱莎抱住扶正！

    “爱莎，配合不好可不行啊，要努力了。”

    “好……好的。不过，抱歉，我，对运动不是很拿手。”爱莎灰心丧气的说道。

    “没关系的，重要的是要配合好。注意配合。”

    “配合？”爱莎把她可爱的脑袋歪了歪。

    “没错，配合，两人三足最重要的一点就是配合，只要配合的好，就没有问题的。再来吧，加油。”

    “是！”

    接着，慕寒天和爱莎两人首先从配合步伐的行走开始了。

    ………………

    当天放学后

    慕寒天和爱莎，杰诺瓦和伊莉娜一起来到了部室里。

    先到的包括莉亚丝在内的其他的部员都是一副眉头紧皱的样子。

    “发生了什么吗？”

    面对慕寒天的问题，做出回答的人是莉亚丝。

    “嗯，青年恶魔的战斗，我们下一次的对手已经决定了。”

    “下次的对手是――狄奥朵拉・阿斯塔洛特。他和我约定，如果他赢了，他将会用一枚‘僧侣’的棋子换走爱莎。”

    “什么？莉亚丝，爱莎身体里的棋子我随时都能够拿出来，你不要忘了。”

    “我知道，我……”

    “好了，莉亚丝，这次的对决我参加了，‘战车’给我。”慕寒天伸出了手。

    “我知道了。”叹了口气，莉亚丝从虚空拿出了代表‘战车’的棋子，放在了慕寒天的手上。

    那家伙这样执着于爱莎，有什么目的吗？还是单纯的喜欢爱莎呢？嗯，回去动用那个特权，看看剧情好了，我不能让爱莎有事。慕寒天心中想到。


第五百七十八章爱莎的心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一二三四嘿咻～一二三四嘿咻……”

    一大早，慕寒天和爱莎就穿着体操服开始了二人三脚的练习。而且后来杰诺瓦也掺合了进来。

    地点是体育馆后。

    现在和刚开始练习的时候相比已经像样了不少，都能够像是竞走一样小跑起来了。

    “啊呜！一、二！哈呜呜！三、四！”爱莎为了不被慕寒天落（la）下而拼命地努力着跟着慕寒天的节奏。

    果然，持久的练习还是很有成效的。只要付出坚持不懈的努力的话那不管什么事都会一点一点进步的。（嗯，这是作者的人生哲理啊。）

    “好。感觉差不多起来了。那么，接下来就试着实战一下吧。”杰诺瓦重新帮两人整理了一下系绳说道。

    慕寒天将视线投向了爱莎，她的表情还是有些阴沉。

    “爱莎，你有什么想法，就说出来吧。”

    “那个时候救了他，这件事我不后悔。”

    在爱莎还在教会的时候，曾经救过一个受伤的恶魔。而她也因此被当成异端、失去了容身之所，就是这么一段充满悲伤的回忆。而那个被救的恶魔――就是狄奥朵拉。

    那个家伙，不可饶恕，如果不是昨天用权限偷偷看了一下剧情，根本不可能知道，切，修女控吗？一定会干掉你。

    “寒天。”爱莎盯着慕寒天的脸说道。

    “你脸色好难看呢。看上去很悲伤的样子。”

    “呐、爱莎。如果能回到以前的生活，你会怎么办？”

    爱莎惊讶地瞪圆了眼睛。

    “我不要回去。”一脸笑容地、毫不犹疑地说道。

    “以前我也问过寒天你。‘我可以永远呆在寒天的身边吗？’。而寒天你则说‘没问题哦。’这样的回答。”

    “我很喜欢这里。这所驹王学园、超自然研究部也都很喜欢。部长、朱乃同学、老师、一诚同学、木场同学、杰诺瓦同学、小猫酱、加斯帕同学、伊莉娜同学、还有桐生同学都很喜欢。还有寒天你。在这里开始的新生活，对于我来说真是无比重要无比珍视、尽是开心的事情、非常地开心美妙。我每一天都很快乐。和大家一起生活我很幸福。”

    慕寒天抱住了爱莎的肩膀，说道：“是呢，我会和爱莎永远在一起的！”

    “爱莎，我要再一次跟你道歉。刚见面的时候，我向你说了那么难听的话。我到现在都很后悔。……爱莎不计前嫌地和我拉近关系。还作为……朋……朋友……”杰诺瓦很少见地脸红了。

    爱莎拉起杰诺瓦的手，面前笑容地说道：“是的呢。我跟杰诺瓦同学是好朋友。”

    “谢谢。谢谢你，爱莎。”

    “呜呜呜呜呜！还真是感人呢……”

    在这感动的场景下，突然传来了呜咽声。转向声音传来的方向――是伊莉娜。

    “伊莉娜啊。你也来了？”

    “呜呜、是杰诺瓦邀我来的……。她说清早的驹王学园也很好呢。结果我过来一看，就见到了美妙的友情呢。这也是主和米迦勒大人的引导呢。”伊莉娜一脸感动地向着天空祈祷着。

    “说起来，你不是超自然研究部的吧？”

    听到慕寒天的询问，伊莉娜擦了擦眼泪，转换心情露出满脸的笑容伸出大拇指。

    “恩，我决定进其他的社团了。而且还是自己创建的！”

    “哦，要自己建社团啊。那么，名字和活动内容呢？”

    伊莉娜挺着胸，郑重地宣布道。“唔呼呼，听了你们肯定会吓一跳！社团的名字就叫‘紫藤伊莉娜的爱之救济部’哦！活动内容很简单！无偿地帮助学园里有困难的人！啊啊，信仰深厚的我、为了主和米迦勒大人，也为了罪孽深重的异教徒们不断倾洒着爱啊！”伊莉娜摆出奇怪的姿势向天祈祷着。

    “哎呀、唔嗯。嘛，加油吧。”慕寒天随意的敷衍了一句。

    伊莉娜砰砰拍着胸口说道：“交给我吧！当然，如果超自然研究部遇到危机的时候我也一定会出手相助的！这次我就受莉亚丝部长所托，前来帮助你们进行社团活动对抗赛跑的练习！”

    “顺便问一下，你的部员数量是多少？”

    “还只有我一个！拜此所赐现在还只能停留在同好会的等级，正式活动和运营资金都受到了很大的限制。所以我要先从说服苍那会长开始呢。”

    “总之我现在就先挂靠在超自然研究部的名下了。”

    “那不管怎样，我们接着练习吧。”慕寒天微笑着说道。

    杰诺瓦和伊莉娜也参加了二人三脚，开始一起练习起来。

    “呼，有点累了呢。”爱莎啪嗒啪嗒拍了拍体操服喘了口气。

    “那就先休息一下吧。”微笑着，慕寒天将边上的矿泉水递给了三人。

    “谢谢。”三人结果瓶子，开始喝了起来。

    ………………

    放学后，社团活动时间。

    “各位都到齐了呢。”

    莉亚丝确认了全员到齐之后，取出了一个像是记录媒介一样的东西。

    “这是记录了青年恶魔比赛的东西。我们跟西迪的眷属的也在里面。”

    阿萨谢尔站在巨大显示屏前说道：“除了你们之外，也有新人们进行了比赛。大王巴尔家和魔王阿斯蒙蒂斯的格剌西亚拉波斯家、阿加雷斯大公家和魔王别西卜的阿斯塔洛特家、在你们的对决之后又进行了好几场比试。这就是那个的记录影像。因为是自己对手的比赛，所以请仔细地观看。”

    “嗯。”众人都一脸认真地回答道。

    众人很快将视线转向了显示屏。坐在慕寒天膝盖上的小猫也集中起注意力。嗯，这里现在是小猫的专属位置了。

    “首先是塞拉奥格――巴尔家与格剌西亚拉波斯家的比赛。”

    开始播放记录影像、直到数小时后。这期间，众人原本因期待着看到自己以外人的比赛而激动不已的心情、在影像刚开始不久后就被一扫而飞。

    部员除慕寒天以外，全员都变得一脸严肃、视线尖锐。

    众人所看到的――是压倒性的‘力量’。

    那个不良少年和塞拉奥格的单挑。场面是不良少年被单方面地压制。c≡miàoc≡bic≡阁c≡

    眷属之间的战斗已经结束了。两边都拥有着强力的眷属，各自进行了一场白热化的战斗，但问题是‘王’之间的战斗。

    最后的最后，失去了所有棋子的不良少年――泽法多路挑衅了塞拉奥格。要求两人一对一单挑决胜负。塞拉奥格则毫不犹豫地接受了。塞拉奥格将不良少年的所有攻击都一一挡了下来。即使正面承受了攻击的塞拉奥格也像完全没事一般向不良少年发动了反击。

    因为看到自己的攻击完全不奏效，不良少年显露出了焦虑的神色，失去了冷静。

    而此时塞拉奥格放出了一记拳击！

    塞拉奥格的攻击将数层防御术士像纸一般打碎、直接命中了不良少年的腹部。

    不良少年当场被打飞，然后捂着肚子不断＂＂着。明明塞拉奥格还没有使用过拳击和脚踢以外的攻击手段！

    打击威力完全就不在一个等级上。在不良少年躲避的时候，有一记攻击打到了一旁的建筑物上，当场就让它半毁了，而周围的物体也全部被吹飞。


第五百七十九章战斗录像

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没想到被称为凶儿、为人所畏惧的泽法多路的新的下届当家候补简直就算不上对手呢。》八》八》读》书，∞o◎竟然如此之强啊。塞拉奥格・巴尔！”木场难以置信地眯着眼睛。表情非常严峻。

    “莉亚丝和塞拉奥格，你们明明身为‘王’但是却太怠忽了。基本上一般都是‘王’不行动而要让棋子进军击破敌人的。毕竟游戏中‘王’被击败就算结束了。巴尔家还真是血气旺盛啊。”萨泽克斯叹息着说道。

    莉亚丝很害羞似地红着脸。确实，莉亚丝每次都是冲在前面。

    “对了，那个叫塞拉奥格的恶魔，到底有多强啊？”一诚问道。

    莉亚丝回答了一诚的问题。“如果限定在这次的六家中的话那绝对不弱。不过因为原来的下任当主因为事故死掉了，他是作为代理来参加这次比赛的。”

    朱乃继续说道：“在新人之间的对决开始前，游戏运营委员会所给出的排名上，第一位是巴尔，第二名是阿加雷斯、第三名是吉蒙里、第四名是阿斯塔洛特、第五名是西迪、第六名是格剌西亚拉波斯。这是综合了‘王’与眷属强度的的排名。虽然在第一轮中有些结论被推翻了。”

    “但是就只有这个塞拉奥格・巴尔没有计算在内，是这样吧，部长”

    听到一诚的话后，莉亚丝点了点头。“嗯，他是个怪物啊。被人说‘只要认真参加游戏的话肯定能迅速提升名声的吧？’。反过来说，要是打倒他的话，那我们的名声也会迅速上升的。”

    “嘛，让你们看看图片吧。这是要配发给每个势力的东西。”

    阿萨谢尔发动术式，在空中展开了立体影像图。

    那里出现了莉亚丝、苍娜、塞拉奥格等六名青年恶魔的头像。而头像下面像是强度数据一样的东西向上伸展着。

    图片上还特地注的日语。上面有力量、技术、辅助、魔力。这是游戏的类别。还有一个用‘王’来表示的项目。

    虽然莉亚丝和苍娜以及阿加雷斯这项都很高，不过现在苍娜还是比莉亚丝要稍高那么一点。而塞拉奥格则相当高。不良少年则是最低的。

    部长的数据――是魔力最长、力量也相当高。而技术和辅助则是中等偏上一点的平均水平。

    然后是――塞拉奥格。

    虽然辅助和魔力是新人中最低的，但问题是力量。代表力量的那条图像竟然一直伸长到了部室的天花板上！

    “和泽法多路的单挑中也没有完全发挥实力啊。”阿萨谢尔如此说道。

    “果然是个天才呢，这位塞拉奥格。”一诚说道。

    阿萨谢尔否定了一诚的话：“不，他是巴尔家第一个没有才能的纯血恶魔。他没能继承巴尔家代代相传的特色之一――毁灭之力。而获得了强大的毁灭之力的是他的堂兄妹――吉蒙里兄妹。”

    “但是他是青年一代中最强的吧？”

    “他做了那些继承了家族才能的纯血恶魔本来所不会做的事，所以才能变得像是天才一般。”

    “本来所不会做的事？”

    阿萨谢尔一脸认真地对一诚说道：“就是严酷的修行。塞拉奥格是通过不寻常的修炼最终获得力量的少有的纯血恶魔。他除了自己的身体别他其他。所以就只能死命地锤炼它。”

    阿萨谢尔继续说道：“他出生后已经无数次地在比赛中被打倒、败北了。是个在光华闪耀的上级恶魔、纯血种中、一直行走在满是尘土血污的世界中的家伙。”

    “一个没有才能的人被选为下任当主，这是何等了不起的伟业啊。败北的屈辱和胜利的喜悦、地底与天上的差别，知晓这些的人毫无例外都不会是等闲之辈。嘛，对于塞拉奥格来说，还有其他变强的秘密的。”

    比赛的影像结束了。

    塞拉奥格――巴尔家的胜利。

    最终不良少年――泽法多路躲在阴影处，一副畏惧的样子宣布了自己的败北，结束了这场战斗。

    影像结束后，在寂静无声的室内，阿萨谢尔说道：“我先提前说一声，和阿斯塔洛特的战斗之后，再下一场就是塞拉奥格了。”

    “真的假的！”一诚吃了一惊问道。

    阿萨谢尔只是点了点头。

    莉亚丝也很惊讶似地向阿萨谢尔问道：“是不是太早了点？我还以为先要和格剌西亚拉波斯家的泽法多路比赛呢。”

    “他已经不行了。泽法多路在和塞拉奥格的比赛中崩溃了。在和塞拉奥格的战斗中身心都被刻上了恐惧。他已经无法在战斗了。塞拉奥格将泽法多路的心以及精神都打垮了。所以剩下的几位将继续战斗。新人之间的比赛，对于泽法多路就到此为止了。”

    “你们也打起十二万分的注意来。那家伙的迫力甚至能让对战者的精神都为之崩溃。因为他是很认真地想要成为魔王的。为了这点他不会做任何妥协和犹豫。一诚，寒天为你找的训练师可是很强的，她是‘天魔的业龙’提玛亚特，她对于你的训练可是很有经验的你要加油啊。”

    “是，我会努力的。”一诚挺了挺胸口，认真的说道。

    莉亚丝深呼吸了一口气，说道：“首先先着眼于下一场比赛吧。因为要先看下一个对战对手阿斯塔洛特的影像，所以这个以后再说吧。也就是他打倒了对战对手、大公家的次期当主西格拜拉・阿加雷斯。”

    “大公输了！”，o

    “让我们陷入苦战的苍那她们算是冷门，而打败了刚刚朱乃所说的排名第二的阿加雷斯的阿斯塔洛特则算是大冷门。虽然很不甘心，不过这也终究只是对战前通过数据所推算出来的排名而已。一旦比赛开始了就不知道会发生什么情况。这就是。”莉亚丝如此说道。

    “但是……阿加雷斯居然会输呢。”说着，莉亚丝又开始准备播放下一段影像，这时……。

    啪啪啪啪啪。

    部室的一角展开了一个单人用转移魔法阵！

    “阿斯塔洛特。”朱乃轻声说道。

    然后，一瞬间的闪光之后，一位浮现着爽朗笑容的文雅男性出现在了部室一角。

    “各位贵安，我是狄奥朵拉・阿斯塔洛特。我是来看爱莎的。”


第五百八十章和瓦利的交谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莉亚丝、狄奥朵拉和作为顾问的阿萨谢尔坐在部室的桌子旁。

    朱乃给狄奥朵拉沏了茶，然后就在莉亚丝一旁待机。

    其他部员则在部室的一角看着那边的情况。

    爱莎一脸困惑地呆在慕寒天旁边，慕寒天静静地握着很不安似的爱莎的手，而她也回握着慕寒天的手。她的紧张也很明晰地传到了慕寒天这边。

    “莉亚丝同学，要不要来次交易？我直接认输，然后你把我所想要的‘僧侣’爱莎・阿尔杰特给我，当然，我会拿一个‘僧侣’来做交换的。”狄奥朵拉将视线投向爱莎，毫无犹疑地说道。

    “我这边所准备的是……”狄奥朵拉拿出一张像是列着自己仆人的目录般的东西，正想递给莉亚丝时、莉亚丝迅速地说道：“我就知道呢。不过，抱歉。我觉得这话还是在看哪个像是列着仆人的目录般的东西之前说比较好。我对交易没有兴趣。那并不代表我和你的‘僧侣’合不来，只是单纯地我不想放开爱莎而已。她可是我重要的眷属恶魔呢。”莉亚丝直接正面回应了！

    “那是因为能力？还是她自身的魅力的缘故？”狄奥朵拉淡淡的询问道。

    “两边都有哦。我啊，一直把她当做妹妹一样呢。”

    “部长！”爱莎捂着嘴，绿色的双瞳也湿润了。

    “我们是一起生活的伙伴。因为感情深厚所以不想失去她，这个理由很奇怪吗？我觉得是十分充足了。而且想通过交易获得自己曾经向她求婚的女性，这到底该如何说呢。而想像那样通过我的手来得到爱莎，你还真是不解世理啊，狄奥朵拉。你到底理解了求婚的意义了吗？”莉亚丝带着充满迫力的笑容回问道。

    “我明白了。那今天我就先告辞了。不过我是不会放弃的。”说着狄奥朵拉站了起来。然后走到了爱莎的旁边。

    他站在不知所措的爱莎面前，当场跪下，抓住爱莎的手。

    “爱莎。我爱着你哦。没事的，命运是不会背叛我们的。就算世间所有人都否定我们，我也会跨越她们的。”他说着不知所谓的话，还企图亲吻爱莎的指甲――。

    “你啊，还真是无聊呢。”慕寒天淡淡说着，同时抓住了狄奥朵拉的肩膀制止了亲吻。

    狄奥朵拉依然浮现着爽朗的笑容说道：“能不能请你放开呢？被肮脏的家伙碰到这可让我有点那个啊。”

    啪。

    爱莎的耳光在狄奥朵拉的脸颊上炸裂开来。

    爱莎抱着慕寒天叫道：“请不要说这种话！”

    狄奥朵拉的脸颊因为挨了一记耳光而变得通红。但即使这样他的笑容依旧没有消失。

    “原来如此。我了解了。那么，就先这样吧。下次比赛中我就会打倒这个家伙的。这样一来的话，爱莎就一定会回应我的爱的。”

    “就凭你吗？不要让我失望啊！”嘲讽？谁不会啊，呵呵。

    这时，阿萨谢尔的手机响了起来。在一番应答之后，阿萨谢尔向众人说道：“莉亚丝、狄奥朵拉，占用你们一点时间。比赛日期定下来了。就在五天后。”

    那一天就这么结束了，狄奥朵拉也回去了。而通过魔王的正式比赛通知，几天后就送到了众人的面前。

    虽然已经不是恶魔了，但这份工作慕寒天却没有放弃啊一直都当做是无聊的消遣。

    “噗哈，运动饮料真是爽啊。”在回去的途中，慕寒天在自动贩卖机买了一罐饮料，突然有一道声音传来。出现在暗夜中的――是一位大大咧咧打扮的男性！

    “好久不见了，剑神。”

    “美猴！为什么你会在这儿！”慕寒天没有去纠结‘剑神’这个称呼，反正自己是用剑的，这不能反驳啊。

    “嘛，我只是陪陪自己搭档。”美猴转过头。

    “两个月不见了呢，慕寒天，真是想和你打一架，但一直都没时间啊。”

    “瓦利！你来找我有什么事吗？”

    “没什么，只是来告诉你一些事，你好像要进行比赛了吧？对手是阿斯塔洛特家的次期当家吧？”

    “那又如何？”

    “你最好小心点。虽然不知道你有多强，但是做为我认定的对手，你可不能死的太早啊。”

    “你是说我会输？”

    瓦利耸了耸肩，说道：“你看过记录影像了吧？阿斯塔洛特家与大公的公主之间的一战？”

    “呵，那又如何，你放心，我可不会死，就算是奥菲斯出手，它杀不死我的。”

    “哦，听你这么一说，我更兴奋了，更想和你打一场了，不过不是现在。回去了，美猴。”说着，瓦利就和美猴一起离开了。

    “等等。你就为了说这个才来找我的？特地跑一趟？”△R△R

    听到慕寒天的询问，瓦利笑了起来。“因为正好在这附近，所以就来给你提个醒，唉，为什么‘赤龙帝’不是你呢，像你这样的强者，战斗起来才有意思嘛。”

    “不要小看一诚啊，他的力量一点都不弱。”

    “是嘛，那我就期待着吧。”

    “再会了，剑神。呐，瓦利。回去的时候顺便去趟那个传说中的拉面店吧。”

    “嗯。”

    说着，瓦利带着美猴一起消失在了黑暗中。

    “嘛，为了吞噬真赤龙神帝，我必须与奥菲斯联手啊，真是的，不过那个狄奥朵拉必须解决掉，看着就讨厌，一个虚伪的家伙。”喃喃自语着，慕寒天骑着自行车回到了家。


第五百八十一章标题娘被我卖了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天这一天起得非常早，这也是没办法的事啊，昨天晚上，莉亚丝来到慕寒天家，‘有个取材呢。冥界电视台要来我们拍个节目。青年恶魔特集的出演哦。’就是这样说的呢。

    众人通过专用魔法阵传送到冥界！到达的地方是一个大型建筑的下方。

    到达设置着魔法阵的场所后，众人受到在那里待机的工作人员的热情欢迎。

    “恭候多时。莉亚丝・吉蒙里大人。还有，眷属的各位大人们。接下来，请往这边走。”制作人带领着众人使用电梯前往上层。

    建筑物内部，虽然装修得跟人间界没什么两样，但是还是存在细小的差别。靠魔力驱动的装置和小道具之类的东西在建筑物内到处都是。

    走廊的海报――是莉亚丝！微笑着的红发美少女的海报就跟大明星一样！

    这时，走廊前方有10来个看着眼熟的人被带领着，走了过来。

    “塞拉奥格。你也来了呢。”莉亚丝打着招呼。

    “是莉亚丝啊。你也是来参加拍摄的吗？”

    “嗯，塞拉奥格已经结束了吗？”

    “从现在才要开始呢。大概在跟莉亚丝你们不同的摄影棚吧。比赛，我已经看咯。”

    塞拉奥格的这一句话让莉亚丝稍稍皱起了眉头。

    “两边都有新人出阵，免不了充满菜鸟的感觉啊。”塞拉奥格苦笑着。

    他把视线移向了一诚。“不管拥有多强大的力量，因循守旧的话就会失败。因为对手会瞄准一瞬间的间隙全力攻过来。尤其是神器还充满很多未知的领域。不知道会发生什么，又会引发什么。对于比赛相性很重要。你们和苍那・西迪的战斗，又让我重新认识到这一点，但是……”

    塞拉奥格拍了拍一诚的肩膀。“我希望和你用纯粹的力量一决胜负啊。”塞拉奥格说完这句话便离开了。

    跟塞拉奥格打过招呼后，众人先来到后台，在这里放下了行李。

    随后众人被带到类似摄影棚的地方，从中间穿过。还在准备中，当局的工作人员们正展开各种作业。

    先前就到达的主持人向莉亚丝问好。

    “初次见面，请多关照。我是冥界第一电视台的主播。”

    “我这边也同样请多关照了。”莉亚丝回答道，带着笑容与她握手。

    “让我们马上进行讨论吧。”就这样，莉亚丝开始轮流跟工作人员和主播展开讨论。摄影棚里有为嘉宾准备有大量的椅子！

    “我、我、我、我我我……好想回家……！”在慕寒天身后加斯帕全身颤抖着。让家里蹲上电视真的是太残酷了呢。这个毛病，就是改不过来啊。

    “我想眷属恶魔的大家也有不少的采访要做，不要太紧张。”工作人员对众人说道。

    “这个，木场佑斗先生和姬岛朱乃小姐是哪位？”

    “啊，我在。我是木场佑斗。”

    “我是姬岛朱乃。”

    木场和朱乃被叫到了名字，两人都举起了手。

    “我想会问你们两位不少问题吧。因为两位都是人气上升中啊。”

    “真的吗！”一诚惊讶地大声说道。

    工作人员点了点头，说道：“是的，木场先生的女性粉丝，姬岛小姐的男性粉丝正在不断增加哟。”

    “哦哦，还真是不错呢。”慕寒天微笑着。

    “嗯，那么，开始吧，请跟我来。”

    众人点点头，跟了上去。

    …………………

    “啊，真是累啊。”

    拍摄结束后，大家精疲力竭地聚到后台。

    看来刚才的确都很紧张啊，一到后台不是靠着墙壁就是趴在桌子上。

    “好了，差不多该回去了。”听到莉亚丝的话后，众人纷纷从座位上站起。

    就在这时，后台的门被敲了敲，有人走了进来。

    一头竖向卷发的女孩子。而且还是相当出色的美少女。

    “请问寒天先生在吗？”

    “是蕾贝尔・菲尼克斯啊。怎么到这里来了？”慕寒天疑惑的问道。

    她刷地一下把手中的篮子伸向这边。

    “给……给你！是蛋糕哦！因为这个电视台的下一个节目是大哥的，顺便就做了这个！”

    “这样啊。”淡淡的笑着，慕寒天接过了篮子，打开一看，里面是看上去就很好吃的巧克力蛋糕。

    “这个，是你做的吗？”

    “恩……恩！当然了！只对做蛋糕有信心呢！而……而且不是还约好要请你吃蛋糕的吗！”

    “谢谢。但是，明明在约好一起喝茶的那个时候拿出来也没问题啊。”

    “不……不懂风趣的事情我是不会做的。与阿斯塔罗特家的战斗临近了吧？不想占用你的时间。但是，我想只是蛋糕的话就没问题。给……给我心怀感激啊！”

    “这样啊，那还真是谢谢了。”

    “那……那么，我先告辞……”

    蕾贝尔办完正事正欲离开的时候。

    “稍等一下！木场，拜托了。”慕寒天留下了蕾贝尔，让木场创造出了一把小型蛋糕用餐刀。

    从篮子的蛋糕上切下来小小的一块，就这个样子送入了蕾贝尔嘴中，然后又往自己嘴里送了一块。

    “好好吃哟，蕾贝尔。太感谢了，大家也吃一点吧。哈哈哈，你看，不知道下一次相聚是什么时候，感想和谢意就现在讲出来吧。茶会下次好好再来过。你要是觉得跟我一起没什么问题的话。”慕寒天如此说道。

    蕾贝尔的眼睛湿润了，脸上的潮红也达到最高点。

    “寒天大人，这次的比赛，我会给您加油的！”蕾贝尔刷地向众人行了个礼后快步离去。

    “呵呵，还真是……”慕寒天看着离开的蕾贝尔，笑着摇了摇头。随后又从蛋糕上切了几刀。

    “大家也一起来吃吧，这也是蕾贝尔的心意啊。”

    “嗯。”众人也没有客气，直接吃了起来。

    ………………

    “呼，还真是爽啊。”回到家里洗了个澡的慕寒天大叫着。

    “嗯，去看看黑歌她们好了，顺便给她们做些点心。”自言自语着，慕寒天穿好衣服，走出了浴室。

    “嗯？有谁在练习吗？”慕寒天走到训练室外面的时候，看到了灯亮着，很是好奇。

    稍微将门打开一点向里面窥视，杰诺瓦正挥舞着练习用剑。穿着练习服，认真地挥舞着每一剑。

    杰诺瓦察觉到了慕寒天的气息，脸转向了这边。

    “是你啊，寒天。”

    “哟。本来没有偷看的打算的，因为看到这里亮着灯。”说着，慕寒天顺势进入了房间。

    “在做练习？”

    “恩，因为比赛也临近了嘛。”

    “但是，你日落前也做了相当多的练习吧？我还以为你已经走了呢。”

    “因为，我比不过木场呢。”杰诺瓦带着坦率的眼神说道。

    “在录像中也能看到木场比我更好地使用迪兰达尔的身姿。单从才能上讲，木场在我之上吧。”杰诺瓦眼中出现少许阴霾。，o

    “从我的角度看的话，无论是你还是木场都很不错了。”

    “谢啦。但是，最不可原谅的是在之前的比赛中什么都没做便败退的自己。所以，为了下次不再大意而重新训练自己。”

    “无论拥有多么强大的力量，也可以有无数方法将其击倒。虽然力量决定一切是最浅显易懂的道理。尤其比赛是靠团队合作的，比起个人能力，复数能力的组合更重要，必须借此互相协助。”

    杰诺瓦突然停止了挥剑。看着慕寒天说道：“不知为何，总觉得跟寒天你说过话后紧绷的神经都会感觉良好的舒缓下来呢。”

    杰诺瓦坐下来后靠近了慕寒天。突然的，吻了一下慕寒天的脸颊。

    “杰诺瓦？”慕寒天摸了摸被亲吻的左脸。

    “这是谢礼哦。呵呵呵，那今天就到此为止吧。”杰诺瓦这么说着离开了房间，留下了愣住的慕寒天。


第五百八十二章和奥菲斯的初见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “差不多是时候出发了。→八→八→读→书，↓o≥”莉亚丝说着，站了起来。

    决战日。众人在深夜的超自然部活动室里集合了。集中在魔法阵中央，等待着传送的瞬间。

    对手是狄奥朵拉・阿斯塔罗特。现身居别西卜家下任家主之位。

    然后，魔法阵上亮起了光芒，即将迎来传送的时间。

    “到了吗？”

    视觉从魔法阵的炫目闪光中恢复过来，睁眼一看――这里只是单纯的开阔地。

    柱子以一定间隔并排矗立的。其底座是石造的。左右环顾四周，在后方有一个巨大神殿的入口。源于希腊一带的神殿建造风格。突然发现，其没有一处被破坏，呈现出刚刚建造好的样子。天空还是一如既往的白色。但众人等了很久，裁判的声音还是没有出现。

    “奇怪啊。”莉亚丝如此说道。

    突然，神殿的对面魔法阵出现了！但是，魔法阵却不止一个！伴随更多的光，在周围一带，像是要包围众人一样地出现了！

    “不是阿斯塔罗特的纹章！”木场架起了剑。

    朱乃手中雷电疾走，同时说道：“所有的魔法阵都没有共同性。但是……全部都是恶魔的魔法阵。而且要是没记错的话……”

    莉亚丝全身缠绕了红色的灵气，同时把严峻的视线投向四周。从魔法阵里出现的是大量的恶魔！全员带着满溢而出的杀意和敌意登场了！将众人包围着激昂地冲了过来！

    “就观察魔法阵的结果来看，这些是倒戈于‘祸之团’旧魔王派的人。”

    “令人憎恨的虚假魔王血缘继承者，吉蒙里。在这里消失吧！”

    包围着众人的恶魔的其中一人向莉亚丝出口挑衅！果然，对于支持旧魔王的恶魔来说，现任魔王和与其相关的人士皆为眼中钉啊。

    “爱莎小姐，你能够告诉我你的决定吗？要不要跟我走呢？”一个熟悉的声音传来，向前方看去，那里是狄奥朵拉的身影！

    “我不会和你走的。”爱莎躲到了慕寒天的身后。

    “唉，那还真是可惜啊，既然得不到你的心，能得到你的身体也不错啊。”

    “你这混球！太卑鄙了！话说回来这是怎么一回事啊！不是要进行比赛吗？”一诚咆哮着。

    面对一诚的咆哮，狄奥朵拉第一次露出了丑恶的笑容。

    “你是白痴吗？比赛什么的谁去做啊。你们就要在这里被他们――‘祸之团’的间谍们给干掉了啊。无论你们多大能耐，也无法抗衡这个数量的中级和上级恶魔吧？哈哈哈哈，去死吧。赶快给我消失！”

    莉亚丝浮上天空，怒视着狄奥朵拉。

    “你跟祸之团串通好了吗？太差劲了呢。甚至连比赛都玷污了，真是罪该万死！最可恶的是，你竟然敢打爱莎的主意。”

    “是吗？那你们就去死吧！”一声令下，狄奥贝拉周身的恶魔们向慕寒天等人冲来，想要凭借数量优势，一举干掉慕寒天等人。

    “黑蔷薇龙――黑蔷薇之火。”随着一道娇呼声，一道龙息将围着众人的恶魔干掉了。

    “这是……”

    “呵呵，早就知道你有阴谋了，让黑歌用幻术将秋她们隐藏起来，如果你们动手的话，就也有理由干掉你们了。”慕寒天出声说道。

    “怎么可能，你怎么可能知道。”狄奥贝拉咆哮着。

    “我怎么知道？当然是你们中有间谍咯。”慕寒天随意编了一个谎言。

    “哼，就算如此，你们今天也要死在这里。”

    “哦，还真是嚣张的小鬼啊。”一个老人的声音传来。

    “你是？奥丁大人！你怎么到这里来了？”莉亚丝惊讶地询问道。

    “是我的计划，不只是奥丁，还有萨泽克斯、塞拉芙尔、米迦勒、阿萨谢尔这些也来了。”慕寒天淡淡一笑。同时，周围也亮起了魔法阵。萨泽克斯等人出现了。

    “什么？”狄奥贝拉大吃了一惊。

    “他们不是……”

    “你是想说他们不是被牵制住了吗？真是愚蠢啊，那些所谓的‘旧魔王’派的人对手早就换了。让雪菜她们当对手也正好检测一下她们的修行成果啊。”

    “怎么会！”

    “好了，不说废话了，大家，解决他们吧。”

    “能先等一下吗？”一道女声传来，随一个少女出现在众人眼前，一直垂到腰间的黑发的小个儿少女。身上穿着黑色的连衣裙，露出了纤细的四肢。少女相貌端正，视线扫视着众人。

    阿萨谢尔眯着眼睛，静静地说道：

    “你居然亲自前来这里了呢。”

    少女对萨泽克斯的声音起了反应，淡淡地笑了。

    “好久不见了，各位。”

    “以前是老人的姿态吧？这回是美少女大人的样子真是惊人呢。你到底在盘算些什么啊――奥菲斯。”

    “什么！她是奥菲斯！”除了已经知晓奥菲斯身份的人以外，都大吃了一惊。

    “我来这里的目的是他。说着，用手指了指慕寒天。2miào2bi*2阁2，

    “找我？”

    “是的，异世界来的人啊，我们一起合作吧，打败‘伟大之红’然后帮我夺回永恒的寂静。”

    “为什么是我？”

    “因为你的身上有让我害怕的东西，让我感到恐惧。”

    “萨泽克斯，这里交给你们解决了，我要把她引开。”淡淡说着，慕寒天消失了。

    “有趣，就让我看看你的价值吧。”看到慕寒天消失后，奥菲斯也跟着消失了。

    “奥菲斯大人！”狄奥贝尔大叫着，但迎接他的却是莉亚丝的魔法弹。


第五百八十三章真赤龙神帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不打算跑了吗？”

    “我为什么要跑呢？我的目的只是为了把你引过来，然后和你合作。”慕寒天淡笑着说道。

    “合作？”

    “没错哦，合作！因为我的目的是真赤龙神帝，而你的目的是要回家，也需要打倒真赤龙神帝，所以我们是没有冲突的，不是吗？”

    “那么，让我给予你力量，喝下我的‘蛇’吧。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”听到奥菲斯的话后，慕寒天笑出了声。

    “为什么，要笑？”

    对着惊讶地歪起了脑袋的奥菲斯，慕寒天解释道：“你的‘蛇’，那的确是，很厉害呢。不过，很遗憾的是，那样是不行的。”

    “为什么？我的蛇，喝下去的话可以马上得到强大的力量啊。”

    “抱歉啊，奥菲斯，我的力量虽然不如你，但怎么说也比萨泽克斯他们强一些，所以你的‘蛇’对我的效果可以忽略不计了吧。而且最关键的是，我可不想受制于人，喝下你的‘蛇’就会受你控制吧？”

    “的确，但是……”

    “不用说了，只问你一个问题，是否要和我联手，不联手的话就当我没说。”说完，慕寒天转身，准备离开了，毕竟还有很多事要处理。

    “我……”

    “咔……砰！”奥菲斯正准备说些什么的时候，空间突然崩塌，一个超大的洞穴出现在空间里。

    “（真赤龙神帝）好久不见了。”

    奥菲斯对着真赤龙神帝用手指摆了枪的造型做出啪了开了一枪的动作。

    “终有一日，我一定要把静寂掌握在手。”说完又看向了慕寒天。

    “刚才说的，我答应了，我会来找你的。”说完这句话后，奥菲斯就消失了。

    “你不该来这个世界的。”

    “抱歉啊，真赤龙神帝，我有不得不这样做的理由。”

    “唉，世界的沉寂又一次毁了啊。”

    ………………

    “解决了？”

    “嗯，不过遇到点麻烦，旧魔王派的克鲁泽尼尔・阿斯蒙蒂斯等人突然出现，袭击了我们，不过还好，还是解决了他们。”萨泽克斯回答了慕寒天的问道。

    “那么大家，没受伤吧。”

    “还好，没什么事。不过话说回来，你没事吧，毕竟是奥菲斯啊。”

    “我没事，不过不只是奥菲斯，刚才还遇见了真赤龙神帝。”

    “什么！”知道真赤龙神帝存在的人都大吃了一惊，而不知道的人则是满脸疑惑。

    “被称作是‘赤龙’的龙类有两种。一个是寄宿在你的里面的威尔士的古代的龙类n。也就是赤龙帝。白龙皇也是和这个发自同源。但是，虽然只有一条，但还有另外一个‘赤龙帝’存在。那就是默示录所记载的，赤色的龙。‘真正的赤龙神帝’。被称为‘真龙’的伟大之龙。自己住在次元狭小的间隙之中，永远的在那里持续的飞行。”空中突然出现的瓦利出声说道，他的旁边是美猴以及一个西装男。

    “瓦利？你来这里干什么。”

    “目的吗？这一次我们为了确认这一点，来到了这里。的场地在次元间隙的一角张开了结界而使内部展开。这一次，奥菲斯真正的目的也是确认那个。夏鲁巴他们的作战对于我们来说根本无所谓。”对于一诚的问题，瓦利想了想说道。

    “瓦利，据我所知，在你们的组织里，，除了你之外的大势力就只有由人类的英雄和勇者的后代、神器的所有者集合成的‘英雄派’了，没错吧。”

    “的确如此，不过没想到阿萨谢尔你竟然连那些不可一世的家伙的存在也掌握了啊。”

    “哦，听你的口气好像不太喜欢他们啊。”

    “当然咯，那些所谓的英雄、勇者的后代可是高傲的很啊。”

    “喔，这样看来你们也不是很和平嘛，哈哈哈哈。”阿萨谢尔大笑着。

    “我们走吧！”瓦利的声音。

    他已经跑到应该是西装男创造的次元裂口的紧跟前了。△R△R，

    “兵藤一诚。――你想要打倒我吗？”

    “想要打倒你。但是，我想要超越的对象可不只是你一个。想要超越同为眷属的木场，想要超越作为朋友的匙。我想要超越的人还有很多很多。”

    “我也是啊。我也有除了你之外还要打倒的东西。真奇怪啊。现在具有还有比赤龙帝和白龙皇的宿命对决更重要的目的和目标存在。肯定，这一次我和你都是奇怪的赤和白之龙吧。虽说偶尔这样也不错吧。但是，总要有一天……”

    “啊啊，一决胜负吧，瓦利，我一定会将你打倒，不单单是宿命的缘故。我只是单纯的想要打倒你。”

    “这样啊，我期待着。”说完这句话后，瓦利和美猴就进入了次元裂口，而那个西装男则是看了看杰洛瓦以及木场，说道：“我是圣王剑的持有者，阿萨・潘德拉贡（）的末裔。叫我阿萨就好。改日必与圣剑依次对战一番。告辞。”说完，也进入了次元裂口，三人就这样离开了。

    “我们也走吧。”看了一眼消失的次元裂口，慕寒天对身后的众人说道。

    “嗯，毕竟还有很多后事要处理啊。”萨泽克斯应了一声，其他人也点点头。


第五百八十四章战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    实际化的眷兽把人工少女吞到体内后，人型眷兽发出了咆哮。慕寒天知道，它现在已经带着和雪霞狼相似的波动，能使魔力无效化了。

    “我们在外面说好了，你不可以胡乱出手喔，老师！”目睹那幕光景的瞬间，雪菜不禁喊出声音。下一瞬后，在慕寒天出手前雪菜手握圣枪率先冲向了眷兽。

    为了保护慕寒天，雪菜持枪朝亚丝塔露蒂展开突击。与雪菜的咒力相呼应，银色枪尖被青白色闪光包覆。降魔的咒术，甚至能把真祖的眷兽无效化。即使身具任何魔族的权柄，都无法防御这柄长枪的一击，理应如此才是。

    “挡住了雪霞狼了？”枪身传来的异样手感，使雪菜惊叹。雪霞狼的锋刃，只稍稍触及包裹住亚丝塔露蒂的人型眷兽便停住了。手中长枪理应能贯穿任何魔族的结界，可雪菜的攻击彻底被拦下。在上次和她的战斗中雪菜没有体会到手感，但现在雪菜完全理解其中因素了。亚丝塔露蒂的眷兽蔷薇的指尖，表面笼罩着和雪霞狼相同的光芒。光辉全然相同的咒术波动。

    “和雪霞狼在共鸣？！”雪菜呆住了。

    “没有错，剑巫。使魔力无效化，藉此斩裂任何结界的神格振动波驱动术式世界上唯一由狮子王机关成功实用于对付魔族的王牌。参考你的战斗数据，我现在总算完成了。”鲁道夫看似满足地笑道。

    雪菜的心思强烈动摇，勉强撑过亚丝塔露蒂的反击，战意全无了。没有了雪霞狼的帮特殊能力帮助，她不可能敌得过凌驾于旧时代吸血鬼的眷兽。鲁道夫说了，他袭击魔族的目的是为了让未完成的术式完工，所以反覆和魔族交手。

    他所追求的是和雪霞狼一样的功效，能令一切出自魔力的攻击失效，堪称攻魔战斗术式当中的究极秘咒。狮子王机关的秘藏武器，七式突击降魔机枪世界上唯一实用化的神格振动波驱动术式。

    “别了，小姑娘。狮子王机关的可怜傀儡啊。至少别死于魔族之手，而是死于身为人类的我手中吧。”一边观战的鲁道夫看到人工少女压制了她后，手中的战斧瞬间挥出。

    最后仅有那么一瞬，听命于歼教师的无脸石头怪，望了依然蜷着身子的雪菜一眼。

    它那透露出某种悲哀的身影，仿佛正竭力诉说着快逃。谁说人工少女没有感情，只是不能抵抗制造者的命令罢了。对于她来说，鲁道夫如亲生父母一样的存在。她的情况，和优麻是何其的相似。两女同样是受到别人制造，当作工具一样。

    雪菜精神受扰而无法专注，晚了一秒才察觉歼教师的攻击。等到反应过来时，战斧的厚实锋刃已逼近眼前。

    发觉自己要闪躲或接下攻击都不可能，雪菜在一瞬间觉得。冲击扑向雪菜的身体，温热血液将她全身染红。作为巫女的灵视，一向很准确。

    然而预料会有的痛楚并未涌上心头。相对的，雪菜感受到包裹全身的暖意，以及失重的感觉。她昂着自己的俏脸一看，发现自己正缩在老师的怀里。难怪会觉得很温暖，很有安全感。

    “雪菜，没受伤吧。”慕寒天轻轻拨开了她的刘海，和她的眼睛对视在了一起。

    “老……老师，你……你……”雪菜一呆，身体一瞬间感觉疲软。一天时间内经历了两次濒临死亡，她身心俱惫了。虽然是个剑巫，但其实也是一个不足十六岁的少女啊。

    “怎么能孤军作战呢，别忘了我一直陪在你的身边啊，属于我们两个的战斗的你知道吗，我差一点就永远看不到你的笑脸了。”慕寒天假装责备的说道。

    雪菜看着慕寒天，责备的话使得她一阵酸意袭上心头。若非眼前情势不对，她真想躲在聂空怀里哭出来。太好了，能活着实在太好了。

    “老师，你……你要当心点，和我约定好别在控制不了自己的力量了喔。”雪菜柔声说道。

    “嗯，我不会再犯同样的错误了。”慕寒天出手拯救雪菜，帮她挡住了致命的一击。  首发

    而攻击而来的鲁道夫，他发出浑浊的惨叫声，身体轻如破布飞了出去。看似如战斧击中聂空的刹那间，惊人爆炸掀涌而上，反将他弹开了近十几米远。

    倒下的鲁道夫，全身溢出了鲜红的鲜血。他惊骇看着慕寒天，对破魔水平很有自信的自己，居然伤不了眼前的吸血鬼分毫。

    “咳咳，好可怕的力量，难怪能夺得焰光盛宴的胜利……”

    慕寒天他握紧的右拳，带着强大可以毁灭一切的力量。雪菜眼前理应是寻常一个老师的慕寒天，身体上爆出了一股浓密魔力，控制着不溢出表明。

    不能多用一分力量，否则会带给弦神岛致命的打击，毕竟作为一个人工制造的岛屿实在太脆了。

    “要夺回圣人的身躯，看来真的必须要利用眷兽的力量啊。亚丝塔露蒂啊，只能干掉他们了。”看着自己强化铠甲破碎了，鲁道夫额头带着冷汗。如果没有它的保护，他会受到自己力量的反弹而死吧。没料到第四真祖的系别会干扰计划，但现在只能靠亚丝塔露蒂能干掉慕寒天他们了。

    对于圣人的身躯，他早已抱着豁出一切的代价来了……


第五百八十五章战斗结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “命令接受，执行吧，蔷薇的指尖。”眷兽包裹着的亚丝塔露蒂眼睛看向了慕寒天，巨大的彩虹色眷兽两只巨大的手臂向着他扑来了。

    “老师你退后点……”雪菜着急叫了一声，手握着银枪的她挣脱慕寒天的温暖怀抱，只身挡在慕寒天面前。眷兽攻击迅猛而且又沉又重，要是迎面挨中，雪菜的身体必然会打成肉酱。

    仿佛看穿雪菜心中的焦躁，慕寒天召唤出了自己的眷兽。

    “现身吧，黄金天马，用圣洁之火烧毁他们吧！”滂湃的魔力在慕寒天他们面前凝聚成了一个身影出来。两只能无效化魔力的巨人手臂，居然没能打散掉慕寒天召唤出的眷兽。

    “老……老师使出了眷兽了吗？”雪菜呆呆看着眼前的异像，庆幸着不再像昨天那般会造成毁灭性的灾难。

    散发出圣洁之光的带翅膀的马儿，全身被火焰包围着，但却给人一种温暖的感觉。

    “上吧，我的伙伴！”听到慕寒天的吩咐，火焰的马向着蔷薇的指尖冲去，全身的火焰也在疯狂的燃烧，想要将蔷薇的指尖烧掉。

    鲁道夫全身喷涌而出的惊人咒力，身体躲闪间倒退了十几步。

    “你……你这家伙，可恶！”

    鲁道夫不禁开口骂道，但黄金天马的攻击没有停下。火焰已经将蔷薇的指尖包围住了，带着一样无前的姿态冲撞了过去。

    “不……不会吧，老师的眷兽不怕斩裂任何结界的神格振动波驱动术式！”看到慕寒天单方面的虐杀，雪菜惊讶道。她光要压制眷兽就已经心力交瘁了，而且面对靠铠甲效能强化过战力的奥斯塔赫，雪菜胜算渺茫。可现在慕寒天出手后，仅靠一个眷兽便能击退了他们两个。

    “人工少女碰到如此强大的火焰，肯定会受到破坏的，对我们教会已经没有一点用了，现在只能靠自己来取胜。”看到步步退后，随时会崩溃的亚丝塔露蒂，鲁道夫坚毅的脸上一阵决然。

    “投降吧，否则人工少女的寿命要消耗完毕了哟。”慕寒天说道。

    “一个我们教会制造出来的工具，现在有何价值可言。无论如何，我一定要夺回圣人的身躯，哪怕是豁出性命。”他不顾身上反震受伤的身体，手握战斧冲向慕寒天，带着义无反顾要击垮他的决心。

    雪菜望着慕寒天，俏脸带着灿烂的微笑。虽然狮子王机关说他很危险，而且自己有时会觉得亦是如此，但她能察觉慕寒天那颗细腻而温柔的心。

    “老师，看来这次战斗是我们赢了呢。狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求。”她随着银枪起舞。宛如一名向神祈求胜利的剑士或者授与胜利预言的巫女。

    “破魔的曙光、雪霞的神狼，速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！”伴随着庄严祷词，雪菜的长枪开始绽放光芒。那幽亮的光，乃是斩除万般结界的神格振动波。它细腻而尖锐，仿若耀眼夺目的利齿。

    察觉到雪菜用意为何，鲁道夫朝祈祷着的雪菜掷出了战斧。他知道自己没有了强化铠甲的帮助，他不再是拥有雪霞狼的雪菜对手。

    慕寒天大手一挥，把眼前轰来的战斧打碎。雪菜朝慕寒天一笑，和他并肩作战好安心，他一直会保护自己吧。

    那道攻击，只有掠过他身旁。可是仅仅如此，鲁道夫那魁梧身体就被扫飞数公尺远。

    雪菜则利用这一瞬飞身冲出。她无声无息地跃向半空，有如伶俐的纯白雌狼。鲁道夫没有强化铠，反应赶不上她那种速度。

    “雪霞狼！”下个瞬间，雪菜银枪打破了他身上布着的防御结界，深深刺到他的肩膀，把他盯在墙壁上。

    在大受冲击而受伤的鲁道夫面前，雪菜悄然着地。他想要反抗，但反应慢了半拍。雪菜伸掌抵在他的腹部，灵力透着轰在他脑袋上。

    “撼鸣吧！”雪菜属于剑巫的掌劲贯通任何术式，对他人体内部造成打击。

    “啊啊……”伴随着如此的痛苦大叫，鲁道夫弯下高大身躯。紧接着看到他没有倒下，乘胜追击般雪菜一击击中他的脑袋，把他击出了几米远。

    “圣……圣战失败了吗，吾主啊，对不起，没能取回你的圣体啊。”他缓缓地想将手伸向天空，最后便力竭似的沉默了……


第五百八十六章奥丁来访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈，总而言之我来日本访问了。”一诚那被莉亚丝的父亲命人改建成城堡一般的家里最上层设置的vip房间，奥丁老爷子高兴的笑着。

    家里集中里吉蒙里的全体眷属，阿萨谢尔也久违的露脸了。

    虽然朱乃的父亲――拜丘也在那里，但是朱乃看都没看一眼。彻底无视了。看起来意外的傲娇呢。

    “请用茶。”莉亚丝摆出笑容招呼着奥丁。

    “无须张罗。不过，还是一如既往的大哦，那位的也是。

    “哎呀！奥丁大人你真是的！不要用这么下liu的视线！这位可是魔王路西法大人的妹妹啊！”

    那位随身在侧的女武神使劲的敲着奥丁的脑袋。奥丁摸着脑袋半张着眼。

    “真是的，不知道通融啊。即便是萨泽克斯的妹妹，只要是美女自然会魅力四射的啊，所以就算是老朽也会一再盯着部看。这位是老朽的跟班瓦尔基里，名字是……”

    “洛丝维亚瑟见上。在日本的这段时间，拜托你们关照了。今后，我们就算是朋友了。”奥丁介绍的瓦尔基里――洛丝维亚瑟也打了个招呼。看上去给人虽然年轻，但是非常沉稳干练，很有能力的感觉。

    “此乃没有男友的历史等于年龄的处女，瓦尔基里是也。”奥丁一副下liu的表情加送情报。

    洛丝维亚瑟露出超难堪的表情说道：“那没有关系吧啊！我……我不过是因为到现在为止还没有喜欢我的男生而已！才不是喜欢当处女好不好啊啊啊！呜呜呜！”当场瘫倒，开始不停的磕地板了。

    “嘛，战乙女的业界也很严酷呢。毕竟就算是姿色出众的人，没有迎来自己的春天的也很多啊。最近英雄还有勇者的数量减少了不少，由于经费缩减，瓦尔基里的部署也有缩小的趋势，这位也是在成为老朽的跟班之前都只能缩在职场的一隅哦。”奥丁一边嗯嗯的点头一边说道。

    阿萨谢尔对着莉亚丝苦笑了下之后开口说道：“老爷子在日本的这段时间，我们要作为他的护卫。拜丘是堕天使这边的要员。我这一段比较忙，在这边呆的时间有限呢。这些日子里，就由拜丘代替我来照看吧。”

    “请多关照。”不怎么说话的拜丘也客套了一句。

    “老爷子，来日本的日子是不是有点早？据我听说的日程应该会稍晚一些。这次来日本的主要目的不是和日本的众神会谈么？由米迦勒和萨泽克斯作为中介，我也会在会谈中出席。”阿萨谢尔喝了口茶，接着问道。

    “嗯，是这样没错，因为我们国家内有点麻烦事……与其说是麻烦事其实就是我的办事方法受到了非难。老朽觉得在有什么乱子发生前还是早点行动吧。有一些话想要提前和日本的众神说说。毕竟迄今为止一直都是闭锁的没有能怎么交流过呢。”奥丁一边撸着长长的白胡子一边叹息着。

    “麻烦的事情，是关于华纳神族被盯上的传闻吗？拜托，不要随便的引发‘诸神之黄昏’哦，老爷子。”阿萨谢尔挖苦般的笑着。

    “华纳神族怎么样都好吧……嘛，说这个也没有办法。比起这个，阿萨谢尔老弟，是不是‘祸之团’可以禁手化的人增加了啊。好可怕哦。我听说这不是很稀有的现象吗？”

    “啊啊，很稀有啊。只是，不知是哪儿的笨蛋打算使用便捷而又简单粗暴得让人害怕的方法强行使得稀有的现象胡乱发生。这个方法熟悉神器的人也曾一度想过，但是实行的话会受到各个方面的批判所以就放弃了。无论是成功还是失败都肯定会大受指责呢。”

    “那个方法是怎么回事？”

    阿萨谢尔回答了一诚的问题：“和莉亚丝的报告基本上是吻合的。是笨拙的乱枪打鸟作战哦。首先，大量集合世界上的持有神器的人类。基本就是绑架啦。然后就是洗脑。再之后就把神器持有者送去强者集中的场所――居住着超常的存在的重要的据点。在出现禁手化的人之前一直持续，达到了之后，就强制用魔方阵送回来。和你们对峙的影使也是因为达到了禁手了吧。”

    阿萨谢尔接着说道：“这种事情无论哪个势力都想过但是没有付诸实践。假如协定签订前的我对恶魔和天使的据点做同样的事，就会遭到批判，同时会发展到战争一触即发的地步。我们并不希望出现这样的事。但是，正因为他们是恐怖分子所以才做得出来。”

    “总之，作为恐怖分子的‘祸之团’可以采取通过某些方法绑架人类，然后洗脑使其达到禁手化的行动。”

    “做出这种事的家伙们是什么人？”

    面对一诚的问题阿萨谢尔继续说道：“是英雄派的正式成员。”

    “增加使用禁手的人的目的是什么，这是个问题啊。”奥丁并没有摆出严肃的表情，只是平淡的喝着茶。

    “嘛，这是调查中的事情。就算在这里说什么也开始不了。老爷子，有什么想去的地方吗？”阿萨谢尔向奥丁问道。

    奥丁摆出一副下流的表情接着两个手的十指咕楸咕楸的蠕动。

    “想去ru～club！”

    “哈哈，着眼点果然独到啊，你个主神！好咧，那就去吧！我这边的年轻女孩们在这个镇上开了家vip的店。就去那里招待你吧。”c≡miàoc≡bic≡阁c≡

    “哦吼吼吼吼吼！不愧是阿萨谢尔老弟啊！真懂行！准备来个大放送吗？可以好好揉搓一下了！」

    “跟上来，混球老头子！走咯，和之国日本！玩过恶代官大游戏吗？如果来日本的话必须要试一试那个啊！让我教会你大和之心吧！”

    “受不了啦！完全受不了啦！这真的是奥丁？”慕寒天扶额苦笑着。

    “奥丁大人，我……我也要去！”洛丝维亚瑟追了上去

    “你就留在这里吧。有阿萨谢尔的话就没有问题了。你在家里待机就可以了。”

    “不行！我必须去！”

    就是这样在走廊里争执了一番，然后就跟了过去。


第五百八十七章训练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天的一诚家：

    “一诚，v斗，莉亚丝让我来通知你们，虽然和迪奥多拉的被破坏了，但战斗并没有结束，接下来的对手是赛拉奥格。《八《八《读《书，2■3o⊥同时，西迪对大公阿卡雷斯。这就是力量对力量，战术对战术吧。”慕寒天说出了让两人吃惊的消息。

    “和赛拉奥格？那还真是让人兴奋啊，这可是一个很好的锻炼机会啊。”木场的表情很是兴奋，满满的战意。

    “嗯，就是要有这样的表现才行，那么，开始训练吧，什么都不做是不可能赢的。”

    “是。”

    ………………

    慕寒天三人来到了冥界的吉蒙里的领地的地下的进行修炼。这个地方是阿萨谢尔和萨泽克斯共同建造的。

    “开始吧，时间赛。”

    “是！”一诚和木场都完成了禁手，一上来就是非常认真。

    禁手状态的一诚的背后的魔力喷射口处冒出了火焰，追赶着以z字形的路线飞快的跑着的木场。虽说木场作为‘骑士’的脚程要超过一诚，但是……力量倍化之后，靠着推进力猛然提升直线突进！背后的大量喷射，一口气缩短了和木场之间的距离！

    噌！

    木场挥舞着圣魔剑，而一诚则拿出来阿斯卡隆挡了下来！

    吭！嘭！噌！

    两个人都是一边高速移动一边不停的来回交错。这时，木场毫无破绽的挥剑过来。

    一诚逐渐被压制，木场的刀刃就要挨到他的铠甲了。

    圣魔剑的速度在不停的上升！一诚见此皱了皱眉。

    嘭！

    一诚背后的在一瞬间极大的喷射，随后扑进了木场的怀里！近距离的发起了攻击！

    咔噔！

    响起了击打金属的声音。木场把剑柄的柄头膨胀起来像保龄球一样，横敲在了一诚的头盔上。

    被攻击的一诚赶紧后退从那里闪开，但是……

    一诚的脚下结冰了，被紧紧的冻在了地面上。

    “这是冰之圣魔剑哦。”木场的手中握着冰制的剑，淡笑着说道。

    呲！呲！

    还有一把，木场的另一只手里拿着带电的圣魔剑。

    “这是雷之圣魔剑哦，小心了一诚。”

    “这样的话，我这边也要用隐藏技能了！”

    唰啦！

    从一诚的背后伸出两只红色的龙之双翼。两翼上生有翼龙一般的小手一样的东西！

    一诚灵活的挥动双翼，用翼上的手抓住木场的双手！

    “有破绽！”完全不设防的腹部，被一诚用力捶了下去！

    木场那边虽然两只胳膊被抓住，但还是从右脚尖生出一把剑，踢了过来！

    在一诚的捶击和木场脚上的圣魔剑相交的瞬间，响起了尖锐的声音！

    “到此为止了！限制时间到了！暂停吧。”慕寒天拿着大钟，叫了一声。

    听到慕寒天话后，一诚和木场在即将接触对方的位置停止了攻击。模拟战设置了时间限制。一诚和木场一边相视苦笑一边握握手。

    “今天打了个平手啊。”

    “没想到偶尔也有训练量赶不上一诚君的时候啊。”练习之后，木场一边递来运动饮料一边笑着说道。

    “不过，速度的话，还是胜不过你呢，木场。”

    一诚说完，木场就摇了摇头。

    “背后喷射瞬间的冲刺我是赶不上的。”

    “那个是直线啊。就算能在直线上超过，你大体上还是能回避的吧。果然，不像你一样能够高速的进行之字形移动是不行的，背后的还是运用的不熟练啊。像现在这样只能直着走可不行。”

    “只能逐渐去适应了呢。不过，的话比我已经是压倒性的优势了哦。而且以赤龙帝为对手的话，压力山大啊，每次拳头打过来都让我心惊胆战的，感觉有多少条命都不够使呢。”

    “呵呵，你们两个的战斗都很不错，但是，一诚你对剑的运用还是不行啊，这一点你可以去请教v斗的，还有一点，你在迷茫，和v斗打的时候你在迷茫到底该攻击哪一点，对吧。”

    “老哥，是这样没错，但那是因为木场总把反击混在在招式里，我不确定该攻击哪里。”

    “嗯，很不错了，一诚你能够看出木场的后手，有进步了。”慕寒天夸奖到。

    “是，我会努力的。”

    “嗯，来说说木场吧，你的缺陷就是防御太过空白了，而且你的脚是关键，如果被束缚住就麻烦了，虽然可以避开，但实战中会发生什么谁也不知道，你明白吗？”

    “我明白了，我会努力练习的。”

    “对了，你可以去问问你的师傅，毕竟你是走轻快且强力的剑士路线，但如果遇到一个不输于你的剑士就麻烦了。”

    “嗯。”

    “那个……我们，变强了对吧……？”一诚一边做着挺举一边向木场问道。

    “当然了。虽然这么说很是失礼，但是你和我很快就要超越部长和朱乃学姐了哦。一般的上级恶魔的话不也是能压倒了么。不过，也不能疏忽大意。”

    “啊啊，我和木场的能力已经广为流传了，别人应该也有对付的办法了。”

    “话说这样说，但……这么说吧，一个人强大固然好，但是一个强大的团队前途更加光明哦。”慕寒天说道。

    “战术讨论也变得有模有样了呢，很不错嘛。”

    那边传来了熟悉的声音，回头一看是阿萨谢尔。

    “好了，犒劳你们来了。这是女生部员们亲手做的饭团哦。”

    “是吗？呵呵正好我们都饿了。”慕寒天摸了摸肚子，说道。

    随后拿起一个饭团，开始吃了起来。

    “体格变得挺结实啊，一诚。日积月累的锻炼很快就看出效果来了呢。”阿萨谢尔也拿起来一个饭团，坐在了一诚的身边。

    “啊，不再强一点的话是不能成为最强的‘士兵’呢。我和夕麻约定好了，将来一定要成为独当一面的人。”

    “这样啊，我听说了。丽娜丽的话我会让她和你一起的。”咬了一口饭团，阿萨谢尔如此说道。，o

    “那还真是谢谢啊。”

    “没什么，我们堕天使本来就是要遵从自己的心啊。”

    阿萨谢尔轻轻抚慰一诚的头，说道：“但是啊，一诚。你将来要是要成为‘王’的话，必须做好一个觉悟。”

    “是什么？”

    阿萨谢尔认真的看着一诚说道：“牺牲。不舍弃部下不行的时候一定要敢于下手。那时候，你会如何选择？这就是成为‘王’的资格的测试哦。”

    “是让我在舍弃和拯救中选择一个吗？”

    阿萨谢尔摇摇头，说道：“也可以去救助，如果应该去救，那就去。帮助伙伴们，即使在实战之中也是很重要的。但是……游戏里那样可不行。有了弃权传送之后，发生死亡的例子几乎没有。这样的话，就会有即便不得不舍弃重伤的同伴，也要进行下一项行动的时刻。”


第五百八十八章邪神洛基

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “听到了很复杂的东西呢。¤八¤八¤读¤书，☆←o老师，我可无法舍弃同伴啊。同伴要是陷入危机关头我肯定会全力跑过去帮他们的。”一诚说道。

    “唉，因为你对眷属们的亲密度就像是最亲近的亲属一样高呢。这会成为将来game里的一个弊害呢。――木场。”阿萨谢尔把视线从一诚这里移向木场。

    “在。”

    “你在game里，最糟的情况下，莉亚丝和一诚，你会选哪个。”

    “我会选部长。”对阿萨谢尔的话，木场毫无疑惑的做出了回答。

    “别的眷属没有这种觉悟可不行。因为你们吉蒙里的眷属，互相之间的羁绊很深吧。同伴之间的亲密在恶魔之中也是吧。这既是武器，也是你们的弱点。‘这家伙无法抛弃同伴’被其他恶魔察觉了的话，就能确实的以此为目标组织战术。抱着一份愚蠢的自信而一味的救助同伴导致败北，你们的评价也会跌落吧。暑假里和苍那・西迪的game时你们应该也见识过这个了。不是说实战之中要你们舍弃同伴，但是啊，游戏里你们可要好好记住这一点。特别是一诚以后预定要独立出来的话，一定要明确的认识到这一点。身为‘王’的你是要生存到游戏最后的那个人，而不是作为眷属的恶魔。”

    “是要有牺牲将来的眷属的觉悟，吗？啊啊，是啊。不作出这种觉悟不行啊。还没有成为‘王’的我，仅仅是想象一下就觉得很辛苦了，我能充分的理解部长的心情了。木场，我们两个也差不多要做好觉悟了呢。”

    木场点了点头。“啊啊，我们不让部长在里获胜不行啊。”

    “所以，为了部长一定要笑着倒下。但是，倒下去也要是用尽力量之后仰天倒下。毕竟被敌人看着后背也太丢人了。堂堂正正的，正面在上倒下去！”

    “嗯！”木场点点头，肯定了一诚的想法。

    阿萨谢尔在旁边挠了挠脸。

    “说了很帅气的话啊，一诚。有时候你还真是个了不得的家伙啊。对了，还有就是关于‘霸龙’的事要和你说一下。”

    “不会用的，死什么很讨厌啊。”

    “嘛，这是理所当然的，不过难得觉醒一次，我想从别的方面探寻赤龙帝的力量。”

    “‘霸龙’的影响是神器把历代记录的的所有者的思念解放的状态所造成的。从德莱格那里听说了，神器内部那些家伙的负面感情还很强的残留着。那个已经和诅咒相同了，以暗黑之力将你支配来个大爆发，好像也有神器吸取生命才能运转的一面。”

    “好恐怖的话题……负面感情，诅咒什么的……这个神器，也有意外恐怖的一面啊。”

    “啊，历代的赤龙帝的伙伴和亲属中也有因为这个诅咒而身遭不幸的情况呢，所以对诅咒――负面情感净化的话，就能以和‘霸龙’不同的方式，不削减生命力而开发出与‘霸龙’匹敌的力量不是吗。我建立了这种假说。为此你有必要潜入神器中所寄宿的意志，解放历代赤龙帝的思念的负面情感。”

    “也……也就是说，我要做寄宿在神器里历代前辈们残留思念的思想工作，这样就能生出不同于‘霸龙’的新的强大的力量吗？”

    “嘛，就是这么一回事。说服历代赤龙帝的思念，试试吧。德莱格那边也会进行协助的。”

    “啊啊，虽然这样很好，但是历代的思念是暗黑之力满盈连我也不能随便触碰的吧。”德莱格出声了。

    “是啊，那边就靠兵藤一诚君来啪嗒一下解决就好了。”

    “一诚，我相信你的可能性。历代的赤龙帝无论谁都是被力量吞噬而至死亡。你的才能可能是历代中最低的。但是啊，你的心很坚强啊，虽然身体能力和魔力比起瓦利和其他的传说之龙差得远，但是从另一方面来说，你只要努力和毅力，还有发散思维找到窍门就好了。你有这份坚持。”

    “是！大家都在信任我，我不会让大家失望的。我要做，在历代之中最了解的男人。想想这个头衔真是最棒了。”

    ………………

    奥丁来日本几天之后的那个晚上。

    有八只脚的被称作斯雷普尼尔的军马拉着的马车上坐着慕寒天等人、阿萨谢尔，奥丁以及女武神洛丝维亚瑟。而且还是在空中飞着！在夜空之中移动。

    在外面护卫的是木场，杰诺瓦和伊莉娜，还有加斯帕也飞翔着跟在后面。为了能够随时迎击恐怖分子。

    “日本的大和抚子真是赞啊。艺妓最棒了。”奥丁摆出一副满足的表情‘哈哈哈哈’的笑着。

    最近这段时间，坐着巨大的马车。在日本各地来回转。跑去东京的，去游园地，寿司屋等等。

    由于众人还是未成年，也就是高校生，很多时候不能进到店里面，只能在入口附近的接待室待机啊！

    “奥丁大人！马上就要和日本的众神会谈了，请麻烦你从旅行的情绪中收收心吧。这样下去回国的时候别人可就要生咱们的气了。”

    虽然洛丝维亚瑟这几天，一直冷静的应对，陪在奥丁的身边，但现在也已经忍无可忍了。额头青筋暴起逼近到奥丁的跟前。

    “哎呀，你可真是个不懂娱乐的女人啊。再稍微放松一下怎么样？这样的话说不定也能把到个男人了哦。”

    “跟……跟有没有男朋友没关系吧！我不是是喜欢才独身的吗啊啊啊啊啊！”

    咯噔！

    吱――！

    突然，马车停了下来，众人受到了突然刹车的冲击！  8☆8☆＄

    “什么情况？不会是恐怖分子吧？”

    “不知道！但是……这种时候发生的估计没有好事！”洛丝维亚瑟和阿萨谢尔都警戒起来了。

    从马车的窗户向外看――以拜丘为中心，木场，杰诺瓦和伊莉娜环绕展开，摆出了战斗态势。

    向前方看去，前方漂浮着一个年轻的男性一样的家伙。是个眼神有些坏坏的帅小伙。

    身上挂着的东西和奥丁打扮整齐的时候会穿戴上的披风很像。不过颜色是以黑色为主。

    确认了那个男性之后的洛丝维亚瑟摆出了一副打心底吃惊的样子，阿萨谢尔老师也是咂咂嘴。

    那个男的唰的甩了下披风，嘴角高高扬起的开了口：“初次见面，诸君！吾乃北欧之恶神！洛基！”


第五百八十九章芬尼尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个神，不是和奥丁老爷子来自同一个地方吗？”一诚有些吃惊。5∞八5∞八5∞读5∞书，←o≈

    “这位洛基先生，这种地方见面真是巧遇呢。有何贵干？这个马车上坐着的是北欧的主神奥丁殿下。你是知道这一点而采取行动的吗？”阿萨谢尔冷静的问道。

    洛基拢着手开了口道：“没什么，我们的主神大人，从我们的神话体系中跑出来，和我们之外的神话体系接触的痛苦真是难以忍受呢。我受不了了所以就来碍事了。”

    听了这句话，阿萨谢尔的语气变了。

    “还真是坦诚相见啊，洛基。”声音中蕴含着相当的怒气！嘛，毕竟阿萨谢尔是一个喜欢和平的人，对于洛基这样打乱和平的家伙可是很讨厌的。

    听见了阿萨谢尔的话，洛基开心的笑了。“啊哈哈哈哈，这位是堕天使的总督大人啊。虽然不想遇到你和诸位恶魔，可是没有办法啊。和奥丁一起被我肃清就好了。”

    “你和别的神话体系的接触就可以吗？这是自相矛盾吧。”

    “呵呵，把其他的神话体系灭了就可以了。真是不能理解要缔结和平啊。明明那边的神话是踏足我们的领土去传播他们的圣书。”

    “这事对我说也没用。对米迦勒或是已死的圣书上的神说吧。”阿萨谢尔一边挠头一边说道。

    “哼，不管是那边，主神奥丁亲自去和极东众神和谈就是问题。这样一来我们所迎接的‘众神之黄昏’不就无法成就了吗？以世界树的情报为交换条件要想得到的是什么？”

    阿萨谢尔用手指指着洛基问道：“只问一句！你的行动和‘祸之团’有联系吗？不过你可不是会老实回答这个的恶神大人吗。”

    洛基兴致缺缺的回答道：“把愚者一般的恐怖分子和我的主张在一起相提并论真是让人不快至极。我是以自己的意志来到这里参见的。可不是奥菲斯的意志。”

    听到这个回答，阿萨谢尔松了一口气。“不是‘祸之团’吗。可是，这依旧是个麻烦的问题啊。原来如此，老爷子。这就是北地所担负的问题点吗？”

    阿萨谢尔转向马车那边，奥丁领着洛丝维亚瑟从马车里出来了。脚下展开着魔法阵，通过魔法阵在空中移动。

    “嘛，不过怎么说，现在的状况就是还有头脑顽固的家伙啊。连像这样亲自出马的阿呆都登场了呢。”

    奥丁撸着长长的白胡子说道。

    “洛基大人！这是越权行为！对着主神凶相毕露，可不是能够容许的行为！应该在正当的场合发表异议！”洛丝维亚瑟瞬间把衬衫装换上了铠甲，向洛基抗议着。

    “区区一介战乙女别来碍我的事。我是来问奥丁的。是不是还打算继续这种超出北欧神话范围的事情？”

    奥丁平淡的回答道：“是啊。至少，和汝相比，与萨泽克斯还有阿萨谢尔的对话要有意思一万倍呢。想了解一下日本的神道。那边也对咱们的世界树抱有兴趣呢。我只是想双方和平会谈出结果的话就互派大使进行不同文化间的交流呢。”

    听了这个，洛基苦笑着说道：“明白了。何等愚蠢的想法。这样不就无法开展黄昏了吗？”

    唰……

    突然间一股恶寒向众人袭来。骇人的敌意让众人起了一身鸡皮疙瘩！

    “可以把那个当做开战的宣言吧？”

    对阿萨谢尔最后的确认，洛基毫无畏惧的笑了。

    “随便。”

    咚咔！

    突然，有波动向洛基袭来！

    是杰诺瓦――挥动了迪兰达尔。从圣剑之中喷涌出了大质量的灵气。

    “先手必胜这个道理我还是知道的。”杰诺瓦平淡的说道。

    “啊嘞，似乎没有奏效啊。不愧是北欧的神灵。”

    烟雾散去，洛基毫发无伤的漂浮在空中。

    “圣剑吗，不错的威力啊，不过要是以神为对手的话还是差的远呢。就如同微风拂面一般啊。”

    木场也创造出了圣魔剑，伊莉娜的手中也浮现出了光剑。

    看着这些的洛基笑了：“啊哈哈！没用的！怎么说我也是神啊，管你多少恶魔或者天使的攻击啊。”

    洛基的左手慢慢向前一伸。看到这里，慕寒天连忙拿剑冲了上去，他自己到没什么，但身后的莉亚丝等人可挡不住啊。

    “喝！”慕寒天一剑斩向了洛基。

    “就是这个，就是这个。这就是剑神吗。真是强大啊，不过――”

    洛基的手中光辉的粒子开始集结！

    “想要打倒我还不行。”

    咚！

    两股波动在空中猛烈的相撞，毫无减势的弹飞了！仍有爆炸的冲击波向莉亚丝等人袭来！

    “虽然并没有特别手下留情呢。这次真是有意思极了。我很开心啊。总之，先笑一笑吧。啊哈哈哈哈哈！”

    莉亚丝和朱乃也展开翅膀从马车飞出来，包裹着红色的灵气，一副观战态势。

    “红色的头发。吉蒙里家……是吗？现任魔王的血亲呢。堕天使的干部二人，天使一位，恶魔一群，外加赤龙帝、剑神。奥丁，只是护卫而已就这么严肃吗。”

    “因为会有你这样的大笨蛋来啊，就结果来说是正确的选择。”

    奥丁的发言让洛基嗯嗯的点头，那笑容更深了。

    “好极了。那么我也召唤吧。”说完，展开披风，开始高声的呼唤：“出来吧！我亲爱的儿子啊！”

    洛基的喊声的片刻之后――空间发生了扭曲。

    空间的扭曲出现的是――灰色的狗！不，是狼！

    大约有十米长的巨大的灰色的狼出现在众人的面前！

    “搭档啊，那玩意很危险的。可以的话还是回避比较好。”被称为赤龙帝的德莱格如此说道。

    “不好了……你们，绝对不要向那条巨狼出手啊！一诚，保持距离！”阿萨谢尔的表情被迄今为止从未见过的紧张所包裹。

    “老师，那只狼，到底有什么来头？”

    对一诚的问题，慕寒天接了过来。：“对于北欧的神话我还是有所了解的，北欧里面出名的狼有三只，弑神之狼芬尼尔、以及他的两个儿子吞噬太阳的狼斯科尔还有吞噬月亮的狼哈提！”

    慕寒天的一句话让所有人都吃了一惊，同时好像也理解了。

    “难道那个就是芬里尔狼？竟然会在这种地方！”

    “确实不妙诶。”

    “一诚！那是一只最坏最大的怪物！他有一定能杀死神的牙！要是被他咬了一口，恐怕这盔甲，都保护不了的哦！所以要格外小心。”

    “嗯。”


第五百九十章瓦利到来,洛基退走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洛基一边抚摸着芬里尔狼一边说道：“对了对了，就是这样。你们注意点吧。他是我开发的怪物中中最坏的一种。为什么？他的牙是一种能杀死任何东西即便是神。虽然没有试过，但是就算是其他神话中的神佛也是有用的吧。不管是高级恶魔还传说的龙都能很轻易的造成致命伤的。”

    洛基用指头指着莉亚丝说道：“本来没有想让我的芬里尔狼的牙齿使用到北欧系之外的人身上……嘛，然后这孩子品尝北欧系之外的人的鲜血也许也是不错的经验。”

    “魔王的血亲。****那鲜血也能成为芬里尔狼的食粮吧――上！”

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷呜！

    灰狼的远吠响彻暗色的夜空。

    唰

    疾风吹过。眼前的狼从众人的视线中消失了。

    “怎么可能让你得逞。风暴之翼。”慕寒天身莉亚丝的身旁，自然感受到了那股杀机，他明白，晶绝是挡不住芬尼尔的牙齿的，只有用这个了。

    瞬间，慕寒天就出现在莉亚丝的身前，用风暴之翼挡住了芬尼尔。

    “寒天，你没事吧。”看到突然出现在自己面前的慕寒天，莉亚丝很惊讶。

    “没事，不过我还是小看了芬尼尔啊，只知道最坚固的牙齿，却忘记了它的爪子。”看着自己胸前已经被鲜血染红，还有那明显的爪印。慕寒天微微苦笑。

    “寒天，你没事吧，我马上来帮你恢复。”爱莎着急的说道。

    “爱莎，我没事，你不要过来，和莉亚丝她们退后。不用我担心我，我有这个。”慕寒天对爱莎摆摆手，同时拿出了一粒豆子放进了嘴里。

    “呼，仙豆的效果就是强啊。不过还是太贵了，而且有些伤无法恢复。”看了看胸口，抓痕已经没有了，就是衣服被染红了。

    “剑神，真不愧是你啊，能在芬里尔狼动的一瞬间追上去，真是令人惊讶，而且你还有那种神奇的东西。不过那又如何？这群人中，能够对抗芬里尔的只有你一个，而我，可以让芬里尔将其中任何一个当做是袭击的目标。下一次，你还能及时救下别人吗？”

    “洛基！”两位堕天使出手了。

    阿萨谢尔和拜丘把光之枪和雷光大火力的向洛基放出。

    “真是的，难道你们以为我很弱吗？即便不用芬里尔狼，堕天使的二位以我为对手的话还是太勉强了。”

    没见过的术式的魔法阵构成盾，在空中大面积展开，阿萨谢尔和拜丘的攻击被轻而易举的挡了下来。

    “切，这就是北欧的术式吗？关系到术式的话，要比我们的神话体系更为发达啊！不愧是以魔法、魔术著称的世界啊！”阿萨谢尔恨恨的出了一口气。

    “那么，就用同样的术式攻击好了！”

    轰！

    洛丝维亚瑟用和洛基相同的魔方阵在空中多重展开，放出了无数的魔法攻击！

    啪啪啪啪啪啪！

    洛基的防御魔法阵仿佛为了守护自己全身一般展开，洛丝维亚瑟的全部攻击都被勉勉强强的防住了。

    “那么，接下来就是这边的回合了，给你们一点颜色看看吧。”洛基的手横着一挥，同时，芬里尔狼的杀气也在同时高涨起来。那冷淡灰暗没有感情的双眼，转向慕寒天等人这边。

    突然，众人的视线中闪过一道光束

    ，光速的穿过了芬尼尔。

    “&gt;

    喀喇！

    以芬里尔狼为中心的空间逐渐产生大幅扭曲。芬里尔狼自身也被扭曲的空间束缚，行动遭到封锁。可是，它很快就用自己的利齿咬破扭曲，获得了解放。白银也降临在众人和狼之间。

    “我说，你们没事吗？”

    “瓦利！”

    没错，出现在众人眼前的就是白龙皇瓦利！

    “哦哦，没想到强大的剑神也会受伤啊。”乘着金色的云从身边出现的是美猴。

    “哎呀、是白龙皇啊！”看到瓦利登场，洛基露出欣喜的笑容。

    “初次见面，恶神洛基。我是白龙皇瓦利――为了杀死你而来。”

    听到了瓦利的宣战布告，洛基的嘴角越发的向上抬起“能见到二天龙以及剑神，我已经很满足了――今日我就暂且告退了！”洛基把狼拉回自己身边。他把披风一甩，空间出现了大大的扭曲，包裹住了洛基和狼。

    “不过，和这个国家的众神会谈之日，我还会再来搅局的！奥丁！下一次，我和我的儿子芬里尔狼，一定会咬断主神的喉咙！”洛基和狼――芬里尔从那里消失了。

    “那么，瓦利，你来这里做什么？”

    “不要激动，我并没有恶意的，而且想要让奥丁的会谈成功的话不把洛基击退是不行的吧？”

    “你这是什么意思？”

    瓦利环视了一眼众人，毫不客气的说道：“就靠着你们这里的人，是战胜不了洛基还有芬里尔狼的。而且因为英雄派活动的原因，冥界、天界和（众神殿）都是一团乱。也没有办法再向这里分派人手了。”

    对瓦利说的话，众人谁都没有说什么。慕寒天一对一的话是可以战胜的，但莉亚丝她们还需要慕寒天的保护，那月等人也被慕寒天叫去对抗英雄派的人了，根本抽不出人手。

    “你就不能干掉他吗？”一诚向瓦利问道。

    而瓦利只是耸耸肩，淡淡说道：“很遗憾，现在的我无法同时以洛基和芬里尔狼为对手。”  8☆8☆＄

    “什么啊。扔下很帅的台词。但是说什么自己不行的话就没办法了。”

    “嘛嘛，听我说完可以吗？虽然我一个人不行，但二天龙组队的话就另说了。”

    瓦利的提案，让在场的全体成员都惊愕了！只有瓦利的同伴没有吃惊！

    瓦利对着吃惊的说不出话来的众人继续说道：“我有个提议，这次的一战，由我和兵藤一诚共同战斗比较好。”

    “嗯，我没意见，这可是一个很好的锻炼机会啊，一诚，加油吧。”慕寒天淡淡的笑着。

    “我明白了，老哥，我会加油的，一定会打倒洛基，为你报仇。”一诚坚定的说道。

    “好好好，加油吧。”


第五百九十一章耶梦加得

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洛基一边抚摸着芬里尔狼一边说道：“对了对了，就是这样。你们注意点吧。他是我开发的怪物中中最坏的一种。为什么？他的牙是一种能杀死任何东西即便是神。虽然没有试过，但是就算是其他神话中的神佛也是有用的吧。不管是高级恶魔还传说的龙都能很轻易的造成致命伤的。”

    洛基用指头指着莉亚丝说道：“本来没有想让我的芬里尔狼的牙齿使用到北欧系之外的人身上……嘛，然后这孩子品尝北欧系之外的人的鲜血也许也是不错的经验。”

    “魔王的血亲。****那鲜血也能成为芬里尔狼的食粮吧――上！”

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷呜！

    灰狼的远吠响彻暗色的夜空。

    唰

    疾风吹过。眼前的狼从众人的视线中消失了。

    “怎么可能让你得逞。风暴之翼。”慕寒天身莉亚丝的身旁，自然感受到了那股杀机，他明白，晶绝是挡不住芬尼尔的牙齿的，只有用这个了。

    瞬间，慕寒天就出现在莉亚丝的身前，用风暴之翼挡住了芬尼尔。

    “寒天，你没事吧。”看到突然出现在自己面前的慕寒天，莉亚丝很惊讶。

    “没事，不过我还是小看了芬尼尔啊，只知道最坚固的牙齿，却忘记了它的爪子。”看着自己胸前已经被鲜血染红，还有那明显的爪印。慕寒天微微苦笑。

    “寒天，你没事吧，我马上来帮你恢复。”爱莎着急的说道。

    “爱莎，我没事，你不要过来，和莉亚丝她们退后。不用我担心我，我有这个。”慕寒天对爱莎摆摆手，同时拿出了一粒豆子放进了嘴里。

    “呼，仙豆的效果就是强啊。不过还是太贵了，而且有些伤无法恢复。”看了看胸口，抓痕已经没有了，就是衣服被染红了。

    “剑神，真不愧是你啊，能在芬里尔狼动的一瞬间追上去，真是令人惊讶，而且你还有那种神奇的东西。不过那又如何？这群人中，能够对抗芬里尔的只有你一个，而我，可以让芬里尔将其中任何一个当做是袭击的目标。下一次，你还能及时救下别人吗？”

    “洛基！”两位堕天使出手了。

    阿萨谢尔和拜丘把光之枪和雷光大火力的向洛基放出。

    “真是的，难道你们以为我很弱吗？即便不用芬里尔狼，堕天使的二位以我为对手的话还是太勉强了。”

    没见过的术式的魔法阵构成盾，在空中大面积展开，阿萨谢尔和拜丘的攻击被轻而易举的挡了下来。

    “切，这就是北欧的术式吗？关系到术式的话，要比我们的神话体系更为发达啊！不愧是以魔法、魔术著称的世界啊！”阿萨谢尔恨恨的出了一口气。

    “那么，就用同样的术式攻击好了！”

    轰！

    洛丝维亚瑟用和洛基相同的魔方阵在空中多重展开，放出了无数的魔法攻击！

    啪啪啪啪啪啪！

    洛基的防御魔法阵仿佛为了守护自己全身一般展开，洛丝维亚瑟的全部攻击都被勉勉强强的防住了。

    “那么，接下来就是这边的回合了，给你们一点颜色看看吧。”洛基的手横着一挥，同时，芬里尔狼的杀气也在同时高涨起来。那冷淡灰暗没有感情的双眼，转向慕寒天等人这边。

    突然，众人的视线中闪过一道光束

    ，光速的穿过了芬尼尔。

    “&gt;

    喀喇！

    以芬里尔狼为中心的空间逐渐产生大幅扭曲。芬里尔狼自身也被扭曲的空间束缚，行动遭到封锁。可是，它很快就用自己的利齿咬破扭曲，获得了解放。白银也降临在众人和狼之间。

    “我说，你们没事吗？”

    “瓦利！”

    没错，出现在众人眼前的就是白龙皇瓦利！

    “哦哦，没想到强大的剑神也会受伤啊。”乘着金色的云从身边出现的是美猴。

    “哎呀、是白龙皇啊！”看到瓦利登场，洛基露出欣喜的笑容。

    “初次见面，恶神洛基。我是白龙皇瓦利――为了杀死你而来。”

    听到了瓦利的宣战布告，洛基的嘴角越发的向上抬起“能见到二天龙以及剑神，我已经很满足了――今日我就暂且告退了！”洛基把狼拉回自己身边。他把披风一甩，空间出现了大大的扭曲，包裹住了洛基和狼。

    “不过，和这个国家的众神会谈之日，我还会再来搅局的！奥丁！下一次，我和我的儿子芬里尔狼，一定会咬断主神的喉咙！”洛基和狼――芬里尔从那里消失了。

    “那么，瓦利，你来这里做什么？”

    “不要激动，我并没有恶意的，而且想要让奥丁的会谈成功的话不把洛基击退是不行的吧？”

    “你这是什么意思？”

    瓦利环视了一眼众人，毫不客气的说道：“就靠着你们这里的人，是战胜不了洛基还有芬里尔狼的。而且因为英雄派活动的原因，冥界、天界和（众神殿）都是一团乱。也没有办法再向这里分派人手了。”

    对瓦利说的话，众人谁都没有说什么。慕寒天一对一的话是可以战胜的，但莉亚丝她们还需要慕寒天的保护，那月等人也被慕寒天叫去对抗英雄派的人了，根本抽不出人手。

    “你就不能干掉他吗？”一诚向瓦利问道。

    而瓦利只是耸耸肩，淡淡说道：“很遗憾，现在的我无法同时以洛基和芬里尔狼为对手。”

    “什么啊。扔下很帅的台词。但是说什么自己不行的话就没办法了。”

    “嘛嘛，听我说完可以吗？虽然我一个人不行，但二天龙组队的话就另说了。”

    瓦利的提案，让在场的全体成员都惊愕了！只有瓦利的同伴没有吃惊！

    瓦利对着吃惊的说不出话来的众人继续说道：“我有个提议，这次的一战，由我和兵藤一诚共同战斗比较好。”

    “嗯，我没意见，这可是一个很好的锻炼机会啊，一诚，加油吧。”慕寒天淡淡的笑着。

    “我明白了，老哥，我会加油的，一定会打倒洛基，为你报仇。”一诚坚定的说道。

    “好好好，加油吧。”


第五百九十二章对付洛基的办法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不久之后，阿萨谢尔回来之后，一诚，匙还有瓦利通过转移魔法阵从兵藤家里飞了出来。【←八【←八【←读【←书，2K3o

    为了召唤出那个龙王，不在特别准备的地方去呼唤意识是不可以的。

    到达的场所是――白色的空间。往四周看看，特别引人注目的地方是――那里无比巨大的龙伫立着。

    “几天没见了啊。”

    “坦宁大叔！”一诚开心的叫道。

    “哦，那边的是弗栗多吗？”

    坦宁在看着匙。作为关键人物的匙在全身瑟瑟的发抖。

    “龙……龙王！最上级的恶魔……！”紧张和尊敬混在了一起。

    “别紧张啊。大叔虽然长的凶了点，但还是条不错的龙。”

    “笨，笨蛋！是最上级的恶魔坦宁大人吧！大，大叔什么的！”

    匙指着一诚说道：“即使在冥界中，也只有被选中的人有资格成为最上级的恶魔。进一步说的话，现在排名10以内的都是上级恶魔。对于冥界的贡献度，game里的成绩，能力，这些全部受到最高rank的评价时才能得到，恶魔之中最上级的地位。”匙如是热烈的做了一通演讲。

    “白龙皇吗。你要是做出什么奇怪的动作，我会当时就毫不犹豫的把你咬碎的。”

    坦宁俯睨着瓦利，瓦利只是苦笑了一下。

    阿萨谢尔迅速的展开术式，在地上描绘着专用的魔法阵。光芒游走，作出了独特的纹理的形状。

    “不过，那家伙会来吗。我也只是见了两三次而已。”坦宁一边叹息一边嘟哝着。

    “嘛嘛，放心吧，有二天龙在的话，答应也好，拒绝也罢，肯定会给点反应的啊。”阿萨谢尔一边描绘着魔法阵一边说道。

    “他是很难相处的龙吗？”一诚问道。

    坦宁眯起了眼睛，回答一诚的问题。“那家伙基本上不动的，因为是在世界的终焉之时才会开始动的一条龙呢，在使命到来之前一直处于沉睡的状态。虽然偶然也在地上出现，但即使那个时候也是在沉睡着。因为数百年前，有过在世界终焉到来之前都在深海里过日子的宣言呢。”

    「好了，魔法阵的基础搞定了。接下来各位，站到指定的地方。”

    在阿萨谢尔的催促下，众人分别占到了没见过的纹样所描绘出的点上。各自底下所描绘的纹样也是各有区别，意味着二天龙和龙王。

    阿萨谢尔确认了众人都站到了各自指定的点上之后，操作着手头小小的魔法阵，在进行着最终的调整。

    咔

    淡淡的光芒在下面的魔法阵游走，一诚的位置是红色的光，瓦利那里是白色的光，阿萨谢尔那边是金色的，匙是黑色的，坦宁那边则是闪耀着紫色的光。

    魔法阵发动了。从魔法阵中有什么东西开始投影了。立体的映像开始徐徐的在众人的头上生成。

    接着……

    映现在众人眼前的是仿若要将这个空间掩埋一般的巨大生物。

    样子就和蛇一样。不过头部是和坦宁一样的龙呢。长长的身体卷曲盘成了一个卷的样子。

    “果然，在睡觉啊。喂，起床了，耶梦加得。”

    坦宁去搭话了，巨大的龙慢慢悠悠的睁开了眼。

    “令人怀念的龙之波动啊。呼啊啊啊啊啊……”打了个大大的哈欠。

    “哦哦，这不是坦宁吗。好久不见了啊。”

    那个龙看向了一诚等人这边。

    “哦，德莱格和阿鲁比昂也在。法夫纳和……弗栗多也在……？怎么了，到了世界的终焉了吗？”

    “不是。今天想问你点事所以在这里呼唤了你的意识。”坦宁说完这句之后……

    “呼、呼啊啊啊啊……”耶梦加得再次打起了呼噜。

    “别睡了！真是的，就是你和玉龙都懒成病了让人受不了啊！”坦宁怒了。

    听到坦宁的话后，耶梦加得又睁开了大大的眼睛。

    “坦宁你的火气永远都是这么大啊……那么想要问我的事情是什么啊？”

    “想要问问你的弟兄和父亲的事情。”坦宁说道。

    “爹地和小狗的事情吗。好啊。反正爹地和小狗对我来说都是无所谓的存在……啊，不过，坦宁。我要听一件事。”

    “什么啊？”

    “德莱格和阿鲁比昂的战斗不打了吗？”

    “啊啊，不打。这次是予定以共同战线打倒洛基和芬里尔狼。”

    听了坦宁的话，耶梦加得似乎露出了笑容。

    “嘿，有意思啊……两个人不战斗而是并肩作战真是不可思议啊。”

    说完之后，改变话题回答了坦宁的提问。

    “小狗比起爹地可更危险啊。因为被牙咬到而致死的例子很多呢。不过，弱点也是有的。矮人制作的魔法锁链，：格莱普尼尔，。在北欧神话中，这是一条用来绑缚魔狼芬里尔的神奇绳索）是可以将其捆缚的。这样就能停住它的脚步了。”

    “这是已经早就知道的事情了。不过，北地传来的报告表示好像变的没有效果了呢。所以想着能不能从你这里得到一点密策之类的呢。”

    嗯。爹地的话，会强化小狗的吧。那样的话，就去问问住在北地某处的吧。记得那边的长老知道强化矮人加工品寄宿的魔法的术式。长老住的地方可以传送给德莱格或瓦利的神器。”

    阿萨谢尔指着瓦利那边说道：“情报的方面就送给白龙皇吧。我们这边的脑子太瓜了有困难。”

    “大部分因人间环境的剧变而进入了异界。一部分还居住在人间世界的密境之中。”瓦利获取了情报，开口说道。

    “了解了。阿萨谢尔，展开立体影像的世界地图。”

    阿萨谢尔对手机展开操作，从画面之中向空中映现了世界地图。瓦利指了指其中的一部分，阿萨谢尔很迅速的把那里的情报向同伴之间传送。

    “那，对付洛基的对策呢。”坦宁接着问有关洛基的问题。

    “是呢，如果用妙勒尼尔，（就是雷神之锤、雷霆战锤，是雷神索尔的武器。）击中爹地的话应该能打败他吧。”

    听了耶梦加得的话后，阿萨谢尔用手扶着下巴说道：“也就是说，基本上，只能用普通攻击了呢。让奥丁那个混蛋老头去拜托索尔的话应该能借来妙勒尼尔吧。”

    “我不认为索尔会借。因为那是一件只有神族才能使用的武器呢。”

    瓦利对阿萨谢尔的意见说了那样的话。

    “这样的话，就拜托刚才说的矮人和试试吧。奥丁应该把妙勒尼尔的复制品交给他们保管了。”△R△R

    “你的博古通今真是帮大忙了啊耶梦加得。”阿萨谢尔苦笑着道谢。

    “没事没事，偶尔这样聊聊天也挺开心的。接着，差不多够了呢。我接着睡觉去了。呼啊啊啊啊。”耶梦加得打了个大大的哈欠，一点点的中断映像。

    “啊啊，麻烦你了啊。”

    “没事，要是再有什么的话就叫我起来好了。”

    话音还未消逝，映像就晃动几下之后消失了。

    “那么，开始行动吧。”

    “好！”


第五百九十三章准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天早上，吃完了早饭的众人集合在了地下的大厅。慕寒天等人和西迪的眷属今天没有去学校。和洛基的决战逐日迫近，学校不能不休息了。

    阿萨谢尔一边小声埋怨着一边登场了。脸上一副不爽到极点的表情。

    “是奥丁老爷子的礼物啊――雷神之锤的复制品。真是的，那个混蛋老头，还真藏着这玩意啊。不过，真亏了耶梦加得那个家伙，连这种细节都知道！”

    “是很厉害的东西吗？”

    阿萨谢尔解释了一诚带着疑惑的提问。

    “那是北欧雷神索尔持有的传说中的武器的复制品。那之中寄宿着神之雷啊。”

    “是，奥丁大人要把这个雷神之锤的复制品借给赤龙帝。请用。”

    从洛丝维亚瑟那里递过来的是――一把普通的锤子。

    “诶？就是这个吗？和业余木匠用的锤子差不多啊。不过还是有些豪华的装饰并且刻上了一些纹样就是了。”

    “嘛，请试着往里面注入魔力。”

    一诚点点头，按着洛丝维亚瑟说的，把强大的魔力向锤子里注入。

    咔！瞬间的闪光。之后，锤子开始迅速的膨胀起来。

    轰隆！

    变成了超过一诚身长的巨大的锤子，落到了大厅的地板上。锤头部分变得非常巨大！落下的冲击让大厅本身都剧烈的摇晃起来。因为那过分的重量，锤子埋进了地板里。

    “喝啊啊啊啊！”看起来一诚使出了全身的劲想把锤子举起来，可是锤子却连一点动的意思都没有。

    “好了，包裹的魔力太多了，抑制着点。”阿萨谢尔叹了口气说道。

    一诚按照他说的抑制魔力，锤子就缩小了，变成了合适双手挥动的大小。

    “唔啊啊啊啊！还是拿不动啊！看起来重量没变啊。”

    “禁手的话就能拿起来了吧。总之，先停停吧。”

    听了阿萨谢尔的话，一诚先把手从锤子拿开了。接着它就恢复了原来的大小。

    “嘛，复制品可是有着相当接近真货的力量。本来是只有神才能使用的，在拜丘的协力之下，把这玩意的类型临时改变成了恶魔也可以使用。别给我乱挥哦？高能量的雷击会把这一边都毁灭的。”

    “真的假的！呜，好可怕！”

    “瓦利，你也试试去找奥丁老爷子敲一把竹杠怎么样？现在的话能给你什么特别的东西也说不定啊。”阿萨谢尔愉快的说道。

    听了阿萨谢尔的话后，瓦利只是笑着的摇了摇头。

    “不需要。我准备穷尽天龙自有的力量。不需要追加装备。我所想要的东西是其他的呢。”

    “美猴，有时间吗？有想要传达给你的口信。”阿萨谢尔接下来把视线投向了美猴。

    “啊？给我的？谁的口信？”美猴指着自己，惊讶的说道。

    “‘混蛋，要我找到你没你好果子吃’――这样的。是初代说的。好像在和玉龙一起寻找你的动向。”

    “那个混蛋老头吗……我搞恐怖活动是不是败露了。而且玉龙也在啊！”阿萨谢尔的话让美猴脸上冷汗直冒，都变绿了。

    “你要不要回故乡去看看？和玉龙还有初代孙悟空见面会很开心的。”

    “算了吧瓦利，快要隐退的玉龙就算了，初代那个混蛋老头子可是真真正正的怪物啊。就算让他当现役也是没啥问题的。那个老头子，仙术和妖术都是登峰造极，所以真的是很强啊。”

    阿萨谢尔清清嗓子对全体成员说道：“嗯哼，――作战确认了。首先，在会谈的场所等着那家伙来。从那里用西迪的眷属的力量把你们和洛基还有芬里尔狼传送到不同的地方。转移的目的地是某个采石场的荒地。够大够结实的地方够你们尽情的打了。洛基对策的主轴是一诚和瓦利，由二天龙对峙。芬里尔狼的对手是寒天你了，而其他的成员――吉蒙里眷属和瓦利的小队用锁链抓住，然后将其击破。绝对不能让芬里尔狼靠近奥丁。那个狼的牙齿可以将神撕碎。虽说是主神奥丁，被那个牙齿要到的话也是死。必须防患于未然。”

    “阿萨谢尔，我有一个问题，芬尼尔的两个儿子是不是也要考虑进去呢？”慕寒天突然问道。

    “对啊，我还真没想到，那么其他成员的目标就是芬尼尔的两个儿子了，等它们出现的时候再上。”

    “明白了。”

    “接着，锁链那方面也交给矮人长老了，等着完成吧。接下来就是……匙！”阿萨谢尔招呼了匙。

    “有什么事情，阿萨谢尔老师。”

    “你对于作战也是很重要的。毕竟有弗栗多的神器呢。”

    阿萨谢尔的一句话让匙大吃了一惊。

    “等、等等！我，我可不是兵藤或者白龙皇和寒天前辈那样拥有强的爆表的力量啊！？肯定派不上用场的，以神大人和芬里尔狼这种对手作战的时候。可，可以的话我想还是和会长他们只转移大家就好了！”

    阿萨谢尔叹了口气，说道：“我懂的。你放心，不是说让你说上前线，只是，让你用弗栗多的力量对同伴支援。特别是对最前线战斗的一诚和瓦利的援助，你是必要的啊。”

    “支……支援？”

    “没错，因为这一点需要稍微有些辛苦的训练呢。也有需要试验的东西。苍娜，这家伙我借来用一段时间，没问题吧？”阿萨谢尔向苍娜询问着。c≡miàoc≡bic≡阁c≡

    “很乐意，去什么地方？”

    “带他用转移魔法阵到冥界的堕天使领地――去吉蒙里的研究设施。”阿萨谢尔的表情非常开心。

    “匙，老师的特训可是地狱啊。我也差点死在冥界。而且还是研究设施，你可别死啊。”一诚把手放在匙的肩膀上，用怜悯的眼神看着他。听了这个，匙颤抖的更厉害了。

    “哈哈哈哈，匙，那咱们就走吧。”阿萨谢尔拎着一副要死的样子的匙的后颈，就这样展开了魔法阵。

    “真的假的啊！？救……救救我啊！兵藤！会长！”魔法阵发出光辉，将哭喊的匙包住了。

    “永别了，匙。你永远活在我心中

    ，好吧，是开玩笑的。”一诚看了匙一眼，如此说道，也不知道匙有没有听见。


第五百九十四章过渡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天早上，吃完了早饭的众人集合在了地下的大厅。慕寒天等人和西迪的眷属今天没有去学校。和洛基的决战逐日迫近，学校不能不休息了。

    阿萨谢尔一边小声埋怨着一边登场了。脸上一副不爽到极点的表情。

    “是奥丁老爷子的礼物啊――雷神之锤的复制品。真是的，那个混蛋老头，还真藏着这玩意啊。不过，真亏了耶梦加得那个家伙，连这种细节都知道！”

    “是很厉害的东西吗？”

    阿萨谢尔解释了一诚带着疑惑的提问。

    “那是北欧雷神索尔持有的传说中的武器的复制品。那之中寄宿着神之雷啊。”

    “是，奥丁大人要把这个雷神之锤的复制品借给赤龙帝。请用。”

    从洛丝维亚瑟那里递过来的是――一把普通的锤子。

    “诶？就是这个吗？和业余木匠用的锤子差不多啊。不过还是有些豪华的装饰并且刻上了一些纹样就是了。”

    “嘛，请试着往里面注入魔力。”

    一诚点点头，按着洛丝维亚瑟说的，把强大的魔力向锤子里注入。

    咔！瞬间的闪光。之后，锤子开始迅速的膨胀起来。

    轰隆！

    变成了超过一诚身长的巨大的锤子，落到了大厅的地板上。锤头部分变得非常巨大！落下的冲击让大厅本身都剧烈的摇晃起来。因为那过分的重量，锤子埋进了地板里。

    “喝啊啊啊啊！”看起来一诚使出了全身的劲想把锤子举起来，可是锤子却连一点动的意思都没有。

    “好了，包裹的魔力太多了，抑制着点。”阿萨谢尔叹了口气说道。

    一诚按照他说的抑制魔力，锤子就缩小了，变成了合适双手挥动的大小。

    “唔啊啊啊啊！还是拿不动啊！看起来重量没变啊。”

    “禁手的话就能拿起来了吧。总之，先停停吧。”

    听了阿萨谢尔的话，一诚先把手从锤子拿开了。接着它就恢复了原来的大小。

    “嘛，复制品可是有着相当接近真货的力量。本来是只有神才能使用的，在拜丘的协力之下，把这玩意的类型临时改变成了恶魔也可以使用。别给我乱挥哦？高能量的雷击会把这一边都毁灭的。”

    “真的假的！呜，好可怕！”

    “瓦利，你也试试去找奥丁老爷子敲一把竹杠怎么样？现在的话能给你什么特别的东西也说不定啊。”阿萨谢尔愉快的说道。

    听了阿萨谢尔的话后，瓦利只是笑着的摇了摇头。

    “不需要。我准备穷尽天龙自有的力量。不需要追加装备。我所想要的东西是其他的呢。”

    “美猴，有时间吗？有想要传达给你的口信。”阿萨谢尔接下来把视线投向了美猴。

    “啊？给我的？谁的口信？”美猴指着自己，惊讶的说道。

    “‘混蛋，要我找到你没你好果子吃’――这样的。是初代说的。好像在和玉龙一起寻找你的动向。”

    “那个混蛋老头吗……我搞恐怖活动是不是败露了。而且玉龙也在啊！”阿萨谢尔的话让美猴脸上冷汗直冒，都变绿了。

    “你要不要回故乡去看看？和玉龙还有初代孙悟空见面会很开心的。”

    “算了吧瓦利，快要隐退的玉龙就算了，初代那个混蛋老头子可是真真正正的怪物啊。就算让他当现役也是没啥问题的。那个老头子，仙术和妖术都是登峰造极，所以真的是很强啊。”

    阿萨谢尔清清嗓子对全体成员说道：“嗯哼，――作战确认了。首先，在会谈的场所等着那家伙来。从那里用西迪的眷属的力量把你们和洛基还有芬里尔狼传送到不同的地方。转移的目的地是某个采石场的荒地。够大够结实的地方够你们尽情的打了。洛基对策的主轴是一诚和瓦利，由二天龙对峙。芬里尔狼的对手是寒天你了，而其他的成员――吉蒙里眷属和瓦利的小队用锁链抓住，然后将其击破。绝对不能让芬里尔狼靠近奥丁。那个狼的牙齿可以将神撕碎。虽说是主神奥丁，被那个牙齿要到的话也是死。必须防患于未然。”

    “阿萨谢尔，我有一个问题，芬尼尔的两个儿子是不是也要考虑进去呢？”慕寒天突然问道。

    “对啊，我还真没想到，那么其他成员的目标就是芬尼尔的两个儿子了，等它们出现的时候再上。”

    “明白了。”

    “接着，锁链那方面也交给矮人长老了，等着完成吧。接下来就是……匙！”阿萨谢尔招呼了匙。

    “有什么事情，阿萨谢尔老师。”

    “你对于作战也是很重要的。毕竟有弗栗多的神器呢。”

    阿萨谢尔的一句话让匙大吃了一惊。

    “等、等等！我，我可不是兵藤或者白龙皇和寒天前辈那样拥有强的爆表的力量啊！？肯定派不上用场的，以神大人和芬里尔狼这种对手作战的时候。可，可以的话我想还是和会长他们只转移大家就好了！”

    阿萨谢尔叹了口气，说道：“我懂的。你放心，不是说让你说上前线，只是，让你用弗栗多的力量对同伴支援。特别是对最前线战斗的一诚和瓦利的援助，你是必要的啊。”

    “支……支援？”

    “没错，因为这一点需要稍微有些辛苦的训练呢。也有需要试验的东西。苍娜，这家伙我借来用一段时间，没问题吧？”阿萨谢尔向苍娜询问着。

    “很乐意，去什么地方？”

    “带他用转移魔法阵到冥界的堕天使领地――去吉蒙里的研究设施。”阿萨谢尔的表情非常开心。

    “匙，老师的特训可是地狱啊。我也差点死在冥界。而且还是研究设施，你可别死啊。”一诚把手放在匙的肩膀上，用怜悯的眼神看着他。听了这个，匙颤抖的更厉害了。

    “哈哈哈哈，匙，那咱们就走吧。”阿萨谢尔拎着一副要死的样子的匙的后颈，就这样展开了魔法阵。

    “真的假的啊！？救……救救我啊！兵藤！会长！”魔法阵发出光辉，将哭喊的匙包住了。

    “永别了，匙。你永远活在我心中

    ，好吧，是开玩笑的。”一诚看了匙一眼，如此说道，也不知道匙有没有听见。


第五百九十五章洛基到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    决战时分。太阳已经落山了，夜幕降临。众人正身处市内某高层建筑的楼顶，即奥丁和日本的神明举行会谈的高级宾馆。也许是位于高处的缘故。风呼呼的刮得很猛。周围建筑的房顶都配置了随时待命的西迪眷属，远远地可以看到伫立在那里的小小身影。

    担任调停人的阿萨谢尔位于奥丁的身边。拜丘代替不能参加战斗的阿萨谢尔和众人一同在屋顶上待命。洛丝维亚瑟也要战斗。身披战甲，待命着。

    遥远的空中还有坦宁在！因为它出现在人们的视野里搞不好会引起大骚动，为此施展了让普通人看不见它的法术。瓦利他们也在不远处等待战机。

    “到时间了。”莉亚丝看了看手表，小声的说道。

    会谈开始的时间到了，现在宾馆的某间房间里面已经开始了重要的谈话。

    好了，接下来只要耐心等待洛基的到来了。

    “不耍小聪明吗，令人生畏啊！”瓦利发出了苦笑。

    突然……

    啪呲！啪呲！

    宾馆的上空出现了空间扭曲，打开了一个大洞。从那里面现身的，是恶神洛基和巨大的灰狼――芬里尔！

    “目标确认！作战开始！”拜丘对着耳朵上的小型通信器如此说道，一个巨大的结界魔法阵像要包裹住宾馆一带似的展开了。

    为了将众人和洛基芬里尔送到战场，苍娜带领的西迪眷属们发动了大型魔法阵。

    洛基已经意识到了，他只是无所谓的笑笑，没有表现出任何抵抗。

    然后，众人被光所包裹――

    再次睁开眼睛的时候，面前是大片开阔地。

    到处是岩质地表，这里以前是一个采石场。现在貌似已经不再用了。

    “你没逃呢。”莉亚丝话带讽刺地说道。

    洛基笑了，大笑着说道：“没必要逃。反正你们也要进行抵抗，只要在这里把你们干掉再回到那个宾馆就行了，早一分晚一分的问题罢了。不管是否进行会谈，我都要请奥丁退场。”

    “阁下的想法十分危险啊。”拜丘这么讲道。

    “说到危险，你们的想法才是有过之无不及，各个神话的联合什么的……说到底，圣书上记载的三大势力的联手，才是一切扭曲的开始……”

    “话不投机吗？”拜丘的手上开始缠绕着雷光了，背上展开了10只黑翼。

    “上了！”随着赤色的闪光，赤龙帝的力量化作了铠甲出现在一诚的身体上。瓦利的全身也覆上了一层没有任何瑕疵的白色全身铠甲。

    一诚和瓦利一起朝洛基走向前去。看到这里，洛基高兴的笑了起来。

    “哦哦，这可真是太棒了！为了打倒我洛基，二天龙联合起来了吗！我的胸中前所未有的悸动啊！”

    &gt;

    瓦利率先发起了攻击！光在空中沿着z字形轨迹向洛基高速接近。一诚也配合着将后背的魔力喷口尽数打开。瓦利在空中发难，而一诚在地面上冲锋！

    “真是兴奋啊，红与白的争相竞技！这样的战斗连吾也是初次得见！”欣喜不已的洛基展开了覆盖全身的大范围防御式魔法阵。随后，几道魔术之光化成带状从魔法阵中射出，向一诚和瓦利飞来！

    瓦利像做着空中表演似的飞来飞去，躲开了所有的攻击。一诚则是一边闪避一边向洛基冲去！

    右拳蓄力，对准洛基以最大的加速度进行低空冲刺！这时后背上已经生出了龙之翼！

    啪叮！

    在一诚的突击下，覆盖着洛基的魔法阵在一阵声响之后尽数消失了！瓦利瞄准这个空隙将质量大的夸张的魔力攻击送了过去。

    瓦利的手里还展开了魔力以外的术式。那个是刚刚学会的北欧魔术。

    “先手拿下了。”

    叭啪！！

    在一阵扫射中，一诚瞬间退后。

    攻击结束后，往洛基原来所在的地方一看，只见一个深不见底的大坑留在那里。

    “哈哈哈哈！”高亢的笑声传来。

    循着声音的方向，一个人影在空中飘着。――是洛基，虽然披风多少坏了一些，但他自己貌似没有受伤。

    眼见洛基能受什么伤的样子，一诚伸手去取挂在腰间的锤子――妙勒尼尔，注入魔力把它变成手持的尺寸。一诚挥起双臂，向洛基冲去。

    洛基的眼睛被吸引了过去。“是妙勒尼尔吗？复制品？话说你手上还拿着一个颇为危险的玩意呢。死奥丁，就这么想促成会谈吗？”

    一诚将妙勒尼尔举了起来，摆好架势喷动着后背上的推进器。向洛基高速进发，捕捉到目标全力挥锤。

    “出来吧！能将神战翻的雷啊！”一诚一边吟诵，一边放出攻击。（好中二的台词。）

    咚！

    被洛基躲过去了！地面上出现了一个大缺口……重要的雷没使出来！一诚不信邪的又挥了几次，还是一样。

    “呼哈哈啊哈哈。”洛基捧腹大笑。

    “真是遗憾啊，那个锤子只有力量强大、而且内心纯洁之人才能操纵的。阁下心怀邪念吧？所以才使不出雷啊。我听说本来它连重量都没有，像羽毛一样的轻盈呢。”

    “算了，我也该拿出真格的攻击了。”洛基打了一个响指，一直静观其变的芬里尔向前一步。

    “弑神之牙，持有此物的吾之奴仆芬里尔！只要被咬一下马上就会带来毁灭！如果你们觉得自己可以战胜这只野兽，就尽管放马过来好了！”

    洛基对芬里尔下达了指示，这个瞬间――莉亚丝举起手来。

    “喵！”小猫的周围展开了魔法阵，巨大的粗锁链从地面出现了――是魔法之锁。比预定的时间提早送来是好，但是把它带过来却颇有不便，于是就封在了小猫的个人领域里。

    然后从坦宁、拜丘开始，慕寒天和莉亚丝等人纷纷抓住它，将其一起投向芬里尔！

    “呼哈哈哈哈！没用的！的办法早在很久以前就――”

    啪嚓嚓嚓！

    洛基笑到一半，被暗黑精灵强化的魔法之锁像是有了意志一般向芬里尔席卷而去！

    噢噢噢噢噢噢……

    巨狼痛苦的惨叫响彻四下。

    “芬里尔，捕捉完毕。”拜丘看了一眼动弹不得的芬里尔，如此说道。

    这时，洛基摊开了双臂。“还真是麻烦啊，不过……虽然能力有所下降……”

    咕！！

    洛基两侧的空间产生了剧烈的扭曲。

    嗡！

    有什么新的东西从空间狭缝里出来了。

    灰色的皮毛、锐利的爪子还有不带情感的双瞳。还有那大大张开的嘴！

    “斯科尔！哈提！”

    这些东西像是在回应洛基的呼唤仰天长啸！

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

    夜空的阴云散去，闪耀着金色光辉的满月现身了。

    在月光的照耀下，两只巨大的狼发出了咆哮。

    洛基带着两只新芬里尔说道：“居住在钢铁森林的巨人族女人化身为狼，和芬里尔交配了，结果生出了这两只，虽然比父辈差一些，但牙还健在，足够将神、还有汝等埋葬了。”


第五百九十六章霸龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到新出现的两头狼，众人并没有像吃惊，好像一切是如此的理所当然。L八L八L读L书，※o◇

    “呐，寒天，看来被你猜中了啊。”莉亚丝笑道。

    “啊，对于北欧的神话我还是有些了解的，怎么可能会不知道芬尼尔的儿子呢，所以早就做好了准备。”

    “哦，就让我看看你们的准备吧。”洛基对两只芬里尔下达了指示！“来吧，斯科尔和哈提啊！抓住你们父亲的是那些人！用你们的牙齿和利爪将他们撕成碎片吧！”

    两只狼伴随着斩风之音向众人扑来！

    一匹扑向了瓦利那组，另一匹扑向吉蒙里的眷属方向。

    “让他看看好了，我们的准备。”莉亚丝淡笑着，再次举起了手。

    “了解！”随着木场的话落，又是无数的锁链伸出，将两只小芬尼尔锁住了。

    “嘛，稍微拜托了一下矮人多做了几根，反正这种东西又不嫌多。”慕寒天笑着说道。

    “哼，真是麻烦，不过我的目的已经达到了。”

    磅咣！

    瓦利被一旁现身的芬里尔张开的大口咬了。

    “咕呃！”

    瓦利吐血了，牙齿轻易地咬碎了白银之甲，完全贯穿了瓦利的身体。

    瓦利的鲜血染红了芬里尔的嘴角。

    “芬尼尔？怎么会？”众人回过头一看，锁住芬尼尔的锁链已经断了。

    “呼哈哈哈哈！先把白龙皇咬碎吧！”洛基大笑了起来。

    “可恶……兵藤一诚！”

    瓦利的声音！被芬里尔狼咬着的瓦利向一诚搭话了。

    “洛基就交给你们了。”

    “这个母体的芬里尔狼――由我来确确实实的干掉吧。”

    耳边响起了洛基的笑声。

    “哇哈哈哈哈！你要怎么做啊！不是马上就要死了吗！逞强不会辱没白龙皇的名声吗？”

    “不要轻视白龙皇，轻视瓦利・路西法！”瓦利用散发出寒气一般的眼神睨视了洛基一眼之后，静静的开口。

    同时瓦利放射出神圣的灵气！铠甲上的各个宝玉映照着七色光辉。

    咔！

    “吾，所醒悟者乃――”

    ‘消散啊！’‘消散吧！’

    不是瓦利的声音响起……是白龙皇体内存在的历代所有者的思念。

    “篡夺霸业之理，以就二天龙之业！”

    ‘梦之终结！’‘幻之伊始！’

    “身妒无限，心求梦幻――”

    ‘全部！’‘然也，奉上一切吧！’

    “吾，极白龙之霸道――”

    “将汝坠于无垢之极限”

    “！！！！！！”

    照亮采石场全境，大出力的光芒从芬里尔狼的口中冒出，接着将狼自身也吞入之中。

    “阿萨！把我和芬里尔狼传送到预定位置！”

    散发出光辉的瓦利向阿萨吼道。阿萨听到之后，用手向瓦利那边的空中动了动。之前束缚芬里尔狼的锁链也传递到瓦利那边去了！

    巨大的光芒，变身后的瓦利和芬里尔狼被魔力之带一般的东西重重包裹。随即瓦利和芬里尔狼融入夜色之中，从这里消失了！

    “真是的，本来不想让这些家伙出来的，不过算了，就让它们当你们的对手吧。”

    洛基脚下的影子延伸开来，然后那里出现了一条巨大的蛇！不，是出现了几条身体修长的龙！

    “耶梦加得也进行了量产吗！”坦宁义愤填膺地怒斥着洛基。

    量产型的家伙们一起吐出火焰。

    “这种程度！复制品永远是复制品。”

    咣当！

    量产型耶梦加得的火焰被坦宁的火焰吹飞了。

    “可恶，一定要把你们解决掉。”洛基一边说一边展开披风，再次把自己的影子扩大！从那里――又出现了一堆量产型的耶梦加得这次是五只！

    正当众人准备动手之时……视线映射出了黑暗。

    嘭！

    仿若黑炎一般的存在从地上卷起，变成波浪，将洛基和五只量产型耶梦加得吞噬了！

    “这漆黑的灵气！是‘黑邪之龙王’弗栗多吗？”坦宁大叫道。

    “弗栗多？是匙吗！说起来似乎和匙的灵气的性质很像。不过，并没有拥有火炎啊。”

    地面出现了巨大的魔方阵。从那中心，黑色的火炎变化生成了龙的形状。

    “大家，听得到吗？我是堕天使副总督谢姆哈萨。”

    从挂在耳朵上的紧急用耳机里，传来了没有听过的声音。

    “啊，您好。把那个黑色的龙送过来的是谢姆哈萨先生吗？”

    “嗯嗯。因为阿萨谢尔说过匙君的特训结束的话，就传送到这边来。”

    “那个，果然是匙啊！”

    “诶诶，阿萨谢尔好像稍稍计算错误了一点。特训开始后顺势就变成了这个样子。时间到了，也就维持着这个状态送了过去。嘛，好在敌我双方的区别还是分得清的呢。”

    “对他做了什么事吗？”

    “把他和弗栗多的神器全部附和到了一起。”

    “还真是一如既往的胡来啊。”一诚的嘴角微微抽搐。

    副总督对着嘴角抽搐的一诚继续说道：“治退弗栗多并把其封印入神器的时候，将它的魂魄分成了好几块。因此，弗栗多的神器的所有者有很多。但是，种类分别有‘黑之龙脉’‘邪龙之黑炎’‘漆黑之领域’‘龙之牢狱’四种。这些神器多多少少在样式上有所区别，被各个所有者所收藏。然后，我们组织把其回收，保管的弗栗多的神器封入了匙的体内。因为和你的接触，弗栗多的意识出现了，也许所有的神器已经被拼合在了一起。阿萨谢尔是这么推测的。”

    “原来所以，所以老师才带走匙吗。”

    “是这样没错，但是……神器被统和，弗栗多的意识也复苏了。但是好像一复苏就暴走了呢。不过，似乎匙君的意识还残留着，和你还有德莱格通话的话应该会有反应的。接下来就交给你了，兵藤一诚君，做得到吗？”

    “诶诶。我会想办法的。紧要关头，我会竭力制住匙的。”

    “拜托你了。”

    弗栗多的黑炎把洛基和量产型的耶梦加得包裹起来，封杀了他们的动作。黑炎仿若有意识一般的蠕动着，看起来就像盘旋的蛇一样。


第五百九十七章结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唔！这个火炎是……？动不了了！力量在慢慢的流失！这就是那个黑龙之力吗？听说过有能操纵特异之炎的龙王，难道，就是它？”洛基一脸狼狈。量产型耶梦加得在火炎之中暴走却无法脱出。

    “弗栗多比起直接的攻击，倒是更加擅长特异的能力。虽然力量说不定在龙王里是比较弱小的，但是论技能的五彩缤纷和特异性，可是第一位的。”

    “好厉害啊。那个……副总督。既然有其他的弗栗多神器的话，那么同样的东西可以量产吗？”

    “可能性接近于零啊。本来后天条件下进行附加就是很危险的行为，最坏的情况会导致死亡。这一次是因为你和匙君是朋友，因为互相之间的交流，使得弗栗多的意识奇迹般的复活。即时在同样的情况也不知道能否发生同样的事情。顺便一说，即便追加了新的能力，沉睡体内的‘恶魔棋子’也不会变动。因为基本的本体还是‘黑之龙脉’呢。他自身**的状态不会发生特殊的变化。”

    “不要管这么多了，现在的匙君无法长时间持续那个力量。请在敌人被封杀的时间里尽快击破他们。”

    “了解。”

    “那么，大家，一决胜负吧！”一诚手握妙勒尼尔，变成了巨大的锤子！

    “部长！大家！这个火炎让龙全都动不了了！一口气干了他们！”

    “好，上吧！”

    一诚的话众人都非常赞同，一起向量产型的耶梦加得发起了攻击！

    “击退所有奥丁大人的敌人！”洛丝维亚瑟从全身展开魔法阵，放出了无止尽的魔法攻击！

    咚咚咚咚咚！

    动弹不得的量产型耶梦加得被袭击了，受到了很大的伤害！

    “匙，听得见么？”一诚通过神器，尝试和黑炎之龙化的匙的意识接触。

    “……唔！”

    “喔！有反应了！匙，是我啊，一诚。”

    “兵……兵藤吗……？我，现在怎么样了……？好像，特别特别的热要把我的身体燃烧殆尽一样……”

    “努力保持住意识！好不容易帅气的登场，等到最后的最后完成工作再倒下啊！”

    “要怎样做才好？”

    “看看周围能看到什么吗？”

    “看到黑炎之中，有非常细长的大龙。”

    “那些东西你就这么继续捆着。你只需要保持这个想法就好了。总之，强烈的念想！接着，没有人形的对手吗？”

    “有了。好像，感觉到了正体不明的魔术。正在消去黑炎……”

    “那就是洛基了！不能让他消去！强烈的念想，把他紧紧的困住，制住他！之后的我来干！由我来一决胜负！”

    说着，紧了紧握着锤子手。

    吧唧！吧唧！

    这次，雷电也寄宿在了里面。

    “不能打偏！抡起锤子，全力砸下去。”一诚背后的魔力喷射口火力全开!龙之双翼横向大幅展开，突击！

    目标只有一人――恶神洛基！

    洛基从手中发出一记魔术袭向一诚。一诚没有躲避！他知道现在已经避不开了！虽然可以以锤子为盾，但是说不定这个力量会消失，这样一来就得不偿失了！

    啪叽！

    从正面吃下了洛基的攻击！铠甲大大的破损了！攻击都伤害到了铠甲下面的身体。胸、腹、腰、足，剧痛在这些地方游走。

    咚！

    这次是头盔被一发命中！头盔被破坏，露出了头部！

    没有放弃，继续攻击着。

    乒！

    洛基打破了匙的炎之结界！

    “这种程度也想要一直困住我洛基吗？”洛基向高空上浮！

    “不要想逃！给我站住！”

    “赤龙帝吗？可是，没用的。我要暂时退却了。呼哈哈哈哈！不过，第三次来这里访问之时，混沌将……”

    呲咔咔咔！

    雷光闪耀，超大的一击将洛基卷入！

    一诚回头一看――是朱乃学姐和拜丘先生互相牵着手。――两个人都张开了黑色的堕天使的羽翼。哈哈。好厉害啊！父女的雷光攻击！

    “什……什么啊！”冒着烟，洛基掉了下来！虽然没有造成很大的伤害，但是成功的止住了他的动作！黑炎再次把洛基困住了！

    “不可能！怎么会这样？明明是已经解开的炎之结界竟然……”洛基震惊了。

    “洛基，匙的毅力可是和我一样的恐怖啊！怎么可能会这么简单的就放弃！”

    “上吧，兵藤！”

    “啊啊，交给我吧，匙！上了！”一口气挥起了锤子！

    “尝尝我的妙勒尼尔吧！”

    咚！

    巨大的锤头完美的轰到洛基的全身！

    “就是现在啊！！上了，德莱格！”

    “好咧！”

    “……”

    “！”

    一刹那，锤子中出现了无与伦比的雷电！

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

    超大的一击，把洛基吞没了。

    洛基的身体冒出了滚滚浓烟。他的身体已经开始瓦解了。伤痕累累的洛基开始向地面落下。

    “圣经里记载的神，为什么没有消灭‘禁手’这种现象……以及神灭具这种足以杀死神的工具，而是把它们留下来了呢……。是因为他早就认为会发生这种事了吗……？为什么，他会想让人类拥有弑神之术呢……？”洛基说完这些后，就彻底失去意识了。与此同时，多条量产型的耶梦加得也倒下了。

    “嘿，匙没事吧。”一诚把呈大字型躺在战场中间昏了过去的匙给扶了起来。他已经从黑龙形态变回原样了。

    “嗯呃，兵藤啊……战斗怎样了？”

    一诚扶起他的上半身对他说道：“已经结束了。虽然过程曲折，但我们还是赢了。”

    “这样啊。我基本上没有意识……但是，我听到了你的声音。我很高兴。我在承受着如同烈火焚身般的痛苦的时候耳边传来了你的声音。让我心里很踏实。”

    “哈哈哈哈，交给我吧。但是你啊，像那样胡来。”

    “真的吗？我有胡来过？”

    “嗯，一点也没错。不过，多亏了你我们才能赢。你的支援很给力啊。”

    “那就好。但是啊。”匙望向战斗造成的痕迹。采石场的地基变得破烂不堪。还有几个大坑，根本看不出原貌了。这真的是，战场遗址。

    其他人也为获胜大感欣喜。杰诺瓦和伊丽娜已经因为太过劳累而瘫坐在了地上。

    瓦利的队伍已经不见人了。不知道什么时候跑掉的。闪人快这点还真是没变。瓦利本人也没再回来。

    伤痕累累的洛基被抓回来以后，被洛丝维亚瑟用北欧的魔法施加了种种封印。

    “你至今经历了好几场这样的战斗了是吧。像是神啊，魔王啊，二天龙之类的。”匙很佩服似的说道。，o

    “这个，总之有很多事啦，我的情况就是这样。我也怀疑这些是不是赤龙帝的力量招来的。害的我好几次都差点丢了命。现在想想看，自从我变成恶魔后就一直有这种事。我这不全是在和传说中的东西为敌战斗着吗？我有几条命都不够用啊……”

    “所以说啊。你很厉害啊。我在参加这次的训练之前还怕得发起抖来了。超想回去的。但是我感觉跑回去了的话就没脸见会长了，所以……”

    “我也跟你差不多啊。怕得不行。但是，我只能去干啊。不能让老哥他们失望啊，只能一步步跨越障碍前进。为此我只能将赤龙帝的力量和其他的力量全部熟练掌握，将其化为己有。因为我有很多想要实现的东西，想要保护的东西。所以不管发生什么我都只能勇往直前。”

    听了一诚的话匙苦笑了起来。“真是败给你了啊。明明就是个色狼。”

    “治好了！”爱莎露出了微笑，表明已经将匙治好了。

    “爱莎，也去给其他人看看吧。”慕寒天走过来说道。

    “好！”


第五百九十八章战车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！马上就要去修学旅行了，好期待。”在超自然研究部活动室懒散地呆着的慕寒天一直在专心想着预定不久后就要去的修学旅行的事。

    奥丁他已经顺利完成会谈回祖国去了。好像得到了不错的收获。一诚的那把锤子也还给奥丁了。至于瓦利……。据说是抢了一头芬里尔不知道跑哪去了。

    阿萨谢尔今天不在这里。说是去送完成任务准备回去的拜丘了。

    “寒天，你最近都很忙，所以下次去旅行的时候一定要去买点东西才行啊。”爱莎看着修学旅行的指南书这么说道。

    “放心好了，这样事情有人会帮忙准备的。”

    “完了，全完了！”突然传来一个女性的声音发出的惨叫。是从活动室中央传出来的。

    往那一看，是一位银发的女性――洛丝维亚瑟在那哭号。

    “呜呜呜呜呜呜呜！过分！奥丁阁下您真是……太过分了！竟然弃我于不顾！”

    “解雇！这就是解雇吧！我为了奥丁阁下那么努力，他却把我给忘在了日本！反正我是个干不好工作的女人！是个处女！没男朋友的历史等于我的年龄！”

    “好了，别哭了，洛丝维亚瑟小姐。已经帮你在这个学校安排好工作了。”莉亚丝把手放在了洛丝维亚瑟的肩上，如此说道。

    “呜呜。真……真的？”

    “嗯。就照你的期望，让你当女老师就行了吧？不去当女学生？”

    “当然咯！别看我这样，我可是在祖国跳级读完学校的。虽然我还年轻，但是我能够当一个老师好好教书的。”

    “但是，我能在这个国家好好干下去吗……？而且就算我不这么做而是回国，也会被人骂道：‘你还有什么脸回到奥丁阁下的身边来？’，然后结果很可能就是下放……！呜……好不容易才得到个看上去可以带来安定的生活的职位的啊！”

    “呵呵，所以我有这个方案。”莉亚丝靠了过去，拿出了某份文件给她看了。（这是早就想要挖墙脚的节奏吗？）

    “要是现在到冥界来的话还附赠这样的和那样的特典哟？”

    看过了文件的洛丝维亚瑟脸上变成了吃惊的表情。“不会吧！保险金这么……。这里的不是不退本金的保险！”

    “没错。还有能获得这样的服务和那样的体系，您觉得如何？”

    “太厉害了！恶……恶魔是这么赚的啊……！基本工资不同啊！跟瓦尔哈拉相比这里尽是好条件啊！”

    “一诚，我感觉莉亚丝已经完全成了一个保险推销员了呢。”

    “老哥，你这样说不好吧？”

    “有什么……好吧好吧，算我没说。”慕寒天本来想说什么的，但感受到了莉亚丝那冰冷的视线是就闭嘴了。

    “洛丝维亚瑟小姐，不仅仅是这样哦，还有呢，要是到我这来的话还可以得到这样的东西哦。”

    “说起吉蒙里家那可是魔王辈出的名门，而且我经常听说吉蒙里领地的特产广受好评，销售额也非常可观。”

    “没错。你将来要向那些工作发展也是可以的。我们吉蒙里家一直在征募更好的人才。”莉亚丝继续着劝诱，从口袋里拿出了一枚红色的棋子！那是……

    “就是这样，就当是为了在冥界找到第一份工作，要不要成为我的眷属呢？我想你的魔法，能通过获得‘战车’这个职位成为一个重要的会动的魔法炮台。虽然这需要耗费我一枚棋子。不过这枚战车留着也没什么用，寒天也用不着了，虽然他名义上来说是我的眷属，但他却不需要‘恶魔棋子’了。”

    “我总觉得，这就是命运吧。虽然这只是我自己的想象，但我觉得也许自从我在冥界的医院遇到你们的时候，这就已经成为了注定了吧。”洛丝维亚瑟收下了红色的‘恶魔棋子’，就在那一瞬间，一阵耀眼的红光笼罩了室内――洛丝维亚瑟的背上长出了一对恶魔的翅膀。

    银发的前女武神――洛丝维亚瑟向众人鞠了一躬。

    “各位，我是转生成为了恶魔的前女武神，洛丝维亚瑟。看来冥界的养老金和健康保险等对比起我的祖国来显得更有吸引力，而且我对自己将来和吉蒙里小姐的财力都觉得非常安心，所以成为了恶魔。今后也请多多关照。”

    “就是这么回事。各位，我――莉雅丝・吉蒙里最后的一枚棋子‘战车’就是她了。”莉亚丝面带笑容地重新为众人介绍了一遍。

    “嗯，也没什么不好的吧。反正我也是破罐子破摔了。”杰诺瓦很淡然地喝着茶这么说道。

    “请多关照！”众人也痛快地接纳了洛丝维亚瑟。

    “哈哈哈哈哈哈哈。奥丁大人？下次再见面的话，可绝饶不了你哦？”洛丝维亚瑟露出了邪恶的笑容。

    这时，朱乃拿着便当盒来到了慕寒天的对面。

    “寒天，这个，虽然是多余下来的，希望你能够尝尝。”

    “是土豆炖肉吗？好啊，吃吃看。”慕寒天随便拿了一块放到嘴里。

    “很好吃啊！怎么说呢，虽然没有D夜的那样完美，但有一种安心的味道啊。”

    “是吗？那就拜托你全部吃掉吧。”

    “好啊，正好有些饿了。”慕寒天直接拿起筷子吃了起来。

    ………………

    一处空间之中，几个人影在讨论着什么。

    “曹操，我想差不多要被人察觉了啊。”，

    “是啊，是这样呢。没错，但是这样也好，人才都聚集过来了，进入下一个阶段吧。”

    “说的对，万事逐渐齐备，是时候了动手了。”

    “好，但最开始的交涉对象找谁呢？”

    “先从外面开始瓦解联合态势吧――要来吗？”

    “当然了。现在全面战争是流行不起来了，所以旧魔王派才被击溃了。首先是交涉，稳扎稳打吧，齐格菲。”

    “明白了。呵呵，击退魔王和魔物、还有龙的……”

    “自古以来，都是英雄和勇者啊。让他们看看吧，我们的强大。”


第五百九十九章使魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “使魔……吗？”一诚以吃惊不已的语调问道，莉亚丝点头表示肯定。5∞八5∞八5∞读5∞书，←o≈

    “对，就是使魔。一诚，你和爱莎都还没有呢。”

    使魔。对恶魔来说，是当作左膀右臂来使唤的存在。使魔可以在恶魔的工作里面帮到忙。派发传单之类的，平时就是使魔们的工作。（ps：其他世界就不知道了，在这个世界就是如此。）

    嘭！

    传来了变魔术一样的声音，莉亚丝的手边出现了赤色的蝙蝠。

    “这就是我的使魔哟。”

    “我的是这孩子哦。”

    朱乃召唤出来的是可托于掌上的小小的鬼一样的使魔。

    “我的是小白。”小猫胸前抱着一只白色的小猫咪。

    “我的是这个。”木场露出笑容，在肩上召唤出了一只小鸟。

    “对恶魔来说使魔是基本的东西哦。不仅可以帮助主人，传达情报、追踪都可以用到使魔。能够随时应对情况，所以一诚和爱莎也必须有自己的使魔呢。”

    这时，部室地板上画着的魔法阵发出了光亮。

    “部长，准备完成了。”朱乃向莉亚丝报告着。

    莉亚丝笑着对一诚和爱莎说道：“就是这样了，赶紧去弄一只你们自己的使魔吧。”

    ………………

    当转移魔法阵的光亮消散，出现在眼前的是不知名的森林之中。

    “这里是大多数侍奉于恶魔的使魔们居住的地方哦。今天，就请一诚和爱莎在这里得到自己的使魔吧。”

    “抓到了！”

    “什么！”

    “呀！”突然传来的大声喊叫让一诚和爱莎吃了一惊，身体跳了起来。爱莎已经吓得躲到慕寒天背后去了。

    “抱歉抱歉，吓着你们了。我的名字是马达拉塔温的札头基！是正在以使魔大师为目标修行的恶魔！”

    “札头基先生，我把那两个孩子带来了。”莉亚丝这样向那个叫使魔大师的人介绍着一诚和爱莎。

    “嚯哦。一脸呆相的小伙子和金发的美少女小姐啊。ok！交给我吧！只要我出手不论什么样的使魔都可以当日抓到！”

    “一诚、爱莎。他在使魔这方面是专业人士哦。今天就要依着他的建议，在这片森林里抓到使魔。没问题吧？”

    “是！”一诚和爱莎立即同意了莉亚丝的话。

    札头基友好地问道：“那么，你们想要什么样的使魔？强力的？速度快的？还是带毒的？”

    “请您不要一上来就说什么带毒的极危险的东西啊。那么，您有什么推荐吗？”

    听了一诚的问题后，札头基嘿嘿一笑，拿出一本像是商品目录一样的东西。他指着的是用极具魄力的绘图画在整整两连页上的一头凶猛的野兽。

    “如果早一个月的话，我的推荐就是这个！龙王的一角――‘天魔的业龙’提玛亚特！那可是传说中的龙！也是龙王中唯一的雌性！直到现在把这家伙抓到手的恶魔还一个都没有！这也是当然！因为听说它有可以跟魔王抗衡的实力呐！不过在一个月之前她已经离开了。”

    “咳咳！”慕寒天咳嗽了一声。

    一诚瞬间秒懂，只听他对札头基说道：“额，那个人，我的表哥，提玛亚特已经是他的使魔了，所以你就不用说了。”

    “啊嘞，没想到啊，你竟然这么厉害，能够降伏提玛亚特。”

    “呵呵，嘛嘛，还是说正事吧。”慕寒天摆摆手，转移了话题。

    “好好好，那就这个吧！九头蛇！”他指着画着有很多脑袋的巨大的蛇的插图给一诚看。

    “这伙计很厉害哦！带猛毒啊！什么样的恶魔都闹不住这伙计的毒！而且还是不死之身！是连主人都会毒杀的最恶的魔物！是吧？很有效率吧？”

    “我可以揍人吗？部长，我可以揍这个人吗？”

    “冷静点，一诚。九头蛇什么的不是稀有又宝贵吗？我记得，就在这森林的深处……。似乎今天之内就可以完事回家呢。”莉亚丝说着，还朝森林的深处瞧去。

    札头基竖起大拇指做出了决定。“哈哈哈，快去体验体验冒险吧！”

    “别开玩笑了！我才不要比我还强的怪物！”

    “真是个要求多的小伙子。那你到底想要什么样的啊。”札头基闹起了别扭。

    “有没有可爱的使魔。女孩子系之类的。”

    一诚刚一发问，札头基就摆起了不高兴的表情咋着舌。

    “所以才说小白的使魔价值观完全不行啊。听到么？使魔啊，抓那种有用的强力的才是最好。再说根据个体每个的能力也都有所不同。若真是以使魔大师为目标的话，就应该抓很多同种类的使魔，然后在其中挑出能力最强的一雄一雌。之后让这一雄一雌交配，产出涌现出极高能力的才能的后代。更有……”

    “我也想要可爱的使魔。”爱莎从慕寒天背后露出脸来说道。

    “嗯，明白了。”札头基立即停止了长篇大论，满脸堆笑地回答道。

    “一诚哟，看来，你要抓到使魔还路漫漫其修远兮啊。”

    “老哥，你别挖苦我了。”

    “哈哈哈哈。”

    ………………

    “知道吗，这眼泉水是精灵的汇集之地哦。”札头基压低声音说道。△R△R

    呈现在众人眼前的是一眼清澈透明的泉水。粼粼熠熠地闪着光，看着就让人感到神圣。一行人匿起气息隐蔽在泉水旁边的阴影里。

    “对，住在这泉水里面的水之精灵温蒂尼很少在人前现身。”

    根据札头基的说明，水之精灵温蒂尼似乎是兼具清澈的心灵和美丽的容貌的少女类的存在。并且还是治愈系！

    “哦，泉水开始发光了。温蒂尼就要现身了。”札头基指着泉水的方向说道。

    出现在那里的是，生着一头熠熠闪光的水色长发、穿着透明的羽衣的……巨躯的存在。

    有怪物一样的肌肉量的浑圆的上臂、比一诚的身躯还要粗壮的腿、像是铁板组合而成的厚实的胸板、历经百战的战士一样满脸的疤痕。

    眼前这过于穿越的光景让一诚不禁怀疑起自己的眼睛。一遍又一遍地揉眼睛。坚信着这一定不是现实。


第六百章苍雷龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那是什么啊？”

    “那就是温蒂尼啊，骚年。N★八N★八N★读N★书，2▲3o纭痹头基那残酷的言语传到了一诚的耳中。

    “不不不，怎么看那都是在泉水里面沐浴的修行中的格斗家啊。看，那粗壮的手臂，怎么想都是为了破坏人类的**而锻炼出来的啊。只用一记直拳突击就能拿下世界的样子啊。一点破绽都没有。壮士啊，壮士。”

    “唔―嗯，因为据说温蒂尼之间仍然存在争夺领地的冲突呢。如果筋骨不强体格不壮的话，就没办法得到自己的泉水了。精灵的世界里也是实力主义的啊。不过，这还真是只强壮的温蒂尼啊。这种的珍稀度相当高的。就推荐抓这只吧。拳击能力出众的水精灵也挺好的。”

    “一点也不好！什么啊，完全不是治愈系好不好！是杀人系啊！拳击能力高强的治愈系精灵什么的我才不要啊！”

    “但是，那是女性型的哦？而且，还非常有实力。”

    “我不想知道那种事实！”一诚双手捂脸，高声号泣着！

    “一诚，世界永远都是在变化的。”莉亚丝把手放在了一诚的肩头，嗯嗯地表示肯定，但是你那憋不住的笑容是怎么回事。

    “一诚君，你看，她的眼瞳非常清澈。一定是个心灵非常清纯善良的女孩子。”爱莎露出微笑说道。

    “啊，另一只出现了。”听到朱乃的话，一诚向那边投去“这次一定”的期待的目光――。结果出现在那里的是拥有同样壮硕身体的水色的‘大汉’。

    “呜呜、呜哦哦……”

    “一诚君，这也不是那种值得发出那种呜咽声的事吧？”

    “哦，快看。”札头基手指泉水。放眼望去，身姿粗犷的温蒂尼有两人，互相瞪视着。激昂的敌意支配了周围的世界，双方之间的空间因为斗气而扭曲了。

    然后……

    哐！咚！刚！

    用粗壮的铁臂突击对方的腹部，或者对着对方的下颚来一记上勾拳。犀利的下段踢在对手的大腿上发出巨大的爆炸音，直截了当的直拳深深砸进对手的面部。七窍都开始喷血的两方，演绎着一场壮绝天地的互殴。

    流露出神圣气息的精灵之泉，一下子变成了残酷的竞技场。

    “看起来是在争夺领地呢。而且两方似乎都是离经百战的猛者啊。”札头基兴味盎然地用手扶着下巴嗯嗯直点头。

    “争夺领地……就不能，搞点更魔幻一点的打斗吗？就没有精灵魔法这东西吗？”

    “”竟，这是力量说话的世界。”

    “部长，我可以回去吗？我已经，要哭出来了哟？”

    “哈哈哈！瞧着吧，少年！打赢的那一方就是你的使魔！温蒂尼的巅峰决战！这真是绝佳的冒险啊！哦！竟然直拳，这真是稀有拳击方式的大展开啊！”札头基拍着一诚的肩膀笑道。

    “哈哈哈、哈泥煤啊啊啊啊！冒险冒险冒险烦死人了！这样的冒险完全不想要啊！”

    “名、名字就取用温蒂尼的蒂妮酱吧？”爱莎一边观看着眼前那紧张的比赛一边喃喃道。

    “爱莎，那个蒂妮酱怎么想对我们来说压力都太大了，放弃吧，那个孩子也能一个人活下来的。看啊，不管怎么看，她的身体都成功进化成足以破坏强敌的程度吧。放弃蒂妮酱吧啊，蒂妮酱是个啥哟。可不能起名字啊！话说，哪个才是蒂妮酱？”

    “喂，少年！蒂妮酱危险了！刚才吃了一记背摔啊！”

    “札头基！混蛋闭嘴啊啊啊啊！”

    “哈啊……。知道了。总之，先去别的地方看看吧。这样下去没个完了。”莉亚丝叹着气说道。

    ………………

    “苍雷龙？”

    面对一诚的疑问札头基点点头说道：“没错，正是苍雷龙。正如其名，是使用苍色的雷击的龙。”

    离开温蒂尼的拳击场的众人，边走边谈论着某种稀有的龙。

    “那家伙，是不是巨强无比啊？”一诚颤抖着双肩问道。

    札头基得意地笑了。“放心好了，那只似乎还是小崽子呢。要抓的话就趁现在。等它长大了就绝对抓不到了。虽然比不上龙王，但在龙族里面也是排在上位级别的顶端的。”

    忽然旁边传来了札头基‘哦哇！’的大声喊叫。

    众人抬头一看……放出苍蓝光辉的鳞片。大约有海雕大小的龙形生物栖在大树上休整双翼。

    “苍雷龙！就是那个了！”札头基竭力抑住自己的声音，欢欣的鼓舞。

    “苍雷龙。我也是第一次看见真物呢。鳞片真漂亮。就像蓝钻石一样闪着苍蓝的光呢。”莉亚丝感动得两眼发光。

    苍雷龙转眼间已经飞到了爱莎的肩膀上，舔砥着爱莎的脸。

    “听说苍雷龙会对心灵清澈的人敞开心扉。一定是完全对这个姑娘以心相许了吧。”札头基这样说明道。

    “请……请问，我可以让这只龙做我的使魔吗？”爱莎难为情地问道。

    “当然可以了，爱莎酱。”一诚没有意见。

    ………………

    “以……以爱莎・阿尔杰特之名下令！汝，汝，为吾之使魔者，回应契约吧！”

    众人回到了森林的入口。爱莎在眼前展开了发出绿色光芒的魔法阵。魔法阵的中央是苍雷龙。现在正在跟爱莎实行使魔契约仪式。

    当然，因为爱莎还是初学者，朱乃也在旁辅助。不过，这契约仪式进行得相当顺利啊。

    “一般来说，苍雷龙是不会屈身侍奉恶魔的，但这个姑娘的心灵尤为清澈呐。前所未闻啊，契约好像马上就要完成了。”札头基说道。

    “哎，那也就是说，爱莎很完美的因为极其难得的条件而得到了极其难得的龙啊。果然，很厉害啊。”

    这时，魔法阵的光亮已经暗淡下去。契约已经完成了，小龙飞扑到爱莎的身上，跟爱莎嬉戏起来。

    “唔呵呵。好痒啊。雷君。”

    “雷君？爱莎，这是雄性吗？”一诚问道。

    “啊，是的。”

    “是吗？那请多多关照哦，雷君。”

    一诚接近小龙，结果小龙的身体放出了苍蓝的闪光――。

    啪叽！哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩哔哩！

    “啊嘎嘎嘎嘎、咔咔咔咔咔咔咔！”

    “忘了说了，龙类的雄性最讨厌其他物种的雄性。”

    果然也被一起电成焦炭的札头基补充说明道。后面的木场果然也是带着爽朗的微笑成了焦黑状，不过慕寒天却早早的远离了。

    “真淘气呢，雷君。”莉亚丝捂着嘴笑道。

    “看起来一诚要得到自己的使魔貌似还长路漫漫呐。嘛，既然爱莎已经得到自己的使魔了，这事就算告一段落吧。我们回去吧。”

    “好。”


第六百零一章旅行开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “将来我要在吉蒙里的领地内创立教授北欧魔术的学校，让恶魔的女性之中涌现出很多的女武神，以此来开创新的事业。→八→八→读→书，↓o≥”洛斯维亚瑟正描绘着自己想象中的未来。

    “啊，真是……作为天使的我竟然能够造访上级恶魔的宅邸，实在是光荣至极！这也是多蒙主和……魔王大人的福荫呢！”伊莉娜也是很开心的样子。

    修学旅行的日期临近，慕寒天等人正同莉亚丝的双亲一起，在吉蒙里家的餐厅里喝茶聊天。

    一面优雅地品着红茶，一面谈天说地。这或许也是上流人士的一种爱好吧。

    “哈哈哈，洛斯维亚瑟小姐似乎对恶魔的产业很有兴趣呢，作为吉蒙里家的当家，我对此万分期待啊。”莉亚丝的父亲爽朗地笑了。一如既往颇有贵族风范。

    莉亚丝的母亲饮过一口茶，放下杯子，改换了话题。“说起来，寒天，你们二年级的各位快要临近修学旅行了吧。是要到日本的京都？”

    “是的。按预定是马上要去京都的。”慕寒天答道。

    “去年，莉亚丝作手信买回来的京都腌菜十分美味呢。”

    “这样啊，那晚辈会在旅行的时候买一些来的。”

    “啊啦……我并不是这个意思……抱歉呢，你不必如此费心的哦？”听了慕寒天的话，莉亚丝的母亲拿手轻捂着嘴角，脸颊绯红。

    之后又聊了些有的没的，众人齐聚的纪念茶会就顺利结束了。茶会结束之后，众人就通过转移用魔法阵回家。

    ………………

    修学旅行的当天。

    慕寒天一行人来到了候车厅的一隅，尽量避开众人耳目集合起来。

    留守组的只有莉亚丝来送行。虽然朱乃、小猫和加斯帕也想来，但今天一年级和三年级要正常上课。因为决不可在学业上落后，所以只有莉亚丝赶到了车站。

    “给，这是每人一个的认证哦。”

    莉亚丝向将要出发旅行的二年级生递出卡片一样的东西。全员接到手中，进行确认。

    “这就是传说中的……？”木场问道。

    莉亚丝点头表示肯定。“对，这个，就是恶魔享受京都旅行时必备的，所谓的‘免费巴士券’哦。”

    京都的名胜多为寺庙。说得更具体一点就是京都有着无数充斥灵力的地方，通常，恶魔要在京都走动，会有各种各样的不方便。毕竟一般来说，寺庙不是恶魔应该靠近的场所。

    所以才有了这张‘免费巴士券’。掌管着京都的里事务的存在（阴阳师之类或者妖怪之类的）向恶魔发行了这个券。当然，前提是必须要有正当的理由。

    “我们去年去的时候也是这样的，只要是有正当理由的恶魔，他们就会派发这个券。吉蒙里眷属、西迪眷属、天界的关系者，你们有如此的后盾真的是很幸运哦？”莉亚丝眨着眼睛笑道。

    一诚兴奋的发出了欢呼。“好耶！吉蒙里万岁！那，只要拿着这个，清水寺和金阁寺、银阁寺都随便去了吧？”

    “是哦。只要装进裙子、或者制服内的口袋里面就可以毫无顾忌地进入名胜了。――尽情地去四处参观吧！”

    “好！”全员回答之后立即将卡片装进了内口袋里面，这样就可以了。

    这时，爱莎的手机响了。

    “你好。桐生同学？是的。杰诺瓦同学和伊丽娜同学也跟我在一起。”

    爱莎接完电话，对莉亚丝行了一礼。“那么，莉亚丝姐姐。我们几个就先走了！”

    “我们走了！”

    “我们先走了！”

    “先走了！”

    “嗯，路上小心点，注意安全。”

    一诚、爱莎、杰诺瓦、伊莉娜向莉亚丝道过别，转身而去。

    “那么，我也差不多走了。我会带手信回来的。”（手信是什么？不懂的去百度，别问我。）木场也行过一礼，朝着自己班级集合的地方去了。

    剩下的只有慕寒天和莉亚丝了。

    莉亚丝用手整理着慕寒天的领口。“寒天。要好好注意仪表。去了京都也不要忘了自己是驹王学园的学生哦？”

    “知道了知道了，放心吧。”

    “嗯，那么，再见吧，好好玩哦。”

    “嗯！”

    就这样，慕寒天迎来了修学旅行的开始！

    ………………

    从东京车站坐着新干线出发之后过了大概有十分钟的时间。

    “我，其实是第一次乘坐新干线啊”一诚一副兴高采烈的表情坐在前面的席位上唠叨着。

    慕寒天坐在车厢最后面的席位上，旁边的是爱莎，而前面则是空的，没有人。隔着过道的另一边则是杰诺瓦和伊莉娜的座位。

    因为车体高速运动的原因，从窗户向外边眺望看到的风景，在瞬息万变的移动着。旁边的杰诺瓦和伊莉娜一边看向窗外，一边谈笑风生。

    杰诺瓦向慕寒天这里靠了过来，坐在了慕寒天前面空着的席位上。第一句话就是：“寒天，我想先告诉你一件事情。”

    “什么事啊？杰诺瓦。”

    “这次，我没有带着迪兰达尔，是赤手空拳哦。”

    “没有带着迪兰达尔吗。为什么？”

    “嗯。好像是隶属于正教会的炼金术师，发现了可以抑制迪兰达尔的攻击性灵气的术式呢。于是把迪兰达尔通过天界送去了他们那边。”

    杰诺瓦自我嘲讽般地笑了笑。“就连那个正教会都来合作了呢。恐怕是米迦勒大人为首的诸位炽天使从中周旋了，不过能请那些炼金术师来重新锻造一番的机会也没那么多了。”

    杰诺瓦继续说道：“在不降低圣剑能力前提下抑制攻击性灵气的术式。实际上我对此很感兴趣呢。不过话说回来，连作为主人的我都不能抑制它，实在是太窝囊了，这让作为‘骑士’的我情何以堪啊！我是不是死掉比较好？主啊！”

    “了解了。要是有什么情况，就去找一诚借阿斯卡隆吧！”

    “好的！话说我最近都有些喜欢上阿斯卡隆了。”说完这些之后，杰诺瓦又回到了原来的座位上。

    这时，从前面的坐席传来了轻微尖锐的声音。向前一看――原来是木场从前面车厢过来了。他一看

    到慕寒天，就向慕寒天这边走了过来。

    “唉……？两大帅哥的碰面吗？”

    “寒天和木场的cp是铁板钉钉啦！”女生们发出了兴奋的叫声。

    “我坐这里可以吧！”这样说着的时候，木场已经坐到了慕寒天前面的空座位上了。

    “怎么了？”慕寒天倚靠着车椅（好吧，我也不知道那叫啥）眯着眼睛问道。

    “想知道等到了那边之后你要怎么行动。万一有紧急情况的时候也好有个预案”

    “啊，毕竟班级不同呢。你明天准备去哪里？”

    “准备从三十三间堂开始游玩，你们呢？”

    “从清水寺开始呢。之后是银阁寺和金阁寺。虽然这三个地方有一定的距离，但是我们就是要辛苦两天一口气转完最有名的地方。然后第三天就从天龙寺开始优哉游哉的发起进攻了。”

    “天龙寺吗。我们班第三天也是去那里呢。赶巧的话说不定能在渡月桥碰见。最后一天呢？”

    “在京都站周围逛逛顺便买点特产礼物就结束了。说起来，伊莉娜还说过想要登上京都塔。”

    每个班上的日程表都是事前就定好，最后提交给老师就结束了。


第六百零二章过渡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新干线里，在慕寒天吃完爱莎特制的昆布饭团的时候。

    “京都马上就要到了、东京马上就要到了。”广播响了起来。

    新干线在站台上停车，一行人拿着行李走了出来。

    “这里就是京都啊！”

    在被无数人憧憬的古都里迈出了第一步！众人一边被没有见过的车站的景观夺取眼球，一边在桐生的引导下进入了检票口。

    “噢噢！好大啊！”在车站的内部，有很多的自动扶梯！人山人海啊！

    “看啊，爱莎！是伊势丹！”

    “是，是的！杰诺瓦！是伊势丹啊！”杰诺瓦和爱莎都是一脸兴奋。用手指指点点，对景观逐一评论。看得出来是十分开心啊。

    “真想在天界也要建造一个这么帅气的车站啊！”伊莉娜则是在另一个方向上兴味津津。

    “集合的场所是旅店一楼的门厅呢。喂，男生们，还有爱莎，杰诺瓦你们，伊莉娜你做车站的春秋大梦是没关系啦，不过不早点集合的话就没有下午的自由活动时间了哦。”担任班级组织者的桐生向慕寒天和一诚的男生二人组和爱莎三女喊道。

    全员集合之后，桐生拿出了旅行指南，确认了位置。

    “呃，旅店是在车站的附近呢，现在出来的地方是西检票口。向公交停车站方面走，然后向右拐……”

    “总之，先出去吧。老是在车站里呆着可到不了地方”

    一诚刚说完，桐生的眼镜就噌的一下放出了寒光。

    “一诚君，在陌生的地方迷路可就糟糕了哦。一个人出现错误的判断，就会导致战死者的出现啊。”

    “这里是战场吗！”

    “不，一诚。桐生的意见是正确的。地图是很重要的。这里就让桐生带头就好了。说不定京都已经向我们露出了獠牙了。”

    被杰诺瓦那充满说服力的危言耸听给压制，一诚也只能点点头说“我知道了啊……”。

    “好嘞，清楚了！快出发吧！”

    在桐生的引导下，众人从车站出来，走向了古都。

    “啊，是京都塔！”听了杰洛瓦的话，全体成员都看了过去。最后一天大家都计划要登塔呢。。

    距离京都车站几分钟步程的地方矗立着巨大的高级宾馆。它的名字是“京都萨泽克斯宾馆”！在旁边一点的地方有着“京都塞拉芙尔旅馆”正在修建之中的牌子。

    这个旅店，的确是吉蒙里家族在背后经营的地方呢。所以，以非常低廉的价格就能预定到房间。向入口处的服务员出示学生证，便得到了直到大厅为止的详细解说。看到那金碧辉煌，奢华绚烂的休息厅桐生被震撼了。

    “好厉害！出钱让二年级全体成员都住进这种宾馆没问题吗？”桐生发表了这样的意见。

    相比于桐生，杰诺瓦的反应就淡定多了。“唔，虽然我觉得很厉害了，不过比起部长的宅院还是差了一点啊！”

    从休息厅稍微向里一点就能看到大堂的入口。在里面那广阔的大堂里，已经聚集有很多驹王学园的学生了。

    时间到了之后，各班开始点名，确认没有到的人员。大家都坐在大厅的地板上，听老师他们讲解注意事项。

    不过阿萨谢尔和洛丝维亚瑟好像在进行两个人的对话。洛丝维亚瑟站到了学生的前面，说道：“在京都的地下商业中心有百元商店。如果有什么短缺的东西的话，就在那里凑合一下吧。零花钱不精打细算可不行。学生的时候就花钱大手大脚，可是会成长为不中用的大人的哦。金钱乃是在流通于世上之物。这个也买，那个也要，可是很快就会没钱的。所以在百元商店凑合一下吧――百元商店可是日本的珍宝。”

    洛丝维亚瑟的发言草草结束了。另外一个老师走上前来，这位老师开始了最终的确认。“请注意以上几点。那么把行李放到房间之后，下午五点之前都是自由活动的时间，不过还请不要走得太远。活动范围在京都车站附近就好，请在五点半前回到房间。”听到了站在前面的老师的最终确认之后――

    “是”二年级生全体回答之后，在大厅里的点名，酒店内的各种注意事项以及下午活动的说明就终于结束了。

    大家拿着各自的行李，从大厅出入口的营业员那里接过了房间钥匙。

    “一诚，你的是这个。”一诚是从阿萨谢尔那里拿到的。

    驹王学园的学生们住的旅店的房间是宽敞的二人西式房间。房间里面摆放着两张大床，并且可以从窗户里把京都站周围的风景一览无余。

    一诚从男生住的那层再往上走两层，角落的一个房间有着和其他房间明显区别的和风的拉门。

    打开之后――

    “这里就是我的房间吗？”一诚来到了八张榻榻米大小的单间和室里，眨了眨眼睛。古旧的电视，还有一张圆桌。

    正当一诚准备吐槽的时候，有人敲门了。

    “一诚君，来这里了吗？”是洛丝维亚瑟和慕寒天。

    一诚靠近洛丝维亚瑟，问道：“洛丝维亚瑟小姐！到底为什么只有我被安排到这个房间里啊！”

    “请忍耐。这个房间是莉亚丝为了咱们进行讨论而准备的地方。”

    “在这里讨论？啊，恶魔有关的话题吗？”

    “嗯，差不多就是这回事。要是在京都发生什么的话，提前确保一个能讨论的地方也不会有什么损失。于是那个房间就被分配给了被剩下来的一诚君了。”

    “一诚，要不要和我换啊。”慕寒天笑着说道。

    “算了吧，老哥，我还是就住在这里吧，我可不想成为女性公敌。”

    “请忍一忍，一诚君。”仿佛要训导一般，洛丝维亚瑟把手放到一诚的肩膀上说道。

    “总之，我要去和其他的教师汇合，之后就随你了。感觉下午自由活动的时间肯定少不了麻烦呢。不要被京都迷惑了哦。”

    “是！”一诚精神头十足的回答道。c≡miàoc≡bic≡阁c≡

    “那么，首先必须从找到阿萨谢尔教员开始呢。那个人……在大厅的确认一结束就早早的没影了。就因为这样堕天使的总督才……”洛丝维亚瑟一边碎碎念着一边从房间出去了。

    慕寒天拿出京都的地图，对一诚说道：“一诚。下午的自由活动时间，虽然没有预定，不过果然还是要去伏见R荷吧？”

    “伏见R荷？啊，的确，就是摆着很多牌坊的地方吗？”

    “啊，从京都车站走一站地就到了。刚才，我问了别的老师，他说可以的。”

    “G，老哥，既然都得到了老师的许了，也许去转一转也不错呢。能去的京都名胜却失之交臂的话，就不叫来京都转过一圈了。”

    “那好，我去邀请爱莎他们一起去。”

    “好！”


第六百零三章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “R荷站”距离京都站有一站地，从那里下车之后就能进入通向伏见R荷的参道。

    慕寒天六人在电车里颠簸了几分钟之后到达了R荷站。

    “喂，看啊，爱莎，伊莉娜。店面上摆着很多稀罕玩意啊。”

    “哇，净是可爱的狐狸呢！”

    “不知道零花钱够不够在这里买点小特产呢？”

    才刚到，教会的三人组就开始早早的尽情享受京都的空气。叽叽喳喳的爱莎她们看上去和普通的女学生没有任何区别。

    穿过最前面的牌坊，出现了一个大门。两边摆放着石狮子一般的狐狸雕像。

    “哦，这是辟邪的雕像呢。本来是有股不允许我们恶魔这种存在靠近的气息，多亏之前的通行证，所以没闹腾起来。”杰诺瓦一边看着石狮子一般的狐狸一边说道。

    “果然，被什么东西监视了吗？”

    一诚也说出了从出车站开始就察觉到的违和感。

    “嗯，当然了。我们可是恶魔和天使。对于掌管这里的东西来说是从外部来到的异质的存在吧。虽然事前打过招呼，但是大体上的监视还是要做的。”

    众人没有在意，继续前进着，走进大门就看见了登上R荷山的阶梯。众人一边照相一边前进着。

    半路上一边看着休息处的小店，一边持续着向伏见山发起挑战。

    “哦哦，真是绝妙的风景啊！”

    “是啊，太美妙了。”

    “那就都照下来吧。说起来，这条山路同时也是当地的学校跑步用线路？不过今天好像没有跑就是了。”杰诺瓦和爱莎被伏见R荷山的风景感动了，而桐生则一边说着知识一边用相机把风景拍下来。

    “话说，还真的无论怎么前进也都是大量的红色牌坊呢。而其牌坊上记录着公司或者是商店的名字。是为了向伏见R荷的神明祈愿而供奉的吧。”

    “没错哦，一诚君。”桐生解释道。

    “抱歉，我先往山顶去了。”慕寒天和众人打个招呼之后，就在台阶上飞快的跑了起来。

    在跑的时候，慕寒天尽量不妨碍其他的观光客，在阶梯上不断攀登。然后，到达了山顶。伫立在那里的是一个古老的神社。

    “啊嘞，这里就是山顶？”

    周围被树木所环绕，日光只能勉强照过来，周围一片薄暗。

    唰啦啦……

    风吹木动，没有一点人气。除了慕寒天以外一个人都没有。

    “算了，感受一下风景就下山吧，爱莎她们也应该上来了。”

    “不是京都人吗？”突然传来的声音。注意一下周围的气息……。

    “哎呀呀，好像，我被包围了啊？”感受着好几个明显的不同于人类的气息，慕寒天苦笑道。

    虽然不是很强大，但是数量不少啊。

    出现在慕寒天面前的是一个身着巫女装的，可爱的小个子女生。

    “女孩子？”

    金发闪耀着光辉，双眸也是金色的。看面相像是小学三年级左右的年纪。不过，一看头上长的东西就知道不是人类了。

    ――兽耳！

    和小猫差不多，头上长着耳朵。从臀部伸出来的唰啦唰啦的尾巴慕寒天已经知道了，眼前的这个小女孩――是狐狸！

    “你这个外来的！竟敢……！上！”伴随着少女的呼喊，从林中出来了大量的长着黑色双翼，头部是鸟的山中隐者一样的同伙。还出现了大量带着狐狸面具，神官一般的家伙！

    “噢噢噢，是鸦天狗啊，吓我一跳。”

    少女完全没有给慕寒天喘息的余地，立刻指着慕寒天喊道：“把我的母亲大人还回来！”

    天狗和狐狸神官们一起向慕寒天袭来！

    “母……母亲？你说什么呢！我才不知道你的母亲是谁呢，明明才刚来京都！”慕寒天躲过了攻击后，就对着少女吼道。

    可是少女根本没有听进去慕寒天的话的样子！

    “少骗人了！我的眼睛是不会被欺骗我的！”

    “我没骗你啊！真是的，不会这么倒霉吧。”

    在慕寒天想要离开的时候，天狗的锡杖向慕寒天砸了过来。

    在慕寒天拿出晶绝准备格挡的时候――

    吭！

    代替慕寒天接下对手的锡杖的身影是……

    “怎么了，寒天。”

    “什么东西？是妖怪呢？”杰诺瓦和伊莉娜前来相助了！稍微晚了一会，一诚爱莎也赶到了。

    看到慕寒天等人集合，少女一行人一惊，马上又是怒气更盛的样子。

    “是吗，就是你们把母亲大人给……饶不了你们！不洁的恶魔的存在！你们玷污了神圣的场所！绝对饶不了你们！”

    “真是没办法啊，只能打了。一诚你守着爱莎。杰诺瓦，伊莉娜，虽然我不是很清楚，但这里是京都。虽然对方胡搅蛮缠，但是伤到了对方或者弄坏了这里就糟了。可以的话将赶回去就行了。”

    “了解！”三人异口同声的说道。

    啪！

    少女的同伴们一起袭击过来！

    杰诺瓦和伊莉娜用木刀把他们放倒，一边破坏敌人的武器一边击溃对方。慕寒天也将晶绝收了起来，赤手空拳的在战斗，当然了，并没有怎么用力。只是迅速的躲开敌人的攻击，然后踢飞他们制止对方。  8☆8☆＄

    对手感觉到了慕寒天这边占了上风，于是开始慢慢向后方退去。

    少女用恨恨的眼神瞪了众人几眼之后，举起手来说道：“先撤退吧。现在的战力还胜不过他们。可恶，邪恶的存在。我一定要让你们把母亲大人还回来！”少女撂下这句话，就和同伴们一阵风一样的消失了。

    “真是的，搞什么啊！”慕寒天苦笑着摇了摇头。

    “大家，我总觉得将要发生什么我不愿意发生的事情的预感。”爱莎说道。

    “爱莎，安心吧，有我在，没事的。我们先回酒店吧。”

    “是！”

    就这样，慕寒天一行人下山了。


第六百零四章奥菲斯的决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第一天的夜晚。3≠八3≠八3≠读3≠书，Jo●

    在酒店里吃过了晚餐。尽是豪华的京都料理啊。

    遭受袭击之后，众人迅速的跟桐生汇合，一边警戒着结束了在伏见稻荷的观光。

    回来之后，由一诚向阿萨谢尔和洛斯维亚瑟报告了这件事情。两个人都感到困惑不解。

    吃完饭后，众人谈了一会儿就各自回房了，结束了第一天。

    与此同时，一个异空间中，一处灯火辉煌的宫殿，奥菲斯坐在首位之上，下方是她名义上的手下，旧魔王派以及英雄派。

    “吾觉得祸之团已经没有必要存在了，吾已经找到了一个更加能帮到我的人了。”奥菲斯语出惊人。

    “什么！奥菲斯大人，你在开玩笑吗？”一众人都吃惊了。

    “不，吾并没有说笑，好了，吾要去找他了。”

    “请等一下，奥菲斯大人，我想知道您说的是谁？”一个身着黑衣带着眼睛的年轻人走了出来。

    “曹操啊，你想知道？好吧，吾就告诉汝等吧，他就是那个剑神。”

    “是他吗？奥菲斯大人，请等一下，我想要试试那个所谓的剑神是否有真本事，所以请奥菲斯大人等等，给我七天时间，七天之内我一定会知道他的气量的。”

    “有趣，好吧，给你七天的时间，下去吧！”

    “是！”

    ………………

    回到慕寒天这边：

    慕寒天等超自然研究部的人，在晚上悄悄地从酒店溜出来，在阿萨谢尔的带领之下，在街头一角的一家酒店门前站住了。

    “酒店‘大乐’，利维坦大人在这种地方吗。”一诚摸了摸头，问道。

    进到里面，穿过飘着和式氛围的道路，一个单间出现了。

    一打开门，穿着和服姿态的塞拉芙尔正坐在里面。

    “!天酱、莉亚丝酱的诸位眷属们，好久不见了呢。”塞拉芙尔兴致很高地跟众人打了招呼。

    “哦，是寒天前辈，你们来了啊。”向那边看去，是匙和西迪眷属的二年级女生们。

    “哟哦，匙。京都怎么样？下午去了哪里啊？”一诚走上前去，搂住了匙的肩膀。

    “我们可是学生会。今天下午帮老师做事就完了。”匙叹着气说道。

    “这里的料理，特别好吃呢。特别是鸡肉的料理更是绝品呢。天酱你们和匙君你们要多吃点哦。”众人刚一就座，塞拉芙尔就一个劲儿地追加起料理来了。

    “所以呢，塞拉芙尔，为什么会来这种地方啊？”

    对于慕寒天的疑问，塞拉芙尔摆出横向照相的姿势回答道：“我是为了得到京都的妖怪们的协力态势而来的哦。”

    然后，塞拉芙尔放下了筷子，可爱的脸上蒙上了一层阴影。“但是啊……看样子情况还是变得不得了了呢。”

    “不得了的情况？什么意思？”

    对于慕寒天的疑问，塞拉芙尔回答道：“根据住在京都的妖怪们的报告，管理这个地方妖怪的九尾大首领从前几天开始就去向不明了呢。”

    慕寒天一听到这句话，在白天发生的事情在脑海里闪回。

    ――把母亲还给我！

    那个少女的话在脑海里清晰地回想起来了。

    “那也就是说……”

    “是的。从阿萨谢尔那里，听过了你们的报告呢。恐怕……是那种情况呢。”

    阿萨谢尔大口地喝了杯里的酒，然后说道：也就是说身为这里首领的妖怪被绑架了呢。参与了这起事件的十有**，是‘祸之团’吧。”

    “唉，看来你们，又一头钻进麻烦的事情里了啊？”匙的眼睛微微地抽动起来。

    “真是的，明明我们这边因为修学旅行只是照顾学生都已经筋疲力尽了呢。真是能干呢，恐怖分子们。”阿萨谢尔恨恨地吐出这句话。

    塞拉芙尔一边往阿萨谢尔的杯子里倒酒一边说道：“无论如何都还是不能公开的事情呢。不管怎样都必须就我们几个想办法把事情解决呢。我打算还是照样负责跟与我们协力的妖怪们的合作的事情。”

    “我明白了。我也单独行动吧。真是的，都闹腾到京都来了啊，那班家伙。”再次大口喝酒的阿萨谢尔恶狠狠骂道。

    “那……那个，我们要做的是……？”一诚战战兢兢地问道。

    阿萨谢尔呼了口气苦笑道：“总而言之，你们先去享受旅行吧。暂时用不到你们。”

    “诶，但是……”

    阿萨谢尔用手抚摸起一诚的头，说道：“放心吧，如果发生了什么，会叫你们的。不过，这是对你们这些家伙来说很宝贵的修学旅行吧？我们这些大人尽可能想办法来解决，所以你们还是在京都好好玩吧。”

    “是啊。赤龙帝酱，还有苍那酱的眷属们也是。现在就在京都好好玩吧。我也会去玩的哦！”塞拉芙尔如此说道。

    ………………

    “很好，继续吧，一诚。”

    “是的，老哥！”

    清晨。旅行第二天的早上。天空刚刚泛起鱼肚白，慕寒天就被一诚拉了起来，然后借了酒店的屋顶正在进行训练。

    慕寒天在攻击，而一诚则练习反应和避开慕寒天从极近的距离发出的攻击。

    “不好意思呢，老哥。这么早就让你起来陪我练习。”一诚一边喘着气，一边说道。

    慕寒天笑着摇了摇头：“没关系的，反正也没什么事。”

    “有个人陪着练效率要好一点吧？”

    这是木场的声音。一看之下，不只是木场，连杰诺瓦也在。

    “难得买了木刀呢，不打算用刚好破坏不了这里的程度来刻苦磨练自己吗？和那个大王家的下任当主的比赛的时间也快到了呢。”

    这时，木场在手头上造出了短刀，只见木场对杰洛瓦说道：“杰诺瓦，发生什么事情的时候用这个战斗就行了。”

    “呵哦，神圣的短剑吗？有了这个的话就能暗藏在书包里了呢。谢谢了。”从木场手里接过短剑，杰诺瓦用手灵巧地把剑咕噜咕噜地转了起来。

    “好！木场、杰洛瓦，在早上点名之前我们来比一场战个痛快吧！”

    “好啊！”两人也没有意见。

    “那么，我去找爱莎了，你们慢慢练。”

    就这样，早上的训练再次开始了。


第六百零五章观光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么，大家！出发了哦！”桐生一边让眼睛闪着光，一边指着巴士停车站。∝八∝八∝读∝书，◆o＋

    第二天的行程是由乘坐从京都车站附近的巴士停车站到清水寺的巴士开始的。在京都车站买了巴士的一天乘车券，跟其他的学生一起排队等候巴士。

    上了车后就一直坐车到清水寺。眺望着从未见过的风景，车到达了预定下车的巴士停车站。稍微在周边搜寻了一下，以清水寺为目标往坡道上爬。

    “据说这里是三年坡，在这里摔倒的话好像会在三年内死掉的哦？”桐生扶了扶眼镜，这样说道。

    “呜哇啊啊啊啊！好……好恐怖啊！”爱莎害怕了，抱住了慕寒天的胳膊。

    突然，慕寒天感觉到了另一只手也被抓住了，回头看去，是杰诺瓦。

    “怎么了？杰诺瓦，你也害怕吗？”慕寒天感到惊讶地问道。

    杰洛瓦虽然表情没变，但还是有些哆嗦地说道：“日本竟然把可怕的术式注入了坡道里了，好可怕。”

    就这样，慕寒天变成了被两个美少女夹在中间往上爬坡的状况。

    上到坡道尽头，巨大的门出现了！这里就是清水寺了！穿过了仁王门，朝清水寺出发！

    “看啊，爱莎！这是集合了异教徒文化的精粹的寺庙啊！”

    “是呢！从外观就能感觉到它的历史呢！”

    “异教徒万岁！”教会三人组情绪兴奋之下不约而同地说出了很失礼的话！

    “从这里掉下去还得救的人似乎很多呢。”桐生做了这样的说明。

    在那之后，众人在寺庙里转了一圈，简单地买了些纪念品，就向巴士停车站走过去了。

    “下一个地点是银阁寺。动作不迅速点的话，时间什么的马上就一闪而逝了呢。”一边看着手表，桐生在前面领路。

    “说的没错啊，不知不觉已经过了上午十点了呢。如果还要转两个地方啊！”一诚也附和道。

    下一站是银阁寺！乘上去银阁寺的巴士，众人离开了清水寺。

    “居然不是银的！好失望。”抵达银阁寺后，看到寺庙，杰诺瓦一张嘴喊出来就是这句话。

    “杰诺瓦同学在家里两眼发光地都在‘银阁寺是银造的，金阁寺是金早上，一定是光彩夺目的吧。’这样说呢。”爱莎抱住杰诺瓦颤抖的肩膀，这样说道。

    “参与了建设的足利义尚死了之后就停止了贴银箔啊，因为幕府的财政困难而中止了啊，众说纷纭，反正不是银箔了。”桐生做了这样的说明。

    银阁寺也转了一圈后，在附近的店里吃过午饭，就赶往下一个地点金阁寺。当然，在银阁寺里也买了相关的物品了呢。

    “金的！这回总算是金的了啊！”抵达金阁寺，看到寺庙，杰诺瓦一张嘴喊出来就是那句话。跟刚才不同，超高兴呢。

    “是金的啊啊啊啊！”杰诺瓦举起了双手，脸上几乎充满光辉。其他的同学也来了，都在忘我的拍照呢。

    看了一圈后，买了土特产，在茶馆里稍微休息一会儿。

    “请慢用。”穿着和服的少女把泡好的抹茶端了过来。也添上了日式点心。

    慕寒天浅尝了一口，并没有想象中那么苦。倒不如说，跟日式点心一起享用，感受到的味道正是恰到好处。

    “嗯，很不错嘛。”伊莉娜也很喜欢。

    “嗯，不过对我来说稍微有点苦呢。”对爱莎来说口味有点不太适合呢。不过，她还是一点一点地喝了下去，大概还不至于对这种味道产生厌恶感吧。

    “真的是，金闪闪的啊。”（ps：我在思考，杰洛瓦如果遇见了金闪闪，会不会去打劫他。）杰诺瓦好像还处在未醒的绮丽梦境中一样。看到金阁寺之后的感动相当巨大。两只眼闪烁着灿烂的光辉。哪里谈得上喝茶。

    “杰诺瓦，我们来做纪念的祈祷吧。”

    对于伊莉娜的提议，杰诺瓦点了点头。“说的是呢。”

    “我也来祈祷！”爱莎也跟着说道。

    “啊啊，主啊！”教会三人组开始向天上祈祷着。

    这时，慕寒天的手机突然响了。

    拿出来一看，是朱乃打来的。发生什么了吗？

    “喂喂，有什么事情吗，朱乃。”

    “喂喂，寒天，不，没有什么大不了的事情呢……只是刚刚小猫酱说了点让人有点在意的事情呢。”

    “在意的事情？”

    “刚才，你把拍下来的照片发了过来了吧？”

    “是的，把金阁寺拍了下来呢。那个有什么问题吗？”

    朱乃向感到惊讶的慕寒天说道：“在那张相片上呢。好像拍下了什么东西哦。”

    “拍下了什么？”

    “是的呢，风景里好像拍下了好几只狐狸妖怪呢。到底发生了什么？虽然狐狸妖怪本身在京都并不是那么罕见……”朱乃的声音稍微有点担心。

    “不，我们没事呢。啊，爱莎好像在叫我了，我们之后再聊吧。”

    “要是发生了什么的话请跟我联络哦？”

    “好的，先挂了。”

    聊完这些，把电话挂了。说被爱莎叫了那是撒谎呢。来确认一下刚才拍的照片。但是看起来只是很普通的把金阁寺拍下来的风景而已啊……不对，这张照片是？嗯？这种感觉……

    慕寒天连忙折回茶馆，发现桐生已经睡得死死的了！爱莎她们还是醒着的。杰诺瓦正用很恐怖的表情怒视着女性店员。

    慕寒天看了过去，发现她头上长着兽耳。尾巴也露了出来。不是人类。一看之下，周围不知什么时候全是长着兽耳的家伙了。普通的观光客们都倒在那个地方睡着了。

    杰诺瓦从包里迅速拿出神圣的短剑，把爱莎藏在背后。一诚也用左手摆好架势，准备让笼手出现。慕寒天淡淡的走到了两人的前方。

    “请等一下。”

    听到一个很耳熟的声音，众人把目光转向那边。在那里出现的是……洛斯维亚瑟！

    “洛斯维亚瑟小姐！为什么会在那里？”

    洛斯维亚瑟气喘吁吁地回答了一诚的问题“我是被阿萨谢尔老师叫来迎接你们的哦。”

    “被阿萨谢尔叫来？到底发生了什么事情？”慕寒天一边把目光投向周围一边问道。

    “停战了。应该说是，误解解开了吧。九尾的女儿说想向你们道歉呢。”洛斯维亚瑟这样说道。

    这时，一个兽耳的女性，走到前面向众人深深地低下了头。

    “我是侍奉九尾之君的狐妖。上次的事情真是非常地抱歉。因为我们的公主大人说想向你们道歉，请跟我们来一趟吧。去我们的京都妖怪居住的里之都。魔王大人和堕天使的总督殿下已经先到那边去了。”

    “哦，看样子，在我们观光的期间，上头已经把误解解开了呢。那我们就走吧。”

    “嗯！”


第六百零六章误会解除

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人踏入的是――都可以说成是异界的场所。

    如同江户时代的街道组合一般，古老的住房并排而建，奇怪的生物们从门从窗户从通行道露出脸来。

    在金阁寺没有人气的场所设置的牌坊。穿过那里之后，一转就进入了另一个世界。

    昏暗的空间。独特的空气。刚才做了说明的住宅群。然后，在这里的居民们来迎接众人。

    有独眼的大脸妖怪，像河童一样的头部上放着盘子的妖怪，站着行走的狸子等等，还有很多是在故事里听过的生物。

    妖怪们都投来好奇的视线，看着慕寒天等人。

    众人在狐狸女性的引领下一直走着。昏暗的内部，唯一能称作光源的灯火在道路的前方稀稀拉拉地延伸着。

    “呜嘎嘎嘎嘎！”

    “啊！”爱莎被吓了一跳！

    这时，灯笼上出现了眼睛和嘴，突然笑了起来！

    “对不起。这里的妖怪们都喜欢恶作剧呢……。我想应该没有会对你们构成危害的家伙在，所以不必担心。”向导的狐狸女性一边走一边向慕寒天等人道歉。

    “这里是妖怪的世界吗？”

    面对一诚的疑问，狐狸女性这样回答道：“是的，这里是住在京都的妖怪们栖息的场所。我记得诸位恶魔有在上使用的领域空间吧，所以不妨把这个空间看做用跟那相近的方法做出来的。我们把它称作里后街、里京都等等。当然不用说，不住在这里而住在表面的京都的妖怪也是有的呢。”

    “是人类吗？”

    “不，听说是恶魔呢。”

    “恶魔吗。真是罕见啊。”

    “那个漂亮的外国女孩子也是恶魔吗？”

    “是龙啊，有龙的气息呢。恶魔和龙……”听得到妖怪们的谈话声呢。

    穿过了住房并排而建的场所，进入了夹着一条小河的树林。从这个地方继续深入，巨大的红色牌坊出现了。

    那前面盖了一幢非常大的宅子，给人一种古老威严的感觉。

    牌坊的前面，阿萨谢尔和穿着和服的塞拉芙尔已经在那里了！

    “哦，你们来了啊。”

    “呀呵，大家好！”即便来了妖怪的世界，两个人还是一点都没变。

    在两个人之间有一个金发的少女。正是之前袭击了慕寒天的女孩子。

    今天不是巫女的装束，而是穿上了像是战国时代的公主殿下穿的那样华丽的和服。

    “九重大人，我把大家带过来了。”狐狸女性只做了这样的报告――在火焰咚地出现后消失了。

    公主殿下向慕寒天这边走了一步然后开口说道：“我是住在表和里京都的妖怪们的管理者――八坂的女儿，名叫九重。”

    做完自我介绍后，她深深地低下了头，并接着说道：“上次真是对不住了。没搞清楚事情而袭击了你们，请你们原谅我吧！”

    慕寒天露出了困扰的表情挠起了脸。随后说道：“算了，这不是很好了吗？”

    “如果误会能解开的话，我倒是没关系，如果能在京都玩个痛快的话就没有问题了。不过前提是不会再有第二次的骚扰的话。”杰诺瓦这样说道。

    “是呢。宽恕的心对天使来说很有必要呢。我没有恨公主殿下呢。”

    伊莉娜接着话头说道。

    爱莎也满面微笑地说道：“对啊，和平是最重要的。”

    “好了好了，把头抬起来吧，的关系的。”

    “可，可是……”

    看着少女，慕寒天屈膝跪下，和少女――九重视线视线相对说道：“那个，叫你九重可以吗？我说，九重啊，你很担心你妈妈吧？”

    “那，那是当然的。”

    “那样的话，那样子弄错了袭击别人也是情有可原的。当然，有时候会酿成问题，让对方感到不快。不过，九重你已经道歉了。是明白自己弄错了才来向我们道歉的，对吧？”

    “这是当然的。”

    慕寒天把手放在她肩上露出笑脸继续说道：“这样的话，我们是不会责怪九重的哦。”

    九重听了慕寒天的话，脸染得通红，扭扭妮妮地低声说道：“谢谢你。”

    “嗯，这样就ok了。误解已经解开了。”

    九重很难为情地向众人说道：“虽然有错在先很对不起……但是，求求你们了！为了救我的母亲大人请借给我力量！”

    掌管这个京都的妖怪的头目――九尾狐即‘八坂’，为了跟从须弥山的帝释天派来的使者会谈，几天前离开了这个宅子。

    然而，八坂没有在跟帝释天的使者会谈的会场出现。感觉事情蹊跷的妖怪在展开调查的时候，保护了跟八坂同行的护卫，似乎是处于濒死亡状态的鸦天狗。那个鸦天狗在濒死之际，告诉了妖怪们八坂被什么人袭击了之后被绑架了。

    于是，妖怪们对在京都的可疑人物进行彻底的搜索。慕寒天等人就是在那个时候被袭击的。

    那之后，阿萨谢尔和塞拉芙尔跟九重她们进行了交涉，告知她们冥界并没有参与这件事，并用自己的方法提供了“这回的主谋者是‘祸之团’的可能性很高”的情报。

    “总觉得，事情变得很大条了呢。”这是听了关于这起事件的来龙去脉之后，一诚的意见。

    众人被带出了宅子。在大厅里，在九重坐在上座后坐下来了。

    “唉，各个势力要联手的时候，这种事情就很容易发生了。奥丁的那次，洛基来了吧？这一回，担任敌方角色的是恐怖分子们呢。”阿萨谢尔很不高兴地说道。

    期望和平日常的阿萨谢尔，是绝对不会原谅恐怖分子的。

    九重的两旁是刚才的狐狸女性和一个修行者姿态的长鼻子老爷爷。老爷爷是天狗之长，从古代开始和九尾的交往就很深了。这回也是发自内心地担心着被掠走的八坂和她的女儿九重的样子。

    “总督殿下，魔王殿下，能想想办法救出八坂公主吗？我们的话不管多少力都肯出。”天狗老爷爷这样说道。

    天狗老爷爷把一副绘画拿给了众人观看。上面画着穿着巫女装束的金发的漂亮女性！头上有立得直直的兽耳！

    “画在上面的是八坂公主。”

    “可以肯定，掠走八坂公主的那些家伙还在京都。”阿萨谢尔这样说道。，o

    “为什么你会这样认为？”慕寒天问道。

    阿萨谢尔点着头做了说明。“京都整个区域的气并没有乱。九尾狐是把流淌在这块土地上的各种气汇总起来保持平衡的存在。京都这个存在本身就是一个大规模的立场。九尾狐离开这片土地或者被杀了的话，京都会发生异变的。连那个预兆都没有发生，也就是说八坂公主还健在，绑架的那些人还在这里的可能性很高。”

    “塞拉芙尔，恶魔那边的成员已经进行了什么程度的调查了？”

    “让他们进行详尽的调查了哦。也让对京都比较了解的成员行动了。”

    阿萨谢尔的视线把一诚等人看了一圈，说道：“这回也许需要让你们出动了呢。因为人手实在各种不足呢。尤其是你们都已经习惯跟强者战斗了，对英雄派之际也需要你们的力量吧。虽然很抱歉，请你们把事情设想为最坏的事态吧。之后，不在这里的木场和西迪的眷属由我来联络。到那之前继续享受旅行就好，发生紧急情况的时候就拜托你们了！”

    “是！”

    九重合起掌，深深地低下头。两旁的狐狸大姐姐和天狗老爷爷也跟着她一道低下了头。


第六百零七章观光 2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经历过妖怪的世界后，慕寒天等人再次回到了金阁寺。N★八N★八N★读N★书，2▲3o缃行鸦乖谒的桐生等人，又开始继续观光。买了些纪念品，在金阁寺一带一直玩到返回时间。

    回到酒店后，众人又和西迪眷属商量了一下之后的计划。明天按计划巡游景点。只不过要带上移动用魔法阵的便携版，以确保能够随时回到酒店。一旦统领众人的阿萨谢尔来了消息，必须停止观光返回酒店。

    九重会给众人当导游，是想对第一天的袭击表示抱歉。慕寒天本来是要拒绝的，跟她说根本没把那件事没放在心上，大可不必这样，不过她无论如何都想这么做，于是慕寒天也就恭敬不如从命了。

    累了一天，慕寒天躺在床上没多久就闭上了眼睛，准备睡觉了。

    ………………

    早上，众人都起的很早，毕竟今天要进攻岚山方面。首先是天龙寺。

    “怎么去天龙寺？”一诚在询问桐生。

    她看着计划表回答说道：“嗯――在京都站坐岚山方向的车，到离岚山最近的车站下。从那走着就能到了。”

    “明白了。那么我们要去车站喽。部长倒也说过，不过真是去哪里都是巴士和电车呢。”

    “嘛，旅游景点到处都是这种东西。”

    众人在京都站坐上往岚山方向的电车，驶向目的地。

    “这就到了啊。”走了大约十五分钟的样子，众人终于来到了天龙寺。

    “这就是天龙寺了啊。天龙寺有什么由来吗？”

    “谁知道呢。以前在京都好像是打过这么一仗，又好像没打过。”

    众人穿过巨大的正门走进寺内。正在接待处交参观费时……

    “哦哦，你们来了啊。”是听过的稚嫩嗓音。回头一看，后面站着一个巫女打扮的金发少女。――是九重。

    “是九重啊。”

    “嗯。说好的，今天要给你们做岚山周边的导游啊。”在来的时候已经把兽耳和尾巴藏起来了。

    桐生看到小小的金发少女，吃了一惊。“哇――好可爱的女孩啊。怎么，寒天，你当场就和这么小的孩子搭讪了吗？”说完，抱住了九重，同时还去蹭她的脸！

    “放，放开我！你还真自来熟啊，小丫头！”

    九重很不乐意，不过这却让桐生更高兴了。

    “用公主的口气来表达厌恶什么的最棒了！形象也很完美啊！”

    “没救了，你啊！”慕寒天叹着气把桐生从九重身上拉开，再次开始谈话。

    “这位是九重。和我还有爱莎她们认识。”

    “我是九重。请多关照了。”

    “对了，九重。你说要给我们当导游，会给我们做些什么呢？”

    杰洛瓦问完后，九重挺起胸膛自信满满地回答道：“我可是会和你们一起游览那些名胜的哦！”

    “那你就快点领我们游览这天龙寺吧。”一诚有些兴奋。

    “当然了！”九重露出了开心的笑容。

    就这样，在九重的引领下，慕寒天等人游览了天龙寺。同时，她也努力地为众人介绍着京都的文化、历史等等。

    大方丈里的庭园非常美。在秋山红叶的映衬下，和式庭院也染上秋意，让人沉醉。游于池中的鲤鱼也是这景色中画龙点睛的一笔。

    “这的景色真是好极了。怎么说也是世界遗产嘛。”九重如此说道。

    “世界遗产！真厉害，难怪这么漂亮啊。先用手机照下来吧！”一诚说着，拿出了手机，照了一张照片。

    游览过庭园，最后众人被领到了法堂。进去之后，抬头望向屋顶――瞬间，魄力非凡的龙图映入眼帘！是条长长的东方龙！

    “这是云龙图。不论从哪个方向看都会觉得龙在瞪着自己。所谓‘眼观六路’嘛。”

    把天龙寺也转了一圈儿后，众人来到了外面。

    “九重，那我们现在去哪？”

    九重指了好几个方向，开心的说道：“二尊院！竹林之路！常寂光寺！哪儿我都能领你们去！”

    就这样，众人在九重的带领下开始游览岚山。

    “呀，真是转了好多地方啊。”桐生吐了口气说道。

    现在众人正在九重推荐的一家豆腐锅店吃午饭。

    从天龙寺出来后，九重又领着众人游览了岚山。看过了供奉着释迦如来像和阿弥陀如来像的二尊院，还坐着人力车穿过了竹林之路。

    “我说，这的豆腐锅可是一绝啊。”九重捞出豆腐给慕寒天夹到盘子里。

    “有日本风味。不错。”

    “对。和平常吃的豆腐不一样，味道新鲜很好吃。”

    “这豆腐真好……”杰诺瓦、爱莎、伊莉娜也是满脸的喜悦。

    “啊，寒天！”

    听到声音后，慕寒天回头，这个声音是――

    “是木场啊。对了，你们今天也进攻岚山是吧。”

    旁边的旁边的桌子上，木场的小队也正在吃午饭。

    “嗯。你们去天龙寺了吗？”

    “啊，屋顶上有条华丽的龙呢。”

    “我们也正准备看完渡月桥下午去天龙寺呢。好期待啊。”

    “渡月桥啊。我们吃完了也去。”

    正说着，突然传来了一个熟悉的声音，说“秋天的岚山可是很风雅的呐。”

    “哦，你们这些人，都在享受岚山啊？”是阿萨谢尔！并且大白天的就在喝酒！

    “老师！老师您也来了吗？不过，教师白天喝酒不好吧。”一诚说道。

    “嘛嘛，没关系的，你们吃完就先去休息一下吧，饭后不能马上运动啊。”

    “知道了知道了。”

    ………………

    离开店里后，众人来到了渡月桥前。

    “你知道吗？据说渡月桥不走完是不能回头的。”桐生这么说了一句。

    爱莎反问道：“为什么呢？”

    “爱莎，是这样的。过渡月桥时如果回头，上天赐予的聪慧会被全部收回的。色鬼三人组要是回头可就完了。会变成真正无可救药的傻瓜的。”

    “烦人！”一诚，松田，元滨异口同声的反驳桐生。

    桐生全然不在乎，还接着说道：“还有一个说法。说是回头的话恋人会分别。嗯，不过这个有点不吉利啦――”

    “我一定不会回头的！”爱莎打断桐生的说明，抓住慕寒天的手臂满眼含泪的说道。

    “没关系啦。爱莎。这只是个传说啦。”

    虽然慕寒天这么说了，可爱莎还是摇着头说“绝对不要”，抓着慕寒天的手更用力了。

    之后众人开始过渡月桥了，木场正站在前面不远处。

    在过桥的过程中，爱莎坚决不回头，一直抓着慕寒天的手，弄得慕寒天哭笑不得。

    终于走完了渡月桥，爱莎长长的舒了一口气。

    突然，慕寒天感到一种滑溜溜的微温感包裹了全身。

    然后……


第六百零八章英雄派现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刚才的是……？”慕寒天环顾四周，除了自己、一诚、爱莎、杰诺瓦、伊莉娜、九重、以及稍微远一些的木场以外的周围的人全部都消失了。5v八5v八5v读5v书，●●o

    其他的游客也是突然就完全消失了！

    其他人也是一样，都惊诧于这种现状，进入了戒备状态。

    过了一会，众人脚下升起了像雾气一样的东西。

    “这雾是……”看到这雾而惊讶的是爱莎。

    “这是绝雾！”木场一边向慕寒天等人这边走来，一边这么说。

    “应该是神灭具的一种，老师曾经说过的，所以……”木场在那儿蹲下身，似乎在用手触摸着那雾气。

    “喂，你们都没事吧？”天上传来一个声音。抬起头能看到啪嗒啪嗒的拍打着黑色羽翼的的阿萨谢尔正在天上飞着。

    他一边降落，收起黑色的羽翼，一边说道：“我们以外的事物都彻底消失了。看样子，应该是只有我们被强制转移到了异空间并且封闭在了里面。看这个样子，是被转移到了和渡月桥周围几乎一模一样的异空间吗？”

    “形成这儿的是和恶魔一样的东西吗？”一诚这么问阿萨谢尔。

    “啊。三大势力的技术外流了吧。这儿也应用了的手法吧。那么，雾的力量应该也被转移到了这个复写领域了。‘绝雾’的雾能够将其包裹着的东西转移到其他地方吗……几乎完全没有先动就将我和莉亚丝的眷属全体都转移到了这儿……神灭具就是这一点上很恐怖。”阿萨谢尔这么说道。

    旁边的九重开口了，声音颤抖着：“母后死去的护卫曾经在临死前说。察觉过来的时候就被雾包围了。”

    从渡月桥那边开始，能感觉到几个气息出现了。从薄雾中人影渐渐靠近，在我们面前显现身姿。

    “初次见面，阿萨谢尔总督，以及赤龙帝、剑神。”打招呼的是一个穿着校服的黑发青年。

    在校服的外面披着一件类似汉服的衣服。手中持着枪。

    青年的周围是穿着类似校服的几个人。也都是些年轻的男男女女。还散发出异样的压力感。

    阿萨谢尔向前一步问道：“你们就是传闻中英雄派的人吗？”

    中间的那个青年咚咚作响的拍了拍肩上的枪杆，一边回答老师的问题。

    “我叫曹操。三国志里面的那个有名的曹操的子孙――一类的吧。”

    阿萨谢尔目不转睛的盯着对手，向众人说道：“大家听好，绝对要小心那个男人手中的枪。那是最强的神灭具‘黄昏之圣枪’。号称是连神也能够贯穿的绝对的神器。是真正的神灭具的代名词。我也很久没有看到了……偏偏现在的使用者是恐怖分子一方的。”（ps：黄昏之圣枪，即著名的百卒长之枪，当年耶稣被钉在十字架上受刑临死之际，便是这把百卒长之枪最后贯穿了耶稣的腹部，最终让耶稣死去）

    “那就是天界炽天使的各位都畏惧的圣枪？”伊莉娜口中抑制不住颤抖的说。

    杰诺瓦也低声的接话。“我很小的时候就听说过。刺穿耶稣的枪。沾有耶稣之血的枪。神体贯穿的绝对之枪！”

    “那就是圣枪……”旁边的爱莎眼神迷茫，看着那支枪。简直像是被枪的魅力蛊惑，吸收了意识一样

    啪。

    阿萨谢尔迅速的用手遮盖了爱莎的双眼。

    “爱莎，信仰者不要太强烈的凝视那杆枪。太注意的话就会失去理智。毕竟是与圣十字架、圣杯、裹尸圣布、圣钉并称的圣遗物之一啊。”

    九重愤怒的向着持枪的青年――曹操叫喊。“你小子！我有话要问你！”

    “哎呀呀，这么小的公主小姐。怎么了？如果这样的我可以的话，无论什么都会回答你哦。”虽然曹操的声音十分平和，但明显是知道些什么的口吻。

    “抓走母后的是你们吗？”

    “正是。”曹操非常干脆地承认了。

    “你们想对母后做什么！”

    “我想请令堂配合我们的实验呢。”

    “实验？你们想干什么？”

    “为了实现资助者的愿望，就是所谓的方针。”

    听到这个，九重露出了犬牙，愤怒至极。眼里含着淡淡的泪光。看来是非常气愤。不仅仅被抓走了母后，还施以称作实验的不明不白的恶行。

    “资助者？是奥菲斯吗？还有突然在我们面前现身是何居心？”阿萨谢尔严厉的问道。

    “不。已经没有隐藏的必要了，并且决定应该在实验之前打个招呼，稍微携手合作一番。而我也很想与阿萨谢尔总督和传说中的赤龙帝以及剑神会面。”

    阿萨谢尔的手中出现了一把光之枪。“简单明了就够了。请你将九尾的首领还给我们吧。我们这边可是要和妖怪们齐心协力呢。”

    看到阿萨谢尔的战斗状态，众人也拿出了武器，整顿态势，准备战斗了。一诚召唤出笼手，开始了“禁手”的倒数。然后，召唤阿斯卡隆，将其丢给杰洛瓦。

    “老师，洛丝维亚瑟小姐呢？”

    阿萨谢尔对一诚的问题报以一声长叹。“那家伙虽然也被转移到这儿了，但是在店里烂醉酣睡着呢。暂且在那家伙身上张开了强力的结界，应该不会出什么大事吧。”

    “这、这样么……是、是啊，醉酒的状态还让她参加战斗后果可不堪设想。但是，老师。我会负责支援的。”

    虽然慕寒天等人已经严阵以待，但是对方简直完全没有准备的样子。

    曹操旁边站着一个小个子男生。曹操对他说：“列奥纳多，恶魔用对抗怪兽就拜托你了。”

    只提出了这么一个请求，那个男孩儿还是面无表情，轻轻地点点头。瞬间。男孩脚下出现了令人厌恶的影子，并且迅速扩大。

    影子更加庞大，到了能覆盖全部渡月桥的程度。之后，这影子开始膨胀，渐渐成形了！

    手臂、脚、头颅形成的时候，眼球也生了出来，口部张大、裂开――不仅仅是一只！是十……不，是过百之数！

    “咻……”

    “咣！”

    “轰隆！”

    发出震耳欲聋的声音，这些怪兽从影子中现身不，应该说是创造！两脚站立的黑肌肤怪兽。全身十分结实，皮糙肉厚。爪子也十分尖锐，牙齿呲露着。这样的怪兽排成一大排站在最前方。

    这时候，阿萨谢尔低声说道：“魔兽创造吗？”

    曹操对阿萨谢尔的话回以笑容。

    “回答无误。没错，这个孩子持有的神器正是‘神灭具’之一。和我的‘黄昏之圣枪’有着不同意义的危险，是最凶恶的神器。”

    “麻烦了啊，‘魔兽创造’能够创造出无数的魔兽。比如说在怪兽电影中总出现的身长超过百米，口中吐火的怪物。能够以自己的意志而被产生到这世界上。能以自己的想象力来创造出喜欢的怪物的话，不是最糟糕的事情么？就是这种能力。根据使用者的实力，能够一气创造出成百上千的规模。与‘绝雾’一样，是神器系统的bug产生出的最坏的情况。‘绝雾’也根据使用者的不同而愈发危险。雾达到国家规模的话，能够将国民一瞬间全部转移到异空间边缘从而将一国毁灭也不是不可能的。”阿萨谢尔叹了口气说道。


第六百零九章战斗开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老师，这种凶恶神器的弱点是什么？”一诚问道

    “瞄准本体。当然了，也有本体自身非常强悍的情况存在，但总不像神器那样凶恶吧。并且‘魔兽创造’的持有者现阶段还很可能处于成长阶段。如果他成长起来了的话，早就往各势力据点中输送魔兽战队了吧。想要打倒他只能趁他现在还没成型的时候。”

    曹操苦笑地听着阿萨谢尔的话。

    “哎呀呀。总觉得好像有‘魔兽创造’被把握了的感觉呢。正是如此，堕天使的总督殿下。这个孩子还没有那般成熟的想象力与生产力。但是只有一点非常的优秀。针对对手弱点的魔物。‘魔兽创造’的产生力是经过特别加强的。现在产生出的魔兽就是恶魔专用的对抗魔兽。”

    说着，曹操将手指向领域里面的一家店。

    一只怪兽张开了大嘴，然后……

    哔！

    一束光出现了。就在这刹那。

    咚…………！

    卷起了将店吹飞了的强烈的爆炸！

    “光之攻击……这家伙是！”

    暴风之中，阿萨谢尔惊吼着：“曹操，你这混蛋！向各个阵营的主要机关中送入刺客也是为了收集我们对抗魔兽的数据吗？”

    “说对了一半。与送入的神器所有者一起的不还有黑色的兵队吗？”

    “那就是这个孩子创造出的魔物。通过那种东西，故意承受各阵营、天使、堕天使、恶魔、龙族、各神话的神族的攻击。虽然也经受了清场式的强力攻击，但是正因为这样，这个孩子的神器得到了上好的情报呢。”

    “那种黑色的怪人是为了收集数据用的吗？”

    “没错，随着禁手使用的增加，对抗魔兽的构建也得到了发展。也托此的福，恶魔、天使、龙族之类这些大家伙们的对抗魔兽也被创造出来了。恶魔的对抗魔兽如果火力全开的话能够放出与中级天使的光力相匹敌的光哦。”

    阿萨谢尔一脸憎恶的瞪着曹操，一转眼又笑了起来。

    “但是，曹操。好像只有杀神的魔物还没有创造出来呢吧。”

    对于阿萨谢尔的这句话，曹操并没有反驳。

    “为什么发现了呢？”

    阿萨谢尔有气无力似的回答了一诚：“如果能做的话他们一定已经做了。然后就这样对付我们了吧。能够做到各阵营同时攻击的一伙人不会不尝试这个的。并且各个神话中的神如果被杀了的话，对这个世界产生影响也不奇怪啊。目前，还没产生出能够杀神的魔物来。虽然只能知道这个，但也是很大的收获。”

    曹操的枪尖指向了慕寒天等人，说道：“神的话就用这支枪来屠杀。来吧，战斗――开始吧。”

    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    发出令人心寒的吼叫的魔兽们向慕寒天等人冲来！

    木场和杰诺瓦站到了前线！

    “木场，麻烦给我造一把圣剑。”

    “了解。果然你还是用二刀流更合适吧。”

    木场的手中迅速的创造出了一把剑，瞄着已经驱身而上的杰诺瓦投了过去。

    在空中接住圣剑的杰诺瓦用圣剑跟阿斯卡隆的二刀流直接突入！

    受到杰诺瓦豪爽的斩击，大量的对抗魔兽轻易的被消灭了！

    这时，一只魔兽长大了嘴吐出光束。

    哔！

    射出的光线被闪到杰诺瓦前方的木场手中的圣魔剑反弹，将位于远处的一栋建筑物刺穿崩坏。

    “这种程度的光的话，不中招就没问题。”

    “不，被击中之前打倒他们就行了。”

    用圣剑跟阿斯卡隆切割粉碎着怪兽的杰诺瓦这么回答。

    虽然魔兽不断的被消灭，但曹操等人却没有一丝的慌张。

    “木场、杰洛瓦，回来，他们在收集你们的数据，这些魔＂＂给我。”慕寒天皱着眉，向前走了一步。

    “哦，剑神要动手了吗？有趣，就让我见识一下传说中打败神的男人吧！”曹操笑着说道。

    “真是麻烦，不过算了，本来不想用它们的。”说着，慕寒天高举右手，开始吟唱咒文，眷兽也随着慕寒天的力量而变得强大了。“吾的守护者啊，遵从远古的誓约，来到吾的身旁吧。传说之剑，流星划落的光，贯穿天地吧，绯雨星刃。”慕寒天的右手放出了光芒，与此同时一把粉红色的巨剑，从天而降，速度越来越快，曹操一行人连忙躲开，但那些魔兽却来不及躲避了。

    “砰！”

    巨剑落下，烟雾弥漫，四周根本就看不清楚。

    “风啊，吹吧！”

    突然出现的风，将浓雾吹散，慕寒天的手中出现了一把绿色的剑――‘风暴之翼’。

    “是我们失误了，没想到剑神竟然有如此强大的手段。看样子想要以多胜少利用人海战术是不行了。”看着眼前空白的一片以及旁边吐血的列奥多拉，曹操只能苦笑。

    “曹操，想要被我击败吗？”阿萨谢尔取出了龙玉――法夫纳之宝玉，身上立即缠绕着人工神器黄金铠甲。同时十二黑翼舒展开来，高速的直冲曹操。

    “这真是光荣之至！能和圣经中记载的堕天使总督战斗！”曹操降落在桂川岸边，脸上挂着无所畏惧的笑容提起了圣枪，枪的前端打开，光辉的金色力场形成了枪刃！

    前端打开的瞬间，这个空间的整个空气都随之震动！

    咚！

    阿萨谢尔的光之枪和曹操的圣枪火并的瞬间，产生了强大的波动！这冲击让桂川水掀起狂澜，水波四溅！渡月桥中心的水如同暴雨一样落下。

    阿萨谢尔跟曹操一边互相进攻，一边向河下流方向的岸边行进。

    “这样看来，剩下就是我们战斗了啊！”一个男子走了出来，微微一笑，指着一诚，对其他的英雄派人说道：“大家注意，都小心些。那个人，他就是赤龙帝。在历代当中虽然才能最少，力量也不足。但是是不耽溺于着强大力量，能够发挥自如的危险的赤龙帝。拥有强大的力量，而不自负于之的人，恐怕没有畏惧之物。不要轻易留手。”

    “被敌人这样说了呢，还真是……”

    那个男子微微倾着头，对一诚说道：“是这样么？你可是我们眼中比你自己所想的危险程度还要高的现赤龙帝。是除剑神以外危险的家伙。”

    “接下来，该我动手了吗？”那个男人向前踏出了一步。从腰上的剑鞘中将剑解放了出来。

    “初次见面。吉蒙里的眷属。我是英雄齐格弗里德的后裔，吉克。我的伙计叫我‘齐格弗里德’，贵方怎么叫倒是都无妨了。”

    一直看着文弱男子――齐格弗里德的脸，露出惊讶之色的杰诺瓦似乎感觉到了什么。

    “总觉得在什么地方见过。果然，是这样吗”

    对杰诺瓦的问话，伊莉娜点点头。“嗯，应该如此。从腰上带着数把魔剑来看，绝对就是了。”

    “怎么了两位？对那个白木场一般的帅哥有什么印象吗？”

    “白木场？很过分啊，一诚同学。”，o

    杰诺瓦回答了一诚的问题。“那个男人是驱魔师――我和伊莉娜原来的同胞。天主教、国家会、东正教都包含在内的顶尖战士。‘魔帝吉克’。白发是因为和弗里德从一个战士培养机构出来的吧。那儿出来的战士都是白发。似乎是某种实验的副作用。”

    “吉克！你背叛教会――背叛天界了吗？”伊莉娜叫喊道。

    齐格弗里德的嘴角愉快的翘了起来。“应该说是背叛了吧。现在属于‘祸之团’啊，因为……”

    听到这样的话，伊莉娜显得生气了。“为什么这样做！背叛教会，投身邪恶组织可是万死难赎！”

    “有点耳朵疼呢。”杰诺瓦使劲地挠脸。

    齐格弗里德嗤嗤的笑了。“有什么不好吗。我不在了，教会依然有着最强的战士。只要有那个人就能完全的补回我和使用迪兰达尔的杰诺瓦的份了。不过没想到的是，那个人不是“御使徒”的候补吗？这样，介绍就到这里吧，不过你们的剑士同伴很能干不是么？迪兰达尔使用者杰诺瓦，天使长米迦勒的王牌紫藤伊莉娜，还有圣魔剑之木场佑斗。”

    向剑士――不，跟教会有关的三个人宣战的齐格弗里德，手中持着的剑身开始缠上了魔力，战斗开始了呢。


第六百一十章战斗进行时

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然间，木场的圣魔剑神速地斩了过去。

    正面接下了圣魔剑的一击，齐格弗里德那令人不适的剑上的魔力连一丁点儿都没有破坏。

    “魔帝剑格拉姆。最强魔剑的这一把剑的话，轻而易举的就能接下圣魔剑的一击呢。”

    “跟木场势均力敌……不！”慢慢地，木场被压制了，神速的木场的行动被捕捉到了！就算是佯攻，木场的虚招也无法骗过齐格弗里德！

    反观对手只用最小的动作就闪避了木场的攻击，刺出手里的魔剑。木场却躲避都需要全神贯注，根本无法反击！

    “变成禁手的木场居然被压制住了……！”

    英雄派的一个人对惊愕的一诚解释道：“在我们组织中，虽然派系不同，但“圣王剑亚瑟”和“魔帝剑齐格弗里德”是并驾齐驱的。圣魔剑木场佑斗并不能成为他们的对手。”

    突然，杰洛瓦介入了两人的战斗。她从侧面义无反顾的斩向齐格弗里德，为木场助攻。

    “杰诺瓦！”

    “木场！你一个人不行的！可能你觉得心有不甘，我也得参战！”

    “谢了！”

    此时此刻的木场抛弃了剑士的执着，跟杰诺瓦同时进攻。

    “我也上！”

    外围的伊莉娜也加入战斗，变成了三对一的局面。

    杰诺瓦的二刀流，木场的圣魔剑，伊莉娜的光之剑，三人同时攻击！

    剑尖已经无法看到的速度下，四人在激烈战斗着。但就算是与三人同时战斗，齐格弗里德还是只使用了一把剑！

    木场神速的生出分身，一边不断的从对手的死角发出打乱对手的攻击。杰诺瓦从上空以缠绕着强大力场的圣剑斩下！更甚是伊莉娜在空中迅速滑动，同时光剑向对手背后直刺过去！

    面对这样的攻击，齐格弗里德只是向后翻手回剑，头也不回就挡住了伊莉娜的攻击！

    同时，空着的那只手拔出了腰间带着的一把剑。

    银光闪过――上空斩下的杰诺瓦的剑已经有一把被破坏了！那是木场创造的圣剑！发出彷如玻璃破碎般梦幻的声音被击破了！

    齐格弗里德从容淡定的说道：“巴尔蒙克。北欧流传的传说之魔剑的一击之力。”（ps：巴尔蒙克，北欧神话《尼伯龙根的指环》里齐格弗里德所持的宝剑之一，持有此剑的人都会成为世人瞩目的英雄，但也会受到壮烈牺牲的诅咒而死。是为著名的魔剑）

    木场的死角攻击还没结束！横着一闪，剑直接斩向齐格弗里德的腹部。刹那间……

    吱……！

    响起金属的声音。

    木场的圣魔剑被齐格弗里德从鞘中刚刚拔出的魔剑恰恰抵住了！

    “诺顿。这一把也是传说中的魔剑。”（ps：诺顿剑，齐格弗里德之父齐格蒙德从神王沃坦手中获得的剑，在齐格蒙德与沃坦妻子决斗的时候被沃坦折断，后被齐格弗里德重新打造修复并杀死巨人化身的大蛇龙，出自《尼伯龙根的指环》）

    “那是……！”

    齐格弗里德背后生出的第三只手握住了这把剑，挡住了木场的攻击！

    银色、被鳞状物包裹着的手。这只手从齐格弗里德的背上长出来了！

    齐格弗里德笑着对惊讶之极的一诚说道：“这只手吗？这是‘龙之手’啊。常见的神器之一，可是我的有点不一样，是亚种哦。龙手一般的东西从背上生长出来了。”

    齐格弗里德双手持着魔剑，背后的手中还拿着一把。

    “都是神器使。但是，先不论对方剑的特性，连神器的能力也无法超过吗！”

    “顺便一提，还没有进入禁手呢。”

    叭的一声。

    阿萨谢尔降落在木场三人的身前。同样在英雄派中心，曹操也回来了。

    阿萨谢尔的铠甲已经有几处崩坏了，黑色的羽翼也变得凌乱不堪。

    曹操那边的校服和披在外面的汉服也有破碎的地方。

    “不必担心，双方都没有尽全力。只是小小的比试一番而已。”

    阿萨谢尔向曹操问道：“还有个问题想问你。你们英雄派动作的理由是？”

    曹操眯起眼睛，说道：“堕天使的总督大人，让你意外的是，我们的行动理由十分简单。我们只想知道，作为‘人类’能够达到什么程度。就是在挑战这个。此外击倒恶魔、龙族、堕天使、以及其他各种超常种族的会是人类。不，绝对是人类。”

    “想成为英雄吗？嘛，因为毕竟是英雄的子孙啊。”

    曹操伸出食指，直指头顶苍天。

    “这是弱小的人类的一点点挑战。苍天之下，作为人类能够走到哪里，想要试试看。”

    老师叹息一声，对众人说道。你们不要大意啊。在你们面前已知的所有人，都是强敌。特别是此人，是有着跟瓦利相同危险性的敌人。”

    阿萨谢尔说完后：

    啪。

    慕寒天一方与英雄派之间，一个闪耀着光芒的魔法阵浮现而出。是没见过的纹路。

    “这是？”阿萨谢尔好像知道什么的样子。

    出现在众人眼前的是――做魔法师打扮的、极为可爱的外国女孩子。

    女孩儿带着完全盖住的大帽子，穿着斗篷。岁数大概中学生的年纪，体格很瘦小。

    女孩的身体转向围成一圈的慕寒天等人，深深低下了头。灿烂的笑脸对着众人。

    “初次见面。我是路菲。路菲・潘德拉贡。是瓦利队伍所属的魔法师。以后，请多多关照。”

    “潘德拉贡？你是亚瑟的什么人？”

    “是。亚瑟是我的兄长。总是受到他的照顾呢。”

    阿萨谢尔手抚着下颚，说道：“路菲吗。仿照传说中的魔女，莫甘娜・露・菲起的名字吗？确实据说莫甘娜和英雄王亚瑟・潘德拉贡有着血缘关系……”（ps：莫甘娜・露・菲，亚瑟王的同母异父姐姐之一，是为亚瑟王当年强娶格尼薇儿为妻之后格尼薇儿所带来的三个女儿之一。她被亚瑟王派去修道院修行成为了著名的魔女，亚瑟王的剑鞘便是莫甘娜丢到湖中遗失的，是亚瑟王的敌人之一）

    路菲眼中闪着小星星，向慕寒天看了过来。

    “那……那个……”她走向慕寒天，伸出了手。

    “我、我、我是你的粉丝！要、要是不妨碍您的话，请跟我握手吧！”

    “额……好，没问题！”虽然有些吃惊，但慕寒天没有拒绝，反正只是握个手而已，没什么大不了的。

    “搞定了，太好了！”路菲开心的笑了。

    曹操一方也都呆住了，都在迷惑到底是怎么回事，十分为难……。最后，还是曹操抓了抓脑袋，问道：“瓦利一方的人吗？那么，来这儿的理由是？”

    路菲毫不犹豫、满脸笑容的回答曹操的话。“是！我是来转达瓦利大人的话的！‘我应该说过了别来打扰我！’的这句话哦，向我们队里送监视者可是要被惩罚的哦。”

    咚……！

    紧跟着路菲可爱的发言的，是袭来的令大地摇晃的震动！

    咣！

    是什么东西被切割了的声音！往那边看去的话，地面膨胀隆起，似乎有什么巨大的东西马上要出来了！

    撕裂大地、卷起尘土的地方中出现的那个是……

    “嚎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”》≠》≠，

    那是巨人一样的庞大物体在嚎叫着！

    阿萨谢尔仰望着巨人喊道：“是格古马格吗？”

    路菲轻声的回答了阿萨谢尔的话。“是的。这位是我们队伍中的强力角色，格古马格里的小格哦”

    “老师，那个会动的石巨人是？”

    阿萨谢尔向一诚作了说明。“格古马格。放置在次元的缝隙中类似石像鬼的东西。稀疏的以停滞状态漂浮在次元的缝隙中。好像是古代的神明量产的破坏兵器一类……。全机体都应该是完全停止状态才对。”

    “那种东西在次元缝隙里也有吗？机能停止什么的，那家伙可是在动啊！”

    “啊，我也是第一次见到会动的，有太多问题了。虽说听说过机能停止，被放在次元的缝隙中……可是在动！真让人心动啊……！”


第六百一十一章退却的敌人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿萨谢尔开始自言自语着：“原来如此吗。《八《八《读《书，2■3o⊥瓦利并确认了在次元的缝隙中徘徊遨游的并不只是而已吗？”

    路菲回答了阿萨谢尔的意见。“是的。是瓦利大人探知到了这位小格的存在。奥菲斯大人说过以前调查次元的缝隙的时候曾经感觉到了这种会动的巨人，便因此再次探索了一番。”

    “呐。那家伙的队里还有……？”一诚向路菲问道，这是一个对一诚来说很关键的问题。

    “嗯……，现在的话，有瓦利大人、美猴王、哥哥亚瑟王、小芬里、小格还有我一共六个人，本来是有七个的，但黑歌小姐被剑神大人拐跑了。”

    “拐跑什么的……呵呵！”慕寒天尴尬的摸了摸头，不知道该怎么回答。

    “但是，老师。次元的缝隙有那种巨人和什么的……”

    “次元的缝隙，虽然要是那么处理确实会很麻烦，不过还是有余地的。也仅仅是喜欢在次元的缝隙里遨游而已，没有什么实质的危害。各势力都不会把真・赤龙神帝排入名单和各类等级中。那是特例。只要安然无恙的在次元里遨游就好了……”

    就在阿萨谢尔这么说的时候，格古马格向着英雄派的众人挥起了巨大的拳头！

    嚎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！

    伴随着无比响亮的破碎音，石像鬼的一击便把渡月桥击碎了！

    石像鬼的一击将大量的对抗魔兽一击屠杀，英雄派的对手们也全体飞身后退，躲往桥的对岸。

    “哈哈哈哈！瓦利生气了吗？看起来监视暴露了呢！”曹操愉快的高声大笑，将枪指向石像鬼。

    “伸长吧！”

    咻~！

    枪的枪尖突然伸长出去，刺穿了石像鬼的肩部！

    吱吱！

    巨大的石像鬼因为这一下失去了平衡，倒在地上，那个石像鬼，相当的重啊！仅仅是倒下的冲击就引起了巨大的震动，附近都为之颤抖！

    这时，一位慢慢摇晃着、看起来实在是没把握能正常步行的人出现在英雄派的眼中。银发的女性――是洛丝维亚瑟！

    “喂。吵的（咚！）别人都（咣！）没法好好（呛锒！）睡觉了啊！”还在醉着！并且还生气了！

    醉鬼的登场让英雄派的人面面相觑了。但是，对手不论认不认识吉蒙里的眷属，似乎都要采取攻击了！

    “干什么？想打架么？行啊！原臭老头奥丁的护卫女武神的实力想见识一番吗！”洛丝维亚瑟一边大声叫嚷着，一边开始在自身周围设下了数量多到无法想象的魔法阵！不仅仅是十几个二十个而已！

    “来试试我的全属性、全精灵、全神灵都起作用的北欧式魔法吧！”

    咚咚咚咚咚咚咚！

    从数量震惊的魔法阵射出的数量骇人的魔法在空中纵横无尽地释放，几次变换轨道，最终像暴雨一般倾泻在英雄派的阵营中！

    炎、光、水、雷各种属性各异的魔法攻击豪爽的席卷过周围，袭向英雄派！房屋也好店也好道路和电线杆都一瞬间化为灰烬，形迹消散！

    雾气出现在视野中。看起来魔法应该都击中英雄派了，但制服上穿着长袍羽织的的青年手中扩散开的大雾将魔法都弹开了！

    使雾者的手中的雾慢慢扩散开来，渐渐覆盖住了英雄派全体。

    曹操在这雾中说话了：“打扰者稍微有些多了啊――但是，作为庆典的开始很不错啊。阿萨谢尔总督！”

    曹操向着慕寒天一方好像很享受的宣言道：“我们就在今夜在这京都的特异的力场和使用九尾的大将，将在二条城进行一场巨大的实验！为了制止我们，请一定要来参加！哈哈哈哈！”

    雾越来越浓了。本来仅仅是脚下的雾渐渐蔓延到****的位置、然后逼近里脸部。然后慢慢的，视野的全部都被雾气遮盖了，一寸空隙皆无。

    “喂，大家回到原来的空间了！解除攻击！”阿萨谢尔这样提醒着众人。

    一眨眼间，雾放晴的时候――这里是那游人满溢的渡月桥边。除了慕寒天等人以外，都好像什么都没发生过一样在桥上来往着。桥没有坏。完好的回到了原来的空间。

    “喂，一诚。怎么了，摆出一副超吓人的表情？”松田凝视着一诚的脸。c≡miàoc≡bic≡阁c≡

    “不，什么事都没有。”就这样回答了一句，一诚长长地出了一口气。其他人的表情也都很严峻。

    路菲不在。巨大的石像鬼也是。在雾放晴的同时消失了。

    咣！

    阿萨谢尔狠狠的捶了电线杆一下。

    “尽说些不着边际的话……！在京都实验……？别小看我啊小子们！”

    “母后。母后明明什么都没干……为什么……”九重的身体颤抖着。慕寒天只能抚摸着她的头，别无他法。

    曹操的突然来袭。并且，加上在二条城实验的宣言。看来事情有些麻烦了啊，而且这个世界，也该结束了。


第六百一十二章作战会议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    结束了战斗的晚上，慕寒天的房间里：

    阿萨谢尔看了众人一眼后，指着桌上的地图开口了。“那么，现在开始说明作战计划。在我们已经以二条城和京都站为中心展开了非常警戒态势。我们已经对以京都为中心活动的恶魔及堕天使的相关人士进行了总动员，让他们搜寻可疑的人。现在住在京都的妖怪们也为我们提供帮助。虽然现在还搞不清英雄派的动向，但我们成功测出从京都散发出的不祥的气息是以二条城为中心聚集的。”

    “不祥的气息？”

    阿萨谢尔点点头，回答了木场的问题：“没错，京都自古以来就是以阴阳道与风水学为基础建立的大规模法阵型城市。所以在各地都有所谓的能量点。像晴明神社的晴明井、铃虫寺的幸福地藏、伏见稻荷神社的膝松等等。那些有着不可思议的力量的力场的地点数不胜数。但现在，气息的流向紊乱，能量都开始向二条城集中收束。”

    “那会变成怎样？”匙吞了一口唾沫问道。

    “不知道，但肯定不是什么好事。因为他们可是打算利用掌控这个城市的地脉的九尾当家来搞什么‘实验’的。我们就以此为基础来说明整个计划吧。”

    听了阿萨谢尔的话，众人点了点头。然后阿萨谢尔开始了正式的说明。

    “首先是西迪家的眷属。你们在京都站周围待命。防守这个旅馆也是你们的工作。这个旅馆好歹也布下了强化的结界，所以就算有情况发生的时候应该也能避免最坏的结果。如果这样还是有可疑的人靠近话，就由你们负责抵挡。”

    “明白！”西迪眷属众人如是回答道。

    “接下来就是寒天你们了。老让你们这样还真是对不住啊，你们是主攻手。稍后你们要向二条城进发。老实说，敌人的战斗力还是个未知数。也许可能会变成一场危险的赌博，但我们要优先救出八坂公主。成功后马上撤退。怎么说他们都做到宣称要用八坂公主来做实验这步了。虽然，这只是个谎言的可能性也很高，但从那个曹操的言行来看恐怕是真的。这其中大概也有他一直都很希望我们参战这点吧。”

    “交给我们吧！”慕寒天笑着点了点头。

    “对了，我已经事先叫了反恐专家来了。那可是在各地与‘祸之团’屡次血战的最强的援军。加上这个的话夺回的可能性就大幅提升了。”

    “援军？谁啊？”木场问道。

    “总之你们记得是非同寻常之物就行了。这是个好消息呢。”阿萨谢尔很高兴似的扬起了嘴角。

    “还有，这是个坏消息。这次，我们只分配到了三份菲尼克斯之泪。”

    “三份！这根本就不够啊！而且，怎么说这次的敌人可是恐怖分子啊！”匙用十分吓人的声音向阿萨谢尔说道。

    “嗯，我明白。但是因为‘祸之团’在世界各地到处搞恐怖活动，眼泪的需求也激增。各个势力的重要据点的补给情况也不理想。这本来就不是能够大量生产的东西，所以据说菲尼克斯家那边也忙得要命啊。这东西在市场上的价格也高涨了，本来就是高级品，现在更是成了要在名字前加两个‘超’字的东西了。据说，现在也有人在谈论是不是必须修改一下评级比赛中的眼泪的使用规则。”

    “这是机密事项，现在各个势力联合起来，正红了眼地搜寻着‘圣母的微笑’的持有者。虽然那是很稀有的神器，但根据调查的结果发现，除了爱莎以外，世界上还有几个持有者。如果能够成功找到他们，那将会大为有利。虽然在冥界最重要的据点的医疗机构里已经有他们在了。但寻找他们最重要的原因是为了不让恐怖分子获得持有者。要是让优秀的治疗人员落入敌手那可是相当不妙的。不过现在别西卜・阿什卡也在对恢复能力进行个人研究。算了，就这样吧。还有格里高利对恢复系的人工神器的研究也在进行着。其实爱莎一直有在暗地里帮助我们进行关于恢复神器的研究。好的结果也在不断涌现出来。”

    “事情就是这样。所以这个眼泪就这样吧，分配给主攻手的各位两枚。负责支援的西迪眷属一枚。数量有限，所以要好好使用。”

    “明白了！”众人回答道。

    然后阿萨谢尔望向了匙。“匙，你在作战时到主攻手那边去。”

    “我吗？”匙用手指指着自己。

    “是因为龙王吗？”

    “嗯，没错。你的龙王形态派得上用场的。你那黑色的火焰能够牵制住敌人的行动，甚至能夺取他们的力量。就像上次打洛基那一战时那样，你去当支援吧！”

    “这，这是没问题，但是在那个状态下容易变得意识不清，有点失控。”

    “没问题。一诚会像洛基那一战时那样让你清醒过来的。一诚，到时候就跟匙说些什么，想点办法。你既然是天龙的话，就给我控制住龙王啊。”

    “明白！”

    伊莉娜举起了手。“请问，这件事已经转告各个势力了吗？”

    “当然。在京都外围集结了大量恶魔、天使、堕天使、妖怪。为了不让他们逃出去我们已经设下天罗地网。因为如果能在这抓住他们的话，那自然是在这把他们抓起来为好。”

    塞拉芙尔接着阿萨谢尔的话往下说道：“外围的指挥就交由我负责了哟，要是有坏孩子想跑出去的话，我就会和各个势力一起去消灭他哦。”

    “还有我也跟在驹王学园的苍娜联络过了。她们愿意提供力所能及的后援。”

    “老师，我们部长她们呢？”

    阿萨谢尔听了一诚的问题后皱了皱眉头。“嗯，我是想转告她们的……但是好像时机不太好。她们现在正在吉蒙里家的领地里。”

    “发生了什么事吗？”

    阿萨谢尔听了一诚的问题后点了点头，解释道：“好像是吉蒙里领地里某个城市暴动事件频发。她们大概就是为应对此事而去的。”

    “不用担心，只是前魔王派的一部分人发起的暴动。好像是跟‘祸之团’没有直接联系的一帮人。不过就算是这样，他们在闹事是不可否认的事实，所以她们就出动了。毕竟那也是将来会成为自己的领地的地方。还有，我也接到了古蕾菲亚出动了的报告。嗯，既然那位古蕾菲亚小姐都出动了，对面那些暴徒也必定领便当了吧。虽然不知道准不准确，不过据说吉蒙里家现任老大的夫人当时也在场。要是惹火了吉蒙里家的女人的话想必是相当的不得了啊。”阿萨谢尔故意抖了抖身体说道。

    “哎呀，‘亚麻色头发的灭绝师太’、‘红发的灭团公主’和‘银发的宅急便女王’这三个人都聚到一块了嘛？嗯哼哼，那帮暴徒有好戏看了呢。”塞拉芙尔一脸开心地连着说出了三个极其不详的外号！

    阿萨谢尔清了清嗓子，重新向众人说道：“我提出的方案就是这些。我也会从京都的上空自己找那帮家伙的。所有人一小时内就位。要是发现了可疑的人的话，立刻互相联络。你们可别死哦。修学旅行到在回到家之前都算是修学旅行。京都就靠我们来死守了。明白了吗？”

    “明白！”众人齐声回答后，作战会议就到此结束了。


第六百一十三章曹操的阴谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出了宾馆之后的慕寒天等人，迅速赶往京都的车站。

    到车站之后，按照计划我们乘着下一班巴士去往二条城。众人都换上了冬天穿的校服。杰诺瓦和伊莉娜好像把一直穿的教会制造的战斗服穿在里侧。万一发生什么情况，脱下校服后动作舒展的开来。

    “呜。噗哈！”洛丝维亚瑟用手捂住嘴巴，时不时和胃中涌出的呕吐冲动做斗争。

    在站台上等巴士的时候，慕寒天感到有什么东西撞向了他的背。

    “请带上我，我也要去！”

    回头看去，原来是金发巫女装束的幼女――九重。

    “喂，九重。为什么你会来这里？”

    她骑在慕寒天的脖子上一边啪啪啪的拍着慕寒天的额头一边说道：“我也要去救我的母亲。”

    “这可是很危险的啊，不是和你说过了吗？”

    “是说过，可是！我想去救我妈妈！拜托了！把我也带去吧！求你了！”

    “唉，好吧，不过你要听话，不要乱来。”

    “我知道了。”

    这时，两人的脚下弥漫起薄薄的雾气。同时滑润微温的感觉透过了全身！这个感觉，白天已经有所体味了！

    对，这是，！――‘绝雾’！

    察觉到这个现象的正体的时候，雾已经把两人的全身都包围起来了。

    回过神来的时候，眼前是地铁的站台。标牌上写的站名是‘京都’。

    “又是转移吗？今天一个劲的被转移啊！”慕寒天抱怨了一句。

    慕寒天环视了一下周围，一个人都没有。除了自己和九重之外。

    “这，这里是地下的站台吧？”

    “啊。看上去，又中了白天的现象了。”

    “那，那么，这里是在别的空间里面制造出来的模拟京都吗？那些家伙的技术很厉害嘛。”

    “？”

    手机来电铃声响起。――是木场打来的。慕寒天很惊讶，电话竟然能打得通。

    “喂喂，木场吗？你现在在哪里啊？你也转移到了这个奇怪的空间里面来了吗？”

    “恩，这边是京都御所。洛丝维亚瑟还有匙君、一诚君也在。你那边呢？”

    “我和九重在一起，在京都车站的地下车站。等一下，我拿地图看看。”

    慕寒天让九重从肩膀上下来，从口袋里拿出全员都随身携带的地图。

    在站台的地上摊开京都御所在这里吗！二条城的东北方。

    “这个空间，不会那么宽广吧？正好跟这张以二条城为中心的地图的范围相当啊？”

    “是的，这个空间是以二条城为中心，将京都宽广的街道都再现出来了。虽然战场也有同样的宏大程度所以不觉得意外，但看来施术者对的战场空间进行了彻底的研究啊。”

    “木场，集合地点定在二条城行吗？”

    “恩，了解。你和爱莎她们联系上了吗？我想她们也到这空间来了，我们好像是被各位英雄大人们招待了呀。”

    “啊。我这边试着打电话过去，你那边试着和外面的老师取得联系。真是的，好突然的招待啊。”

    慕寒天和木场的联络就到此为止了。那之后，也和爱莎她们联络上了。她们教会三人组待在一起。在爱莎旁边有杰诺瓦和伊莉娜跟随着，然后也和她们说了一下情况。

    “九重，抓紧我，我要直接过去了。”

    “嗯！”听了慕寒天的话。九重用力抱住了慕寒天的头。

    慕寒天微微一笑，飞上天空，直接加速，向目的地冲去。

    当然，即使慕寒天飞在了空中，依然受到了袭击，就是上次逃走的那个影子使用者，不过慕寒天也只是花了一点时间就解决了。

    ………………

    终于到达了目的地，慕寒天带着九重踏上楼梯，来到外面。

    走向东大门的门前时，其他人已经到齐了。

    “对不起，迟到了呢。”慕寒天一边道歉一边靠近过去。

    “呕。”循着声音看去，看到的是变身成瓦尔基里姿态的洛丝维亚瑟正扶着近旁的电线柱子大吐不止！

    匙抚着她的背，不停地问‘没事吗？’。

    “呀，你们没事就好。”木场笑着迎上来。

    “爱莎没事吧？”

    “是的，有杰诺瓦和伊莉娜保护我，打退了刺客们。”

    “交给我吧！”

    “反而是因为有回复成员在，让我们更有把握呢。”已经是穿着战斗服的杰诺瓦和伊莉娜这样说道。

    “洛丝维亚瑟她怎么了？”

    “她和刺客战斗过了。应该是因为一直在做剧烈的运动，受不了了吧。”木场也不知道该怎么评论的样子。

    轰！

    众人集合的同时，巨大的门发出厚重的声音开启了。

    看着被打开的门，木场苦笑了一下。“看起来那边也在等着我们啊，演出已经开始了呢。”

    “看来我们被小看了呐。”慕寒天轻笑道。

    全员相互确认之后，向二条城的地界走去。

    “我打倒的刺客在倒下之前说，曹操在本丸御殿等我们。”木场一边走一边说道。

    在二条城的地界中前行，走过2个丸庭院，已经可以看到包围本丸御殿的护城渠。我们穿过了连接本丸御殿的‘橹门’。

    到达的是――排列着一幢幢古老的日本屋檐的地方。庭院被打扫的干干净净。这些都被灯光所映照，即便在暗夜的世界里也如同白昼。

    一道声音传了过来。“哦，打倒了使用禁手的刺客吗？虽然在我们当中只能算是下位或者中等的神器持有者，但毕竟是使用禁手的。即便这样你们也能打赢，实在是令人惊讶。”

    视线捕捉到了站在庭院的里曹操的身影。建筑的四面八方也出现了不少其他成员的身影。

    “母亲大人！”九重叫了一声。

    顺着九重视线望去――身穿和服的美丽女性伫立在那边。可以看到头上长着狐耳，还能看到复数的狐尾。

    “母亲大人！我是九重啊！请您醒一醒啊。”

    无论九重怎么呼唤，御大将――八坂还是毫无反应。在阴霾瞳色下面是一副毫无表情的面庞。

    九重狠狠的瞪了曹操他们一眼，怒道：“太可恨了，你们！对母亲大人做了什么！”

    “不是说过了吗？这段时间希望令堂能帮助我们进行一点点实验，小小的公主大人。”曹操说到这里，用枪咚的一下叩击地面。瞬间――

    “呜呜，啊！”

    八坂开始痛苦的悲鸣着，样子开始激烈的变化起来！身体光辉照耀，姿态渐渐的慢慢地开始变幻！不断的变大，九个尾巴开始膨胀起来！

    噢！

    巨大的金色野兽的咆哮声在夜空中回荡着。在众人的眼前现形巨大的狐狸怪物！有十米多高，和芬里尔差不多大小，尾巴分成九根。总体来看比起芬里尔还要大。这就是传说中的妖怪――九尾狐！芬里尔的身姿已经相当的削肩细腰，让人觉得美丽的如同画出来一般，但九尾当家的姿态不输于它。

    一诚向曹操质问道。“曹操！制作出这样的模拟京都，而且还操纵九尾当家，你到底有什么阴谋？”

    曹操用枪柄‘咚咚’敲打着肩膀一边回答：“京都这个存在本身，就是被强力的气脉所环绕的大规模术式发生装置。被称之为名胜的地方就是力量节点，富有灵力、妖力、魔力。因为造就这个城市的古代阴阳师们希望将都城本身铸造成为一股巨大的‘力’。嘛，也正因为这样，各种各样的存在都被吸引到了这里。这个疑似空间是存在于距离京都无限近却又无限远的次元夹缝之间，气脉的力量也流到了这里。而九尾狐，在妖怪之中是最高等的存在。被称之为龙王等级。京都和九尾有着千丝万缕的关系。正因为这样，在这里进行的计划才有意义。”

    吐出一口气，曹操说出一番惊人的话。“使用京都和九尾狐的力量，在这个空间里召唤真赤龙神帝。本来的话要复数的龙王召唤起来比较容易，可是强行带走数匹龙王的话就算是神佛都无法做到。所以才用都市和九尾的力量来代替。”

    “真赤龙神帝？你召唤那条巨大的龙准备做什么？那家伙，喜欢在次元的夹缝中到处潜行，但没什么实际上的害处吧？”

    “啊，那个龙基本上是无害的。但是，对我们的boss来说它的存在很碍事。想回故乡去但看来麻烦得很。”

    “奥菲斯嘛？没有遵守约定吗？呵，果然，敌人的话不能相信啊。”慕寒天不停的苦笑着。


第六百一十四章开战了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以是想把真赤龙神帝召唤出来然后杀掉吗？”

    曹操对慕寒天的质问摇头否认。》八》八》读》书，∞o◎“不，怎么说也不至于做到那个地步，总之，先抓住后再考虑怎么处置。关于它的生存状态尽是未知的地方，只是调查一下就收获颇丰了。比如食龙者能给真赤龙神帝多大的影响之类的。嘛，无论怎么样，这只是个实验，看看能不能召唤出强大的存在。”

    “我不懂这些东西。虽然不懂，但你抓住了那个巨大的龙之后，一定会发生不好的事情这点我可以肯定。而且，九尾当家必须还给我们。”一诚大叫道。

    一诚话音刚落，杰诺瓦的剑已经指向了曹操。带着剑鞘的迪兰达尔，鞘的各个部位开始浮动变形了。

    吱咻……

    发出剧烈的声响，从鞘的浮动的部分开始喷发出大质量的神圣光芒！灵光把刀身的全部都覆盖了，巨大的灵气化作了刀刃！

    “这就是全新的迪兰达尔吗？攻击性的灵光对周围并无影响。已经成为神圣灵气包裹刀身的剑了啊。”慕寒天轻声说道。

    “和一诚说的一样。你们现在想做的事情，是深不可测的。但是，你们的想法会给我们和我们身边的人带来危险。在这里将你们尽数歼灭才是最好的。”

    木场也点头赞同杰诺瓦的宣战通告。“我也同意杰诺瓦的意见。”

    “我也是哦。”作为响应，伊莉娜也在手中制作出光之剑。

    “和吉蒙里眷属扯上关系后每次都是死战呐。”匙叹着气说道。

    “嘛，也是为了学校的大家和朋友们吧。”匙的手、足、肩上都出现复数的黑蛇，缠绕着他的身体。全身都被黑色的蛇所缠绕，脚下更是开始现出一条黑色的大蛇。

    大蛇出现在匙的身旁，全身都喷发出黑色的火焰，盘成了一团。匙的左眼变成红色，如同蛇的眼睛一般。散发出来的气场令人难以置信！

    “老师，你把匙强化过头了吧！这、这家伙，即便是在普通状态下，也跟冥界那一战的时候完全不可同日而语啊！”一诚震惊了。

    “弗栗多，不好意思，请你把力量借给我，兵藤也在一旁支持，今天可以痛快打一场了吧？”匙喃喃道，周围卷起了黑色的火炎。

    大蛇用低沉的声音说话了：“我的分身啊。猎物是哪个？那柄圣枪？还是那只狐狸？哪个都好啊。我好久没现身了，现在心情很好。要不干脆，不管眼前是谁，一并都用我的黑炎烧了吧。”

    滋~~~~~~！

    响起杰诺瓦朝天举起的迪兰达尔发出了大量灵气喷薄而出的声音！一下子巨大膨胀到十五米多高，神圣灵光的刀身在眼前浮现。气势如同能刺穿天空一般。

    “先发制人。吃我一剑！”

    杰诺瓦把十五米长的神圣灵光之剑朝着英雄派一群人头顶上一口气挥了下去！

    如同巨木横倒一般，新迪兰达尔的一击朝向曹操等人重压过去！

    杰诺瓦的挥下的那一击把本丸御殿的建筑都吹飞了。这排山倒海之势不停地向前延伸，形成了巨大的灵气波动，被波及的建筑物、公共物、风景都被吞没了！

    大地被裂开分成两半，因为冲击产生的震动使众人脚跟不稳只有双脚跪地！

    攻击结束后，眼前――世界一片狼藉，庞大的灵光一击越过了二条城的护城渠，连城外的建筑和道路都被破坏得不见踪影！

    “呼……！”杰诺瓦深深的呼了口气，伸手擦去额头上的汗。迪兰达尔又回到原来的带鞘的状态。

    “喂，杰诺瓦！才第一发攻击诶，有点用力过头了吧。”一诚有点激动地说道。

    杰诺瓦却只是做了个v的手势。“开幕的时候有必要来一发。”（不要乱想，乱想的去面壁。）

    “和洛基战斗的时候也是突然来一发吧！”一诚吐槽道。

    “放心吧。别看这样，我还是把威力调整过哦。我如果不高兴起来可以把周边所有的一切都扫荡干净的。”

    “你不要‘嗯’一下就可以了啊！明明是骑士，却只追求力量。”

    杰诺瓦敲打着新迪兰达尔说道：“这个新的迪兰达尔是利用炼金术，跟同化后的产物。”

    伊莉娜开始说明起来了。

    “我来说明吧。大致来说，是用教会持有的做成了剑鞘，包住了迪兰达尔的刀身。利用的力量，使得杰诺瓦使用的迪兰达尔的攻击性的部分不致外漏。之后起覆盖作用的和迪兰达尔同时发力，两把圣剑的力量形成相乘效果……产生了凶恶的破坏力！”伊莉娜指着被破坏的废墟说道。

    “原来如此，不但成为迪兰达尔的灵气束缚器，而且和迪兰达尔还可以同时提高威力啊。所以两把圣剑合为一体，才会产生那么强大攻击力啊。”

    “是的，一诚君。迪兰达尔的灵气也能给予其他圣剑效果，天界已经开始进行相关的研究了。”

    “啊，在暑假的比赛中，杰诺瓦把迪兰达尔放在异空间里，仍然可以以其灵气覆盖阿斯卡隆呐。”

    “是的是的，从那时候开始，天界就产生了合成新的迪兰达尔的想法了。”伊莉娜点着头说道。

    杰诺瓦举着剑嘀咕道：“ex・迪兰达尔。我给这个圣剑的新名字。”

    “嘛，第一下出手就能打倒的话也就不用那么辛苦了啊。”杰诺瓦把视线盯着前方。

    呱啦。

    从一片狼藉的废墟――地面下伸出了手臂，土堆一下子耸了起来，下面出现了复数的英雄派成员。他们身上笼罩着薄雾。

    全员，看上去有点脏，但似乎毫发无伤。那个雾把圣剑的力量挡住了。

    最先从地面伸出手臂的那个巨躯男人，大概有两米高，嘎吱嘎吱地活动着脖子，在后面的曹操拿枪咚咚叩着肩。

    曹操摸着下巴笑道：“哎呀，真不赖啊。”

    “吉蒙里的眷属啊，你们已经可以跟上级恶魔的中坚――不，和最高等级的上级恶魔的眷属恶魔比起来也毫不逊色了。魔王的妹妹真的拥有一帮优秀的眷属啊。在里正式参战的话在短时间内就可以跻身实力榜的两位数，十数年以内就可以排到顶级了吧？总之，前途一片光明啊。夏鲁巴・别西卜还真的是小看了这一群人啊。那家伙，是真正的白痴啊。”

    对于曹操的话齐格弗里德苦笑了一下。“过于拘泥于迂腐的尊严，看不见长江后浪推前浪，可以这么说吧。所以，瓦利才对旧魔王派见死不救，使得旧魔王一派灰飞烟灭的吧。接下来，怎么办？我啊，刚挨了那一下之后，兴奋度变得有点怪怪的感觉了哦？”

    “哦对了。那就，开始实验吧。”

    曹操举枪叩击地面――九尾当家发出了光芒！

    “将力量注入九尾狐的力量节点，准备召唤真赤龙神帝。格奥尔格！”

    “了解！”听到曹操的话后，在制服上披着长袍的魔法师风格青年――格奥尔格伸出手来。青年的周围纵横无尽地出现了各种纹样的魔法阵！罗列在魔法阵之中的数字和魔法文字之类的东西以极高的速度开始转动！

    “仅仅是粗略看一下魔法阵，就可以看出有北欧式、恶魔式、堕天使式、黑魔法、白魔法、精灵魔法……能够使用相当丰富的术式呢。”洛丝维亚瑟眯着眼睛，小声说道。

    巨大的魔法阵在九尾当家的脚下展开了，那个魔法阵，看上有点不同，但却和阿萨谢尔唤醒那个巨大的龙王――终末之巨龙的意识的时候画上的魔法阵很相似！

    噢……

    九尾当家发出吼声。双瞳放大，眼中开始露出危险的光，全身的金毛竖起！一看就很不对劲。


第六百一十五章各自的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “召唤真赤龙神帝的魔法阵和贡品的配置良好。5∞八5∞八5∞读5∞书，←o≈接下来就看真赤龙神帝对这个都市的力量的诱饵是否上钩了。正好有龙王和天龙各一条在场，也许是意料外的幸运吧。曹操，不好意思，我这里无法脱身。必须操纵这个魔法阵。这也是很耗神的事。”

    对绝雾使用者所说的话，曹操挥了挥手，表示应承。

    “了解了解。接下来怎么办呢。‘魔兽创造’的李奥纳多和其他的成员正在跟外面的联合军干仗呢。不知道他们能争取到多少时间。据情报说，在外面不仅有堕天使的总督、魔王利维坦，连炽天使的成员也到了。贞德，海格力斯、吉克。”

    “是的是的。”

    “来吧！”

    “噢！”

    曹操一声呼唤，手拿细刃剑的金发异国少女、刚才的那个巨体男以及‘魔剑帝’吉克站了出来。

    “吉克你们已经知道了，介绍一下他们两个好了，他们是继承了英雄贞德・达尔克和海格力斯之意志及灵魂的人物。齐格弗里德，你想跟谁打？”

    曹操一问之下，齐格弗里德拔出长剑，锋利的剑刃指向――木场和杰诺瓦。

    看到这幅情景，被称作贞德的少女和被称作海格力斯的巨体男开颜笑了。

    “那，我就要天使妹妹吧。长得挺可爱的。”

    “我就那边的银发小姐吧。虽然看起来挺不舒服的！”

    各自互相交换了眼神。木场和杰诺瓦对齐格弗里德，伊莉娜对贞德，洛丝维亚瑟对海格力斯。

    “那么，我就赤龙帝好了。那边的剑神和弗栗多呢？”曹操向慕寒天和匙看了过去。

    “匙，你的对手是九尾当家。一定要想办法，把她从那边解放出来。”

    “我的是怪兽对决吗？……了解了，前辈！”

    “嗯，曹操交给我。”

    “这样啊，剑神大人要和我交手吗？真是荣幸啊。”

    战前的交谈结束了，匙的身体被巨大的黑色火焰包围了。接着，火炎向四方扩散，变得越来越大。

    “龙王变化！”火势愈发冲天了！漆黑的火炎渐渐形成形体，变成了身体细长的东洋风长龙。

    吼！

    巨大的黑龙发出了吼声。同九尾当家正面对峙。匙顺利地变化成了龙王。黑色的火炎组成了魔法阵，开始放出混沌薄暗的灵气。

    “一诚，你要照顾好爱莎和九重，知道吗？”

    “是！放心的交给我吧！”

    “曹操，你，比瓦利还强吗？”慕寒天问道。

    曹操开心地翘起嘴角，耸了耸肩。“谁知道呢。不过，不会比他弱吧。虽然是个贫弱的人类呐。”

    “别扯了。能够和阿萨谢尔交手的人不可能弱啊。”

    “哈哈哈哈，那也是呐。不过那个总督阁下不是超强的吗？我觉得我还差了点哦，剑神。”

    言语交锋之后，一瞬的静寂袭来。

    然而――。

    嗥！

    吼！

    匙跟九尾当家已经开始怪兽大决战了！

    黑色的火炎舞动，完全包围了九尾当家的周身。火炎突然出现剧烈的摇曳，九尾当家的全身都放出了灵气。这现象似乎给御大将带来了痛苦。

    这就是在洛基一战中也看到过的，夺取对手的力量的招数，只要继续下去，也许能令其无伤退出战斗！

    这时候，九尾当家突然从口中吐出巨大的火焰！虽然比不上坦宁的火炎，但也是相当大的火力！如果不是具有相当实力的对手，恐怕一下吐息就被烧成焦炭了吧。

    化身弗栗多的匙也从口中吐出黑色的火炎，两团巨大的火焰在本丸御殿的空中相撞，引发了巨大的爆炸！与此同时，之前困住御大将的黑色火炎消失得无影无踪。洛基一战以来未见的大怪兽对决正在眼前打得如火如荼！

    “可恶！无法像洛基那时候一样有效地使用火炎结界……！”

    “集中精神，吾之分身。要使用吾的力量，高度的集中力是必需的。……不过，并不仅仅是这样。虽然得到京都之力的九尾的巨大妖力也很强，但那个魔法师展开的魔法阵也在发挥奇怪的结界效果。那些术式有些复杂，很麻烦……。那好像是要对吾的力量进行干扰，将吾的火炎无效化……。京都、九尾之力、神灭具和魔法的混合吗……。就算想散去九尾的力量，但从京都流过来的力量也会立即恢复她的妖力。这样下去反倒是吾等这边会先支持不住呐。”

    “需要我的让渡吗？”一诚问道。

    “毋用！在吾之分身还不能顺利使用吾的力量的状态下，若是加上赤龙帝的力量，只会暴走。只能在实战中让吾之分身熟悉吾的力量的特性，别无他法。”弗栗多回答道。

    就在一诚和弗栗多对话的时候，匙和九尾当家再次互相吐出火炎！巨大的火球再次在空中相撞，相互弹开了！

    九尾狐与龙王的火炎对决引发了爆风，激烈地横扫着周边一带，但两方的成员还是互相对峙着，动都不动一下。

    “木场！杰诺瓦！我们离远一点打！我想让九尾当家离他们越远越好！”

    “了解！”

    两人答应一声，开始转移战场。齐格弗里德也追着二人去了。

    铮！铿！

    银光驰走，火花飞溅，木场和杰诺瓦以及齐格弗里德开始了决战！

    三刀流的齐格弗里德只以最小的动作接下木场和杰诺瓦的剑击，并杀出锐利的突刺！杰诺瓦的迪兰达尔，似乎可以在平常的战斗中调整剑鞘，只露出剑刃的部分。

    “就能应付一把吧。”杰诺瓦一手抓住ex・迪兰达尔剑鞘的一部分――喀嚓一声，剑鞘发生变化，出现了握柄！杰诺瓦抓住握柄一拉，从ex・迪兰达尔上取了下来。本来以为只是个握柄而已，结果柄上生出了剑刃！

    变成二刀流的杰诺瓦调整了一下状态，提高了剑击的速度。看到这一幕，齐格弗里德笑了。

    “有点意思了呢。好，我也来大大奉献一把！”

    啪！

    齐格弗里德将魔剑大力一挥。两人避开一击，暂且退后。

    阴沉……。

    齐格弗里德身上放出了语言无法形容的重压……！背脊发凉，杀气膨胀！

    “禁手化！”

    嗖！齐格弗里德的背上又长出了新的三根银色手臂啊啊啊啊！新的手臂拔出了剩下的三把佩剑。――六刀流！

    “魔剑提尔锋和斯卡。此外为了对付恶魔，还有光之剑。别看我这样，我也是原教会战士呢！”六只手臂各握一柄剑。那姿容正是阿修罗。

    “这就是我的‘阿修罗与魔龙之宴’。作为‘龙之手’的亚种神器，禁手也是亚种的。能力很单纯。倍化手臂的力量。这对于只用技术和魔剑来打仗的我来说，是非常够用的能力了。那么，你们能跟我战到何种地步呢？”

    这时，伊莉娜也跟那个叫贞德的少女展开了激战。

    “光啊！”伊莉娜张开纯白的羽翼，从天空中瞄准贞德放出数重光之枪。

    但，这些攻击却被贞德轻巧地避开了！

    “不错嘛！天使妹妹的攻击也很直接，姐姐很感动哦！”贞德挥动细剑（ps：贞德的剑没有资料啊）将伊莉娜的光之攻击尽数弹开了。

    “那就……吃下这招吧！”伊莉娜从空中俯冲下来，一口气向贞德冲去！高举光之剑向贞德劈了下来！

    但，贞德站在原地，正面接下了那招。

    铮！

    金属相撞的声音响起，两人陷入恶战！势均力敌！贞德自信地笑了！

    “圣剑哟！”贞德召唤一声，脚下生出一柄剑！伊莉娜吃了一惊，但还是侧身闪过了！贞德抓住机会刺出一剑――伊莉娜张开羽翼退至空中。

    看着在空中喘着气的伊莉娜，贞德耐人寻味地笑了。“不错不错！嗯。看来我是小看你了。不愧是天使妹妹！”

    “别看这样，我可是天使长米迦勒大人的ace！别小瞧我！”

    “是吗。米迦勒的吗。知道了。那姐姐也像齐君那样给你个大放送吧！”贞德眨了眨眼睛。，o

    “姐姐的能力呢。是‘圣剑创造’。是那边那个拿着圣魔剑的人所拥有的神器的圣剑版。无论什么属性的圣剑都可以创造哦？可是，这样下去，还是赢不了木场的圣剑。不过，不觉得例外这东西也是存在的吗？”贞德嫣然一笑。

    “禁手化！”

    咚！

    贞德脚下出现了大量的剑――圣剑，猛烈地重叠在了一起！那些圣剑似乎在组成一个巨大的物体！（ps:这架势，完全秒杀了金闪闪和土狼啊，当然，没有他们的武器好就是了。）出现在贞德背后的是，由无数把圣剑组成的巨大的龙！

    “这孩子就是我的禁手。‘断罪的圣龙’。跟齐君一样，是亚种哦。”

    贞德一脸微笑，伊莉娜满脸严肃。

    “圣女贞德・达尔克……。要同继承了圣人之魂的人对战，作为天使心情很复杂。但，这也是为了米迦勒大人和大家！和平才是最重要的！”她举起了光之剑，重新笃定了战意！


第六百一十六章败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咚哐！轰！

    无数爆炸声响起，洛丝维亚瑟和巨汉海格力斯的爆破合战正酣。

    “啧！吃了魔法攻击竟然毫发无伤！”

    洛丝维亚瑟放出纵横无尽的魔法，而海格力斯全部正面承受下来，带着狂喜嘲笑着！“哈哈哈！好啊！这魔法攻击咸淡正好！”

    轰！

    海格力斯每次挥拳一击，那边都会产生爆炸！简直像是手中捏着炸弹在出拳一般！

    洛丝维亚瑟轻巧地避开，海格力斯的铁拳挥空，打在了后方的树上。刹那间――爆炸声响起的同时大树炸成了微尘！

    “我的神器就是攻击的同时会使对方爆炸的‘巨人的恶作剧’！这样继续一边用拳头打飞你的魔法一边表演爆破秀也可以。不过看这个那个都禁手化了，要是我不随大流来一下的话恐怕完事后又得被唠叨了呐！对不住了，我要一口气禁手化，把你打垮了！禁手化！”海格力斯大吼一声，那巨体发出光芒了！光在他的手臂、腿脚、背上渐渐形成厚厚的物体！

    光芒黯淡下去的时候，大汉――海格力斯的全身上下生出无数的突起物！那些突起物……简直像是导弹的形状！

    “这就是我的禁手！‘超人的恶意波动’啊！”

    海格力斯的攻击瞄准了洛丝维亚瑟！洛丝维亚瑟意识到这一点，移动起来拉开了距离！

    “可恶，这样下去，这里也不安全……！”

    洛丝维亚瑟带着苦涩的表情加快脚步向远离本丸御殿的方向移动！

    “哈哈！真是好女人！为了不把同伴卷入爆炸，想要引开我的注意力吗！好吧！我就上一回当吧！”海格力斯兴奋地高声大笑着。

    离开本丸御殿的洛丝维亚瑟小姐在空中转过身，展开了无数魔方阵！

    海格力斯的导弹进入了发射态势，一口气射出去。

    “会让你得逞吗？”慕寒天将剑指着海格力斯的方向，正欲挥剑的时候……

    “哦哟，你的对手是我哦。”曹操瞬间移动到了慕寒天的前方！

    “那好，这招就由你来尝尝吧！”

    咚！

    一道剑气向曹操飞去。

    砰！曹操轻轻举枪，将慕寒天的攻击格挡住了。

    这个时候海格力斯射出的无数导弹也向着洛丝维亚瑟飞去――。

    咚磅轰……！

    无数导弹直接击中洛丝维亚瑟展开的魔法阵的瞬间，空中产生了巨大的爆炸！强烈的爆风横扫了周边一带！

    在爆炸的烟云中出现了人影！细细一看，洛丝维亚瑟已经遍体鳞伤，但还是稳稳地落地了！

    慕寒天皱起了眉头，洛丝维亚瑟已然成为‘战车’，防御力上升了。不仅如此，还展开了防御魔法阵，却还是受了相当大的伤害。

    更加糟糕的是，洛丝维亚瑟的魔法是有着只要有心，连整个城市都可以毁掉的威力，却似乎对这个海格力斯不起作用。

    “爱莎，回复！”慕寒天向爱莎送去指示。

    啪。

    绿色的灵气送到了洛丝维亚瑟身上！爱莎向洛丝维亚瑟小姐放出了回复的灵气。洛丝维亚瑟竖起拇指表示道谢。看来，已经回复得差不多了！

    “哈！回复吗？嘛，这也无所谓呐！”海格力斯对洛丝维亚瑟的回复很开心地接受了。这家伙也是个战斗狂啊。

    海格力斯奔跑起来，向洛丝维亚瑟的方向冲了过去！

    “真是有些麻烦啊，不管是谁都是禁手。”

    “很好吧？禁手的减价大甩卖。人类没有那点程度的通货膨胀，怎么跟你们这些超常的存在做对手呢。”

    “你不使用禁手吗？”慕寒天向曹操问道。

    “暂时不用，因为我想知道，你的力量！”曹操举枪。锋利的枪尖直指向慕寒天，随后开启枪的前端，制作出了光之刃！

    “来吧！”

    噼哩……

    曹操放出的气场增强了。

    “有意思，来吧，我可不是一点成本都没有的。让你看看完整的吧。冥神流――翼之锋！”一道巨大的月牙形的剑气斩向曹操。

    “虽然看起来很平凡，但论威力的话我直接以肉身吃下这招可就危险了啊！”曹操横枪准备格开攻击，

    而慕寒天的嘴角微微上扬，已经预想到了这点。在剑气斩向曹操之时，已经消失在了原地。

    曹操高举起枪，大力一挥，将那巨大的剑气劈成两半了！跟切西瓜一样！

    可是……

    慕寒天突然出现在了他的面前。

    啪咻！

    晶绝发出的剑气向着曹操飞去。似乎只有这一手超出了曹操的预想，他连闪避的举动都没有！

    滋咻！

    粗钝的声音响起，曹操的左臂在空中飞舞。

    曹操将枪插进地面，伸出右手接住了从空中落下的左臂。一点表情都没有，将左臂夹在腋下，从怀中取出了什么东西。正奇怪间，慕寒天的视线被那眼熟的小瓶夺去了！

    那个是……

    曹操揭开小瓶的盖子，将里面的液体浇在伤口上，把左臂接在了伤口上。左臂的伤口冒起青烟，就像什么事都没发生过一般恢复原样了！

    那个小瓶……里面装的绝对……是菲尼克斯之泪！

    “为什么你会有那个东西！”慕寒天皱眉问道。

    曹操一笑。“我是通过黑市的途径得到的。只要确保通路，付钱的话就可以得到。菲尼克斯家的人绝对不会想到这东西竟会落到我们手上的吧。”

    “很好的攻击呢。看来不用禁手是没什么胜算啊。”

    “你可以试试看！”

    这时……

    “伊莉娜！”传来了爱莎夹着悲鸣的叫声！

    “哎呀？这边还在打啊？”女人的声音――。投去视线，贞德她……正抱着满身是血的伊莉娜。

    “嘛，因为是传说中的存在啊。应该比他们能打吧？”齐格弗里德的声音。……他那六条手臂抱着同样满身是血的木场和杰诺瓦。……

    “要是我跟剑神打就好了。”

    巨体的海格力斯把什么扔到了慕寒天的眼前。――是浑身被鲜血染红的洛丝维亚瑟。

    “咕噢噢噢噢！”慕寒天听到了咆哮声。――弗栗多被九尾狐的九尾所捆缚，发出了痛苦的吼声！

    曹操用长枪敲了敲肩头，“真是抱歉啊，剑神。看来，到此结束了呢。很强，你的同伴们很强啊。在恶魔之中算是非常不错的了。可是，这种力量是无法胜过持有英雄之力的我们的。而且啊，恶魔啊，堕天使啊，龙啊，妖怪啊作为这些人类之敌的同伴协力的话可是太恐怖了吧？人类也会感觉到威胁不是吗？那样的话就不得不反抗了。人类击败魔王和龙是很正常的事情吧。那就是我们英雄派基本的行动原理。嘛，我也好，在这里的其他成员也好，这也是目标之一。――那么，，魔法阵怎么样了？”

    雾使用点头回答曹操的问题。“还要稍等下，不过，这样的话真赤龙神帝就会来吗？”

    “不来的话也会得到不来的数据，再试试其他的方法就好。”

    “就算这么说，要把事情办成的话也是要花费巨大的代价。无论如何也想要把事情办成吗？”

    “别看是我，可以的话也想要个好结果啊！”，

    贞德，齐格弗里德和海格力斯把木场等人扔到了慕寒天面前，和曹操开始了交谈。

    “大家！”爱莎跑到了慕寒天面前，泪流不止的开始了回复。

    “喝！”一道红色的光向着曹操等人飞去――是一诚。

    “哦，赤龙帝吗？”曹操看着一诚。

    “曹操，我一定会将你打倒。”一诚发出了怒吼，一拳攻向了曹操。

    “哦，你？做不到的。”曹操轻笑着，一枪刺入了一诚的身体，然后一脚将其踢向慕寒天。

    “曹操、英雄派，我不会原谅你们的。”慕寒天伸出手，接住了一诚，将他交给了爱莎。


第六百一十七章无用的神器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，难道剑神大人认为能够打倒我们？”

    “呵，可以试试看啊，看我能不能干掉你们。5∞八5∞八5∞读5∞书，←o≈被我封印的剑啊，出来吧！噬星之剑――斩击皇帝！”慕寒天将右手伸入虚空，从里面拿出了一枚种子，将其丢在了地上。（ps：哈哈哈哈，很多人都不记得了吧，这可是一把超bug的武器哦，不知道的可以去百度。）

    “这就是剑？哈哈哈哈！你是在逗我们吗？”曹操肆无忌惮的大笑着。

    “是吗？发芽吧，剑！”随着慕寒天的话落，天空变成了红色，种子埋入了地下，开始发芽，如同植物般成长。

    “这是……”曹操震惊了。

    “嘛，这把剑我只能用一次，本来是打算和真赤龙神帝打的时候用的，但是没办法啊，你们惹怒我了。”

    “撕裂吧，将这片天空，将这片大地，毁灭吧！”随着慕寒天话落，大地出现了裂缝，剑身一直在变长，仿佛将天空撕裂一般，剑身出现了青色灵气般的东西。

    “如果你们能够挡下来，那我也只能任你们宰割了。”慕寒天飞上天空，剑好像没有重量一般被慕寒天拔出，挥向曹操等人。

    “现在只能召唤萨麦尔了，看看能不能将真赤龙神帝引出来。”

    曹操自认是接不住慕寒天这一击的，所以只能使用底牌了。

    知道亚当和夏娃的故事吗？世界上第一个男人和女人以及伊甸园的故事。

    食龙者萨麦尔――曾经化为蛇教唆亚当和夏娃偷吃了伊甸园的果实的就是它，这种行为触怒了“圣经所记载的神”。所以神极度的讨厌蛇――就连作为蛇的近亲龙也同样厌恶。

    这也是为什么在教会的书籍中大多数的龙都被描写成邪恶的生物。食龙者萨麦尔就是将憎恶龙的神的恶意，毒药、诅咒统统都集于一身的存在。正常来讲慈悲的神是不可能会产生恶意的，所以可想而知它是多么厉害的猛毒。

    由于它不仅会令到龙、蛇完全灭绝，甚至连龙、蛇以外的生物都会受到影响，所以被封印在克塞特斯的深处。它是受到神诅咒的究极的龙杀。单单是它的存在就已经是非常凶恶的龙杀！

    大地开始晃动，慕寒天和曹操之间的地面上浮现出了一个巨大的魔法阵！整个魔法阵被不祥的黑色光芒所笼罩。一股寒冷的空气使慕寒天不寒而栗。

    慕寒天的目光死死盯着前方――散发不详气息的魔方阵慢慢浮现出一个巨大的姿态！头部、身体黑色的翅膀、十字架……这个被钉在十字架的上的就是世界诞生之初的七魔王之一萨麦尔。

    它全身都被拘束具紧紧的锁住。而拘束上面刻有令人毛骨悚然的文字！眼睛都被拘束具锁住，还从裂缝间流出了血泪！下半身是蛇！不，不是、有鳞片覆盖类似东方的龙般细长的姿态！上半身是堕天使、下半身是龙！两手、尾巴甚至整个身体――包括黑色的翅膀都被无数的钉子钉了入去！只是看见就觉得好痛的外观被拘束具锁住的堕天使龙。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”受着酷刑的罪人口中发出了令人毛骨悚然的声音在二条城的上空回响。

    从它口中吐出来的是血液和唾液的混合物。苦恼、妒忌、痛苦、怨恨，仿佛将所有的负面感情都融合在一起的阴沉声音＂＂着。

    从来没有见过拥有如此强烈憎恨情绪的存在。堕天使龙身体的黑雾和魔力在二条城散发开来，皮肤好像被针扎了的感觉在全身蔓延。

    “就算是萨麦尔也没有，一定要干掉你们。”

    正当慕寒天准备挥剑的时候……‘绝雾’使用者突然大笑了起来，“曹操，我成功了！快看！”

    所有人纷纷抬起头，只见二条城上空的空间被某种强大的力量撕开了一道裂缝。

    那里是――次元的间隙！没错，众人能够清楚的看到，在次元的间隙中飞行的庞大的真红巨龙！真赤龙神帝！

    “哈哈哈哈没想到啊没想到，食龙者和剑神的存在，真的把真赤龙神帝给引了过来！还真的要多谢你了，剑神大人。如果不是你把我逼得如此狼狈，我也不会提前动用底牌。我们虽然和哈迪斯殿协议好了，但只允许在增加多重制约的前提下让我们召唤它！”曹操很得意，非常得意，他仰望着次元间隙中的真红巨龙，脸上露出了一切尽在掌握的笑容。

    “曹操。你召唤真赤龙神帝是为了帮我对付它吗？”忽然间出现的声音让曹操脸色一变，甚至就连慕寒天也感到一阵愕然。

    抬眼望去。说话的是个有着一头垂到腰间的黑发的小个子少女，身上穿着黑色的连衣裙，露出了纤细的四肢。少女相貌端正，视线朝向天空。

    回头看着哥特萝莉打扮的黑发少女，曹操的表情非常冷漠，一点儿也不像是面对首领的样子。

    “奥菲斯啊，没想到你也来了。让我来看看，位于这个世界顶端的龙族都到齐了呢！不，还有一只天龙没到场，瓦利居然没有来还真是可惜了。两只最强的龙神，不知道萨麦尔究竟能不能将你们一网打尽，真是让人期待啊！”

    “曹操……没想到连奥菲斯也是你的目标！”天空中传出了慕寒天的声音。

    “没错没错，从一开始就是。”曹操无所谓的笑着。

    “真赤龙神帝还没有从次元间隙中出来，那么就先拿奥菲斯下手吧。”

    打了个响指，曹操冷笑道，“吞噬吧！”

    在曹操的控制下，麦萨尔动了。它张开嘴，弹出了类似蜥蜴般的舌头，朝着奥菲斯疾驰而去。

    “怎么可以让你得逞，萨麦尔，这一剑，将你解决。”慕寒天终于挥出了这一剑，然而……

    剑斩在萨麦尔的身上……然而并没有什么用。反而自己破碎了。

    “靠，小光，出来解释一下。”

    “主人真是的，没看说明书吗？这里又没有sin，你怎么可能使用得了啊。”

    “纳尼！”慕寒天彻底辶恕

    “难道不在钢之大地就没办法使用？”

    “当然，因为其他的世界是经不起摧残的。”

    “那有什么用，我还以为抽到了神器，结果你就给我看这个。”慕寒天彻底无语了。

    “哈哈哈哈，原来刚才只是在虚张声势啊，太搞笑了。”曹操肆无忌惮的大笑着。

    “嗦！”慕寒天快速的用风暴之翼将萨麦尔的舌头斩开，然后抱着奥菲斯飞速的后退。

    “想跑？萨麦尔，抓住他！”》≠》≠，

    “嗷嗷嗷嗷……！”没有捕食到猎物，萨麦尔发出一阵愤怒的吼叫，被它吐出来的舌头仿佛拥有自我意识般，在慕寒天千钧一发救下奥菲斯的下一刻，他的腿就被萨麦尔的舌头给缠住了。

    “切，恶心的东西。”慕寒天用风暴之翼斩向萨麦尔的舌头，将其斩断，连忙跑掉。

    “你为什么要救我？”奥菲斯歪着脑袋问道。

    “我们可是合作伙伴啊，不可能看着你有事的，而且我是萝莉控，怎么可能看着萝莉受伤。”慕寒天坦言道。

    “原来如此，你是一个萝莉控。”

    “下来，我要快点打倒萨麦尔，你看着曹操他们。”

    “我知道了。”


第六百一十八章援军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    砰……！

    正当慕寒天准备和萨麦尔战斗之时，空间再一次破碎。

    从空间的裂缝中现身的是身长数十米，体形细长的东方类型的龙。发出绿色的灵气还有在夜空中飞舞的身姿，真是如梦幻一般。

    曹操大惊：“是西海龙童，玉龙吗？”

    曹操对东方之龙的登场而感到惊讶，但他的视线已经不在玉龙那里，而是在玉龙背上的人物。

    慕寒天也跟着望向那边。

    在那里有一个小人影。那人影从玉龙背上跳了下来。小人影完全无视了那种高度，降落至地上。

    “非常庞大的‘妖’之气流，而且还有恐怖的气息。因为这些，令这个都城洋溢的妖异起伏不定。”小人影发出老年男性的声音，并向这边一步一步慢慢地接近。

    他的身形十分矮小，看起来只有幼儿园学生的高度。他的体毛发出金色的光辉！身上披的法衣逐渐显形……长的像猿猴……。脸满是皱纹。手持长棍般的武器。头上挂着念珠。而且还戴上网络设计的太阳镜！他吸着烟管露出无所畏惧的笑容。

    “噢，好久不见呢。用圣枪的。那个臭小子也长大成人呢。”猿猴老人对曹操说道。

    而曹操咪起双眼笑了。“这原来是斗战圣佛殿下。没想到你会来到这里。据说你在世界各地不断地妨碍我们啊。”

    “小子，你恶作剧过头了。我好不容易才能作为天帝的使者与九尾的公主进行会谈。而你竟然给我绑架了她。真是，有成为关帝并神化的英雄，也有子孙成为异形业界之毒的英雄。‘霸业只有一代’真是说得没有错。对吧，曹操。”

    “是毒吗？被你称为毒的话，我也能骄傲吧。”

    “那是是谁啊，那个像猴子……一样的老人？”一诚说出了疑问。

    “恐怕是，孙悟空。而且还是初代。”治疗完毕的木场一边走近一诚一边嘟哝道。

    “初代孙悟空啊！没想到在这极东的岛国还能见到我们****的孙悟空。虽然有些不像。”慕寒天发出了感叹。

    “嘛，神话和现实也是有些差距的。”

    孙悟空看了看慕寒天，用皱巴巴的嘴角笑起来。“剑神吗？先休息一下，之后就交给老人我吧。玉龙，九尾就拜托你了。”猿猴老人初代孙悟空对飞舞在空中的玉龙发出指示。

    而龙王──玉龙发出不满的声音。“喂喂，刚刚来到就粗暴地使役龙啊，臭老头！我只是来到这里就已经超疲倦！话说，不是请来了白龙皇同伴的魔女帮助吗！哇！说回来，是弗栗多啊！喂喂喂，与狐狸战斗的是弗栗多啊！多少年没见了呢？”

    “还是没有改变啊。”

    “是，是吗，德莱格……？”

    初代吸着烟管说道：“打完之后让你吃饱京都料理。这样就可以吧。”

    “哇塞！说定了老头！之后绝对要让我大饱口福啊！哎呀哎呀哎呀！e小看龙王大人啊！狐狸小姐！我可是非常厉害的！”

    不断发牢骚的玉龙与九尾当家对峙起来！

    “那么。对红色的家伙真是抱歉，不过我要赶紧处罚曹操的子孙了。”

    初代──他向曹操走近。齐格弗里德张开六只手腕，并向初代突击！

    “齐格！别对付他！你的话……”

    虽然曹操打算制止，但齐格弗里德高兴地冲过去！

    “猿猴当家！是那位孙悟空的话，作为对手我可没有任何不满……”

    “伸长吧，金箍棒。”

    咚！

    初代平静地说之后，手持的棒以非常快的速度伸长，轻易地打飞了齐格弗里德！

    咚咚咚咚咚咚！

    齐格弗里德一击就被打飞到瓦砾中！

    “很，很强啊啊啊啊啊啊啊！是，是什么回事啊，那个猿猴老人！一击就打倒了齐格弗里德！木场加上持有新迪兰达尔的杰诺瓦两个人也赢不了啊！”一诚震惊了。

    “对于我来说，你并不足够作为对手。年轻的魔剑使，腰部力量不行啊。从跑步开始重新锻炼。”初代望了齐格弗里德一眼。

    就在这时玉龙发出悲鸣。“呜哇哇哇哇哇！喂，臭老头！这只狐狸，相当强喔喔喔！”

    玉龙被九条尾巴捆绑！正陷入苦战！

    “要振作啊。你可是龙王哦。”初代一边叹气一边说道。

    “我在龙王里，也是最年轻的龙王啊！还非常精神着呢！”

    “你还真会说。那位最年轻的龙王可是结束了他最显著的战斗的瞬间，就首先提出引退呢。用你的年轻挺过去吧。”

    “知道了啦，我会努力的。”

    用雾的魔法使解除了困住九尾当家的魔法阵，手伸向初代。

    “捕缚吧。雾喔！”

    之前的雾为了包围初代而集中起来。

    “以天道，雷呜封闭龙之颚。臣服于地吧。”

    咚。

    初代说出咒文，然后用棒击打地面一下，雾就散开了！

    “神器的锻炼法还是很弱啊，完全不行。”

    “只是用那种行动就将我的雾……！将神灭具的力量驱散了！”魔法使非常吃惊。

    “枪哦！”

    叮！

    曹操看准空隙伸出长枪的刀锋，打算突袭初代。

    初代伸出一指就停住了长枪！

    “不错的攻击。但只是这样。你还年轻。就这样被我的手指停住的程度的话，完全不能消灭其他神佛。你也好那个用雾的也好，都没有认真地攻过来，别小看我啊。”

    听到初代的说话后，曹操笑起来了。“原本如此，怪物般的力量还健在的样子……。从周围听到的都是你年轻时的强大。现在不知怎么样呢？”

    对于曹操的问题，初代只是无所畏惧地怂了怂肩头。

    齐格弗里德从瓦砾中站起来，并对曹操说道：“曹操。到此为止吧。初代孙悟空是数次防止了‘祸之团’恐怖活动的名人。继续这种贸然的攻击，会令难得的人才受伤。我刚擦也太天真了。他实在强的离谱。”

    听到那个，曹操也收起长枪。“是撤退之时吗？真是麻烦啊，明明已经把真赤龙神帝和奥菲斯引出来了，但看错撤退时机的话，会令自己受到重伤的啊。”

    啪！

    英雄派成员迅速集中到一个地方，而用雾的家伙开始在脚下展开巨大的魔法阵。那是转移用的魔法阵！

    “就到此为止吧。初代，吉蒙里眷属，剑神以及奥菲斯大人，希望下次能够再见。”

    “你能够逃走吗？我可是空隙的魔女啊，在我的面前想要使用空间力量逃走，不可能的。”突如其来的声音让曹操等人吃了一惊。向声源处看去，三个少女站在一起，说话的是那个身穿哥特萝莉服的黑发少女。

    “怎么会……”

    “我只是把这片空间封锁了而已。”

    “干得好，那月酱。”慕寒天淡淡笑道。

    “没什么，我们可不是一点成长都没有的。”

    “那么只能将你们干掉才能走了啊。”曹操苦恼的摇着头。

    “没错，想离开只能打倒我们，不过你们做得到吗？”慕寒天开心的笑着。

    “试试看吧！”


第六百一十九章英雄派……亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个什么曹操就交给我吧，我对他有兴趣，而且他也是用枪的。【∞八【∞八【∞读【∞书，o＠”星站了出来，对慕寒天说道。

    “随便，萨麦尔是我的，竟然敢当着萝莉控的面对萝莉下手。”慕寒天瞪着萨麦尔说道。

    纸扇打……砰！

    “果然你是个萝莉控啊。”那月淡淡的说道。

    “好了好了，战斗吧，初代，那个魔剑帝和绝雾就拜托你和玉龙了，一诚，你们的话就把九尾狐救出来。”

    “没问题！”

    全新的战斗开始了。

    ………………

    “哦，你是谁呢？我的对手。”曹操看着对面持枪的女子。

    “我吗？常山赵子龙。”星将手中的‘龙牙’枪转了一圈，对曹操如此说道。

    “嗯？赵云吗？既然是英雄的后人，为何不加入我英雄派。”曹操皱起了眉头。

    “抱歉抱歉，我可不喜欢曹操。”一个百合女。当然，后面这句话是在心里说的。

    “是吗？那就只能打了，我可是仰慕赵云很久了。”

    “来打一场不就知道了。”星无所畏惧的耸耸肩。

    “是吗？直接解决你好了。”

    曹操举枪。锋利的枪尖直指向星。

    “禁手化！”曹操的枪迸发出闪光！随着言语力量爆发了出来，曹操的身体开始发生变化！散发神圣光芒的圆轮在他的背后浮现，还有七个保龄球大小的球体漂浮在空中围绕着曹操！

    曹操踏前一步。围绕他的球体也在空中跟着移动。

    他看向星，说道：“赵云，这就是我的‘黄昏之圣枪’的禁手‘极夜之天轮圣王的辉回枪’――尽管还未完成，不过对付你，足够了。”

    “哦对了，顺便一说，这些宝珠就是我这把‘黄昏之圣枪’被称之为‘神灭具’的原因，每一颗宝珠都拥有特殊的、不可逆转的能力。”

    “管你什么东西，让我解决你。”星直接用‘龙牙’刺向曹操。

    曹操不紧不慢的用枪迎向了星的‘龙牙’，两把枪的枪尖碰撞在了一起。

    “轮宝！”随着曹操的话落，一颗珠子发出了亮光，随后，星的‘龙牙’就这样碎裂了。

    “怎么可能！”

    “呵呵，这就是我的禁手的能力之一，轮宝：破坏武器。不过每一个都只能使用一次。”曹操笑着说道。

    “这样的话谢谢你了，我也想换把武器了，连接吧，‘蜻蜓切’！”（ps：二呆的蜻蜓切可是很猛的哦。）

    看到这一幕，慕寒天笑了。果然，没有白白浪费那次抽奖机会。

    “那把枪是？”

    “蜻蜓切，你不知道吗？”

    “是日本战国时期三大名枪之一吗？但是……不可能，你手中的枪给我的感觉很不好。”曹操皱了皱眉，如此说道。

    “是吗？你的禁手‘极夜之天轮圣王的辉回枪’，让我来将它斩断吧，‘蜻蜓切’，上位驱动，连接吧，蜻蜓切！”‘蜻蜓切’的枪刃上映照出了曹操的禁手，随后，星用蜻蜓切刺向了曹操。

    “哼，虽然不知道那把枪的能力，但是在我面前都是没用的，‘珠宝’，‘珠宝’的能力是能够将对方的攻击吸收，并转移的。”

    “没用的，‘蜻蜓切’的上位驱动是能够将被映射的事物以及概念切除，所以你的能力无用。”（ps：不懂的去看《境界上的地平线》）‘蜻蜓切’没有停止攻势，刺进了曹操的身体。

    “你知道为什么没用吗？因为概念已经没有了，神器的力量根本用不出来，不过这能力有弱点就是了，那就是一、在启动瞬间逃离至有效范围之外，也就是三米以外。

    二、在启动前遮蔽住刀刃，使之无法映照出自身。

    三、拥有复数的名字，而且认为名字对于自己只是衣服一样的存在。就是这三个方法，其他的我就不知道了。所以，你就安心的去吧！”星微微一笑，将‘蜻蜓切’从曹操的身体之中抽了出来。

    “真不甘心啦！”曹操苦笑着，捂着胸口，倒下了。

    ………………

    “都结束了。”看着战场，慕寒天淡淡的说道。

    “是啊，敌人已经都解决了。”

    “那么，奥菲斯，和我走吧，去找真赤龙神帝谈谈，看看可不可以帮你拿回‘永恒的寂静’。”慕寒天对着奥菲斯挥了挥手。

    “你不休息吗？”奥菲斯抱着慕寒天的头说道。

    “不了，趁现在它还没有离开，走吧。”

    “谢谢！”

    ………………

    “你还没有离开吗？异世界的人。”

    “抱歉啊，真赤龙神帝，我也快离开了，不过在离开前有点事要处理，我答应过奥菲斯要帮她的。”

    “是吗？”

    “没错，把寂静还给我！真赤龙神帝”奥菲斯瞪大了眼睛，气鼓鼓的看着真赤龙神帝。

    真红的巨龙――真赤龙神帝摇摇头。“不行，次元间隙的领地是我用实力抢到的。不能交给你。除非你能打败我。”

    “那么，帮我，打它！力量。借给你用！”奥菲斯看着慕寒天，眨着眼睛说道。

    “外来之人，你要插手吗？”

    “先等一下，其实有一点我一直没有搞清楚，奥菲斯，你为什么一定要夺回寂静？”

    “因为这样就没人能够打扰吾了。”

    “那你呢，真赤龙神帝。”

    “因为只有这里，才能容下我的力量。”

    “原来如此，我大概懂了，其实我有一个办法的。奥菲斯，你跟我离开，去其他世界，我为你重新找一个寂静。”慕寒天如是说道。

    “重新找一个寂静？可以吗？”

    “当然可以了，只不过有点麻烦，我需要你们两个的帮助，帮我唤醒这个东西。”慕寒天将‘幻龙神’从系统空间中拿了出来，递给了两人。

    “这是……龙，很强大，比我们都强，但气息很微弱，感觉就像是要死了一样。”奥菲斯皱了皱眉。

    “没错，你说的很对，所以我想要你们一些力量，帮我恢复它，这样我就可以离开这个世界了。”慕寒天说道。

    “这样吗？我没问题，你呢？真赤龙神帝。”奥菲斯问道。

    “我也可以。”

    “那就拜托了。”微微一笑，慕寒天将‘幻龙神’交给了真赤龙神帝，而两人也没让慕寒天失望，各自使用了一部分本源力量，融入了其中。


第六百二十章蕾贝尔入学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    结束了与英雄派的战斗的一周后，慕寒天站在了学校一年级教室的前面。这是小猫和加斯帕的教室。

    今天，这个班菲尼克斯家的大小姐――蕾贝尔转学进来了。比莉亚丝还要纯粹大小姐的蕾贝尔，第一次进入这种人类的普通学校。能够适应吗？抱着这样的想法，慕寒天就来看看。

    “啊啦，寒天你也不放心，所以过来看看？”是莉亚丝的声音。

    慕寒天回过头一看，莉亚丝走了过来。

    “你也是吗？”

    “恩，有点不太放心啊。”

    说完，慕寒天就和莉亚丝一起向教室看去。

    “菲尼克斯同学，你有课本吗？”

    “继加斯帕同学之后第二个转进来的外国同学，这个班真是好啊。”

    蕾贝尔被说着这些话的女生包围着！

    “那……那个……”蕾贝尔一副不知该怎么回答的样子。眼神也在来回的转。

    然后目光朝慕寒天和莉亚丝看来。

    蕾贝尔突然说了声“对不起”然后向这边走过来。

    接着拉过慕寒天和莉亚丝的手，准备把两人带到别处去。在走廊拐弯的时候放开了两人的手。

    “怎么了？蕾贝尔，不适应吗？”慕寒天惊讶的问道。

    蕾贝尔一脸害羞的表情答道：“刚转学过来，所以……不知道该怎么和大家接触……。我，我又是一个恶魔，又没有和人类交流的话题……”

    “不是不想和大家说话对吧？”莉亚丝这样问道。

    “当、当然。我、我也在成长中！我也觉得和贵族以外的人认识交往，然后从平民的生活中学习也是十分重要的！”

    “这样啊，有办法了，等我一下，我去叫小猫……”

    慕寒天正准备回小猫和蕾贝尔的教室的时候。

    “已经叫来了吗？”在慕寒天身边的小猫！加斯帕也在。

    慕寒天对小猫说道“小猫酱，我可以拜托你一件事吗？”

    “什么事？”

    “做蕾贝尔说话的对象……或者说，想让你照顾蕾贝尔在学校的生活。你们既是同一个年级又是同一个班的对吧。拜托了，虽然加斯帕也是一个班的，但加斯帕的性格实在是……”

    听了慕寒天的话后，小猫露出有点不高兴的表情。皱着眉头，嘴撅成三角形。

    “要是学长这么说的话，也可以……”过了一会儿，小猫答应了慕寒天的请求。

    “那就这样，蕾贝尔，小猫将会做你的伙伴……”

    “烧鸡公主！”盖过了慕寒天的话，小猫突然自言自语道。

    ………………

    一瞬间寂静。蕾贝尔太阳穴那里的青筋暴露，用颤抖的声音低沉的说道“刚、刚刚，你有说什么吗？”

    “烧鸡公主！”小猫丝毫没有停顿的说道！

    “你……你居然！居然敢这样说身为菲尼克斯家小姐的我！”

    “就是你现在的那种说法，万一的时候还不是会爆发？我还以为你有很大的决心才来到人类世界的呢……来麻烦寒天前辈什么的真是……不懂事的烧鸡公主。”小猫也不服输的带着可爱的表情瞪回去！

    “你你你，说我麻烦寒天大人……！你这个猫又！”

    “烧鸡公主！”

    “好害怕！”加斯帕好像是被两个人的压迫力吓到了，躲到了慕寒天身后！

    “等一下，你们两个！为什么突然两个人互相瞪着了呀！和好啦！不是同班同学吗？”慕寒天站到两个人中间，准备制止两人。

    “好啦好啦，小猫酱和蕾贝尔都冷静点。我又没想要怎么样。好好的谈谈就好了嘛。”

    “你站在那一边？”两个人异口同声的说道。

    “真不愧是你呢，寒天，一如既往的温柔啊。”莉亚丝突然在一旁小声说道。

    “啊！”这时别的女生走过，手里拿着的花束吧的掉到了地上。大概是看这边来着所以不小心就掉了吧。

    慕寒天准备帮忙捡的时候，蕾贝尔已经很快的伸出去了捡了。

    “没事吧？好像是一个教室的同学吧？你叫……我还没有问过你的名字呢。”

    “谢谢……。你还记得我呢，菲尼克斯同学。我叫室田。”

    “叫我蕾贝尔就行，室田同学。”

    接着小猫酱和加斯帕也帮忙捡。两个人同时捡到同一个的蕾贝尔和小猫酱对上了眼。

    “哼！”脸转向别的地方。

    “我的这两个后辈女孩啊！”慕寒天有些苦笑不得。

    ………………

    “那么。开始干活了。”

    “是！”

    放学后。在莉亚丝的号令下，超自然研究部的众人开心的应道。

    超自然研究会在蕾贝尔的入部欢迎仪式以后，开始了学园祭的准备工作。

    超自然研究部在学园祭上登场的东西的名字也是‘超自然馆’！

    利用整个旧校舍，众人有很多的提案。鬼屋、占卜屋、咖啡店、超自然的研究报告这类的，提出了各种各样的提案。

    因为旧校舍全部交给超自然研究研究部使用，所以要全部不要浪费的利用。因为有很多因为不使用已经变成了储藏室的教室，利用这些教室的话，鬼屋啊、占卜屋啊还有咖啡店什么的都可以做了。

    所以现在就是为了学园祭在对旧校舍的改造进行中。虽然也可以使用魔力在很短的时间内完成，不过莉亚丝这个部长发话了，要求尽可能亲自动手做。

    女生负责做衣服还有把教室装扮成房间的工作。一边做咖啡店和鬼屋要用的衣服，一边把空着的教室装扮成装用的空间。刚刚加入超自然研究部的蕾贝尔看到都是新鲜的东西，一边惊讶着一边拼命的帮忙着。

    慕寒天、一诚以及木场作为三个男生就做木匠的工作。用铁锤和锯将木材组合起来呀或者将木材切开。

    “一诚，抬着那边，”

    “哦！”

    就这样，三个男生开始在旧校舍外面开始和木材格斗着。

    阿萨谢尔和洛丝维亚瑟放学以后去开教师会了。听说学园祭当天的还有一些没有决定下来的细节问题。大部分应该是保卫者的注意事项吧。

    用锯子嘎嘎的锯木头的时候，木场说话了：“话说，你们知道迪哈泽贝利阿尔吗？”

    “名字听说过。是个王者对吧，排名赛的。”

    木场对一诚的回答点了点头说道：“对，正式的排名赛中的第一名。现在的王者。迪哈泽贝利阿尔呢。也是贝利阿尔家现任的主人，贝利阿尔家有史以来的怪物。已经很长时间都在排名赛的最高处、一直君临天下的真正的比赛霸主。被称为贝利阿尔皇帝的家伙呐。”

    木场继续说道：“排名赛的前二十名的水平是另一个等级的了，要是到最高的成绩。就被称为英雄。在其中前五名基本上没有什么变动，一直是一种君临天下的状态。尤其是第三位的比蒂杰阿巴东，第二位的罗伊刚贝鲁菲古尔、以及第一位的迪哈泽贝利阿尔都是拥有与现任魔王相匹敌的力量的上级恶魔。不过这三位都是只要不发生大规模的战争就不会出手的呢。被誉为在诸多比赛中不断试炼出来的结晶。”》≠》≠，

    “阿巴东和贝鲁菲古尔这两个家族的名字没有听说过诶。”一诚说出自己的疑问。

    木场回答道：“这个是因为他们是番外的恶魔。他们的特色就是不想和现在的政府有什么瓜葛。在他们之中也有异教徒呢。基本上是和家族断绝关系的状态下参加比赛。”

    “不过呢，如果萨泽克斯大人和其他魔王大人也能参加比赛的话排名就会发生变化吧。”

    “不能参加也是没有办法的事啊。在排名赛的规则上，魔王是不可以参加比赛的呢。虽然魔王的眷属可以参战，不过那些大人们都没什么兴趣呢。他们的理念顶多就是作为魔王的眷属存在。而且实战和比赛既有相似处也有不同的地方。排名赛为了弥补恶魔参加实战经验不足而设计进行的，但是比赛就是比赛有很多比赛的规则，而且我觉得比赛与实战中德战略战术部署也是不同的。所以，虽然在实战中很厉害，但是在比赛中的成绩不怎么好也不是什么稀奇的事呢。”

    “也就是说，因为没有战争所以为了模拟而设计的比赛，但是还是和实战有很大的不同是吗？”听了一诚的话后，木场点点头。

    木场用锤子一边钉钉子一边说道：“不管怎么说如果你和部长想要成为比赛的王者的话，都会不可避免的遇到迪哈泽贝利阿尔。既然想要在恶魔的世界里不断地向上，就把现王者想成是必须打倒的存在比较好呢。嘛，作为部长‘骑士’的我也是不管怎么样，都不得不面对这些。”

    “你们啊，先别想那么多，还是先解决和塞拉奥格的比赛吧。这只能够靠你们自己，我不参加的，只能帮你们训练。”慕寒天如此说道。


第六百二十一章赛拉奥格的过去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天早上：

    慕寒天和莉亚丝两个人来到了冥界中西迪家的领地。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，※→o自然风的林道和豪华的机场班车。慕寒天和莉亚丝坐在班车的后排座上。慕寒天的手上拿着鲜花，是莉亚丝让带的。

    “这次的事是因为母亲大人的原因呢。”莉亚丝在车上说道。

    “暂且不说因为什么事把我们叫出来，第一次来西迪家的领地，自然风景真是好呢。”

    “嗯，因为西迪家的领地在那么多上级恶魔的领地之中自然保护区也算是多的呢。有很多漂亮的地方哦。下次大家一起来吧。”

    莉亚丝对看着车窗外的慕寒天继续说道：“还有就是，西迪家的领地上医疗设施也很完善哦。”

    “医疗设施？”

    “嗯，我们现在去的地方可是在冥界都很有名的医院哦。”

    “医院？你是说我们现在正在往医院去吗？”

    “是呢。”

    车向着更加广阔的地方开去，经过人工干涉的土地，大楼一栋一栋的耸立着，看到视线对面的有一个连体的建筑物。

    车继续前进，又过了十分钟。然后车停在了一个巨大的建筑物的入口处，两人下了车。

    “恭候多时了。”迎接两人的是一个像是管家样子的中年男性。很利索的打了招呼。

    “麻烦你给我们带路吧。”

    “是的，莉亚丝小姐。”

    走进去的莉亚丝和管家。慕寒天也跟在后面。进去一看――在单间的床上一个很优雅的女性在睡着。

    “您还好吗，姨母大人。”莉亚丝满眼悲伤的看着睡着的女性说道。

    接过了慕寒天手中的花，管家说道：“这位是米斯拉巴鲁夫人。也就是塞拉奥格少爷的母亲。”

    管家就那样拿着花束，禁不住流出了眼泪。“今天，请二位到在这里来不为别的，莉亚丝小姐，剑神阁下。请帮助这位……米斯拉夫人清醒过来。”

    “诶？”慕寒天的头上顶着一个大大的问号。

    莉亚丝说道：“为了让寒天你也明白，你就给他讲一些事情吧。”

    管家讲的是坎坷、又令人激动的命运。

    塞拉奥格，是巴尔家当主的恶魔和掌管着狮子的名家瓦普拉家的小姐结合生下来的孩子。看到下任当主出生后，巴尔家十分高兴。

    但是，一生下来，塞拉奥格就面对痛苦的境地。

    ――几乎是没有魔力、没有继承作为巴尔家特色的‘毁灭’的力量。

    历代当主继承魔力，拥有‘毁灭’力量被人们认为是理所当然的事情。但是，塞拉奥格却没有拥有这种力量降生了下来。失意的塞拉奥格父亲，将所有的愤怒发泄到妻子的身上。

    “吾巴尔一族拥有的毁灭的力量去哪了，竟生下这种残次品！”

    就是因为没有魔力也没有继承毁灭的力量，所以塞拉奥格被他的父亲抛弃了。同样的生下这样儿子的母亲也遭受着蔑视和不公平的对待。

    “那时候也太残忍了。除了我们这些从瓦普拉家过来的随从，几乎所有的人都在污蔑米斯拉夫人、对夫人进行不公平的对待。”

    莉亚丝的眼中也含着泪水接着管家的话说道：“那时候古蒙里家听说了这件事以后，母亲想要接姨母和塞拉奥格会古蒙里的领地，但是被巴尔家坚决的拒绝了。”

    “大王巴尔家是除了非世袭的现任魔王以外，家世最显赫的上级恶魔。所以其他的家族也很难插手管这件事情。还有，巴鲁家把尊严看的比什么都重要、十分在意周围的目光。所以姨母和塞拉奥格对于巴尔家来说只能是麻烦和耻辱。”

    管家继续说道：“米拉丝夫人拒绝了娘家人的帮助，带着塞拉奥格少爷和我们这些随从搬到了巴鲁家领地的边境。”

    “对于在上流社会生活过来米拉丝大人来说，这种在乡下的生活是很艰辛的。即便是这样，米拉丝大人还是抚养塞拉奥格少爷长大了。少爷是在非常严格，只有偶尔会温柔的教育下成长起来的。”

    “因为只要不放弃总有一天会胜利。这是以前听塞拉奥格说过的话。他说那是母亲告诉他的重要的话。”莉亚丝这样说道。

    管家说道：“其实夫人心里面，多少次多少次在道歉。‘没有毁灭的力量的情况下把你生了下来’夫人对着睡熟的少爷多少次多少次哭着道歉……大概少爷也察觉了吧。突然有一天、制止住了哭着的夫人。然后，无论什么事直接面对，不再逃避。”

    “可惜，姨母得了这种病，那是恶魔会得的病之一。虽然得这种病的并不多，但是一旦得上的话就会陷入深度睡眠状态难以清醒过来。然后，身体不断的衰弱下去，直到死亡。所以，不得不利用这些医疗设备来人工的维持生命。”莉亚丝悲伤的说道。

    “后来，身体不断强大后的少爷回到了巴尔家，打败了老爷和后妻生下来的弟弟，得到了下任当主的宝座。”

    “等一下，你是说塞拉奥格打败了弟弟回到了家对吧。那既然这样的话为什么塞拉奥格的母亲大人会在这里？是因为这里比巴尔家领地里的医疗条件要好吗？”

    “也有这个原因……还有就是因为巴尔家的领地里有对姨母不利的恶魔。”

    “以被塞拉奥格打败夺走了下任当主宝座的弟弟为首，还有那些对没有毁灭力量而成为下任当主的塞拉奥格记恨的家伙很多。生病的姨母就会成为他们很好的目标。所以，拜托了苍那，塞拉奥格把姨母转移到这里。”

    “原来如此。”

    管家用手绢一边擦眼泪一边说道：“这次将二位请到这里来不为别的事情。就是想求二位帮助治疗米拉丝大人的病。我听说剑神大人有一种神奇的药，可以将濒死之人救回，所以想要试试。”

    “这样啊，可以。”慕寒天没有拒绝。

    慕寒天走进了米拉丝夫人，让系统扫描病情，然后拿出了最佳的药，（当然了，这也是要兑换点的。）准备喂下去。

    “你们在干什么？”突然传来第三者的声音。

    回头一看，那里站着的是黑色的短头发，紫色眼睛身体健壮的男性――塞拉奥格！

    ………………

    “这样啊，真不好意思。对了，那药真的管用吗？”知道了事情的始末之后，赛拉奥格说道。

    “当然咯，估计再过两个小时，你母亲就会醒过来了，不过要注意身体的保养。”慕寒天如此说道。

    “嗯，谢谢，真是万分感谢。”赛拉奥格向慕寒天鞠了一躬。

    “对不起，我和寒天说了你的事。”莉亚丝很抱歉的说道。

    “没关系。你们能来就已经足够了。母亲也会很高兴的。还有就是和七十二柱有关心的家族中，围绕着下任当主的争权斗争也不是什么稀奇的事呐。那种事大王家经常发生。”塞拉奥格没当回事的说着自己的过去。

    “麻烦西迪和古蒙里家的照顾了。这里感激不尽。”

    “不用道谢了，又没有帮什么大忙。”表兄妹毫无芥蒂的对话。

    塞拉奥格的表情突然很严肃起来说道：“莉亚丝，虽然寒天他治好了母亲大人，不过，比赛就另当别论。这次的比赛，胜利的将会是我的队伍。请抛开多余的感情。我希望不是同情也不是手下留情、而是全力参战的眷属。”说完视线落到自己的拳头。

    “我只有这个柔情了。所以如果输了的话就失去所有。好不容易奋斗到今天得到了也会都没有了吧。对于没有继承家族毁灭力量的我来说，唯一的道路就是不断的取得胜利。所以我只有用拳头取得胜利。”然后，充满战意的看着莉亚丝。

    “虽然有点不像样子，但是这就是没用的我和你们战斗的方式。”

    莉亚丝坦率的对着他说道：“放心吧，我可不会手下留情的。我和我的眷属会全力以赴打败你！”

    “莉亚丝，我也会为了自己的梦想，自己的野心，参加战斗的。”

    “嗯，我不会输给你的。”莉亚丝也爽快的回答道。

    后来，两人和塞拉奥格以及管家说了几句话之后，就离开了。


第六百二十二章比赛前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    比赛当天……

    “真是好厉害呐，真的是漂浮在空中的岛诶。”慕寒天站在绵延到空中都市的缆车里面向上空漂浮着的岛望去。旁边是一诚、爱莎、伊丽娜、杰诺瓦、小猫、加斯帕，他们也在望着外面。

    空中漂浮的岛，在那里的都市――阿格雷斯。听莉亚丝说，这是旧魔王时代创造的东西，作为让岛漂浮在空中的动力。但是详细的事情，恐怕也就只有阿杰卡别西卜一个人知道。所以，这里深层内部的整修貌似是由现在的别西卜眷属在负责进行。

    “在空中漂浮的岛真是太稀奇了呐。从都市开始到地面，水就像瀑布一样落下来。不是一个两个，而是很多的像瀑布一样的水柱落下来。太梦幻了！”一诚很是兴奋，第一次看到这么神奇的东西。

    阿格雷斯领地中的一个都市。是在空中漂浮着的岛上面建造的。也是垄断了这一带经济流通的城市，甚至还是观光胜地。

    进入都市的方法大体上分为三个。一个是通过魔法阵的跳跃。大概因为这个是贵宾等级的，所以只有在特别的节日的时候才能用。既是重要的场所，而且又是世界遗产，所以尽可能避免使用魔力进行移动。

    嘛，因为说不好也许会有想着坏事的恶魔来这里做坏事呐。

    第二个方法就是乘坐飞行船一类的空中交通工具。大多数都会采用这个方法。

    第三个方法就是和慕寒天等人一样从下面利用从都市延伸下来的缆车。

    就这样，众人一边从缆车上看着外面的壮观景色一边向上升着。

    “实际上呢，关于这次比赛场地的设定问题，上面的人好像还起了争执呢。”这时，看着窗外的阿萨谢尔如此说道。所有人的视线都集中到阿萨谢尔的身上。

    阿萨谢尔接着说道：“本来是期望现任魔王派的上层古蒙里的领地或者在魔王的领地上举办。但是这里重视血缘关系的巴尔派则是要在巴尔的领地上举办。结果双方争执不下呢。”

    “发生争执？是为了比赛场地的原因吗”

    阿萨谢尔点点头回答了慕寒天的问题。“没错，因为现任的魔王不是世袭来的。对于重视血缘关系的上级恶魔来说，大王巴尔家的名气可是比魔王还要高。因为巴尔家是元七十二柱之一嘛。”

    “支持旧魔王的恶魔们过去也说过那样的话，所以在恶魔内部引起了纠纷对吧？为什么要做同样的事呢……”

    听到一诚的问题，阿萨谢尔一边做着手势一边叹息说道：“那个是那个，这个是这个，呐。无论是人类世界还是恶魔世界里，大人都是很难理解的动物呢。体制，趣味，嘛，现在的恶魔世界里贵族是相当有势力的。”

    “然后结果决定在阿格雷斯的领地上……”小猫小声说道。

    阿萨谢尔点点头。“嗯，大公阿格雷斯的地位是位于魔王和大王之间。中间管理层、大公阿格雷斯。虽然时代在不停的改变，但是每一代都是很辛苦的。”

    “也就是说我们的比赛成了魔王路西法和大王巴鲁家的代理战争吗？”木场眯缝着眼睛说道。

    阿萨谢尔一边摸着下巴一边回答道：“嘛，也有很多的人是这样看的。表面上是爆冷门的吉蒙里眷属vs年轻选手最强塞拉奥格的比赛，这不过是为了吸引普通恶魔的造势宣传说法。但是背后的话，政治家们则出揣测这是一场魔王和大王的家代理战争呢。”

    “真是麻烦啊，明明我们是为了实现我们自己的梦想而战斗的。”莉亚丝这样说完，阿萨谢尔就苦笑道：“你们那样想就够了。那样就足够了。假设即便是你们输掉了比赛，也不是说萨泽克斯就会处于不利的地位。只是，让大王家的那些人高兴一下而已。还有跟在塞拉奥格后面的那些家伙也会觉得不错吧。”

    “塞拉奥格背后的政治家吗？”

    “嗯，只身能够到现在的地位，塞拉奥格现在不会被政治界所左右吧。只是，那家伙也会为了更高的目标而和政治家保持关系吧。”

    “可是为什么呢……？利用没有继承家族特色而辛苦过来的塞拉奥格的上级恶魔们。”一诚突然这样小声说道。

    阿萨谢尔叹了口气说道：“虽然很复杂，但是那样就足够了。和自己辛苦相应的受到了世界的瞩目就好了。不管有什么理由，被大家承认是有名的人就是一个成果了。之后就只有看结果怎样的……但是你们不要在意那家伙的事情用尽全力给我上。如果不能为了达成自己的目的忘记对方的事手下留情是赢不了对方的。”

    “但是，大王派能够接受塞拉奥格巴鲁的梦想吗？他想要建立的是一个超越身份制度，只要有能力就能够实现自己梦想的冥界。”木场这样问道。

    “你觉得作为元天柱之一并且一直注重门第的大王派会接受吗？最多也就是在表面是合作，实际在背后很瞧不起塞拉奥格吧。那些家伙现在想要的是能够向魔王报一箭之仇的棋子而已。在他们看来，那些崇拜塞拉奥格梦想的人会聚集起来，成为支持他们的政治工具。塞拉奥格也应该知道这一点吧。尽管知道这点还要和他们交往大概是因为他们是塞拉奥格不断提高地位的需要吧。真是一个很忍耐力强的男人啊。”阿萨谢尔这样说道。

    “现在说可能不太是时候，不过想问一下，我们这次的比赛祸之团不是还有旧魔王派吗？他们会来干涉吗？”

    “应该是已经盯上了吧。因为毕竟受到了这么大的关注，而且在比赛场上又会有很多冥界的上层。不过他们已经失去了奥菲斯的‘蛇’了，而且……怎么说会场周围也布满了最强的警戒力量。嘛，也说不定这些都是杞人忧天而已。”阿萨谢尔的回答很镇定。

    “您为什么能够如此断定呢？”

    朱乃向阿萨谢尔问道。  8☆8☆＄

    阿萨谢尔挠了挠脸颊说道：“瓦利和我私下里联系过了。”

    “瓦利？那个家伙联系的？”一诚问道。

    “啊，那个混蛋，就简单地说‘那个巴鲁家的塞拉奥格和古蒙里很重要的比赛。我也一直在关注。不会让谁给兵藤一诚捣乱的。’所以说，一诚，你真是被宠爱呢。”

    “请不要这么说！很恶心啊！”

    阿萨谢尔接着说道：“不管怎么说既然那个家伙那么说了，也许真的会对旧魔王派那边的行动进行限制。而且他们也失去了奥菲斯的力量，所以他们不会动手的几率是很高的。”

    “也可以说是受到了瓦利的保护吧

    ，虽然有些不甘心，但是可以安心的进行比赛所以感到有些放心吧。”


第六百二十三章比赛开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    比赛即将开始，慕寒天来到了专门的vip房间，一身女仆装的古蕾菲亚已经在里面等着了，慕寒天就在这里观看比赛。3≠八3≠八3≠读3≠书，Jo●而一诚等参赛的吉蒙里眷属，则在与会场正门连接的通道里面等待。从正门的对面传来会场上的热气和灯光。还能听到观众热闹的声音。

    ………………

    众人战斗服还是驹王学园的制服。但是，和一直穿的制服不太一样。

    是为了比赛特意准备的特别材质。是在耐热、耐寒、防弹、魔力防御等所有方面都得到了加强的衣服。

    虽然不是彻底将防御力提升了一个档次，但是比起普通的制服还是要特别。不过杰诺瓦还是穿着自己之前的那身战斗服。尽管说在材质上和我们的一样。

    洛丝维亚瑟也是一身铠甲的样子。看起来很沉着冷静。爱莎穿的是修女服。防御力也提高了。

    在各自用自己的方法放松等待着比赛的时候，莉亚丝郑重的开口说道

    ：“大家听好，我们即将开始的战斗不是实战，而是排名赛。但是，战斗的氛围可不输给实战的程度。虽然说是在很多观众的面前进行战斗，还是请大家不要害怕。”

    “那么，众所期待的世纪之战开始了！下面欢迎从东门入场的――塞拉奥格巴尔队！”

    “哦哦哦哦！”

    欢呼声非常大。因为巴尔眷属的入场，会场上一片欢腾。

    “我好紧张！”

    “没事的，就把他们当做南瓜就好了。”沉着的小猫为了安慰紧张的加斯帕说道。

    “然后，让我们欢迎从西门入场的古蒙里队！”

    “哦哦哦哦哦哦！”观众已经兴奋起来了。

    莉亚丝看着众人只说了一句话。“谢谢大家跟着我走到今天！那么我们上吧，我亲爱的眷属们。让我们去赢得胜利吧！”

    “是！”众人激动地回应。然后，终于走出了通道。

    在一片欢呼声中，映入众人眼帘的是――在巨大的圆锥形的会场上空漂浮着的浮岛。

    巴尔家的眷属已经聚齐站到了一个巨大的岩石块上面。

    “接下来，有请各位古蒙里眷属移步到自己的阵地上。”主持人催促道。

    那个上面是阵地，连接着岩石上阵地的只有长长的螺旋台阶。一诚等人也和巴尔眷属一样登上台阶，到了岩石上面。

    阵地上有按人头数的椅子，还有一个像谜一样的台子。然后就是在大概高出一层的地方设置了一个移动式的魔法阵。

    远目望去，巴尔家那边的阵地和吉蒙里这边是一样的。往下面看也是一样，只有陆上竞技用的卡车。

    这时，一个男广播员的声音传来。

    在会场上设置的巨大的屏幕上出现的是一个带着耳麦、身着华丽的男性！

    “大家晚上好！今天晚上的比赛由我、原七十二天柱卡密金家的纳伍德卡密金来为大家实况转播！”

    会场陷入一片特别大的欢腾声中！

    “下面我来介绍一下。今天晚上担任比赛评委的是迪卡罗杰库洛依！”

    在空中出现了魔法阵。从魔法阵里面出来的是一个银色头发，身着正装的帅气男性！会场上的女性发出了巨大的欢呼声！

    “迪卡罗杰库洛依。是来自于原人类的转生恶魔。也是最上级恶魔。并且在上级恶魔排名中在第七位。”小猫突然小声说道。

    “然后是，特别嘉宾！今天我们有幸请到了堕天使的总督阿萨谢尔大人为我们进行解说。阿萨谢尔总督你好，初次见面请多关照！”然后，整个画面上出现了认识的男性的脸。

    众人一时间无语，那个男性――也就是阿萨谢尔笑着跟大家打招呼。

    “哪里哪里，我才要请您多多关照。”

    无视众人的惊讶，主持人开始了对阿萨谢尔做起了介绍。“阿萨谢尔总督和萨泽克斯大人以及各个势力的首领们关系都很要好、在神器研究方面在业界很有名。那么，对于今天的比赛，您作为莉亚丝古蒙里队的专属顾问你怎么看？”

    “是呢。作为我的话，倒是更加看重两方的队有没有用全力来比赛。”阿萨谢尔的介绍一结束，接着镜头移向旁边的、很端正的脸、灰色头发和瞳孔的男性。

    “同时呢，我们还请到了另一位嘉宾！上级恶魔排名第一位的现任王者！皇帝！迪哈泽贝利阿尔先生！”

    男性――被称为皇帝的恶魔爽朗的开口说道：“大家好。我是迪哈泽贝利阿尔。请大家多多关照。”

    然后主持人说道：“解说继续，首先说一下关于菲尼克斯的眼泪的问题。”

    “诚如各位所了解的那样，因为前段时间，恐怖集团‘祸之团’制造的一连恐怖事件，各个势力都很紧张，所以眼泪的需求量大大增加。因此，为比赛准备眼泪也是非常困难。但是……”

    主持人在巨大的画面上伸出手。然后在那里出现的是，很贵重的箱子里面放着两个瓶子。

    “在眼泪制造的菲尼克斯家现任当主的厚意，以及为了感谢一直以来支持巴鲁和古蒙里两个阵营的各位的期望，这次的比赛每个队拥有一瓶眼泪支援！”

    “看来是要做好打倒塞拉奥格两次的准备了。”木场带着很严肃的表情小声说道。

    “这场比赛有特殊的规则！”

    “在宣布特殊规则之前请允许我首先对比赛的流程进行一下说明！这次的比赛不是团队所有成员在赛场上进行追逐赛，而是按照大赛的方式进行！这次的比赛为了满足我们到场的观众，将进行短期决战赛！虽然说参赛选手都是年轻恶魔，但是这个比赛模式正是上级恶魔职业级比赛的模式！”

    众人也因为这意外的发展而表情凝重。

    然后特殊规则的说明继续。“然后，是关于这场比赛特别的规则！请双方阵营的‘王’移步到专用的设置台。”

    莉亚丝，还有对方阵地上的塞拉奥格都移动到各自阵地上的台子前面。

    在设置台那里出现了数个机器。

    镜头也对准了设置台，在那里出现的是――骰子！令人惊讶的事在继续！

    “在那里有骰子！这个就是特殊规则的关键！对，这次的比赛规则正式排名赛的主要竞技项目之一！‘e’！”

    “没想到会是e啊！在真正的排名赛上有很多特殊的比赛规则。我们之前一直用的是比较普通的比赛规则。除了那个之外，还有像这次这样的用骰子，或者在赛场中央设置一个锦旗双方争夺，被称为‘’的比赛规则。‘e’是使用骰子进行比赛的最具代表性的比赛项目。”

    主持人继续解说：“为了不太了解这个规则的观众，现在我在此重新说明一下！比赛中使用的骰子和普通的骰子一样有六面！骰子六面从一到六，转动到哪一面决定可以出场的选手！”

    “在人类的世界象棋中有所谓的棋子价值！以这个为标准将‘士兵’的在盘上面活跃的程度数值化就是棋子的价值！冥界中的排名赛也是以这个价值标准对恶魔棋子进行一定的衡量！当然，参赛的各位眷属有时候会发挥自己超越了价值基准的潜在能力，或者棋子本身会被添加阿杰卡别西特大人隐藏在赛场上的要素，这种预想之外的情况很多！但是！这次的比赛规则就是以棋子价值的价值标准进行判断！”

    “首先，由双方的‘王’转动骰子，有骰子上面显示数字合计的数值决定可以出场的选手！比如说，骰子显示的数值合计是‘8’的话，那么，就只有拥有和这个数字价值相等的选手可以出场进行比赛！所以说选手有多次出场的可能！

    因为‘骑士’的价值是3，所以在合计数值‘8’的情况下最多可以出两个选手！价值为位1的‘士兵’则可以出8位选手！当然，也可以选择让价值为5的‘战车’和价值为3的‘骑士’两位价值合计为8的选手上场！

    也就是说只要在数字以内可以将不同的棋子组合出场！还有就是消耗了多个棋子而来的眷属则以其相应消耗的棋子价值进行衡量！比如说古蒙里队一方的赤龙帝，因为是消耗了八个棋子，所以兵藤一诚的价值为8。”

    “但是，考虑到某些情况，在今天参加比赛的古蒙里队和巴尔队的眷属都没有价值为1和2的眷属。所以决定从合计为3开始可以派出选手进行比赛！如果合计数值为2的时候，则由双方的‘王’重新投掷骰子！”

    “因为随着比赛的进行，眷属会减少，所以上场的选手的数字也会发生变化！所以基于这个原因，到时候双方进行补充直到参赛双方的数值相等！”

    “‘王’参战的问题则是根据比赛前审查委员会做出的评价，决定其可以出场的数值！当然不用说，和最基本的比赛规则一样，如果‘王’输掉的话那么这场比赛就结束了！”

    “话说，‘王’的出场是根据审查委员会的评价来决定的啊？”一诚说出了自己的疑问。

    “没错，就和主持人说明的一样。在比赛开始以前比赛的审查委员会就已经对部长和塞拉奥格在‘e’中的棋子价值进行了评定。然后根据那个评定，决定二者可以出场的数字。这个好像是根据自身的实力、拥有的眷属的评价，以及对战对手进行比较算出来的。所以，根据比赛的变化‘王’的数值也会发生变化。”朱乃这样解释道。

    “下面，我们来看一下审查委员会决定的双方‘王’的价值，请看！”主持人大声说道。

    在巨大的画面上出现了用恶魔文字写的莉亚丝和塞拉奥格的名字，各自名字下面的数字开始变动。然后，随着轻快的声音一起出现了最终确定的数字。

    “塞拉奥格选手是12！莉亚丝选手是8！哦哦，看来塞拉奥格选手的评价是最高的，不过反过来说也就是只有在出现最大数值和12的时候才能够出场！”

    “如果掷出12的话是塞拉奥格会出场吗？”一诚这样问道。

    木场一脸很难回答的说道：“塞拉奥格不一定会出来吧，尤其是序盘的时候。”

    “为什么？”

    “因为即使上场取得了胜利有的时候评价反而会下降。因为一个人的比赛不怎么受大家的欢迎呢。只有在比赛中充分的活用自己的眷属，才是得到大家褒奖的途径。而且如果一直是‘王’一个人进行比赛的话，那么冥界的媒体也会掀起轩然大波，这样的话就会成为威胁到‘王’自己将来的地位的事情。还有现场直播，冥界上有无数的观众守在电视机前，还有在场的观众，如果在眼前发生那种‘王’一个人逞英雄的情况的话，大家对‘王’的评价立刻就会下降。虽然取得比赛的胜利很重要，但是呈现给大家的一面也很重要。怎么说呢，‘e’这个比赛上，即使合计数值出现了12，塞拉奥格也不会轻易出场的。”

    “然后还有一个规则。一个选手不能够连续出场！这个规则对‘王’也同样适用！”

    “即使最开始的数值和是12，我觉得塞拉奥格自己也不会自己出场的。按照他的性格，一定会很好的组合自己的眷属派上场。因为他的那些眷属肯定为了能够上场赢得比赛进行了艰苦的训练。但是，什么时候他自己一定会出场。虽然他的出场由数值和决定，但是一定会在一定的时机上场。因为我觉得他会想要控制赛场。”

    莉亚丝说完，就将视线转向了爱莎。“这个比赛规则的话，不管是让你单独出场还是和别的眷属组合出场，你都会很危险。因为不管是以哪种形势上场，对方都会将目标锁定为拥有治愈能力的你。所以最好的方法就是将你留在这里为胜利归来的眷属进行治疗。这个是我们这边的一个优势。可以不利用菲尼克斯的眼泪就得到治愈。对不起爱莎，不能够让你上场进行比赛。请你留在这里为从赛场上回来的眷属进行治疗。这对比赛这是很重要的角色。”，

    虽然听到莉亚丝说自己不能上场比赛，但是爱莎脸上没有一点不愿意的样子笑着回答道：“好的，姐姐大人。我就留在这里给大家进行治疗！所以请大家一定要平安回来！”

    “反过来说也就是决定爱莎不能上场了，对吗？”

    木场说完，莉亚丝点头说道：“是的，也就是说我们这边能够实际参战的眷属是八名。”

    “那么，差不多比赛就开始了！比赛双方都已经准备好了吗？”在主持人的声音后了，裁判也举起手。

    “我宣布，塞拉奥格巴尔队和莉亚丝古蒙里队的比赛现在正式开始！”

    和比赛开始的宣告声同时，观众发出了震动会场的欢呼声――

    比赛终于开始了………


第六百二十四章木场的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    砰……！

    空间破碎的声音。

    在vip房间的慕寒天回头去，看到了两个娇小的人影，其中一个是……

    “奥菲斯？你旁边的是？”

    “她是真赤龙神帝，这次来是把这个给你，已经好了。”奥菲斯挥挥手，‘幻龙神’已经落在了慕寒天的手中。

    “果然修好了。”看着散发出纯净的蓝色光辉的‘幻龙神’慕寒天开心的笑了。

    “不过，真赤龙神帝也是女的？”

    “不，吾和奥菲斯一样，没有性别这个概念，之所以用这副模样，是因为奥菲斯说你是萝莉控。”真赤龙神帝面无表情的说道。

    “我不单单是萝莉控，我可是全控啊。”感受到古蕾菲亚投来的古怪视线，慕寒天开口解释道。

    “嘛，来都来了，一起坐下来看吧。”指了指边上的座位，慕寒天如此说道。

    “可以。”两只小萝莉没有拒绝，直接坐了下去。

    这时候，一诚已经胜利的解决了赛拉奥格的那名女性‘僧侣’了，现在是新的一轮，双方合计的数字是3，但因为两方的‘士兵’都是高数的棋子，所以只能是‘骑士’或者‘僧侣’上场。

    “莉亚丝这边应该会是木场上了，加斯帕和爱莎都是辅助人员，不可能单独上的，而杰洛瓦的话面对技巧性的对手会暴露很多能力，所以只能是木场上了。”慕寒天分析着。

    ………………

    “五分钟准备时间结束。请出战的双方选手移步到各自阵营的场地上。”

    果然不出慕寒天所料，在魔法阵光辉结束后，双方的人员都已经看到了，莉亚丝这次的身为‘骑士’的木场，而赛拉奥格那边的是一个骑在全身散发着清白火炎马上的铠甲骑士！

    这时，主持人说道：“哦哦！第二回合比赛的选手已经到达了比赛场地上！在我们眼前的是一片广阔的草原！这个就是第二回合比赛的舞台了！合计数字为3，双方阵营上场的选手是――古蒙里眷属的神速贵公子！木场佑斗选手！莉亚丝公主的骑士！而他的对手是……”

    在支持人介绍前，铠甲骑士让马向前走了几步，摘下头上的面具露出了真实的脸。

    “我是君主塞拉奥格巴尔大人的骑士之一，别卢卡福卢卡斯。”

    “我是莉亚丝古蒙里大人的骑士木场佑斗，请多关照。”对手自报姓名以后木场回应道。

    福卢卡斯将手上的剑举起来说道：“君主能够赐予我和声名远播的圣魔剑的木场佑斗殿下交手的机会，是在是荣幸之至。”

    “哪里哪里，很期待能够与阁下较量。”木场毫无畏惧的回了一句话！

    “阿萨谢尔总督，那个散发着清白火炎的马是？”住持人向阿萨谢尔问道。

    “那是‘青马’。生活在地狱最下层和寇克博尔深处的高位魔物。是高位恶魔和死神的坐骑。被称为死亡和破灭之马。青马不是轻易竟能够驾驭的。因为它的性情暴躁，如果不合它的心意，即使是主人也会被它踢死。”

    “我的爱马――阿鲁特布拉是神速的。木场殿下，让我们来场精彩的对决吧。”福卢卡斯已经进入了临战状态。

    裁判借助魔法阵出现在了赛场上两人的中间。

    “第二回合比赛，开始！”

    和这个开始的手势同时……两个人都拉开了距离。

    “我和阿鲁特布拉的速度和殿下的对决开始了！”

    “好快！”木场像是在感知对方的方位一样拿着圣剑防备着。刹那

    ping！纾

    响起金属对碰的声音！木场在那里一动不动接受来自对手高速的攻击。

    拉开了一段距离，在一定程度上察觉到对手气息的时候木场快速的运动，

    ！

    双方告诉的对打已经到了无法辨认的程度、在赛场是只有金属对撞的声音和擦出的火花。

    无数的剑的波动和突击在平原上掘开深深的坑。

    “我甚至拥有阿鲁特布拉的脚才能够和你不想上下………真是令人恐怖呐，莉亚丝公主的骑士！”福卢卡斯毫不畏惧的笑了。

    “哪里哪里，阁下和马的配合真是太完美了。想要斩断马腿的时候阁下的剑就挡上来，在我想要对阁下下手的时候马又会出来帮忙。只有铲平你们的立足之地！”

    这样说完，木场的身体被光环包围，眼神变得锋利起来。

    刹那，木场周围的地面上发出数个圣魔剑之刃！圣魔剑的剑刃开花！

    这时，福卢卡斯的马飞上了天空！

    但是，木场没有丝毫停顿立刻挥出了圣魔剑！

    “雷之圣魔剑！”卡！天空上的闪电和雷鸣瞄准了福卢卡斯！

    “太天真了！”福卢卡斯将受伤的剑向上抛出当做避雷针让雷电通过。扔掉剑的福卢卡斯把手伸进马的鬓毛里像是在取什么东西一样。能够让空间波动的鬓毛，像是和另一个次元连接着的感觉一样。

    然后福卢卡斯拿出来的是两把剑。

    “不管阁下的圣魔剑对恶魔有必杀的效果！但是……”福卢卡斯拉开架势，像是要发动什么的样子！

    “如果不能击中的话也是没有意义的！”

    在飞出去的一瞬间――福卢卡斯和马增加了数倍！

    面对着多个福卢卡斯的木场――剑锋减弱。脸上的表情十分严肃。

    很多歌福卢卡斯在空中纵横无尽的运动，向木场攻击过去。

    虽然开始还能够用剑来抵挡，但是之后还是从四面八方过来的攻击，木场有点招架不住了，身上出现了很多伤口！

    木场创造出第二把圣魔剑，两把剑放出巨大的光环将周围的攻击弹开。周围的平原被一扫而平，但是福卢卡斯很巧妙的躲开了攻击并且和木场拉开了距离。

    木场呼了一一口气，毫无畏惧的笑了笑，说道：“我才刚上场，所以是真的不怎么想使出绝招呢………不过貌似要是再不用的话就会消耗多余的体力了。就没有立场说杰诺瓦不行了呢。”

    木场带着自嘲般的语气说完后……木场手中的圣魔剑消失，取而代之的是圣剑。

    木场很有气势的宣言道：“我的实力要比你厉害。这场对决我是一定能够抓到你。但是要是一直和刚才那样下去的话就会消耗我很多的体力。为了接下来的比赛考虑我决定还是在短时间内结束这一回合的比赛吧。”

    接受木场的宣言，福卢卡斯没有丝毫害怕的笑了。“阁下貌似是自信满满的呢。的确，阁下的才能要在我之上。但是！仅仅因为这个我是不会输给阁下的！为了后面的比赛要取下你的一只手或者一只脚消耗你的体力！”

    “对，正因为如此你很恐怖。没有不做好这么完全的思想准备更恐怖的对手。我呢――想让你见识一下另一种可能。”木场拿着圣剑，冷静的笑声说道。

    “禁手化！”

    那一瞬间，从木场身体里发出和圣魔剑不同的感觉，渐渐的被神圣的光环所包围。

    然后，从地面上出现了无数圣剑之刃、同时变化成铠甲状态的存在。在各铠甲骑士的头盔就像是龙头的缩小化。铠甲里面的就是木场。现在的他，就像是率领着一对骑士团的团长一样的感觉。

    看到这个以后福卢卡斯被惊愕了。

    “什么！不可能！禁手化！阁下的禁手化应该是‘双霸圣魔剑’才对！为什么，能够进行不同的禁手化？”

    像是明白了似的福卢卡斯说道：“那个不会是‘圣剑创造’的禁手化吧？”

    木场轻轻地点点头“‘圣霸之龙骑士团’、‘圣剑创造’的禁手化的第二种。虽然为了练成这个和赤龙帝打了无数次………呼呼呼，那个时候真是吓坏了呐。因为一诚当时可是拼命和我打的。不过拜他所赐我现在能够达成圣剑的禁手化。”

    说完后，木场已经驾驭着骑士团站到了福卢卡斯的面前。

    “福卢卡斯殿下，我来了！”话落，木场已经率领着骑士团飞奔了出去！很多个骑士以非常快的速度向着福卢卡斯过去了！

    “还不能在这里结束！”福卢卡斯也尖叫着，骑着青马冲了过来。同时生出了多个幻影！

    木场的骑士团和福卢卡斯的幻影相撞――！△R△R

    king！金属撞击的声音传来。

    木场和福卢卡斯在很快的速度下交手，然后骑士团和幻影都消失了。

    停顿了一拍以后，福卢卡斯渐渐的被光包围，身上的铠甲从肩到腹部裂开粉碎、从伤口冒出被圣剑伤到的烟雾。

    那个是出局的光！木场从福卢卡斯的幻影中分辨出真身，在高速战斗中取得了胜利！

    “完美！”福卢卡斯只留下这一句话就从赛场上消失不见了。

    随后裁判开始宣告：“塞拉奥格巴尔队选手‘骑士’一名，出局。”

    就这样，第二回合的战斗以吉蒙里这方胜利了，已经是两连胜了。


第六百二十五章小猫退场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第二回合也是古蒙里队取得了胜利！那么，下一场比赛会怎样呢！赛拉奥格对能否搬回一局呢？”在主持人说完后。又到了莉亚丝掷骰子的时间了。

    第三次，两个王掷出了骰子。出现的数字――莉亚丝是6！塞拉奥格是4！合计是10！

    “哦哦！这次合计数值是10！双方可以派出最大合计数值为10的选手上场！当然，可以出场多个选手！”

    五分钟后，双方的选手都进入了魔法阵，然后在屏幕上出现的赛场是，像是微暗的神殿里面。这个回合的比赛是在屋里面进行，到处都是巨大的柱子，在神殿里面还能看到像是祭坛一样的东西。顶棚是崩坏的，能够看到外面。

    莉亚丝这边的是两个五的‘战车’，小猫和洛丝维亚瑟。对战的对手是――身着轻甲带着佩剑的金发美男，还有一个有三米高的巨人。

    “我是塞拉奥格大人的‘骑士’、黎巴古罗塞露。这位是‘战车’钢多玛巴拉姆。”

    “古罗塞露，原七十二天柱。已经断绝家族的末裔。”听到对方报上名号以后小猫小声说道。

    主持人继续说道：“对！塞拉奥格巴鲁选手的眷属黎巴古罗塞露选手是已经断绝的古罗塞露家的末裔！”

    已经断绝的家族末裔在现在以多种形式存在于现世。现任政府在以各种各样的理由寻找已经断绝的家族末裔究竟存不存在。

    想要去人类世界的家族也有，也有住在人类世界负责保护这些断绝末裔的上级恶魔。所以，会有这样的末裔。

    “现在第二回合开始！”裁判宣布道。

    “对手就是对手，虽然初次见面但是还是不会手下留情的。”小猫这样小声说完，全身散发出战斗的气息。同时猫耳朵和尾巴也出现了，尾巴分成两个。

    这个就是小猫的新的招数。‘猫又模式第二级’。利用仙术使全身散发的战斗气息使力量在一段时间内爆发。而且身体能力上也提高了！不会暴走的！

    小猫迅速的飞出去、向着巨人――巴拉姆脸上一击。

    咚！

    很大的声音响起，但是巴拉姆一点没有在意。而且看上去也没有什么受到什么伤害。

    但是，小猫的攻击可不只这一下，还用仙术对他身体内部也进行了攻击。

    “喝！”巴拉姆将胳膊用力一挥。从画面上可以看得出空气都震动了。小猫迅速的躲开了――然后后卫洛丝维亚瑟用魔法向着巴拉姆攻击过去！

    炎、雷、冰、还有风好几种属性的魔法同时进行攻击！但是巴拉姆身上还是没有什么明显的伤痕。

    “对魔法的防御力也是很高啊。怎么觉得最近总是遇上这种对手呢！”

    呲！

    洛丝维亚瑟的周围突然膨胀起来了。洛丝维亚瑟跪在了那里。周围的地板也像是在什么压力下渐渐的凹陷下去！

    “有漏洞呢，姐姐。”古罗塞露一边两眼闪光一边说道。

    “重力的能力吗？”洛丝维亚瑟的身体虽然变得很重，但是还是想要在脚下展开魔法阵。

    “不会让你如愿的！再让你冻结吧！”古罗塞露的手上展开了魔法阵，在洛丝维亚瑟的脚下出现了冰不断延伸！冰裹住了洛丝维亚瑟的脚！

    “这样看来，你是魔法剑士呢！”

    洛丝维亚瑟对着一边拔剑一边走过来的古罗塞露毫无惧意的笑了。

    “没错，我是古罗塞露家族和人类魔法师结合的混血呢！顺便也非常擅长剑术！还有一个，拥有着支配神力的神器！‘魔眼枷锁’！”

    “关于那个神器的事情阿萨谢尔总督已经跟我说过了。所以弱点也很明显，就是必须借助目光作为媒介才能发挥作用！”洛丝维亚瑟在重力的作用下有些不好受，但是还是用颤抖着的手展开了魔法阵！

    咔！闪光照亮了周围。

    “太天真了，姐姐！镜子！”古鲁塞露手上的魔法阵在一瞬间出现了镜子挡住闪光。

    “我还是有补足自己能力上弱点的力量的。让我召唤了镜子呢。”嘴角上扬着的古罗塞露说道。

    “是这样吗？”洛丝维亚瑟嘴角微微上扬，脚下展开的魔法阵放出的光辉更加耀眼！

    用镜子反射的闪光――集中了巴拉姆！那一瞬间，洛丝维亚瑟和巴拉姆被光包围起来，然后在光消失后，被古罗塞露的重力作用绊住的是巴拉姆！而相反的洛丝维亚瑟则移动到了原来巴拉姆所在的位置！

    “很不错呢！二者位置互换的魔法！而镜子反射就是发动这个魔法的条件！原来是从开始就料到对方会使用镜子而使用的转换魔法！”阿萨谢尔也对洛丝维亚瑟巧妙的攻击大加赞扬！

    “小猫酱！攻击起作用了吗？”

    “是的。现在已经破坏了他的内部，已经不能使用对模仿防御力的程度。”

    “收到！让我们一举把他们两个都干掉！”

    在洛丝维亚瑟前方出现了很多层魔法阵！这个是洛丝维亚瑟的必杀技之一

    咚！

    对古罗塞露和巴拉姆降下了所有属性的魔法攻击！那个数量……是根本数不清的地步！差一点就到了把这个赛场崩坏的地步！

    攻击停止，瞬间烟尘四起。烟尘散开后静静的躺在那里的是――古罗塞露。

    “我刚刚说了……有漏洞的，对吧？就在要倒下的那一瞬间就是最好的时候。”倒在地上临死的古罗塞露眼中闪出奇怪的光芒。

    刹那间，洛丝维亚瑟和小猫的运动被重力在一瞬间捕捉到不能动了

    在那里出现的是浑身是血、满身伤痕的巴拉姆！

    “喝……嘿！”

    嘣！》≠》≠，

    可以说是用尽最后的力量的巨大的拳头向着娇小的小猫砸了过去。

    被退场光环包围的古罗塞露、巴拉姆、还有――小猫。

    “小猫酱！”洛丝维亚瑟抱着倒下的小猫。小猫在巨人凶恶的一击下，身上弄得破破烂烂的。

    “太好了。只要洛丝维亚瑟还在吉蒙里眷属就还能够继续战斗。”一眼就知道受了很严重的伤，但是小猫笑了。笑容里充满了满足的神情。

    “对不起，小猫酱。”

    “请不要道歉。我很高兴，我也帮上忙了呢……打败了那两个人。”说完这几句话小猫和古罗塞露还有巴拉姆一起被光环包围了。

    “塞拉奥格巴尔队上场的选手‘骑士’‘战车’各一名，以及莉亚丝吉蒙里队上场的选手‘战车’一名退场。”裁判宣告道。


第六百二十六章禁手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来的比赛各有胜负呢，第四场比赛是杰洛瓦和加斯帕对决对面的‘战车’以及‘僧侣’，吉蒙里这方胜利，但牺牲了一个加斯帕；第五场，双方的‘女王’对战，朱乃败；第六场木场、杰洛瓦以及洛丝维亚瑟对决赛拉奥格，但失败了，不过也让赛拉奥格使用了一枚‘菲尼克斯’之泪；第七场一诚对对面的女王，轻松的解决了，嘛，这也多亏了慕寒天帮一诚开发的新力量。

    第八场比赛的时候，赛拉奥格提出了一个建议：“甚至在梦中我都想过与赤龙帝交手的瞬间。我想要问一下比赛委员会。现在已经可以了吧？用比赛的规则限制这样的男子使他不能充分发挥自己的能力也太愚蠢了吧！下一回合比赛我希望我们这边的所有人和那边的所有人用全力进行一场团体战。”

    对于赛拉奥格的这个提议，双方都没有意见。于是……这场比赛就是莉亚丝、一诚以及爱莎对战赛拉奥格和那个神秘的‘士兵’。

    已经全身铠甲的一诚和莉亚丝，站在了进行团体战的赛场上，赛场是一片广阔的平地。

    主持人激动的拿着话筒的手不停的颤抖着。“那么，终于来到了巴尔vs吉蒙里年轻选手最强决定战的最后关头！根据塞拉奥格选手的提议，最后一回合进行团体战！巴尔队是作为王的塞拉奥格选手以及充满了迷一样的‘士兵’雷古鲁斯选手，共同对战吉蒙里队的王的莉亚丝选手以及作为‘士兵’的赤龙帝，兵藤一诚选手！”

    爱莎被留在了阵地上，因为这种战斗不适合她，毕竟一个奶妈――而且还是脆皮奶妈上场是很容易被针对的，非常容易就被!（终结）

    “那么，最后一回合的比赛现在就开始吧。”

    裁判到了两队的中间。“我宣布，最终回合正式开始！”

    就这样，最后回合的较量开始了！一诚和对方的‘士兵’很快完成了升格成了‘女王’。力量得到了彻底的提升。

    一诚和莉亚丝都是很谨慎的防备着，但是塞拉奥格却只是微微一笑。

    “莉亚丝，有件事我要提前声明。”塞拉奥格很坦率的说道：“你的眷属非常的了不起。好的让我嫉妒。所以刚刚他们都是强敌。”

    “我们这边是我和‘士兵’两个人。你们那边和我们一样。――终局就快了呢。”

    说着站到了一诚面前继续说道：“兵藤一诚，终于到了我们可以较量的时刻了，让我感受你的力量吧！”

    “我对你没有仇恨，也没有嫉妒，因为这是游戏。”

    一诚说完伸出了手指“但是，我要为我的伙伴们报仇。屠戮了我重要伙伴的你，我一定会全部还给你。”

    听到了一诚的话后，塞拉奥格露出打心底里发出的颤抖一般。说道：“说的实在是太好了！是啊，至少你不是那种可以忍受伙伴败北的男子。你做得很好，能够一直忍耐到现在。那么接下来的比赛中就尽情爆发吧，这样才好。这样才可以称之为真正的对决！”

    砰！

    一诚后背上的以最大的能量喷出之后从正面向塞拉奥格逼近。

    塞拉奥格也使全身环绕着斗气，用力踏了一脚飞向一诚！

    两人的拳头从正面毫不躲避的彼此交错！拳头直接集中彼此的脸上！

    嘭！

    一种将铠甲中的身体要吹飞般的剧痛向一诚头部袭来！头盔已经坏掉了。

    “现在才刚开始！上吧，德莱格！”

    “是！”

    “……！”

    被增强的力量集中到拳头上，就在集中塞拉奥格脸的时候，拳头的力量瞬间被增强了！

    砰！

    一诚的拳头有力的打中了赛拉奥格的脸部，力量仿佛震动周围一带的会回声般！

    塞拉奥格的鼻子立刻喷出鼻血，从嘴角也流出血来。身体也有些摇晃。

    “刚刚的那一拳是替我那些被你打败的伙伴们还的。”

    一诚这样说完后，塞拉奥格擦了擦嘴角说道：“非常熟练有力道的一拳！貌似刚刚一拳的气魄进了身体。才变成恶魔不久的你，这种力量可不是一般的提高！刚刚你和女王的比赛中没有看到什么新的能力，还觉得有些失望，不过像是我杞人忧天了呐。在这种形态的禁手力量岂不是也会得到彻底的提升！”

    在赛拉奥格说完后，一诚和塞拉奥格两人开始了互殴。是近距离的拳打脚踢。

    “这是在实战中锻炼出来的攻击吗？在没有杂念的情况下，的确都是在攻击了我的中心！”赛拉奥格开心的笑了起来。

    很多次的近距离战斗结束，和对方拉开一段距离后一诚的视线里出现了对方的‘士兵’。

    对方的‘士兵’正在和莉亚丝对峙着。然后缓缓地摘掉了脸上的假面。

    假面下面的是――应该和一诚年级差不多的少年的脸。但是，立刻那张脸就发生了改变。

    嘣！

    在身体中响起一阵轻快的声音，少年的身体在膨胀！身体渐渐的膨胀，形状在渐渐的变成别的东西。全身生长出金色的毛发，四肢膨胀，变得非常的巨大。

    从裂开的嘴角能够看到尖锐的牙齿。尾巴出现，然后脖子周围也被金色的皮毛所覆盖。

    那里出现的是，一头巨大的狮子。身长大概有五六米长，额头上有像是宝玉一样的东西。狮子的鬓毛非常壮观的乍起来，站在莉亚丝的前面。

    “天呐，一直是迷一般的巴尔队的‘士兵’，其真身居然是一头巨大的狮子！”主持人也非常的惊讶。

    “难道说，是纳迈尔的狮子吗？不对，难道说那个宝玉就是……！”担任解说的阿萨谢尔像是明白了什么一样，发出非常惊讶的声音。

    主持人问道：“您的意思是说？”

    “本来在希腊神话中出现的元祖贝拉库雷斯的试炼的对手……。在圣书中记载着神将一件神器封印到了一头狮子身上。狮子能够变化成十三个‘神灭具’之一的名字――‘狮子王之战斧’！能够保护神器持有人免受敌人攻击的力量。但是，报告中说这几年神器持有者一直都行踪不明，没想到，居然成了巴鲁队的‘士兵’。”

    塞拉奥格摇了摇头说道：“不，很遗憾，神器的所有者已经不在了。在我找到所有者的时候，所有者已经被一个很奇怪的集团杀了。只有战斧完好无损。所有者不在后大概会消失的战斧，像是有什么意志般，变成了狮子，将杀死了所有者的集团成员一个不留的灭掉了。”

    “然后也就是在那个时候狮子成为了我的眷属。我想这是因为我的母亲负责掌管狮子的缘故。”

    “抛开所有者单独拥有意志的神器，而且是神灭具！并且转生成了恶魔！这是应该说狮子厉害呢，还是说恶魔棋子厉害呢。不管是哪个都非常感兴趣啊！不对，这样我们也无法把握比赛了吗。可恶！为什么又有就在现世中总是这种厉害的神灭具出现啊！话说，塞拉奥格！下一次，带着你的狮子来我的研究所！我一定要好好研究一番！”

    “可能是因为是没有所有者的状态，力量非常的不稳定。在这场比赛之前，没有发挥什么太大的作用。甚至成了对手的伙伴陷入暴走状态根本无法进行对决呐。这次，出场也只是和我组合在一起的最后一回合中而已。一旦发生之前那种暴走的情况，只有我才能让这家伙停下来。”塞拉奥格这样解释道。

    “不管怎么说，我的对手也就成了那个神灭具了对吧。”莉亚丝做好了战斗准备。

    “部长，那个家伙就拜托给你了！我这边要打倒塞拉奥格！”一诚说完，向着赛拉奥格冲去。莉亚丝看着一诚，点了点了。

    一诚是反复的出拳，莉亚丝则是利用毁灭的魔力和狮子较量！

    “那是？”一诚查觉到了塞拉奥格的一个变化。――从右边的拳击与左边的拳击相比要慢一些。而且威力上也比左边的要小一些。

    “难道这是……被木场他们用迪兰纳尔切断后的影响开始有反映了吗？即使是用了眼泪也没有能够完全恢复吗？原来如此，你的礼物我收到了，好朋友！”

    就在塞拉奥格再次用右拳打出来的时候――。已经在一定程度上掌握了他的拳头的速度，而且也知道了拳头的威力！也许你的身上本来没有弱点。但是，现在不一样！

    “喝！”面对攻来的塞拉奥格的右拳！一诚瞄准他胳膊伸直的瞬间，一拳打倒了他的右胳膊上！

    “……！”力量得到增大的一击使他的右胳膊没有了刚才的气势，身体微微的晃动。

    “就是现在！”红色的光环不断膨胀，一诚的身体渐渐的被非常厚实的铠甲所包裹。巨大的一拳对着塞拉奥格就是一记上勾拳！然后打进去力量提升！

    砰！

    伴随着震耳的爆炸的轰鸣声，塞拉奥格的身体被打飞到空中！

    “在没有弱点的你身上制造弱点！那就是你的右腕！”

    一诚用力的呼吸着，肩膀抖动。

    落到地上以后的塞拉奥格身上的确是有很多的伤。但是，并不是致命的伤害。就在被击中的前一秒，还使身上充满了斗气保护了自己。那个能够将生命力提升的斗气。一旦斗气环绕了这个充满了生命力的这个男人的话，就会变成非同一般的防御屏障！

    脸上浮现出满足笑容的塞拉奥格说道：“厉害。居然能够强大到这种程度！”

    这时，一诚听到了莉亚丝的悲鸣！把视线向那边一看――。膝盖跪在地上流出血的莉亚丝！狮子虽然也受了伤，但是还是站在莉亚丝的前面！

    “莉亚丝吉蒙里，如果一直这样下去的话就会因为失血过多而出局了吧。”狮子这样说了出来！

    “想要得到救助的话就只有使用菲尼克斯的眼泪。”

    “说句多余的话，你现在是在怀疑我是否有做‘王’的资质对吧!好，我承认。但是，和赤龙帝的这一战让我自己来，雷古鲁斯。”

    “明白了，对不起。我正是为了主人着想才会这样做的。”没有再继续攻击的狮子和塞拉奥格。

    一诚一边警戒着一边靠近莉亚丝，从她的口袋里拿出一个小瓶子。

    “部长，用这个吧。”

    “我真是太丢脸了。居然成了你的包袱。”莉亚丝一副很悔恨的样子。

    一诚摇了摇头，把装了眼泪的瓶子交给莉亚丝，在莉亚丝用了眼泪之后立刻就起了烟雾，所有的伤口都消失了。

    这时，狮子大声喊道：“塞拉奥格大人！请把我环绕到您的身边吧！如果是那个禁手的话，您一定能够超越赤龙帝!”狮子说出了这样一番话。

    “闭嘴！那个力量只有在关系到冥界安危的时候才能够使用！怎么能用在这个男人身上！我就用我的这个身体和他战斗！”

    “请使用狮子的力量吧。”一诚自然而然的说了出口。听到一诚的话后，在一旁的莉亚丝也非常的吃惊。

    “如果我无法超越使用了那个力量后的塞拉奥格的话胜利就没有任何意义了。一直不断努力到今天的意义就没有了！”

    “今天，我要打倒在最强状态的你！因为我们是为了梦想而战！如果打败的不是一个最厉害的你又有什么用！”

    过了一会，塞拉奥格露出毫无惧色的笑容说道：“刚刚抱歉。貌似脑袋里的某个地方一直在告诉自己这不过是一个游戏，还会有第二次，一直是这样天真的想法。我真的是太愚蠢了。”

    咚！

    伴随着一声巨响塞拉奥格的身体渐渐的充满了气魄。“我自己对于一辈子能不能都这样战斗一次的问题连想象都不敢。对于这样的自己真是太生气了！雷古鲁斯！”

    “是！”

    呼唤狮子的，主人。回应主人召唤的，狮子！

    巨大的狮子全身闪耀着金色的光辉，然后换成光的奔流，流向塞拉奥格！

    “好，那么我们开始吧。我断言今天的这场战斗必然是一场生死决战！无论哪一方死掉都不要憎恨彼此，兵藤一诚！”全身沐浴着黄金般光芒的塞拉奥格大声喊道。

    “我的狮子啊！纳迈尔之王！被称之为狮子王的汝！回应我的召唤，幻化成衣。”

    咚咚！

    整个赛场都震动了。周围的物件被一阵强烈的气压吹飞，塞拉奥格和狮子弹了起来。

    “禁手化！”刺眼的闪光在周围的一面渐渐展开。

    闪光停止的时候，在两人前面出现的是金色的‘狮子的铠甲’在头部头盔处的金色鬓毛轻轻地飘动着。

    在胸口处的是一张可以说是狮子的脸，眼睛像是拥有一支般闪着光辉。

    “狮子王的战斧禁手，‘狮子王钢皮’！兵藤一诚，谢谢你让我拿出真本事。正是因为如此，我让你攻击我一次。用你的那个强力的‘战车’攻击我一下看看。”一步一步向一诚靠近的塞拉奥格这样说道。

    塞拉奥格在离一诚只有咫尺距离的时候说道：“快，你打我一下看看。”

    “那么，就让你看看我的力量吧，龙刚战车！”

    一诚的铠甲厚度变得非常大，胳膊也舒展了很多倍的粗壮！

    抬起巨大的拳头，一口气打出去！在这样的气势下提高拳头的威力。，o

    砰！

    一诚那巨大的拳头，被塞拉奥格的左手毫不费力地就挡住了。

    “这就是你最大的力量了吗？”塞拉奥格小声说道。

    噶！

    塞拉奥格的拳头打进了一诚的腹部，轻而易举的将一诚身上的铠甲打碎。然后触碰到铠甲里面的**。

    “啊！”

    口中吐出了大口的鲜血！


第六百二十七章结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳……咳咳！”一诚在剧烈的咳嗽。5v八5v八5v读5v书，●●o

    “已经不行了吗？兵藤一诚。你就只有这种程度吗？”

    “怎么会！我啊，也开始燃烧了，让你看看吧，我的力量，虽然还不能完全掌握，但是……不能输。”

    一诚有些吃力的站了起来，整个人摇摇欲坠的，将‘赤龙帝的笼手’高举，念出了咒文。

    “吾，醒来从神手上夺来霸道的道理，和二天龙相称。”

    “嗤笑无限，忧愁梦幻！”

    “抱着无限的希望和梦想，前往王者之路！”

    “吾，成为赤红的霸龙！”

    “吾，成为红龙的王者！”

    “让尔永远埋葬在红莲的炼狱吧！”

    “吾向尔等起誓！要给你们创造真红的光辉的未来！”

    一诚的身体渐渐被红光包围，铠甲的颜色也越发的变红，伤口消失了，破碎的铠甲也修复了。

    “‘真红的赤龙帝’，虽然在老哥的训练中做了一次，但并没有充分掌握，所以你要小心了，可能会杀掉你哦。”一诚缠绕着莫大的红色光环，以神速飞了出去！

    光是飞出去的余波就差点把周围的东西吹飞。

    塞拉奥格也全身充满斗气做好了迎击的准备。

    “伙伴，你现在这种状态，铠甲的防御力还不稳定！就像是刚刚脱皮后的螃蟹一样！要是乱来的话会是真身受到巨大的伤害！”

    “这样啊，德莱格！但是，如果不上的话是打不倒眼前的这个男人的对吧！所以啊，上了！”

    只是、打出去！只是，被打！一味地殴打！一味地的被打！

    脸上，腹部，****，胳膊。只是，一味地反复着揍与挨揍。铠甲被弹开，刚刚修复立刻又被拳头打开。打进身体的拳头渐渐的破坏了两人的**。

    每一次赛场都剧烈的震动，地面裂开，次元中洞穴打开。和笨蛋一样单纯的，像笨蛋一样充满威力的打击战。根本不知道什么防御。也没有防御的时间。

    主持人大声喊着：“现在是两人陷入了焦灼的互殴状态！一场壮观的互殴正在赛场上进行！没有华丽的战斗，没有熟悉的魔法战斗，而是超级近距离的像小孩子一样的当陈的互相殴打！打出去，被打回来，光是这样的较量，非常坚固的比赛场地全体已经是在巨大的压力下几近崩坏的边缘！观众席上的观众都站了起来！大家都站起来在观看这样一场较量！这样单纯的肉搏战吸引了所有人的目光，大家都非常的兴奋！两个人干的实在是太棒了！”

    “搭档！你的身体还没有完全达到‘女王’的状态！如果在这样继续续下去的话，禁手就会被解开！”

    “那就拜托帮我牢牢抓住坚持一下，德莱格！还差一点了！”

    “我要打败你！向着更高的地方前进！”红色的光环覆盖了右腕，只有右腕想成了三叉棋子版的‘战车’！

    拳头深深打进了塞拉奥格腹部，打碎了狮子的铠甲！打进了**！

    吃了一诚的这一记攻击之后，塞拉奥格跪在地上。颤动的腿，证明了刚刚的一击伤害非常大。

    塞拉奥格对着自己的腿脚激动的说

    道：“怎么了？我的腿！为什么在颤抖！还没有结束！这不是才刚刚开始吗！”

    用力的蹬了一下地面，塞拉奥格慢慢的站了起来。全身还环绕着斗气，但是和之前相比明显要弱了。

    “坚持，坚持住我的身体……！这样的战斗，这样就不行了还配做巴尔家下任的当主吗？”

    “非常大的干劲呢！我也是啊！如果现在不打败你的话我之后要怎么向前进！”

    一诚将拳头打向靠近过来的塞拉奥格，瞬间收回来没有反应。塞拉奥格那边出现了一瞬间的空挡。――这是假动作。

    猛地拽住赛拉奥格的脚，打到他的大腿上。塞拉奥格的身体摇摇晃晃，一诚立刻照着失去平衡的对手脸上就是一拳！头盔被打碎，脸就那样吃了一拳。

    展开了龙的双翼，追上了被这一拳打飞到后面的塞拉奥格。

    “根据刚刚阿萨谢尔的话答话，可以这样想，那个狮子的神器对于飞行道具是有抵抗的能力的对吧！那么与其在大范围内的一击相比，岂不是在狭窄范围内的一击更加有用吗？”

    “没错，德莱格！尽可能的缩小范围，然后相应的浓缩打击的威力！”

    “&gt;

    “!”

    红色的光环被释放出来，包围了塞拉奥格！在发生了巨大的爆炸之后，烟雾停止，在地上剜出了一个巨大的坑，而塞拉奥格就倒在了坑的中央。没有活动的迹象。魔力的破击发挥了作用！

    烟雾散去的那一瞬间，会场沸腾了

    已经不会再站起来了。因为体内受到了很多攻击。

    “塞拉奥格巴尔选手，退场。比赛结束。莉亚丝吉蒙里队获得了胜利！”最后的广播传来，会场被沸腾的声音和感情所包围。


第六百二十八章回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “干杯！。】八】八】读】书，2√3￠o”慕寒天家中，超自然研究部以及学生会的众人都聚在一起庆祝着莉亚丝的胜利。

    “一诚，现在的你，已经是一个能独当一面的强者了，恭喜你。”慕寒天站了起来，拍着一诚的肩膀。

    “老哥，这也多亏了你的训练啊。”一诚微笑着。

    “一诚，你要有担当，明白吗？这个世界很多事都要靠你。”

    “老哥，你在说什么啊？”

    “没什么，开吃吧，这一桌可是我特意做的哦。”

    “噢！”

    ………………

    饭吃完了，众人也散了，将一诚等人送走以后，慕寒天叹了口气，闭着眼睛坐在了沙发上。

    “来了啊，奥菲斯。”突然的空间波动让慕寒天睁开了眼睛。

    “啊，吾来了，带吾去其他世界吧。”

    “是，不过……你身后那只萝莉是怎么回事？真赤龙神帝不是待在次元裂缝里吗？”

    “我也想去其他世界看看，一直待在次元裂缝里，也是很无聊的。”

    “这样啊，我无所谓，你和我走也是一个强大的战力。”慕寒天微微一笑。

    “那么，人都齐了，走吧！”慕寒天环顾四周，爱莎、古蕾菲亚、奥菲斯、星，以及多出来的真赤龙神帝。

    “啊啦，寒天，你要走吗？”一道声音让慕寒天回过头去，发现，莉亚丝和朱乃已经站在那里了。

    “莉亚丝，你们不是走了吗？”

    “突然想起有东西没拿，所以回来拿，没想到……为什么，为什么要离开。”

    “莉亚丝，我啊，原本就不是这个世界的人，在这个世界的任务已经完成了，所以要离开啊。”

    “那为什么不带上我，你应该知道我的心意。”

    “我……”慕寒天哑口无言，不知道该怎么解释。

    “我啊，想和你在一起，不论怎样都好，这是我的决定，可以吗？原谅我的任性。”

    “可是，莉亚丝，你有没有想过，你走了，你的哥哥、你的家人，他们怎么办。”

    “哥哥他们是支持我的。”

    “我知道了啦，要走的话就来吧，朱乃，还有躲在暗处的那两只喵，你们可以出来了。”扶着额头，慕寒天一脸苦笑，后宫貌似有点多了，不会被柴刀吗？

    “果然喵，哥哥大人能够感觉到我们。”

    “走吧走吧！我啊，还是心软呢。”

    ………………

    “好了，终于回来了！”

    “这个世界很弱呢，基本上都是普通人。”

    “当然了，奥菲斯，我的这个世界，灵气很稀薄的，想要修行，很难，除非你有宝物，先回家吧，我也想知道过了多久了，这个世界。”话落，带着众女一个瞬移，来到了别墅外，打开门，走了进去。

    “你回来了啊，我等了你几天了。”慕寒天和众女刚走到客厅，就听到一个懒散的声音传来。

    “是你，好像……你叫什么来着？”

    “我叫翼，嗯？那把剑你征服了？还真是厉害啊。”男子――翼开口说道。

    “啊，多谢你了，让我领悟了风。”

    “对了，姬夜，我离开多久了？”慕寒天问道。

    “一个多月了。”

    “一个多月了？”

    “啊，不过现在这个世界的流速不会那么快了，因为上一次的重创，使得她不得不修养，所以你还是有时间的。”

    “那这一个月有人来找麻烦吗？”慕寒天想到了江宁羽的事。

    “没有，放心好了，你父母那里有我们保护着，没事的。”

    “这样我就放心了。对了，翼，你来找我有什么事吗？”

    “哦哦，说正事了，这次来找你是因为她。”说着，打了一个响指，一个眼睛娘抱着一个水晶棺从空间里走了出来。

    “咦，这不是诗乃吗？”

    “你认识？嘛，你看吧，水晶棺里的人就是我要给你的。”说完，冲诗乃点点头，诗乃把水晶棺放在了地上，走到了翼的身后。

    “她是？”看着棺中的人儿，慕寒天醉了、痴了，一股熟悉感涌上心头。

    “你从哪儿找到的？”慕寒天问道。

    “是在《弑神者》的世界****找到的。她的执念让我带她来找你。”翼回答道。

    “姬夜，有什么办法唤醒她吗？”慕寒天问道。

    “她我不知道，去问晓梦吧，她知道。”

    “我该怎么做？”

    “可能会死哦。”晓梦走到慕寒天身边，拿出佩剑，在慕寒天手上一划，瞬间，慕寒天的血开始滴落。

    血滴在水晶棺上的时候，水晶棺的盖子开始变得透明，直至消失。

    “躺在她的身上，让你的血和她融为一体。”

    “我知道了。”慕寒天照做，直接躺了上去。晓梦直接一剑刺入了慕寒天的胸口，鲜血开始流进尸体之中。

    ………………

    十分钟过去了，慕寒天已经放了十分钟的血，慕寒天还是没有起来，因为他感觉到怀中的尸体，啊不，是身体微微颤动了一下。

    又过了两分钟，怀中的人儿终于睁开了眼睛，和慕寒天四目相对。

    “我不知道你是谁，但……我想我不能失去你。”

    “很傻啊，但是并不讨厌，从第一次见面就是如此。”怀中的人儿紧紧抱着慕寒天，声音很是清冷。

    “先别说话，让我帮你把伤口治好，还有你放在我这儿的东西也要交给你。”话落，水晶棺变成了一朵巨大的白莲花，将两人紧紧包裹。

    “好了，我们走吧，别打扰他们了。”说着，指了指翼。“你不离开吗？”

    “好好好，走了，诗乃，事情已经完成了。”翼苦笑着摇了摇头，拉着诗乃的手走进了空间之中。

    “你们几个新来的跟D夜一起吧，她会带你们找房间的。”

    ………………

    “这里是……？”

    “这里是圣莲的内部。空间很大吧。”

    “啊，不过你到底是谁？很熟悉，但就是想不起来。”

    “寒天，我叫怜心，白怜心。”△R△R

    “怜心？头开始痛了呢，这种感觉真不爽。”

    “想不起来就别想了，以后慢慢就会记起来的，对了，那个人，就是那条龙，你一定要把她找回来，她拥有你的一些记忆，我拥有的是你的力量。”

    “是这样啊，我知道了。”

    “嗯，那现在开始吧，我把力量还给你。”说着，站了起来，开始脱衣服了。

    “喂，你干什么？我可不是一个随便的人啊。”

    “别废话，别乱动，剩下的交给我就好。”少女――怜心直接将慕寒天扑倒，丝毫不顾慕寒天的反抗。

    “‘执子之手，与子偕老；此生契阔，与子成说。’不要忘记我们的誓言。”


第六百二十九章日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天回归的第二天，客厅：

    “寒天寒天，昨晚舒服吗？怜心的身体很好吧？”

    “姬夜，你能别说这些没什么用的吗？算了，这两天就陪你们逛街吧，吃了早饭就出去。→八→八→读→书，↓o≥”慕寒天淡笑道。

    “好啊，我去和她们说。”

    “小光，把奖励发放吧！”看着姬夜离开的背影，慕寒天心道。

    “好的主人。”成为莉亚丝吉蒙里的眷属，并打败菲利克斯。（奖励50000兑换点）已完成。

    任务：在最终打到曹操。（奖励：100000兑换点以及精灵萝莉两只）已完成。

    “那就先看看所谓的精灵萝莉好了。”

    “好的。”随着小光的话落，一黑一白两道光柱凭空出现，然后两只小萝莉从里面走了出来，静静的看着慕寒天。

    “啊嘞，竟然是她们两个蕾斯蒂亚和艾斯特。”

    ………………

    “寒天，你还真是萝莉控啊，这就又有两只萝莉了，啧啧！”亚丝娜带着莫名的笑意，看着慕寒天。（ps：哼，既然大家都说作者是萝莉控，那作者就当一回萝莉控好了。）

    “好了啦，小玉呢，怎么没看到啊？”

    “你说你的那只使魔啊，现在还躲在窝里呢。”

    “真是的，算了，现在把杀生石给它也没什么用，等把那个凑齐再说吧。吃饭吧！”随着慕寒天的话落，众人马上迫不及待的坐了下来，吃着桌上的美食。

    ………………

    另一边，正当慕寒天和众女吃着D夜精心准备的早餐的时候……

    不远处的一座公寓楼顶上，两名年轻的外国男子正在观察着慕寒天的别墅。

    “你能够确定吗？就是那里？”其中一名男子问道。

    “当然了，斯格，就在昨天，这里爆发出了一股让空间破碎的力量，上面要我们来调查一下，这是人为的还是什么特殊物品造成的。”说着，那个人指着慕寒天的别墅：“地点就在那里。”

    “希望不要是人为的，不然我们就是送死啊，那种强大的存在。”

    “不，我们不是送死，现在能破开空间的强者基本上都被那些大国好吃好喝的供着，所以如果是人为的话，那么那个破开空间的人想必是得到什么宝物，如果不是人为，那我们就把宝物带回去。”

    “你说的有道理，卡尔。”

    “好了，斯格，我们晚上再行动吧，我是恶魔，你是吸血鬼，我们都是晚上行动的。”

    “今天想必会有一个美妙的夜晚。”一提到夜晚，斯格有些兴奋了，舔了舔嘴唇，然后两人就下了楼顶。

    而慕寒天却还不知道自己已经被人盯上了，不过就算知道也会无视吧，现在的慕寒天正准备和亚丝娜、莉亚丝、怜心以及晓梦四个出去逛街呢，因为这是众女的约定，抽签，谁抽到就谁去，慕寒天也是颇为无奈。

    ………………

    “那么，我们接下来去哪儿呢？还要逛吗？”慕寒天扬了扬手中的那个袋子，里面装着零食，这是小猫让带的。

    “嗯？去卖衣服的地方好了，给怜心买一些衣服。”晓梦如此说道。

    “好啊！”

    二十分钟后……

    “就是这里了，这里可是hz市最大的百货大楼了。”慕寒天指着面前的大楼说道。

    “还不错诶。”众女也是一阵点头。

    “走吧，我们进去。”

    因为双休日的原因，百货大楼里人山人海。怜心像个好奇宝宝似的东张西望，盯着商场的四下观察。

    “寒天，那个面包圈还有吗？”怜心用手戳了戳慕寒天的胳膊，问道。

    “拿去吧，别吃完了，留一些给小猫。”

    “嗯嗯，放心吧！”

    “你也别吃太多，会发胖的。”

    “我可没有发胖的概念，当初你做给我的就是面包圈，没想到还能吃到啊。”

    “寒天，接下来去看内衣吧。”莉亚丝拿着慕寒天的手说道。

    “好好好，走吧！”

    众人来到了女性内衣卖场，慕寒天还是很尴尬的，一个男人来这里……本来慕寒天是不想来的，莉亚丝硬是要慕寒天一起。不过还好，慕寒天没有被当成bt。

    “怜心，你想要什么样的？”

    “晓梦，我不懂这些啦，你帮我挑吧。”

    “那就挑颜色好了。你喜欢什么颜色的？”

    “黑的！”

    “黑的吗？那这件怎么样？要去试试吗？”

    “好啊！”

    一分钟后，穿着黑丝内衣的怜心出现在了慕寒天的眼前。

    “寒天，好看吗？”

    “额，很好看呢，不过请不要在公共场合这样穿，好吗？”

    “啊啦，寒天吃醋了呢。”莉亚丝捂嘴笑道。

    “随你们怎么说吧，走了，再去买点其他东西吧。”

    “好吧！”

    ………………

    夕阳西下、夜幕降临。慕寒天五人也是满载而归，在这过程中倒是没有遇到小说中那些所谓富二代看到四个美女就来装b的情节，也是，就慕寒天五人的气质再加上穿着就知道不是一般人，当然没谁敢乱来咯。

    “今天好累啊，果然，不论是谁，陪女孩逛街都会觉得累啊，这一定是大宇宙意志。”将东西交给D夜，慕寒天直接倒在了沙发上。

    “寒天，你累吗？要不要我帮你按摩啊。”

    “算了，怜心，就让我好好的躺一会儿就没事了。”慕寒天摇了摇头。

    “主人，请稍等一会儿，食物已经在做了。”D夜将东西放好后，对慕寒天说道。

    “辛苦了，不过可能要先解决外面的小老鼠才行啊。”

    ………………

    “就是这里了啊，让我看看到底是什么东西吧！”斯格是来诱敌的，他的任务就是把屋子里的人引出去，而卡尔就趁机进入屋子里。

    “你是谁啊？这么晚来这里。”一道清冷的声音让斯格回过头，一个少女正拿着一杆长枪，静静的看着他。

    斯格知道自己的任务成功了，下一刻毫不犹豫的向少女扑去，似乎打算一击必杀！

    “哼，无聊！”只见少女冷哼一声，手中那蓝色的长枪陡然刺穿了斯格的腹部，随后将枪收回，斯格从空中跌落到了地上。

    “噗哇！咳咳！”腹部被破开一个大洞的斯格跪在地上不断的咳血，心中不由得大惊，“自己身为一个伯爵，伤口竟然恢复不了！”

    “你到底是什么人？为什么我的伤口没办法恢复！”卡特有些恐惧的看了少女一眼。

    “我是谁你不需要知道，一个吸血鬼而已，说，你来这里到底有什么目的！”△R△R

    “我不会说的，你杀了我吧！”斯格很有骨气的说道。他心里想的是“等卡尔把东西带回去就好了，我死了没关系。”

    “嘴硬有用吗？我知道，你在等你的同伴，可是……你要失望了。”慕寒天走了出来，手里提着个人，正是卡尔。

    “你们……！”斯格恐惧了。

    “说吧，你们来这里，有什么目的。”

    “你别妄想了，你杀了我们，我们上头可不会放过你们，你有本事抗衡我们的组织吗？哈哈哈哈！”斯格说着，大笑了起来。

    “无聊，不说算了，把他们杀掉吧。”说完，慕寒天头也不回的走了。

    “知道了。”雪菜应了一声，随后一脚将身边的斯格踢飞，然后一枪丢出，将他和卡尔刺在了一起，直接将两人一起贯穿，然后两人开始消散。


第六百三十章新世界,偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “雪菜，解决了？”

    “解决了，不过没想到这个世界也有吸血鬼，不过好弱啊，眷兽也没有。【∞八【∞八【∞读【∞书，o＠”

    “这是当然的咯，好了，洗手、吃饭。”

    “嗯！”

    片刻，吃完饭后：

    “寒天，你打算什么时候走？”秋问道。

    “后天吧，我要快点拿回记忆，我的心告诉我，很接近了，我要找到她。”

    “寒天，安心的去吧，这里有我们。”

    “秋，你这句话说得，我好像快死了一样。”慕寒天翻了个白眼。

    “好了，都去睡觉吧。”慕寒天看了一眼挂在墙上的钟，已经11点了，应该睡觉了。

    “知道了。”

    ………………

    两天后：

    这两天里也没什么麻烦，上次解决的两个黑暗生物，他们的组织也没有找上门，慕寒天也不想乱来，就这样安心的过了两天，和众女逛街啊，玩lol、300逗比什么的。（ps：作者也是这样过的）

    “好了，小光，是那个世界？”

    “主人，这次的世界是《学战都市（六芒星）》”

    “《学战都市》吗？没看过啊，算了，从名字来看应该是校园类的，应该不难吧？那么，开始吧，这次我带雨泪、雨幽，以及两只精灵萝莉。”

    “明白了，那么，穿越开始。”随着小光的话落，一道光笼罩了五人。随后消失不见了。

    “你真的确定她在这个世界？”姬夜向身旁的怜心问道。

    “嗯，绝对在这个世界。”怜心很肯定的说道。

    “是吗？希望他快点吧！”

    ………………

    水上学园都市“六花”──在这座通称的城市内，以世界最大综合战斗演艺‘星武祭’的舞台而远近驰名。

    分属于六间学园的‘星脉世代’少年少女们利用煌式武装，赌上自己的愿望竞争霸业──天雾绫斗（主角）也是学生之一。

    绫斗在星导馆学园学生会长克劳蒂雅的邀请之下来到六花，却在刚转学就惹到‘华焰魔女’尤莉丝，被迫进行决斗，故事就是由此开始。

    ………………

    “啊嘞，我的身份是学生吗？”查看了一下系统植入的记忆，慕寒天有些苦笑不得，不过也见怪不怪了，毕竟二次元就是学生多啊。

    “小光，任务是什么？”

    “主人请看。任务1：参加凤凰星武祭，并获得第一。任务奖励：神秘抽奖x5。任务二：找到天雾瑶，并带她回归。任务奖励：本来给你一个美女就是奖励了，但看你如此勤劳，就给你一把神器吧！”

    “额，这真的是系统出的？不是人为？”

    “主人，你要相信我的节操。”

    “你的节操？早没了吧。好了好了，不和你扯了，我的身份是这座岛馆学园一年级的特别转学生，今天是去报到的日子，那就走吧。”

    五分钟后……

    “天呐，这学校……要不要这样啊，太大了吧！”慕寒天无语的抬头看天，不过太阳有些刺眼啊。

    “那是什么？”看到那东西从天翩翩而降，慕寒天条件反射般地接住了它。

    在初夏朝阳的照耀下耀眼而灿烂的它，乍看之下彷佛纯白的羽毛――不过抓在手上之后，才发现只是一条普通的手帕。

    从手帕上面可爱却笨拙的刺绣花样来看，应该是手工制品吧。而且也不是新的，仔细一看还发现不少修补过的痕迹。从这些痕迹微微可以感受到，这条手帕的主人相当爱惜它。实在不像是故意丢出来的。

    “大概是被风吹走的吧？不过这种莫名的即视感是要闹哪样啊，怎么想都觉得这是男女主角相遇的情形啊。”慕寒天苦笑着摇了摇头，算了，一会儿把它交给学生会吧。

    决定之后，慕寒天小心的将手帕折好，放进口袋里。

    现在还算是大清早。散步道在青葱蓊郁的群树环绕下，小鸟鸣唱声不绝于耳。

    眼前丰饶的自然美景，让慕寒天感觉实在不像是人工岛。但这里毕竟是鼎鼎有名的学园都市，的一角。想必也十分重视环境的美化吧。

    这时，慕寒天察觉到从群树的对面，微微传来一阵有些慌张的声音。就像铃声一样澄澈，而且悦耳程度不比小鸟们的歌声逊色，能够感受到鲜明的强烈意志。

    “烦死了！怎么偏偏挑在这种时候……！”

    慕寒天抬头发现一间房间的窗子大大敞开着。

    那是一栋离散步道后方一步之遥，造型鲜明而古典的建筑物。

    “总之得先趁没飞远之前，赶快追上去才行……！”迎风飘动的窗帘另一侧传来的声音，听得出来十分焦急。

    “原来如此，是那里吗？”慕寒天低头望了一眼自己的口袋，然后再度抬头看向那间房间。

    “四楼吗？算了，直接跳上去吧！”慕寒天想了想，决定还是直接跳上去，懒得爬楼梯了。

    “嘿哟！”慕寒天纵身一跃，从手边的树枝一口气跳到窗台上。然后像猫一样缩着身子，几乎无声无息地着地。

    “那个，抱歉，从窗外跳进来。你是不是刚才掉了……”慕寒天低着头，将手帕拿出了，想要递给声音的主人，哪知道……

    “啊嘞……？”

    “啊……！”正要抬起脚穿过裙子的少女，和慕寒天不约而同地露出呆滞的表情凝视对方。

    少女的年纪大约十六、七岁，和慕寒天看起来差不多，当然，慕寒天的实际年龄已经很大了。

    少女那有如新叶般淡淡碧蓝的瞳眸，坚挺的鼻梁，以及初雪般白皙的肌肤。

    长度及腰的华丽秀发不如绯色般深红，称之为桃色又过于鲜艳。如果硬要找一个接近的颜色……或许该叫玫瑰****。端正清秀的容貌和亚丝娜相比也不逊色。

    少女现在半裸着身子。钮扣没扣的上半身制服敞开，底下的内衣清晰可见。由于她正弓着身子，因此连胸口也一览无遗。

    虽然胸围称不上丰满，不过身体曲线十分有女人味，纤细的柳腰宛如吹拂即折一般。健康而弹性十足的双腿直到脚趾都十分修长。彷佛散发光泽的大腿间，露出了可爱的纯白小裤裤。

    两人僵住了好一段时间动也不动。少女维持正好抬起一只脚的姿势，堪称惊人的平衡感。

    “抱歉！不，呃，我绝对没有那个意思！我只是……”回过神来的慕寒天想要解释，但却什么都没有说出来，只能将手帕放在少女的旁边，然后连忙捂住眼睛。

    “你、你、你……！”少女也似乎终于掌握情况，满脸羞红地嘴巴一张一合。

    少女慌忙遮住自己的身体，同时深深吸了一口气。眼角泛出泪珠的她，狠狠瞪了慕寒天一眼。有些羞愤的说道：“赶、赶快给我转过去！”

    “知道了！”

    “知道了就赶快给我转过去！”没有任何妥协余地的口吻，慕寒天只能服从。

    “呼……可、可以了。”听到少女的声音后，慕寒天转过头来，眼前出现的是灿烂优雅的少女。

    穿戴整齐的制服，充满了气质与高雅，实在无法想像刚才的不堪模样。虽然紧紧板着的脸孔和险峻的视线充分表现出她的心情恶劣，但还是让人感觉很可爱。

    “抱歉，因为这条手帕……是非常重要的东西。谢谢你。”少女从地上捡起手帕，对慕寒天道谢。

    “没有啦，我只是偶然捡到的而已。”

    “不过还是要谢谢你。”少女对慕寒天彬彬有礼地深深低头道谢。

    然后……

    “好了，这样就仁至义尽了吧？”少女依然低着头，低声说着。

    她的声音和之前完全不同，充满压抑愤怒的感情。

    “诶？”慕寒天看着缓缓抬起头来的少女，依然满面笑容。但是她的眼神完全没有笑。微笑地呈现完美弧度的唇角，正在不停的抽动着。

    “那就――受死吧！”


第六百三十一章决斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那就――受死吧。”随着少女的话落，下一瞬间，房间内的气氛瞬间改变。

    “这种感觉是什么啊？”感觉到气氛的压抑，慕寒天心道。

    “盛开吧，六瓣爆焰花！”下一瞬间，少女面前出现巨大的火球，向慕寒天袭击而来。

    “啊嘞，这是什么鬼？”慕寒天连忙从窗台跳下，在空中调整好姿势着地。

    几乎就在同时响起一声轰鸣。抬头一看，一朵巨大的火炎花在空中绽放花蕾，形成灼热花瓣交叠的爆炎大轮。同时空气不断震动，带有热度的强风袭面而来。简直就像炸弹爆炸一般。

    “真是，这种男女主角的戏码是闹哪样啊！”慕寒天非常无语，只不过是来送东西的，至于这样苦大仇深吗？

    在慕寒天心中无语的同时，少女从敞开的窗户轻巧地一跃而下。和慕寒天一样，轻轻松松从四层楼的高度优雅地降落。

    “哦，没想到你竟然能躲过刚才的攻击，身手不错嘛。”少女的声音依然带着愤怒，不过听得出些许的佩服。

    “好吧，那我就稍微认真对付你。”

    “喂喂，等一下！”

    “你还有什么想说的吗？”

    “诶多，我只是想问问，为什么你想要我的命。”

    “偷看少女换衣服的罪，用性命抵偿不是常识吗？”少女平淡无奇地说出危险的宣言。

    “那你刚才为什么要对我道谢？”

    “当然是感谢你将手帕送还给我咯。不过……这和偷窥是两码子事。而且如果只是送还失物，为什么要从窗户跳进来？更何况还是入侵女生宿舍的变态，光是这种行为，围殴你一顿都不为过。”

    “纳尼，那是女生宿舍？”听到少女的话后，慕寒天感觉心中有无数的神兽奔腾而过。

    “难道……你不知道吗？”

    “怎么可能知道，我是今天才预定转学进来的新人，而且才刚抵达这里没多久。你看，这是证明。”说着，慕寒天递给了少女一份资料。

    少女用怀疑的眼光盯着看了一会儿，随即接过慕寒天递过来的资料，看了起来。

    半晌，少女抬起头对慕寒天说道：“我知道了，不过这和偷窥仍旧是两码子事。”

    依然面带笑容的少女，身边再度出现火球。虽然比之前的小得多，但这次总共有九颗。

    “盛开吧――九轮舞焰花！”

    “靠，要不要这样啊！”

    九颗有如可爱报春花般的火球，分别以不同的轨道袭向慕寒天。慕寒天也不想动手，只能连连躲闪，命中地面的火球发出沉钝的爆炸声后迸裂消失。

    看到慕寒天的动作，少女再度惊讶地睁大了眼睛。“原来如此，看来似乎并非是普通的变态嘛。”

    听到这里，慕寒天微微松了口气。但少女的下一句话就将他的想法打入谷底。

    “而是身手了得的变态。”

    “互相了解有这么困难吗？”慕寒天忍不住低声抱怨。

    “哼，开玩笑的。”这时少女半眯着眼瞪着慕寒天，同时拨了一下头发。

    “你好心将我的手帕送回来是事实。至于偷……偷看我换……换衣服，这个，我姑且可以相信你不是故意的。只是姑且而已喔！”

    “是吗？”

    少女心不甘情不愿地点点头，然后继续说道：“不过完全没确认这是什么建筑物就闯进来，是你的不对。况且突然从窗户跳进来，实在是没常识到了极点。就算你说自己不是故意的，也不足以构成原谅你的理由！”

    “呃……你说的是。”慕寒天完全无法反驳。的确是自己的错，只是不想爬楼梯，结果就发生了现在的事。

    “就算你有充足的理由，但我的怒气依然无法平息。所以现在只能依照这座都市的规定。幸好你的身手似乎还不错，没有意见吧？”

    说着，少女直直盯着慕寒天的脸看。“你的资料上说，你叫慕寒天对吧？”

    “嗯！”

    “是吗？我叫尤莉丝。星导馆学园排名第五，尤莉丝=爱雷克希亚・冯・里斯妃特。”名叫尤莉丝的少女，直接将手置于佩戴在制服胸前的星导馆学园校徽‘赤莲’之上。

    “在不屈之证的赤莲名下，我，尤莉丝=爱雷克希亚・冯・里斯妃特，向慕寒天申请决斗！”

    “决斗？”不顾慕寒天的惊讶，在慕寒天胸前的校徽对申请产生反应，发出红色的光芒。这代表校徽在等待本人，对于决斗的申请要接受或拒绝。

    “如果你赢了，我就听你的话，老实地离开。但是如果我赢了，到时候我要你任凭我的摆布。”尤莉丝嘴角一扬，彷佛这是理所当然。

    “等、等一下！我才没有……”

    “既然都转学到这里了，总该知道决斗是什么意思吧？”尤莉丝不由分说地质问着慕寒天。

    “这个，是有听过啦。”慕寒天回忆了一下系统给的记忆，住在这座的所有学生，都算是为了决斗而聚集的。

    这里就是世界最大综合战斗演艺‘星武祭’的舞台，各学园的学生都是该祭典的选手候选人。

    “那就赶快接受决斗吧，人群都围过来了。”听到这里，慕寒天看了看四周。人群的确不知何时，开始围着两人变成一个圈圈。果然，爱看热闹是人类的天性啊。

    “GG，发生什么事情了？”

    “听说‘华焰魔女’要决斗呢！”

    “真的假的！？她不是‘始页十二人’吗！绝对不能错过啊！”

    “对了，对手是谁啊？”

    “不认识，好像是个生面孔呢……网路上有吗？”

    “我正在找……不过‘在名祭祀书’上面没有他耶！”

    “无名小卒啊，真亏他有勇气桃战。”

    慕寒天一边听着围观群众的声音，同时伤脑筋地皱眉头。他不是很喜欢成为众目睽睽的焦点，这会让他很苦恼的。

    “为什么会吸引这么多人啊？”

    “原因有两个。第一是为了收集强者学生――也就是我的资料。怎么说我也是这间学园的‘始页十二人’，找到机会就想将我挤下去的人可不在少数。”

    “‘始页十二人’？”

    “有必要从这些开始说明吗？”尤莉丝一脸讶异地瞪着慕寒天。

    “算了，你知道的各学园都有排名制度吧？虽然每间学园的详细规定都不一样，不过每间学园都有一个明确区分学生实力的排行榜――也就是‘在名祭祀书’。名额总共有七十二名，其中前十二名因为记载在名单的第一页，所以俗称‘始页十二人’。”

    “原来如此！”

    “总之你如果真的不愿意，我也没办法。你也有拒绝决斗的权利，但这么一来，你就会被送到女生宿舍警卫队去。对我而言，没办法亲手收拾你是有点可惜。”

    “啊，可是我连武器都没有啊。”慕寒天不想太早暴露自己，而且突然出现一把剑什么的，肯定会被人所调查吧。

    “你不是‘魔术师’吧，用什么武器？”

    “最好是剑吧，枪或者弓也行。”

    “哪个人借他一支武器吧？最好是剑。”尤莉丝向围观群众询问，很快就有了回应。

    “拿去，用这支吧。”随着这句话，一件东西从围观群众朝慕寒天抛过来。

    慕寒天接住一看，是短棒型的机器。大小刚好可以一只手握着，尖端镶着绿色的矿石――也就是所谓的万应矿。

    “这就是记忆中的煌式武装的发动体？”慕寒天心里想道。

    “别告诉我你连这个都不知道怎么发动。”尤莉丝露出自信满满的笑容。

    “小光，我的魔力可以转化为星辰力吗？”慕寒天在心中向小光询问道。

    “可以的，主人。”

    “是吗？那就好！”慕寒天深深吸了一口气，然后按照记忆，启动了手上的煌式武装。”

    万应矿重新构筑记忆过的元素模式，瞬间从空无一物的空中出现机械式的锐角‘刀锷’。模式进一步从待机状态进入启动状态后，万应素随即凭空集束、定型成一道耀眼的光之刃。刀身长度大约一公尺，几乎没有经过调校，是普通的煌式武装。

    尤莉丝见状，也从佩挂在制服腰间的套子内取出发动体，启动煌式武装。

    她的煌式武装和慕寒天使用的不一样，是细长而柔韧的光之西洋剑。

    “准备好了吗？”尤莉丝优雅地手持细剑，同时目不转睛地盯着慕寒天。

    “我，慕寒天，接受尤莉丝的决斗申请。”慕寒天将手放在胸前的校徽上，说道。

    慕寒天的校徽再度发出红色光芒，代表接受决斗的证明。


第六百三十二章战斗结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “盛开吧――锐枪白炎花！”尤莉丝犹如指挥棒般挥舞细剑，巨大的蓝白色炎之枪便随着剑的轨迹出现。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，2●3o≥宛如喇叭百合般的火炎，像火箭一样来势汹汹地迎面冲向慕寒天。

    “果然，这个世界不是普通的日常啊，这种力量拿到炽天使世界的话可是很强的啊，鬼咒武器什么的完全被比下去了。”慕寒天心里想着，但手上的动作却不慢，待尤莉丝的火焰袭来之时，不慌不忙的斩击将其击碎。

    “哦，那个新来的还满强的嘛。”

    “是啊，竟然能承受那位公主的火炎。”

    “该不会是公主手下留情了吧？”

    围观群众的声音听在耳里，尤莉丝微微皱起秀眉。

    自己当然没有手下留情。虽然并未用尽全力，但她依然十分认真地迎战对手。

    实际上，任何人都会认为尤莉丝占尽优势。慕寒天只是将尤莉丝的攻击击碎而已，但却没有连接近尤莉丝身边。

    和对手拉开距离，再以优势火力封杀对手是尤莉丝的基本战术，可说是最理想的战况。手上的细剑‘花冠旋剑’也只是对手接近时用来牵制而已。

    但是尤莉丝却感觉到强烈的不对劲。目前还说不上来究竟是哪里，只是觉得有些奇怪。或许自己压制对手是事实，却几乎没有手感。而且慕寒天虽然一直在防御，但对于她的攻击都游刃有余。

    “呃，尤莉丝……同学，你差不多该原谅我了吧？”

    “叫我尤莉丝就可以了，所以说，你打算投降吗？”

    “这个嘛，不是啦，其实我从一开始就不想和你打。”

    “好吧，你要投降的话我也不反对。不过你的下场不是被我当成变态烤成全熟，就是被女生宿舍的警卫队抓走吧。顺便告诉你，前几天被警卫队抓到的内衣小偷，在经过‘惩罚’之后只说得出只字片语，最后还变成不敢踏出房间一步的废人哦。”

    “额，我再努力一下好了。”似乎是看到了自己的下场，慕寒天露出僵硬的笑容，重新握剑摆出架式。

    “这样就对了。”似乎下定了某种决心，尤莉丝集中了星辰力。

    星辰力是‘星脉世代’的力量根源。性质类似肉眼看不见的灵气，透过集中星辰力可以提高攻击力或防御力。此外对于像尤莉丝这样的‘魔女’或‘魔术师’而言，也是发动能力不可或缺的能量。

    当然了，‘魔女’或‘魔术师’必须将星辰力分配到自己的能力上，这项性质无可避免地让他们分配给防御力的星辰力比例下降，因此使他们容易在近身战中吃亏。不过只要不让对手靠近，这项弱点就不算弱点了。

    “盛开吧――六瓣爆焰花！”

    巨大火球一出现在尤莉丝面前，围观群众便开始骚动。

    这是将慕寒天从房间轰出来的相同的招式，但却比刚才足足大了两圈。

    “惨了！是大绝招诶。”

    “喂，这不是开玩笑吧！”

    “快逃啊！”

    被战斗波及当然得自行负责，因此围观群众慌忙拉开距离。

    尤莉丝连看都不看凑热闹的人一眼，迅速算出最适合的轨道后发射。慕寒天虽然身子一弯，但尤莉丝却在火球快被闪过之前，用力握紧了拳头。

    “爆开吧！”

    “砰……”火球听从尤莉丝的命令，在慕寒天的眼前爆炸。

    炽烈的火焰遮住了视线。尤莉丝一边挡住狂风般的爆风以免烧到脸，同时确定自己胜券在握。

    ――然而。

    “唉，真是的，二天一流是双剑，那么……用这个吧！冥神流――满月牙！”

    一轮弯月般的剑波，将火焰花瓣切成十字形。

    “这是什么？”

    在尤莉丝思考的同时，从切开火焰之处闪出一个黑影，一口气拉近了距离。

    当她察觉那个黑影就是慕寒天时，慕寒天已经冲入了她的怀里。

    这速度快到让人难以置信，至少和刚才的速度相比有天壤之别。

    “你在干什么！”

    尤莉丝反射性地迎击，但是慕寒天却猛然喊了一声。“快趴下！”

    在尤莉丝了解这句话的意思之前，整个身子被慕寒天推倒了。

    眼看着慕寒天的脸近在咫尺，尤莉丝的心脏噗通噗通狂跳。

    “你、你要干什么……！”正当尤莉丝要抗议的同时――她不由得睁大了眼睛。

    一根闪烁着光辉的箭矢，就插在刚才尤莉丝站立的地方。

    没有实体，看起来像是煌式武装形成的东西。

    煌式武装能暂时集束并固定万应素，形成刀刃或枪弹。像刀剑这种维持在发动体生成范围内的武器倒是无妨，但如果是射击武器，发射之后无法维持大久。眼看着箭矢即将化为光粒子消失。

    “你到底想干什么？”刚才那很明显是针对尤莉丝的攻击。

    “我想干什么？这句话你应该去问袭击者才对，不是问我吧。”慕寒天一脸无所谓的回答。

    “不是这样的！为什么要刻意救我。”

    “我们好歹也是同学啊，不是吗？”

    “这……”

    “我说尤莉丝同学，你有得罪什么人吗？”慕寒天一脸不爽的看着尤莉丝，明明是自己的决斗，谁在捣乱啊。

    “我怎么知道啊！”尤莉丝傲娇的别过头去，淡淡的说道。

    “这样啊，算了，也没我什么事了，再见了。”慕寒天站了起来，准备离开了。

    “你……”

    “好了好了，两位请到此为止吧。”伴随着极为冷静沉着的声音，响起了几声简短的拍手声。

    “我们星导馆学园的确承认学生自由决斗的权利……但是很可惜，我必须宣布这场决斗无效。”一边说着，同时从围观群众中走出来的，是一位摇曳着眩目金发的少女。

    散发冷静沉稳气氛的她，具备和尤莉丝不一样的美貌。

    如果以鲜艳的玫瑰形容尤莉丝的丽姿，那么她的美貌就像静谧的湖面一样深沉稳重。年龄应该和尤莉丝相去不远，但她的气质却让她看来更加成熟。

    “克劳蒂雅，你凭什么权力阻止我？”

    “当然凭我身为星导馆学园学生会长的权力哦，尤莉丝。”名叫克劳蒂雅的少女笑咪咪地，将手放在自己的校徽上。

    “我以赤莲总代表的权限，宣布取消尤莉丝=爱雷克希亚・冯・里斯妃特与慕寒天的决斗。”

    随着克劳蒂雅的话落，尤莉丝和慕寒天两人身上原本发出红光的校徽，随即失去了光芒。

    “呵呵，这样就可以了哦，慕寒天同学。”

    “非常谢谢你……学生会长，是吗？”  8☆8☆＄

    “是的，我是星导馆学园学生会长，名叫克劳蒂雅・恩菲尔德。还请您多多指教。”

    慕寒天也伸出了手，和克劳蒂雅轻轻伸出的手握在了一起。

    尤莉丝似乎对刚才的判定不服气，一脸不满地瞪着克劳蒂雅。“就算是学生会长，应该也不能在缺乏正当理由之下介入决斗吧？”

    “当然有正当理由咯。你知道他是转学生吧？虽然已经登录了资料，校徽也经过认证，但他还没办妥最后的转学手续。因此严格来说，慕寒天同学还不算是星导馆学园的学生哦。”克劳蒂雅保持笑容，流利地回答了尤莉丝。

    “决斗只有在双方都是学生的情况下才能获准。因此这场决斗当然无法成立，对不对啊？”

    “唔……！”尤莉丝懊悔般地咬了咬嘴唇。

    “好了，就是这样，请各位同学解散吧。再继续待下去的话，上课就要迟到了。”听到这句话后，围观群众便三三两两的离去了。


第六百三十三章星武祭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额，学生会长，你这样让他们离开没问题吗？刚才……”

    “攻击‘始页十二人’的事情不值得大惊小怪。％∷八％∷八％∷读％∷书，≮※o这种案件已经屡见不鲜了。只是这次实在太过分了。第三者在他人决斗中放冷箭偷袭，真的很可恶。我会吩咐风纪委员展开调查，一旦抓到犯人，将会施以严格处分。”

    “这样啊，那这个所谓的‘始页十二人’还真是危险啊！”慕寒天苦笑着摇了摇头。

    “嗯，慕寒天同学，请跟我来，我带你去办最后的转学手续。”学生会长――克劳蒂雅说道。

    “这样啊，那走吧！”

    “哦，对了，尤莉丝，你寻找搭档的伙伴，还顺利吗？”

    “唔……这……这个……”尤莉丝难以启齿地低下了头。

    “距离‘凤凰星武祭’报名截止只剩下两星期了，没剩多少时间咯。”

    “我知道啦！只要在截止前找到搭档就行了吧！”说完，尤莉丝转过身去，怒气冲冲地走回宿舍。

    “‘凤凰星武祭’？就是任务里提到的吗？”看着尤莉丝的背影，慕寒天所有所思的低下了头。

    “哎呀呀。算了，我们走吧，慕寒天同学。”克劳蒂雅淡笑着说道。

    “啊，是！”

    ………………

    “这个――因为这些原因，上个世纪的惨况简直可以用灾难世纪来形容。其中‘落星雨’的陨石群来袭，更为全世界带来前所未有的破坏。整整三天三夜不停坠落的陨石，不由分说地彻底改变了整个世界。既有国家的衰退与统合企业财团的抬头，伴随着道德观念的改变，以及陨石所带来的万应素影响下诞生的新人类――也就是‘星脉世代’的你们。再加上以研究万应素为中心而发达的落星工学，为科学技术带来突飞猛进的成就。不论是好是坏，人类的历史在‘落星雨’的影响之下。可说是产生了彻底的改头换面。”从经过的教室内，传来上了年纪的老师讲课的声音。

    “当然，根据最近的主流学说，认为‘落星雨’并非普通的陨石。因为世界各地的天文台不仅无法察觉到任何徵兆，而且甚至观测不到任何冲撞地表时应该产生的悬浮物质。这究竟代表什么意思……”老师讲课的语气非常单调而缓慢，简直就像引诱人入睡的安眠曲。慕寒天看了一下教室里面，大半的学生果然早已趴在桌上睡觉了。

    “这么一大早就在上课啊。现在应该还没到班会时间吧？”

    “是这样没错，不过现在这间教室正在上辅导课。”

    “第一堂课就要辅导吗？”

    “嗯，再怎么说我们学园的座右铭也是文武双全。所以请你也要小心哦。”前往学生会办公室的路上，走在慕寒天前面的克劳蒂雅回过头来微笑道。

    星导馆学园的校舍和外观相当古典，和女生宿舍不一样，是近代风格的开放式高楼建筑。

    大学部、高等部和中等部三栋校舍围着广大的中庭，其中以学生人数最多的高等部校舍规模最大。

    “对了，我和寒天同学是同年级的，所以说话的时候可以不用那么拘谨。”

    “你是一年级生？”听到克劳蒂雅竟然和他一样同是一年级生的时候，可是让慕寒天吃了一惊，一年级的学生会长？虽然不知道这里的选拔制度，但要在这么短的时间内当上学生会长，堪称不可能的任务吧。

    “是这样的，我是从中等部时期就开始当学生会长了。现在已经是第三届了。”走在灿烂的阳光照进内部的玻璃走廊上，克劳蒂雅轻描淡写地说道。

    这里的高等部或中等部并非拥有各自的自治组织，而是只有一个统筹学园全体事务的学生会。因此学生会的成员不只有中等部的学生，连大学部的学生都有。

    “还真是厉害呢！”

    “嗯，所以，请以后叫我的名字吧，叫我克劳蒂雅就可以了！”

    “额，我知道了，克劳蒂雅！”

    听到慕寒天叫她的名字，克劳蒂雅愉悦的眯上了眼睛。

    “那我以后就叫你寒天咯？”

    “随便吧！”

    “那就说好了，以后就叫你寒天了。”克劳蒂雅看起来很高心啊。

    “好了，就是这里。请进吧！”在聊天的过程中，两人抵达了学生会办公室位于高等部校舍的顶层。

    克劳蒂雅通过校徽认证系统，打开门之后，出现在慕寒天的是宽广空间完全让人想像不到是学生会的办公室。

    地板上铺着深棕色地毯，摆设全套皮革会客用桌椅；墙壁上挂着星导馆学园远景的绘画；彷佛裁剪天空般的巨大玻璃窗前，放置橡木制的厚重办公桌。

    熟练地坐在办公桌前的克劳蒂雅十指交扣，缓缓地呼了一口气，对慕寒天说道：“那就再一次……欢迎来到星导馆学园，寒天，欢迎你。”

    然后，克劳蒂雅盯着站在桌子前的慕寒天看了看，随即转了一圈椅子，视线朝向窗子外面。

    “同时也欢迎你来到‘’。”

    慕寒天也顺着她的视线看过去，从高处俯瞰的街道十分井然有序。漂浮在巨大撞击坑湖的人工都市，是由正六边形的市街区，以及大个顶点如棱堡般突出的六间学园所形成，外观像是雪的结晶。这座都市的正式名称会叫‘六花’，或许就是源自于此吧。

    此外，每间学园都有穿越市街区，衔接对角学园的笔直大道。形状的确很像星型――亦即（六芒星）。

    “寒天，我给你介绍一下星武祭吧！‘星武祭’其实只是总称，实际上分为三个项目。第一年夏天的搭裆战‘凤凰星武祭’，第二年秋天的团队战‘狮鹫星武祭’，以及第三年冬天的个人战‘王龙星武祭’。

    每一场大会中，成绩优秀的学生和隶属学园都会获得分数，在‘王龙星武祭’结束之后，将会确定综合成绩。换句话说，以三年为一区分――也就是一季。，

    但近年来，我们学园在‘星武祭’的表现上并不理想。上一季的综合排名是第五名。第六名的葵恩薇儿因为战略方针，在综合排名上一向不予考量，因此我们实质上等于最后一名。无论如何我们都必须打破这个僵局，因此得尽可能确保每一位有实力的学生才行。”

    “所以说，这和我有什么关系吗？”慕寒天问道。

    “当然，因为身为星导馆学园特待转学生的你，我们的期待只有一个，就是获胜。”克劳蒂雅依然在俯瞰着街道。

    “如果你在‘星武祭’中称霸。届时我们学园将会实现你的愿望。只要是现世中能达成的愿望，我们都会为你达成。”

    “这样也好，而且这样一来，我的两个任务都可以完成了，嗯！”这样想着，慕寒天嘴角微微上扬。

    “哦，寒天，看你的样子，好像很感兴趣啊！”

    “当然了，这季的冠军就交给我吧！”


第六百三十四章慕寒天的疑惑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到慕寒天的话后，克劳蒂雅脸上的笑意更甚了！

    “太好了！这也是我极力推荐寒天你加入星岛馆学园的主要原因！今年的凤凰星武祭，请务必帮我们拿回冠军！”

    咦？是克劳蒂雅推荐我加入星岛馆学园的？

    慕寒天有些吃惊，难道我和她认识吗？可是记忆中并没有啊，怎么回事？

    “对了，我又想起了一件事情，可以说吗？”

    “嗯，什么事呢？”

    “刚才你不是说过吗？要办‘最后转学手续’！”

    “噢，那个啊……我……”说到这里，克劳蒂雅突然噤口。然后似乎在想些什么，接着又紧张地左顾右盼。

    “怎么了？”

    “啊，不，没什么！我不是那个意思。”只见她连忙摇了摇手，态度明显与刚才不同。脸颊似乎发烧般红通通，眼神也不断往下飘。

    “这……这个，能不能请你稍微闭起眼睛呢？”

    “诶？”为什么办理转学手续必须闭上眼睛呢？虽然心中疑惑，但慕寒天却没有想太多，闭上了眼睛。

    只听见椅子传来叽嘎声。之后过了一段空档……

    “啊嘞？”背后传来一阵轻柔的冲击。慕寒天感到有些惊讶，但却一点也不痛。应该说很柔软。

    慕寒天睁开眼睛，发现两只婀娜的手环抱着自己的腹部。

    “克……克劳蒂雅。你这是？”

    “终于……终于能见到你了。”慕寒天能够感受到，从身后隐约传来的声音既纤细又微弱，彷佛隐含了难以压抑的感情一般。

    “克劳蒂雅？”

    克劳蒂雅没有回答。

    两人无言了一段时间后，克劳蒂雅松开了手。

    “呵呵，开玩笑的。吓到了吗？”慕寒天回头一看，克劳蒂雅露出笑容，彷佛没有发生过任何事情。

    “突然被人从后面抱住，任何人都会吓到吧。”虽然感觉很不对劲，到慕寒天还是没有问出来。

    “请你不要误会。我可不会随便对任何人这么做哟。我可是很守身如玉的呢。”克劳蒂雅掩着嘴角，微微一笑。

    “然后呢？”

    “嗯？”

    “该不会刚才这一抱就是转学手续吧？”

    “噢，那件事情啊，是骗人的。”

    “骗人的？”听到克劳蒂雅的话后，慕寒天的嘴角抽搐了一下。

    “你可以把它当成一个借口。你已经正式成为我们学园的一分子了，早就没有剩下任何手续了。不过要收拾刚才的局面，这是最有效的方法。尤莉丝的个性非常认真，所以我知道她不会为了继续决斗，而不惜破坏规定。”

    “但是……”

    “哦，难道我刚才别阻止她比较好吗？呵呵，如果你们继续打下去，会演变成什么局面呢？我和学园都不希望发生那样的后果。”

    “这样啊，我明白了！对了，我想问问，我可以一个人住吗？”

    “想住单间？我明白了，不过……在星岛馆学园，普通学生是两人共住一个房间，但是你只要登上了‘始页十二人’的榜单，就可以享受单人房间了。”

    “这样啊，我知道了，一会儿就去找一个‘始页十二人’，然后打败他。”

    “嗯嗯，好了寒天，上课时间快开始咯，就到此为止吧。如果有任何问题的话，请随时告诉我哦。我会尽可能协助你的。”克劳蒂雅说着同时目送慕寒天离开。

    ………………

    “就是这样，这一位是特待转学生慕寒天同学，大家就随便相处吧。”

    “真是随便的介绍。”慕寒天心中非常无语。斜眼看了一下站在身旁的女性。她是一年三班导师・谷津崎匡子，身材瘦削挺拔，眼神很锐利……或许应该说眼神凶恶吧。她的口气和态度实在不像老师，老实说反倒有点像坏人。

    “喂，快一点。”

    “啊，好。大家，我叫慕寒天，请多指教。”

    班上同学们注视慕寒天的眼神也各式各样。有人充满兴趣，有人毫不关心，有人在试探他，也有人提高警戒……虽然转学生无可避免地会成为大家注目的焦点，不过似乎有点过头了。

    只有一个人，一名少女脸上露出极为复杂的表情看着慕寒天。不过慕寒天也知道她表情复杂的原因。

    “座位……嗯，正好。玩火女的隔壁有空位，你去坐那边吧！”

    “谁是玩火女啊！”老师所说的少女――尤莉丝满脸通红地跳起来。

    “哼，除了你以外还会有谁啊，里斯妃特？一大早就玩得很开心嘛。如果是别人主动找碴就算了，都什么时候了，‘始页十二人’还这么轻浮地到处找架打。当我们这里是雷渥夫吗？”

    “唔……！”尤莉丝心不甘情不愿地坐回倒数第二排的位置。她的身旁有两个空位。

    “想不到我们同班呢。”

    “这是冷笑话吗？”慕寒天边就坐边打招呼，趴在桌子上的尤莉丝大大叹了一口气。

    “虽然今天早上发生了很多事，不过还是多多指教。”

    尤莉丝斜眼看了看慕寒天，说道：“今天是我欠你一次。只要你开口我就会帮你，但仅限一次。除此之外我不想和你有任何交集。”说完，尤莉丝撇过头去。

    这时候……

    “哈哈，被甩了吗？”后面传来一个半同情半取笑的声音。

    慕寒天回头一看，一个长相精悍、笑容和蔼的男生伸出手来。

    慕寒天握住了那男生的手，他开心地来回晃了晃。“我叫做夜吹英士郎，算是你的室友吧。”

    “室友吗？那还真抱歉啊，我打算去住单间。”

    “诶？你打算去挑战‘始页十二人’吗？”

    “嗯！”

    英士郎似乎是个十分快活的少年。

    原本以为坐着看不太出来，但他似乎比慕寒天高了一个头左右。虽然行动还很孩子气，不过体态和表情却相当成熟。左脸上有一个稍微明显的伤疤，和少年的不对称魅力十分搭配。

    “哎呀，转学第一天早上就杠上‘始页十二人’，而且还在众人环视之下堂堂推倒公主，然后还要去挑战‘始页十二人’，真是有趣啊。”

    “稍等一下。我有个问题，‘公主’是尤莉丝的绰号吗？我看大家似乎都这样称呼她呢。”

    “嗯，与其说是绰号……应该说她可是货真价实的公主喔。”

    “纳尼？公主？是童话故事里出现的公主吗？”

    “对啊。被邪恶魔女施加诅咒，在王子的亲吻下醒来，似乎还差点被迫政治婚姻，来自魔法王国，曾被半兽人或是触手****的公主喔。也叫做。”

    “好像混入了什么奇怪的东西吧。”

    “别在意别在意。你应该知道吧，自从‘落星雨’之后，欧洲各地不是恢复君主制了吗？当然，对于实际上掌握政治经济实权的统合企业财团而言，有这些象征性质的皇室，在很多地方都很方便。总之，其中一个叫做莱泽塔尼亚国的第一皇女，就是那位公主啦。她的全名是尤莉丝=爱雷克希亚・玛莉・翡冷翠・蕾娜堤・冯・里斯妃特。在欧洲皇室名册上也有她的名字喔。”

    “你怎么这么清楚啊？”

    “因为我靠这个吃饭啊。我好歹也是新闻社的人。”英士郎露出自信满满的笑容。

    “那为什么公主会跑到这种地方参加战斗啊？一般提到公主的话，不是应该更加沉稳而内敛吗？”

    “这就真的超出我的理解范围了。其实我比你更想问呢。”英士郎一脸认真地点了点头，同时低声说道：“如果真的问到的话，我一定写成头版新闻。”

    “抱歉，等我一下。”英士郎举起一只手打断谈话，然后从口袋里掏出一支正在微微震动的手机。

    “哈罗，社长怎么了吗？”

    “你还好意思问我！不是跟你说过，今天一大早是校对样稿的最后期限吗！你到底在干什么啊！”空间视窗一打开，随即传来一个梳着妹妹头女生的怒吼。

    “啊，很抱歉。早上我有其他事情。”

    “不准找藉口！现在给我立刻到社办来！五分钟以内！”然后视窗嘟一声消失。英士郎苦笑着摸了摸鼻头。

    “就是这样啦，我再不去的话就要倒大霉了。”

    “嗯，那再见。”

    “嗯。”

    “对了，在那之前……夜吹！”慕寒天将握在手上的东西，丢给即将走出教室的英士郎。

    “哦？”英士郎一脸惊讶地接住，不过看到东西后随即笑了出来。

    “什么啊，被你发现了啊。”

    “还是先向你道谢啦。”

    “怎么知道是我的呢？”

    “听声音！”听到慕寒天轻描淡写的回答，英士郎一瞬间呆住了。

    “在那种混乱情况下，竟然能从区区围观群众之一记得我的声音？”似乎感到很惊讶，但英士郎还是快速的离开了教室。

    剩下慕寒天一个人盯着门看了一段时间，不久微微一笑。“这里还是很有趣的嘛，我越来越期待了。”


第六百三十五章和雷士达的战斗 笑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉，这些‘始页十二人’也太难找了吧！看来今天只能和英士郎睡一间房了。”（你们不要乱想，只是单纯的睡一间房而已，不同床的。）

    慕寒天环顾四周，可以看到平平扁扁、看起来像人偶的半人偶机器人――也就是拟形体在修剪树枝。

    树影的轮廓在夕阳照耀下益发清晰。正当慕寒天边走边好奇地观望着拟形体作业时，突然听到一声怒吼。

    “那你为什么要和那个新来的决斗啊！”是年轻男性的声音。这一声怒吼连四周的空气都为之震动，足以让胆小的人一听到就吓跑。

    有人在吵架吗？

    慕寒天走了过去，只见宽阔的地方有一间小小的凉亭。男学生三人组站在凉亭前，中间的学生块头特别魁梧，远远望去都觉得压迫感十足。另钋两人―瘦削的学生和微胖的学生站在他的身后，看起来似乎是大块头学生的跟班。

    亭内似乎还有其他人，不过以慕寒天的视角是看不到的。

    不过……

    “回答我，尤莉丝！”听到这个名字，慕寒天终于知道了那人是谁了。

    “我没有义务回答你，雷士达。要和谁决斗是我的自由。”

    “是啊，我也是。”

    慕寒天往前移动，看见凉亭里的确坐着一名闪耀着玫瑰色秀发的少女。

    她和名叫雷士达的大块头学生互瞪，两人眼神交锋处彷佛劈哩啪啦地蹦着火花。虽然不至于仇视，但两人之间的气氛实在不太妙。

    “同样地，我也有拒绝决斗的权利。要我说几次你才听得懂，我不想再和你决斗了。”

    “究竟是为什么！”

    “非得要我说得这么明白吗？”尤莉丝深深叹了一口气，然后站起来和雷士达面对面。

    “因为没完没了，我已经赢过你三次了，再继续决斗下去也没有意义。”

    “下次我一定会赢！你只是运气比较好一点，别以为能一直嚣张下去！我的实力才不只是那样而已！”

    “对啊对啊！雷士达要是拿出真本领，像你这样的对手根本不够看！”躲在雷士达身后的两人之一，微胖的学生趁势帮腔，奚落尤莉丝。

    “那你先证明自己的实力吧，去找我以外的对手。”尤莉丝似乎不想再继续纠缠下去，转过身去。

    “等一下！我话还没说完……”

    雷士达正要伸手抓住尤莉丝的肩头时，慕寒天从树荫下走出来打招呼。

    “咦，这不是尤莉丝吗？真是巧呀，在这里遇见你。”

    “你怎么会在这里？”

    “你是谁啊！”

    大概是时机和台词老套到极点，尤莉丝和雷士达不约而同地皱起眉头，瞪着慕寒天。

    “哈哈……没有啦，我只是在到处乱逛。”

    “啊！雷士达！他就是那个转学生！”

    “你说什么？”雷士达看向慕寒天的眼神显得更加锐利了。

    如果视线具备攻击力的话，他的眼神应该能轻易贯穿铁板吧。不过慕寒天却若无其事地不搂其锋，开口问尤莉丝。“尤莉丝，他是谁啊？”

    “雷士达・马可菲尔，我们学园排名第九。”尤莉丝手叉在腰上，一脸不耐烦地回答。

    “哦，太好了，你也是‘始页十二人’之一吧，来和我决斗吧，打败你我就可以住单人间了。”

    “哦，你要和我决斗？”雷士达看向慕寒天。

    “当然，你不是想和尤莉丝决斗吗？和我打一场吧，赢了的话尤莉丝就和你打！”慕寒天淡淡说道。

    “哦，尤莉丝，他说的是真的吗？”雷士达看向了尤莉丝，想知道她的回答。

    尤莉丝看着慕寒天，暗暗想道：这样也好，让我看看你到底隐藏了多少吧！

    当下，对雷士达说道：“没错，你只要打赢他，就可以和我打了。”

    “那么，和我决斗吧！”雷士达一脸兴奋的看着慕寒天。

    “好啊！”

    随着校徽的承认，慕寒天与雷士达的决斗随即展开，从对方手中的煌式武装上来看，就能知道，这家伙的攻击简单粗暴，为什么？因为他拿的是一把长斧，再加上他的体型，一看便知。

    “喝！”雷士达的攻击很简单，也很粗暴，对着慕寒天就是一记重劈。只是这种单调的动作，对慕寒天而言产生不了任何的威胁，但慕寒天为了装装样子，还是躲避了他的攻击。

    “尤莉丝，可以把你的剑借我吗？我的武器没有带在身上。”说着，慕寒天看向了尤莉丝。

    “拿去吧！”尤莉丝没有多说什么，直接将自己的细剑扔给了慕寒天。

    “谢了！”颠了颠手中的细剑，慕寒天摇了摇头，自己果然还是不习惯用这么轻的武器啊。

    “哼，既然你已经拿到武器了，那就继续吧！”说完，雷士达又是一记重击攻向慕寒天。

    “嘿！”慕寒天将手中的细剑向上平举，格挡住了雷士达的攻击。

    “哦，看了你是有真本事啊！”看到慕寒天轻松的挡住了自己的攻击，雷士达有些开心，这个对手不是虚有其表嘛。

    “该我了。嘿，喝！”慕寒天将雷士达的斧头挡开，迅速的挥出一剑。

    “可恶啊！”雷士达大叫一声，再次向慕寒天挥出一斧头。

    “你的攻击没有任何的技巧可言啊，空有一身力气。”看着迎来的攻击，慕寒天无畏的摇了摇头。

    “算了，结束吧！冥神流――沧澜之月！”只见慕寒天将手中的细剑倒过来握住剑柄，然后将剑身向后，快速的挥剑。剑打在雷士达的斧头上，将斧头击开了一个口子。

    “果然，细剑完全不行啊。”似乎不满意自己的攻击一般，慕寒天微微摇头。

    “我赢了吧？”

    “是我输了！”看着斧头上的缺口，雷士达如此说道。

    “其实你也不用灰心，你的力量不错，就是没有技巧，多训练一下技巧的话，你的实力一定会上升的。”

    “我知道了，多谢！”说完，又看向了尤莉丝，接着说道：“尤莉丝，我一定会变强的，你等着我来挑战你吧！”说完，就带着那两个跟班离开了。

    “啊啊，真好啊，这样我就可以住单间了。”

    “你打败雷士达只是为了住单间？”尤莉丝不知道该怎样吐槽了。

    “当然咯，其实哪个‘始页十二人’都可以的，只是找了一下午，都没找到。”慕寒天笑着耸了耸肩。

    “你还真是……”

    “对了，尤莉丝，为什么你要来这么危险的地方战斗呢？”

    “什么？”

    “我有听说过，你是某国的公主？”

    “我的确是莱泽塔尼亚的第一皇女，但是那又怎么样？这座都市里的学生，或多或少都是为了追求只有在这里才能得到的东西而奋斗。这和头衔或身分一点关系都没有。”虽然尤莉丝的口气很平静，但慕寒天还是可以感受到她那强烈不屈的意志。

    “尤莉丝想要的东西是什么？”

    尤莉丝出乎意料地爽快回答了慕寒天。“钱，我需要钱！”

    “钱？你不是公主吗？怎么……”

    “你以为我这个公主殿下真的有那么大的权力吗？那个国家……只不过是统和企业财团的傀儡而已。”

    “呐，我能知道为什么吗？为什么你会需要钱。”

    “为了我的朋友们！”尤莉丝的回答很肯定，眼神也更加的坚定。

    “这样啊，我明白了。”

    “我啊，要在本季所有‘星武祭’当中称霸。这就是我的目标。”

    “三项吗？”

    “没错，第一个目标就是‘凤凰星武祭’，最少必须在这项比赛中夺冠才行。”

    ‘星武祭’的奖金取决于比赛中的得分。据说只要夺得一次冠军，奖金就足以让人一辈子享受不尽了。

    “噢，所以你要寻找搭档吗？”

    “没错！你别乱想，我还没有找到搭档的原因，可不是因为我没有朋友？不，我在学园里没有朋友的确是事实，但这是两码子事。纯粹只是因为没有人能达到我搭档的合格标准而已。”

    “那我问一下，你想要什么样的伙伴？”

    “这个嘛……首先实力必须与我相当――不过这个条件实在太高了，所以至少要具备‘始页十二人’等级的战斗能力，清清白白、脑筋灵敏、意志坚强，同时隐含崇高精神的骑士之类的吧。”

    “是吗？我感觉我完全符合哦。”说完这句话后，慕寒天微微一笑，对尤莉丝挥了挥手，转身离开了。

    “完全符合？我知道了，就决定是你了。”望着慕寒天离去的身影，尤莉丝做出了决定。


第六百三十六章资料

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天辞别了尤莉丝后，抵达了男生宿舍，虽然已经战胜了雷士达这个‘始页十二人’之一，但想要去住单间也只能明天啊，所以今天晚上只能和英士郎挤一间了。

    校舍正好夹在男生宿舍和女生宿舍中间，相较于女生宿舍的古典欧风建筑，男生宿舍是非常普通的大楼。

    “二一一号房在哪里呢？”

    虽然彼此有分楼栋，但共有楼层可以同时见到中等部和大学部的学生，感觉很新奇。所有擦身而过的学生都对绫斗投以好奇的眼光，让人不知所措。不过慕寒天已经习惯了，只是回以微笑。

    终于，慕寒天找到了房间，二一一号房在二楼的转角，崭新的名牌上也印着‘慕寒天’的名字。

    “哟，回来啦，是没有找到‘始页十二人’吗？要不要我提供资料给你啊，当然了，这是要收钱的。”

    慕寒天敲了敲门后才打开房间的门，只见躺在床上的英士郎挥挥手，一副欢迎回来的样子。

    “额，不是，我已经打败了雷士达，但这么晚了搬也不好搬，所以要在这里住一晚。”慕寒天说道。

    “雷士达？是那个雷士达・马可菲尔吗？你还真是厉害呢。他星导馆学园一年级，排名第九的‘始页十二人’。擅长活用体格的纯力量战斗，近距离战斗少有人能出其右。另一方面，对付‘魔女’或‘魔术师’等能力者却经常陷入苦战。使用的武器是斧型煌式武装‘狮子战斧’。根据你早上的表现来看，你能打败他说明你的近战能力很强啊！”

    “还好啦！”慕寒天摸了摸自己的后脑，一副不好意思的表情。

    “夜吹，你的力量如何呢。”

    “我？我已经放弃‘星武祭’了。”

    “放弃？”慕寒天不明白这是什么意思。

    “对啊。虽然同为‘星脉世代’，但不是每个人都能在这里闯出一片天的。只要待在这里，就算不甘心也得被迫面对实力的差距。也就是领悟到有一面永远无法超越的壁垒。所以重点就在于，这些放弃比赛的人能做些什么啦。”

    “做些什么？”

    看到慕寒天陷入了沉思，英士郎哈哈大笑，同时挺起胸膛。“很简单，只要寻找‘星武祭’以外值得做的事，有趣的事，或是赚钱的方式就好啦。至于我呢，就是新闻社啦。”

    “但是我从来没听过新闻社能赚钱。”慕寒天实在无法想像，学生的社团活动要怎么‘赚钱’，一般来说这些社团还要学校资助。（ps：作者我也是啊！）

    “拜托，你很逊耶。别小看新闻社，能赚的可不少喔。你应该也在网路或电视上看过的影像吧。那些影像如果是以学园内部为舞台的话，几乎都是学生的报导系社团所拍摄的。外部的媒体机关受制于协定，是无法进入学园内的。”

    “啊嘞？原来如此，我明白了，夜吹你们将这些影像载情报，卖给外面的各大媒体机关吧。”

    “就是这样。”英士郎满意地笑着，同时竖起一根手指。接着说道：“另外还有很多人具备一技之长。若以社团而论，专门承包煌式武装客制化改造的落星工学研究会，技术比装备局强多了。当然要比的话，是比不上号称六学园技术力第一的阿勒坎特啦。另外有些不好公开张扬的，在学园内和决斗有关的赌场，大多都由学生当庄家抽头。”

    “开赌场？那不会被学园取缔吗？”

    英士郎晃了晃竖着的食指，解释道：“你要知道，在这个世界上，有钱就是大爷啦。更何况学园的高层可是统合企业财团啊。”

    统合企业财团将刺激、活络经济的活动视为最重要的目标。为了这个目标，必须让金钱流动。所以消费活动在推波助澜下，成为世界性的风潮。也是奠基在这个概念之上而成立的。

    “还有简单一点的方式，就是去当强者学生的跟班。尤其是晋升到‘始页十二人’等级以后，能沾的光可多了。”

    “这样？所以……该不会雷士达也有跟班吧？”慕寒天想起了站在雷士达身后的那两个学生。

    “噢，这两个吗？”英士郎操作手机，随即多了两个空间视窗。

    一个是瘦削的男生，另一个则有点胖。两人在外表上正好相反，只有卑躬屈膝的眼神十分相似。

    “没错，就是这两人。”慕寒天点点头。

    “这个瘦子叫做塞拉斯・诺曼，虽然也算是‘魔术师’，但却没有耀眼的战绩。能力是操纵物体。微胖的叫做兰迪・虎克，好像曾经名列‘在名祭祀书’之内一次，但已经被挤下去了。使用的武器是弓型煌式武装。”

    “等等，你刚才说这个胖子用的是弓？”慕寒天突然想到了早上的突然袭击。

    “是啊，有什么不对吗？”

    “不，没什么！”慕寒天想了想，他觉得雷士达应该不是这种卑鄙的人，有可能只是这个人单方面的，也有可能只是巧合，毕竟用弓的还是很多的，但慕寒天还是感觉有些不对劲。

    “对了，我还有个问题，雷士达和尤莉丝有什么过节吗？”

    听到这个问题，英士郎开心地笑了。“原来如此，我说你啊，是真的想追公主吗？”

    “额，我并没有那样的打算。”

    “要告诉你可以啊，不过我刚才说过了，接下来要付钱哦。”

    “我明白了。”

    “嗯！”得到慕寒天的回答后，英士郎再度开启空间视窗。

    这次是影片。画面上是驱使火炎战斗的少女华丽的舞姿。

    少女的对手是魁梧的男生。虽然他挥舞着足以和身高匹敌的巨大战斧，但是明眼人一看就知道谁处于劣势。

    “这是去年的公式排名战。当时雷士达排名第五，公主排名第十七。”

    “原来如此，赢的人是尤莉丝啊。”

    “没错，对于公主来说，这是荣登始页的纪念之战。另一方面，对雷士达而言却是屈辱的败北。雷士达后来还在公式排名战向公主挑战过两次，结果全都惨败。”

    公式排名战是学园一个月举办一次的选拔测验。

    因为决斗必须要有双方的同意，所以可以一直拒绝进行决斗。为了防止一旦晋升上位的学生，为了保护自己的地位而消极避战，才会有这种每个月都必须决斗一次的设计。原则上来说，在公式排名战中，被排名下位的人指定时，不得拒绝挑战。

    “当然，最多只能向同一对手，或是同一排名指定挑战两次。若不这样限制，就会有人从中搞鬼了。”

    “也就是说，雷士达已经不能在公式排名战中指定挑战尤莉丝了？”

    “寒天你说的没错，雷士达自尊心很强，个性也很急躁。没有成功报仇前他大概不会甘心吧……虽然我觉得他赢不了。”说着，英士郎将手机收进口袋里。

    “你觉得怎样？”

    “若是单从刚才的影片而论，倒也不是丝毫没有胜算。不过――眼神不一样啊。”

    “哦？”

    尤莉丝的眼神完全没放在雷士达身上。她的眼神看着更远，更遥远的彼端。另一方面，雷士达的眼里只有尤莉丝而已啊！慕寒天心中叹息，难怪雷士达比不上尤莉丝。

    “谢谢你，夜吹。那么情报费要多少呢？”

    “算了吧，这次就当免费好了，以后我可要沾你这个‘始页十二人’的光啊。该去吃饭啦！走吧，寒天！”英士郎笑了笑，搂着慕寒天的脖子，直接将慕寒天拖出房间。

    “等一下啦，夜吹！”》≠》≠，

    “我们的学校餐厅有和风和西餐，你要吃哪一种？”

    “这个，和风的好了……”

    “和风的话，今天的菜单好像是土鱼的幽庵烧、厚炸豆腐、炖煮萝卜和竹轮……好，你的厚炸豆腐就是我的啦。”

    “诶？”

    英士郎咧嘴一笑，松开搂着脖子的手，轻轻拍了一下绫斗的背。

    “放心，我可是好人。”

    “好人？希望不是自夸吧！”慕寒天苦笑一声，就这样和英士郎出了房间。


第六百三十七章我们是青梅竹马

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看到了吗？那就是今天新来的特待转学生！”

    “真的是他？那么瘦瘦弱弱的身体，竟然能战胜雷士达？”

    “别这样说，他现在可是学园排名第九的人啊。5∞八5∞八5∞读5∞书，←o≈”

    “额，夜吹，消息是不是传的太快了？”

    “嘛，寒天，你要习惯，在这座学园里，像这种消息是隐瞒不了的。”

    “算了，先去吃饭吧，也有点饿了呢。”慕寒天摆摆手，停止了这个话题。

    “那走吧！”

    ………………

    “嘛，学园的食物还不错嘛。”慕寒天将最后一点食物放进了嘴里，笑着说道。

    “当然了，虽然不一定有外面的好吃，但也不错啦。不过……你后面。”说着，用手指了指慕寒天身后。

    “嗯？”慕寒天回过头去，看到了一个黑压压的身影，抬头一看，是雷士达。

    “雷士达？有什么事？”慕寒天问道。

    “你刚才说我的技巧不足，对吗？”

    “的确，怎么了？”慕寒天一脸疑惑的问道。

    “我想拜你为师，请教导我战斗的技巧。”雷士达一脸诚恳的说道。

    “额，那个……拜师什么的就算了，教导你没问题，‘星武祭’也快到了，我也希望你能够更强一点，明天再说吧，就这样。”

    “我知道，师父！”雷士达满脸笑容的点点头，随后离开了。

    “唉，算了，随你吧。”

    “寒天，你还真厉害呢，雷士达竟然要拜你为师。”英士郎非常惊讶。

    “好了好了，饭也吃得差不多了，回去了。”慕寒天转移了话题，然后拉着英士郎离开了食堂。

    ………………

    “早安啊，尤莉丝。”

    “噢，早安。”

    慕寒天向隔壁座位打招呼，以手撑着脸的尤莉丝简短地回答了慕寒天。

    就在这一瞬间，班上突然鸦雀无声。

    “喂，我说，你们有听到吗……？”

    “那……那位公主居然会回应！”

    “我是不是听错了？”紧接着同学又开始骚动起来。

    尤莉丝用力拍桌子猛然站起来。叫道：“你们很没礼貌喔！为什么我不会回应啊！”尤莉丝一脸忿忿不平的表情，但同学们的声音依然没停。似乎感到相当意外。

    “咦？那个人是……？”慕寒天看到昨天没人坐的左边座位，今天坐了人。是个翠绿色秀发的女孩，趴在桌子上睡觉。

    这时，趴在桌子上睡觉的少女抬起了头，先是看了看四周，然后看到了慕寒天。

    “你是……寒天？”

    “诶，你是……纱夜？”她的名字是沙沙宫纱夜，是系统为他安排的青梅竹马，根据系统的设定，慕寒天是天雾家的养子，和沙沙宫纱夜还有天雾瑶，是小时候一起玩耍的同伴。

    这时，慕寒天后面的英士郎彷佛发现新玩具一般，闪烁着眼神凑过身子。

    “怎么啦，你们认识吗？”

    “嗯，对，我们是老朋友了，应该算是青梅竹马吧。”慕寒天回道。

    “青梅竹马？”英士郎一脸疑惑地比对两人。

    “那你怎么会不知道她是我们班的学生？”

    “是这样的，虽然我们是青梅竹马，但自从纱夜搬到国外去之后，已经相隔六年没见面了。”

    “哦，可是她的反应不是很热烈啊。”

    纱夜的表情的确没有任何变化，只是一直盯着慕寒天看。

    “是没错，但其实她从以前就是这样。所以她应该也很惊讶吧？大概。”

    “真的吗？”英士郎一脸的怀疑。

    “寒天，你过得还好吗？”这时候，没有表情的纱夜突然说话了。

    “还好啦，不过话说回来，纱夜你依然丝毫没变呢。总觉得好像和以前一样。”

    听到这句话，纱夜摇了摇头。“才没有呢，我的确有长高。”

    “诶？是吗？”慕寒天比对了一下系统给的记忆，同时目不转睛地盯着偶然重逢的青梅竹马。

    炯炯有神的大眼睛，稚嫩的脸庞。身高和慕寒天最后道别的那一天相比，几乎没有变化，说她是小学生，也没有人会反对吧。由于表情几乎没有变化，从正反两面的意义来看，就像人偶一样可爱。

    “果然没有什么变化呢。”

    “哪有，是寒天你长太高了。”这时候纱夜突然鼓起脸颊。

    “但是没关系，我预定到了明年左右，就会长得和现在的寒天一样高。寒天你应该还会长高吧，所以这样刚刚好平衡。”纱夜一个人念念有词地点头。

    额，一个人一年要长高三十公分，实在是不可能的任务吧。慕寒天非常无语，人怎么可能长那么快，吃激素都不可能吧。

    “对了，纱夜，伯父他还好吧？”

    纱夜的父亲是落星工学的科学家，而且专精于煌式武装的开发――沙沙宫一家会搬家的原因，也和工作有关。

    “太有精神了，希望他能自重一点。”

    “哈哈，听你这么说，伯父似乎一点也没变呢。”根据记忆里的印象，说穿了就是疯狂的科学家。

    “我会来这间学园，也是因为爸爸叫我来的。”

    “伯父叫你来的？”

    纱夜从制服上的套子里，取出煌式武装的发动体。启动握柄型的发动体后，瞬间出现大型自动手枪。纱夜一连串的动作十分流畅，可见她对这项武装十分的熟悉。

    “爸爸叫我来宣传他制作的枪。”

    “就为了宣传吗？”

    “哎呀，别那么瞧不起人家嘛。如果能在这里出名的话，宣传效果可是难以估计呢。实际上连经营这里的统合企业财团，似乎有一半目的也是为了宣传呢。”英士郎在一旁插嘴说明。

    “不过纱夜愿意这样吗？”

    “我有我自己的原因，所以没关系。”纱夜若无其事地回答了慕寒天。

    “对了，沙沙宫你刚入学就申请外出许可了吧，结果怎样？”这时，英士郎问出了这样一个问题。

    虽然算是位于日本领土内，但却是享有完全治外法权的地区。因此要离开时，必须要有正当原因，以及所属学园的许可才行。

    “还没得到许可，怎么了？”

    “没有啦，我猜想你是不是已经不需要许可了。毕竟……”英士郎咧嘴笑着，说到一半突然闭上了嘴。因为纱夜掏出枪来顶住了他的喉咙。

    “我劝你最好别胡乱猜测。”

    “好好好，知道了。抱歉，对不起。”英士郎以下巴推开枪口，同时双手举起来做投降状。

    “虽然不知道什么原因，但纱夜的个性出乎意料的激动，所以最好小心一点。”

    “拜托，这种事情能先讲吗？”

    “好啦好啦，通通给我坐回位子上。班会要开始了。”不知不觉中，老师――匡子已经睡眼惺忪地走进了教室。

    她手中的带钉球棒在地上拖行，发出尖锐刺耳的噪音，依然让人感到莫名的恐怖。

    “那边的，在教室里不要挥舞自己的武器……你不是沙沙宫吗？”

    “老师早安。”

    “丫头，你昨天为什么请假？给我解释一下。”匡子拖着球棒，叽嘎作响地来到纱夜面前，叉着手低头看着纱夜。

    “睡过头而已。”

    “哈？原来是睡过头啊。”△R△R

    咚！

    “好痛。”

    “笨蛋！你这是第几次了啊！下次放假给我来辅导！”

    挨了一拳的纱夜虽然仍旧面无表情，眼睛里却微微渗出了一些眼泪。

    “哈哈，纱夜早上似乎还是爬不起来呢。”

    “抵抗不了被窝的诱惑。”纱夜依然面无表情的回答了慕寒天。

    隔壁座位的尤莉丝，一脸意兴阑珊地看着慕寒天和纱夜两人之间的互动。眼中闪烁着莫名的意味。


第六百三十八章袭击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当天放学后：

    “啊，嗯哼，你准备好了吗？”

    “嗯，尤莉丝，拜托你了。”

    “有、有什么办法，既然都约好了嘛。”

    虽然尤莉丝撇过脸去，眼角的余光却依然紧盯着慕寒天不放。

    “约好什么？”听到两人的对话，纱夜露出疑惑的表情询问道。

    “今天尤莉丝要带我参观学园。然后我们讨论一下组队的事。”慕寒天说道。

    “组队？‘是星武祭’？为什么要和里斯妃特成为组队？”当纱夜听到尤莉丝竟然与慕寒天组成搭档之后，她就质疑了。

    “呃，纱夜，组队是我提出来的，所以……”

    “我知道了，寒天，但是……让我来带你参观吧，寒天。”

    “诶？”听到这突如其来的要求，慕寒天和尤莉丝都惊讶地看着纱夜。

    “带领寒天参观我也会啊。既然你说‘有什么办法’，那么由我代替你也没有关系吧。”

    听到这句话，尤莉丝皱起了眉头。对纱夜说道：“很感谢你的好意，但不好意思，我不喜欢打破曾经作出的约定。”

    “但是寒天也觉得与其心不甘情不愿，不如和我一起去比较好。”

    “我才没有心不甘情不愿！更何况你是今年才入学的吧！我从中等部开始就念这里了，这样你应该知道谁比较适合了吧？”两人之间激发出大量的火花。

    “呃，你们两个……”慕寒天虽然想制止，但两人似乎完全没听进去。

    “哎呀，既然这样的话，那我应该是最适合的了。”

    “哇啊！”

    克劳蒂雅不知道什么时候出现，从慕寒天的身后探出头来。

    只见她从身后紧紧抱着慕寒天，胸前的柔软紧紧压在慕寒天的背上。

    看到这一幕，尤莉丝和纱夜的表情变得更加严峻。

    “尤莉丝是中等部三年级的时候转进来的，但我可是从一年级就读这里了哟。”

    “你是谁？”

    “你怎么会在这里？”尤莉丝和纱夜看到克劳蒂雅非常吃惊。

    “哎呀，大家怎么这么冷淡。既然机会难得，让我也加入嘛。”

    “不要。”

    “不可以。”

    “克劳蒂雅，能放开吗？”

    “真是可惜。算了，我就单刀直入地说吧，说完我就会离开。”

    克劳蒂雅有点惋惜地放开了慕寒天，然后将一叠文件交给他。

    “前几天告诉你的纯星煌式武装挑选，以及适合率测量将在明天进行。这些文件你先过目一下，如果没有问题的话，就麻烦你签个名吧。”

    “额，的确有这回事，但……算了，我知道了，不过话说文件还真多啊。”慕寒天本来想拒绝的，但系统的声音让他不得不同意。

    系统：提示：纯星煌式武装‘黑炉魔剑’为天雾瑶所使用的武器。

    听到这里，慕寒天就同意了，因为他觉得可能会有线索。

    “你同意的话就签了吧。”

    “嗯！”

    “这种东西居然劳驾学生会长亲自送来，看来学生会也挺闲的嘛。”

    “是呀，因为本学园的学生都是乖孩子，帮了我们大忙呢。”克劳蒂雅四两拨千斤地回答尤莉丝的挖苦。

    “之前我就曾经想过，尤莉丝和克劳蒂雅是朋友吗？”慕寒天一边签字一边问道。

    “嗯，是呀。”

    “绝对不是！”两人的回答完全相反，让慕寒天露出困惑的表情歪着头。

    “我和她的关系仅限于在维也纳歌剧院舞会见过几次面的旧识，除此之外什么都不是。”

    “够了啦，事情交代完就赶快回去吧。”

    “走开走开。”

    “呵呵，先失陪啦。不过明天我会独占寒天哦，还请两位见谅。”克劳蒂雅一鞠躬离去，尤莉丝和纱夜以怒火中烧的眼神目送着她。

    “额，好了啦，干脆你们两人带我参观吧！”慕寒天如此说道。

    “我们两个……？”尤莉丝和纱夜彼此互看对方一会儿后，露出无可奈何的模样苦笑。

    “可以。”

    “好吧，再争执下去也没什么意义。”

    “嗯，我们走吧！”

    就这样，三人开始在学园里四处参观。

    ………………

    “这里是社团大楼。我们学园除了部分社团以外都不太活跃。但如果要向播报系社团抗议的话，或许会来到这里吧。”尤莉丝向慕寒天介绍道。

    “嗯嗯。”不是慕寒天，是纱夜的声音。

    “这里是委员会中心。对学生福利有任何要求、申诉的话就得来这里。”

    “原来如此。”

    “至于餐厅……应该不用再多介绍了吧。我们学园包括自助餐厅在内，总共有七间餐厅。这一栋地下楼层的餐厅比较不那么挤，可以多加利用。”

    “第一次听过。”

    “沙沙宫，我可不是在带你参观啊！”在中庭的长椅上休息时，对于自己的说明一一点头回应的纱夜，尤莉丝提出抗议。

    “因为我是个路痴。”

    “那你还敢自告奋勇带路参观？”尤莉丝露出一副苦恼的表情说道。

    “好了啦，没关系的。我也学到不少了啊，真的很谢谢你。”慕寒天说着，露出了一个微笑。

    “啊，我去买点饮料吧，你们要喝什么？我请客。”慕寒天向两人问道。

    “嗯，那我想喝冰红茶。”

    “我要苹果汁，而且不要浓缩还原果汁。”

    “知道了。”慕寒天绕过大大的喷水池，准备跑向高等部的校舍。

    “等一下，其实这里距离中等部校舍的自动贩卖机比较近。”看到慕寒天的路线，尤莉丝开口说道。

    “诶，是吗？我知道，等我！”说完，慕寒天就跑开了。

    等到慕寒天离开后，纱夜突然开口。“里斯妃特，我想再问你一次。”

    “什么？”

    “为什么你会带寒天参观学园？”

    “你还真是纠缠不休呢……算了，我就告诉你吧。因为我欠他一次人情，仅此而已。”

    “人情？”

    对于纱夜的问题，尤莉丝一时语塞，但还是老实地回答了：“因为他在决斗途中救过我。”

    “决斗？你和寒天决斗过吗？”

    “当然，你不知道吗？”

    “理由呢？”

    “决斗的理由我无法告诉你，这事关个人**。”

    “那结果呢？”

    “中途有人妨碍，因此决斗被取消了。”

    “那太奇怪了。”

    “为什么？”

    “和寒天决斗的你怎么可能平安无事呢。”纱夜冷不防的一句话，让尤莉丝有些惊讶。

    原本以为她在开玩笑，但纱夜的眼神十分认真。△R△R

    “哦，你是说他很强？”

    “没错，里斯妃特你很强，我知道。但是顶多和我差不多，这样根本不是寒天的对手。”纱夜平淡的说道。

    “哦，你的口气不小嘛。”尤莉丝皱着眉头说道。

    在尤莉丝的记忆中，纱夜的名字从未出现在‘在名祭祀书’上。自己不至于对同班的强者毫无印象。虽然自己向来和他人保持距离，因此虽然无法完全肯定，但纱夜应该连公式排名战都没有参加过。

    纱夜没有说话，只是站起身来，默默地拉开距离。

    “哦，想决斗吗？来吧！”看到纱夜的反应，尤莉丝也站起身，将手放在胸前的校徽上。

    “我，雷克希亚・冯・里斯妃特，向沙沙宫纱夜申请决斗……”话才刚说到这里，尤莉丝立刻反射性地跳开。几乎同一时间，响起几声清脆的声音，出现几支光之箭刺穿了长椅。


第六百三十九章怀疑对象

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不是我！”纱夜一脸无辜。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，※→o

    “我知道，是那里，喷水池。”

    一个全身黑衣的袭击者不知从何时躲在喷水池里，只有上半身探出水面。手上握着十字弓造型的煌式武装。

    “哼，又用偷袭这一招。”笑声中带着嘲讽的尤莉丝集中星辰力，唤起体内的火炎。

    “盛开吧――锐枪白炎花！”出现在空中的炎枪，着地的瞬间同时解放。

    虽然反击的时机相当完美，但原本应该串烧对手的炎枪，却被突然窜出来的黑影挡住了。

    “新敌人吗？想不到竟然能挡住我的火炎。”

    挡在中间的影子也和袭击者一样全身黑衣，以双手持握的巨大斧型煌式武装代替盾牌挡住。从两人毫无品味可言的模样来看，应该是伙伴没错。躲在喷水池里的人身材较为矮胖，另一个冒出来的看起来像是十分魁梧的壮汉，身高将近两公尺吧。

    尤莉丝虽然对那两人的体格和装备似曾相识，但现在没时间计较那些，要先打倒他们。

    就在尤莉丝集中星辰力的同时。

    “轰――！”随着一声有如地震般的重低音，壮汉被炸飞出去。

    飞了十几公尺之后，壮汉直接旋转倒栽蒽掉到地上。然后一动也不动。

    “诶？”在爆炸的漫天烟尘中，尤莉丝目瞪口呆地望过去，只见纱夜手持比自己身高更巨大的枪。应该说已经分不清楚是纱夜手上拿着枪，还是纱夜附挂在巨大的枪上。

    “这是什么啊？”

    “这是三十八式煌型榴弹炮，赫涅克莱姆。”

    “榴弹炮……难道是榴弹发射器？”

    纱夜点了点头，同时轻而易举地将枪口瞄准喷水池。

    “爆击。”

    只见枪身微微发着光。星辰力急速高涨，凝聚到巨大的枪身上，万应矿的光芒显得更加闪耀。

    体型矮胖的袭击者慌忙从喷水池中站起来想逃跑，但已经晚了一步。

    随着纱夜有气无力的喊声，发射的光弹命中的同时炸裂开来。一声震耳欲聋的巨响后，只见喷水池被炸成粉碎。

    强烈的水柱从仅剩的基座部分喷出，像是淋浴一样喷洒在四周。

    就爆炸规模而论，或许尤莉丝的‘六瓣爆焰花’比较强，但如果单比纯粹的破坏力，肯定是纱夜的武器更胜一筹。

    “你激烈的程度真是人不可貌相呢。”

    “比不上里斯妃特你啦。”

    这句话可让尤莉丝无法反驳。

    “我可不会道谢哟。那种程度的对手，我一个人也能搞定。”

    “没必要，你只会碍手碍脚而已。”

    纱夜以和平常一样单调的口气，说着，同时视线朝上仰望尤莉丝。

    “要继续吗？”

    “决斗吗？还是算了吧。你的确很有实力，之前是我的不对。”

    “那就好。”说着，纱夜也干脆地解除了煌式武装。

    “好啦，将这个家伙送到风纪委员那里去吧。”

    彷佛看准了尤莉丝说话的时机，黑衣人咻一声，推开瓦砾堆现身。尤莉丝和纱夜连忙应战，但袭击者却动作灵巧，转眼间消失在林荫之中。定睛一看，连壮汉都消失无踪。

    “好耐打的对手。”

    “真是惊人。”受到那么强大的冲击，就算躲过了直击，照理说也会暂时无法动弹吧，但……

    “算了，既然逃了那也没办法。要是随便追过去，说不定会中了对方的埋伏呢。不过沙沙宫，破坏学校的器物必须确实提出申请喔。”

    “由我？”

    “当然，是你炸坏喷水池的啊。”

    “好烦喔，交给里斯妃特你吧。”

    “为什么是我，别开玩笑了。”

    就在两人争执之下，慕寒天从中等部校舍跑了回来。

    “喂，刚才好像听到一声巨响……哇！怎么回事，发生什么事了？”

    看到被炸成粉碎的喷水池，慕寒天惊呼了一声。

    “呃，刚才发生了一点事情啦。对不对，沙沙宫。”

    “嗯，发生了一点事情。”

    “算了，虽然不知道怎么回事，不过这里还是要和克劳蒂雅说说，给，这是你们的饮料。”说着，慕寒天将手中的冰红茶递给了尤莉丝，苹果汁给了纱夜，自己手中留着一罐橙汁。

    “我们走吧，今天就先到这里吧！”看了看天，已经黄昏了。

    “嗯！”

    ………………

    克劳蒂雅的办公室中，只有慕寒天和克劳蒂雅两人。

    “克劳蒂雅，你认为会是什么呢？”

    “寒天，根据你刚才说的，尤莉丝很有可能再次被袭击了。”

    “嗯？又被袭击了？”

    “嗯，你看看这个吧！”皱着眉头，克劳蒂雅将一台平板电脑递到了慕寒天的面前。

    “这是？”看着平板电脑上的一份份名单，慕寒天也是随之皱起了眉毛。

    “这些学生，都是星岛馆学园里的佼佼者，虽然不是‘始页十二人’，但也都登上了在名祭祀书，是参加凤凰星武祭的强有力选手，如今却都因伤住院，不得已放弃了比赛。”

    “克劳蒂雅，这样看来，这是有意针对的吧？”

    “没错，而且已经有一个怀疑对象了。”克劳蒂雅走到慕寒天身边，用手指在平板上点了几下，很快，一份资料出现在慕寒天的眼中。

    “是他？”慕寒天有些吃惊的看着平板，这个人不是雷士达的瘦子跟班吗？

    “塞拉斯-诺曼，寒天你应该认识他吧？”克劳蒂雅轻声的向他询问道。

    “嗯，见过一面，他是雷士达的跟班吧？”慕寒天说道。

    “没错，我希望你能去调查一下。”克劳蒂雅坚定的看着慕寒天，说道。

    “我？”

    “没错。”

    “算了，我试试看吧。就这样，先走了。”

    “等一下，明天记得来这里，要测试帮你纯星煌式武装的适合率。”

    “我知道了，明天下午吧，上午我要训练雷士达，他拜师的事情你也应该听说了吧？”

    “那好吧！”

    “克劳蒂雅，你很腹黑吧？我听尤莉丝说的。”

    “是的，非常腹黑。我的肚子里就像是将暗黑物质煮到焦黑之后一股脑丢进黑洞里，再淋上黑糖蜜一样乌黑到底哦。”

    “要不要看看呢？”说着，克劳蒂雅立刻掀起上衣的衣摆。

    “等等，你突然作什么！”灿烂夺目的小肚肚一露出来，慕寒天立刻将视线别开。

    “呵呵，我开玩笑的。你的反应真是可爱。”克劳蒂雅一边呵呵笑着，同时开心地遮住嘴角。

    “别拿这种事开玩笑啊，算了，我走了。”慕寒天说完，头也不回的走了，他怕再带下去，不知道会不会被玩坏。


第六百四十章黑炉魔剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，慕寒天为了接受纯星煌式武装的适合率测量而早早的就来到学生会办公室。c八』c八』c读』c书，■o↑克劳蒂雅笑着迎接。

    “昨晚睡得好吗？寒天！”

    “啊，还好吧，单人间果然不错。”

    “那就好，我们走吧，测试……”说着，克劳蒂雅将身子凑过来的同时，突然有人用力敲了敲办公室的门。

    “哎呀，不好意思。我忘记今天除了你以外还有其他客人呢。抱歉。”克劳蒂雅操作办公桌的电脑开门，走进来的人却出乎慕寒天的意料。

    对方似乎也大吃一惊，一行人露出惊讶的表情看向慕寒天。

    “申请使用纯星煌式武装的手续很繁杂，所以我希望能一口气搞定。”克劳蒂雅微笑着说道。

    “师父！”雷士达一看到慕寒天，连忙走到慕寒天的身边，握住了他的手。

    “啊嘞，说了别叫我师父，对了，你来这里有什么事吗？”慕寒天问道。

    “哦，我也是来测试纯煌式武装的。”雷士达说道。

    “这样啊，嗯，你的训练就在下午吧，你来找我就好。”

    “是！”

    “时间运用应该更有效率，我们走吧。”说完，克劳蒂雅站起来，走在前头离开了办公室。

    走在地板光亮的走廊上，慕寒天向克劳蒂雅问出了自己一直想问的问题。“克劳蒂雅，要借纯星煌式武装究竟需要什么手续啊？”

    “手续其实很单纯。想借什么纯星煌式武装，只要测量适合率，超过八十%以上就可以借用了。”克劳蒂雅答道。

    “就这样？”

    “是的。”

    总觉得真没意思。慕寒天腹诽道。

    使用在纯星煌式武装核心的万应精晶，据说其价值无法以金钱换算。这种东西可以随便借给学生吗？

    “师父，要借到纯星煌式武装没有那么简单。”这时候，走在慕寒天身后的雷士达出言说道。

    “那不是任何人想借就能借。若不是排名在上位、在‘星武祭’中表现优异的人或特待生的话，根本连想都别想。更何况如果没有遇到适合率超过八十%的纯星煌式武装，就没有任何意义。纵使成功借到手，能不能发挥全部实力都还是个问题。”

    所谓的适合率就是能引发多少纯星煌式武装能力的标准。纯星煌式武装和任何人都能轻松启动，而且威力也能调校到某种程度的煌式武装不一样，十分难以上手。

    万应精晶是纯度极高的万应素结晶，在限定范围内能发挥‘魔女’或是‘魔术师’般的特殊能力。

    换句话说，适合率测量就是判断是否能完全发挥纯星煌式武装，也就是搭不搭配的问题。基本数值大多无法靠个人努力来弥补。

    “克劳蒂雅，我还有一个问题，如果想要的话，可以一直挑战吗？”

    “只要获得许可就可以。学园也不希望宝物放在仓库里生锈呢。不过话说回来，审查很严格却也是事实――除了‘始页十二人’以外。但即便是‘始页十二人’，也并非毫无限制。如果被认定没有希望的话，就不会再发布许可了。”

    “原来如此，但也是一个特权了啊！”

    就这样，一行人抵达了高等部校舍地下区的装备局。虽然位于地下，不过是人工岛屿，所以实际上是在水里。只是连扇窗户都没有，因此没什么差别。

    看起来像是职员的白衣人员在通道上忙进忙出，慕寒天一脸好奇地边走边观望着。

    “哔！”然后一行人搭乘装备局楼层最深处的电梯继续往下，最后终于抵达一个像是训练房的宽广空间。虽然位于地下，但天花板却很高。

    一面墙壁整齐排列着六角形的模样，另一面墙壁有一部分镶着玻璃。透过玻璃可以看到许多穿白衣的男女忙碌地工作。不过从年龄来看，实在不像学生，可能是装备局的职员吧。兰迪和塞拉斯也在那里等待着。

    “先让我来吧，师父？”

    “寒天你觉得呢？”

    “嗯，加油！”对于慕寒天而言，只要能见到天雾瑶曾经用过的纯星煌式武装就足够了，其他的都不重要。

    雷士达似平很熟练，开始操纵置于六角形排列的墙壁角落电脑。几个巨大的空间视窗出现后，一脸认真地面对这些视窗。

    “那是？”站在后方眺望动静的慕寒天，轻声询问站在一旁的克劳蒂雅。

    “那是星导馆学园拥有的纯星煌式武装一览。附带一提，目前总共有二十二件，数量高居六学园之首。”

    “哦，还真是厉害呢。”

    “一览表中记载了外型、名称与能力。请从里面选择一件想测试的武装。如果画面呈现灰色，代表现在有人使用，亦即已经被借走了。”

    “这么说来，我看看。”慕寒天数了数呈现灰色的数目。

    “呵呵，目前我们的学生中，使用纯星煌式武装的人有七名，其中四名是‘始页十二人’”

    “好，我选这件。”不久，雷士达从一览表当中选了一件，然后关闭视窗。

    同时六角形模样的其中之一发出光芒，彷佛重新排列组合般滑畅移动，来到雷士达面前。紧接着发出一阵低响，六角形模样的东西从墙上伸了出来。看来那些六角形的模样都是收纳柜。

    “哎呀？”克劳蒂雅看到雷士达的选择后，惊讶地睁大了眼睛。

    “马可菲尔同学，你选择了‘黑炉魔剑’吗？真想不到。”

    “瑶的‘黑炉魔剑’？”

    “是的，的确是你义姐天雾瑶可能使用过的‘黑炉魔剑’！它隐藏无可匹敌的力量呢。”

    这时，雷士达从柜子里取出发动体，然后来到房间中央，面对玻璃做出手势。慕寒天盯着他的手里看。

    外观看起来和煌式武装的发动体没什么差别。真要说起来，应该说核心的万应矿颜色不太一样。煌式武装的万应矿清一色都是绿色，但万应精晶似乎有许多不同的颜色。实际上，现在雷士达手上的发动体，核心就闪耀着鲜红色的光芒。

    “来，开始吧！”雷士达启动发动体，首先从剑柄开始再构筑。剑柄相当大，紧接着剑柄部分立即开，出现光状的剑身。

    虽然叫做‘黑炉魔剑’，不过剑身却有如透明般纯白。外观看起来像是单刃的巨大光剑。

    正当慕寒天凑过身子想看得更仔细时，心脏突然猛烈跳动。那只是一瞬间的感觉，随即就消失得无影无踪。

    “刚才那是……？”慕寒天歪着头，一脸疑惑。

    这时从某处的扩音器传来声音。“测量准备完毕，请开始吧。”

    听到指示后，雷士达手握着‘黑炉魔剑’，大吼一声集中精神。


第六百四十一章夺取黑炉魔剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “现在的适合率是百分之三十二。∝八∝八∝读∝书，◆o＋”扩音器的声音让雷士达脸色铁青。

    “别小看我啊！”只见雷士达握着‘黑炉魔剑’的肌肉膨胀，彷佛快撑破般咬紧牙根。

    但是‘黑炉魔剑’却丝毫不当一回事，突然发出猛烈的闪光，将雷士达的巨大躯体弹飞。

    “呜啊！”

    虽然不知道是怎么回事，但‘黑炉魔剑’依然停留在空中，有如瞧不起雷士达一般。简直就像赶走身边恼人的蝇虫般。

    “被拒绝了呢。”克劳蒂雅小声地说道。

    “我曾经听尤莉丝说过，纯星煌式武装具备类似意识的东西，原来是这样啊。”

    “是的，但是这并不代表使用者能和纯星煌式武装沟通。”

    “最终适合幸为百分之二十八。”广播又一次发出了声音。

    “还没完啦！”被弹飞撞到墙壁的雷士达猛然起身，豪不气馁地再度拿起‘黑炉魔剑’。

    “像他那样鲁莽追求力量的蛮劲并不是不好……但对方似乎不是光靠蛮力就能说服的呢。”

    “你怎么这么清楚？”

    “因为我也是纯星煌式武装的使用者呀。”

    “是吗？还真是看不出来。”

    “呵呵，马可菲尔同学在上一次，以及上上一次都挑战有名的纯星煌式武装，但结果都和这次一样。可能是因为‘只要出问题，用蛮力都能搞定’这种想法被看穿了吧。虽然他这种果断也并非坏事。”克劳蒂雅说到这里就打住了，然后看着雷士达。

    雷士达虽然想强逼魔剑就范，但却一而再地被弹飞出去。

    眼看着雷士达连触碰‘黑炉魔剑’都碰不到。光是接近魔剑就被弹飞得远远的。

    “适合率百分之十七。”适合率不断降低，雷士达再也按捺不住心中的焦躁。

    “够了没……给我服从啊！”雷士达大吼一声想要握住魔剑，但这次却被狠狠弹得老远。只见他猛然撞上墙壁，失落地跪倒在地上。

    “适合率进入负值！再进行下去会有危险，请立即中止！”

    “哎呀，这下糟糕了。看来魔剑真的生气了。”口气难得惊慌失措的克劳蒂雅才刚踏出一步，就立刻停下了脚步。

    原因非常明显，漂浮在空中的《黑炉魔剑》正散袭出猛烈的热量。虽然相距足有十公尺，但却彷佛直接被火烧烤般炽热。

    “对象完全失控了！请立刻避难！”从扩音器里传来了焦急的声音。

    “它原本就是将热力储存在剑身的魔剑。因为没有人控制，因此似乎导致热量外泄了呢。”

    “克劳蒂雅，这种事情经常发生吗？”

    “纯星煌式武装失控吗？不，虽然我曾经见过许多纪录，但这也是我头一次遇到。要逃走吗？”

    “不，我想试试。”在汗珠狂冒的闷热室内，慕寒天清楚地感觉到‘黑炉魔剑’的‘视线’。魔剑的剑锋指着慕寒天。不知为何，魔剑似乎正准备攻击慕寒天。

    “来吧！”

    ‘黑炉魔剑’和慕寒天互瞪了一会儿，突然展开袭击。

    慕寒天迅速的躲过了猛烈冲向自己的魔剑，眯着眼睛面对异常的高温，同时伸手抓剑柄。正当慕寒天要抓住时，‘黑炉魔剑’却在空中突然改变方向，横着砍向慕寒天的身体。

    慕寒天连忙蹬向地板拉开距离，但制服上已经多了一道烧焦的斩切痕迹。

    “我要要求学园赔偿。”慕寒天半开玩笑的说着，与此同时，‘黑炉魔剑’瞬间高高飞上天花板，然后从慕寒天的头顶上急速下坠。

    虽然魔剑从完全的死角展开攻击，慕寒天却彷佛早就料到般的身子一缩，伸手抓住了‘黑炉魔剑’的剑柄。

    “靠，这也太烫了吧！”虽然早已有防备，但是剑柄却烫得超乎想像。

    “抱歉啊，已经结束了！”话刚说完，慕寒天就将剑插在了地上，充满房间的热气突然消失无踪。‘黑炉魔剑’也突然静止下来，彷佛刚才的失控不存在一般。

    “真是的，太麻烦了。”微微喘着气，慕寒天淡淡说道。

    “真不愧是寒天你呢，太厉害了――适合率多少？”克劳蒂雅率先反应过来，拍了拍手，说道。

    装备局的职员似乎不知道，这句话的后半段是对自己说的。一群人愣愣地站在原地，然后才如大梦初醒般报告。

    “百分之百！”

    “哦，寒天，看来这把剑就是为你准备的呢。”克劳蒂雅满意地点了点头。

    “嘛，或许吧！”

    ………………

    “好，这样就可以了。”涂抹消炎药，包好绷带之后，克劳蒂雅轻轻放开了慕寒天的右手。

    “不过真的可以不去保健室吗？在那里应该可以接受更进一步的治疗吧？”

    “谢谢你，不过这样就足够了。”慕寒天握了握右手，已经不痛了。

    “如果你觉得没问题的话倒是无妨。”

    慕寒天和克劳蒂雅再度回到办公室。由于握住‘黑炉魔剑’时受到轻微烧伤，克劳蒂雅为了帮慕寒天包扎而半强硬的将他拉来。

    两人一起坐在会客用的沙发上。虽然克劳蒂雅有意无意的贴身让慕寒天感到不太自在，但还是先问要紧的问题。

    “不过，我真的可以使用吗？”

    经过那场骚动之后，最后将‘黑炉魔剑’借给了慕寒天。不过登记手续得花两三天时间，所以魔剑还不在手上。

    “没有人会对适合率百分之百有意见哟。还是你对‘黑炉魔剑’有什么不满吗？”

    “不，我只是觉得太容易了。”

    “哦，容易……”克劳蒂雅说到一半的时候，办公室的门被打开了。

    “尤莉丝？”慕寒天吃了一惊，尤莉丝来这里干嘛。

    “我找你有事。”尤莉丝径直走到慕寒天面前说道。

    “找我？”

    “是的，你后天的星期日有空吗？”

    “后天？嗯，应该有空吧。”慕寒天才刚转学没多久，根本没什么好忙的，但有可能遇到突发状况。

    “好，那就依照之前说的，带你参观市街区吧。毕竟是约好了的。”

    “嗯，那就拜托了。”

    “还、还有……有件事情我想先确认，你不是拜托过我带你参观吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “那么，这个……这次我不希望有人来打扰。应、应该说这会扰乱我的步调……”尤莉丝难得说话吞吞吐吐地，不过慕寒天知道她要说什么。

    “我想你应该不用担心纱夜了。”

    “为什么？”

    “因为之前老师不是说过吗，叫她星期日去辅导的。”

    听到慕寒天这么说，尤莉丝拍了一下手。有些兴奋。“噢，对啊……嗯，原来是这样！那就这样好了，我先失陪了，详细的时间地点我会再联络的！”尤莉丝自顾自地点头同意，然后突然举起手走出了大门。

    “啊啦，寒天你为什么不让我带你参观呢？”看到尤莉丝走了，克劳蒂雅才出声问道。

    “嘛，既然已经拜托了尤莉丝，我就应该遵守承诺。就这样，我也走了，下午还要训练雷士达呢。”慕寒天说完，也离开了。

    “真是的，本来晚上还想……”看着慕寒天离去的背影，克劳蒂雅自言自语着。


第六百四十二章参观

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师父，可以开始了吗？”一间训练室中，慕寒天和雷士达站在一起。

    “嗯，可以开始了，听我说，你的力量很不错，但你的速度却完全不行，如果对手和你打持久战，吃亏的一定是你，所以我们首先要训练的就是你的敏捷。”慕寒天淡淡说道。

    “师父放心，任何的训练我都可以接受。”雷士达拍了拍胸口，坚定的说道。

    “很好，那么开始吧，你不能够使用‘星辰力’来躲哦。”慕寒天指了指身边的网球发射器，对雷士达说道。

    “没问题师父。”

    “你认为很简单吗？不，这台机器的速度是原本的十倍。”

    “没关系，我能行！”

    “嗯，那就开始吧！”慕寒天说完，将身边的网球发射器放到了一定距离，然后启动，雷士达拿着网球拍，站在对面。

    ………………

    整个下午，雷士达都在重复同样的动作，期间也忍不住使用了‘星辰力’，但马上就被慕寒天打了一顿。

    “雷士达，你的速度和力量已经有一些提升了，但还不够，不过今天已经这么黑了，后天再来吧，明天我答应过尤莉丝要和她去参观市街区。”

    “我知道了。”

    “那就这样吧，这个东西我会放在这里的，明天你自己来吧，后天我们训练新的。”慕寒天看了一眼雷士达，淡淡说道。

    “是！”

    ………………

    第二天：

    “久等了，尤莉丝。有让你等很久吗？”

    “没有，我也才刚到而已。能确实在约定时间前抵达，值得褒奖。不过你怎么一副目瞪口呆的模样。你不知道这让你看起来会很呆吗？”

    “不是啦，是你今天太好看了。”

    来到会合地点的正门前，慕寒天看到尤莉丝的模样，整个僵在原地。

    黑色与粉红色搭配的少女风连身洋装裙摆略短，露在外面的纤细大腿则包覆在有褶边花样的过膝长袜之下。手上拿着一柄短短的洋伞，和平常的形象有别，非常少女。

    “哦，你是说，我以前不好看吗？”

    “啊，没有，抱歉！不，该怎么说呢……和平常的形象差距很大。”

    “是、是吗？”

    “嗯，不过很适合你呢。”

    “什么！笨……笨蛋！别说这么丢脸的事情！”尤莉丝说着的同时，别开视线，红着脸转过头去。

    “而且我只是随便抓了几件本国送来的衣服而已，可不是为了你才挑选的。”尤莉丝露出不知道是害羞还是生气的表情，嘴里嘟囔了一会儿。然后视线移回慕寒天身上，十分感兴趣地说着。

    “好了，我们走吧！”无从得知尤莉丝是否知道慕寒天的心情，只见她十分高兴地迈开脚步。

    的市街区，主要分为外缘居住区与中央区。

    外缘居住区有轻轨电车环状线经过，连结边缘部分的港湾区和居住区，甚至是六学园。

    相较之下，中央区是以地下铁为主要运输工具。似乎是为了防止学生的决斗影响交通，才会这样设计。中央区进一步又划分为商业区和行政区，其中零星分布着舞台。

    尤莉丝和慕寒天来到中央区‘星武祭’综合主舞台前。

    “这里是号称最大规模的主舞台，‘星武祭’的冠军战都是在这里进行的。”面对雄伟的巨蛋建筑物，尤莉丝继续说明到。

    这里足足能容纳十万人，在举办‘星武祭’的时候，总是挤满了观众。现在依然随处可见观光客到处拍纪念照片等的模样。

    “据说这座巨蛋是模仿罗马竞技场，不过已经完全不一样了。另外还有大规模舞台三座、中规模舞台七座。小规模的野外舞台则多到数不清。”

    “哦，原来有这么多啊。”

    “没错，即使在市街区决斗，原则上也要遵守礼仪，在舞台上进行。不过大家似乎都不遵守呢。”

    “所以都在大马路上决斗？”慕寒天发出了疑惑。

    “你说的没错。”

    “靠，这再怎么说都太危险了吧？”慕寒天心中想到，就像是尤莉丝，如果胡乱发动之前那种攻击，会让附近瞬间化为焦土吧。

    “这里的居民都有心理准备。观光客也一样，如果不在相关保证书上签名，会连都无法进入。此外店铺或住家如果遭到破坏，基本上都会赔偿。”

    “还真是乱来呢，但我有些搞不懂，既然这么危险，为什么大家还是愿意争先恐后来这里呢。”

    “以企业的角度而言，在开店是基准，还有宣传作用，所以不得不这样。而且根据活动的不同，有可能整个中央区都成为活动舞台呢。”

    “好了，接下来要去哪里？要继续在这附近逛吗？”

    “不，这样就可以了。”

    “嗯，那么接下来就到行政区吧，去看看治疗院。那里有具备治愈能力的‘魔女’或‘魔术师’，因此在‘星武祭’中受到重伤的选手，都将会送到那里治疗。不过为了维持公平性，骨折程度的轻伤就只有普通治疗而已。”

    治愈系能力者非常稀少。因此为了让任何学园的学生都能平等接受治疗，伤者会根据协定，集中到直辖的治疗院。

    不过为了预防人手不足，因此只有性命垂危，或是可能留下后遗症的重症患者，才能接受能力者的治疗。

    “接下来……对了，去参观一下再开发区也不错。那一带因为有部分变成了贫民窟，成为治安上的隐患，要是误闯进去会更危险。”

    因为各种理由而在学园混不下去的人，或是从外面逃进的‘星脉世代’犯罪者，都躲藏在贫民窟。

    听起来让人不安，但任何地方只要聚集了这么多人，都难免会出现这种灰色地带。

    “对了，纱夜曾说过本来想去买东西，结果却迷路到奇怪的地方。好像有一大堆破旧的大楼和倒闭的店家呢。”

    “那肯定就是再开发区。但是买东西一般不是该去商业区吗？为什么会跑到那里去？”

    “纱夜的路痴是出了名的。”慕寒天摇头苦笑。

    “好了，接下来我们……”

    “尤莉丝，我们先去吃饭吧，我想你也饿了吧？”看着尤莉丝开启空间视窗地图并沉思，慕寒天提议说道。


第六百四十三章袭击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯……嗯，的确到了吃午餐的时间，但……”尤莉丝看了看表，显得有些犹豫不决。

    “怎么了吗？”

    “不，这个……要吃午餐是没关系啦，但是去哪间店好呢？”

    “商业区的话应该有很多店家吧？但是我听说那里都是很贵的店家呢？”

    “不是这个意思，该怎么说呢。总之……很抱歉！”结果听到慕寒天的话后，尤莉丝突然低头道歉。

    “什么？”

    “我，这个，很少……应该说几乎没有去过商业区。所以碰到这种时候，不知道该带你去哪间店吃午餐才好。”

    “那个……其实……”

    “原本应该带你参观的，真是丢脸……不、不是，其实我有先在网路上找过喔！你看！”说着，尤莉丝从怀里掏出手机，显示出一些页面。看起来是口碑网站的页面。不过这些页面差点让慕寒天的下巴掉下来。

    尤莉丝所找的全都是超高级的名店，观光地价格相较之下根本小巫见大巫。和一般吃午餐的价位相比，大概多了两个零吧。而且全都是必须预约才能进去的店。

    “呃，这些店的价格会不会……”慕寒天没有明说，但尤莉丝还是知道他想说什么。

    “我也知道这些店面的金额不太亲民啊！但是从我听过的名字去搜寻，只找到这些结果而已嘛！就算评价再怎么高，我也不敢随便带人到从来没去过的店啊！”

    “哈哈，我知道了。那我们就随意逛逛吧，如果看到不错的店就进去吧。怎么样，尤莉丝？”

    “这、这样好吗？”尤莉丝的口气有些迟疑。

    “只要你没关系就好。”

    “我是没问题啦。应该说……你、你会生气吗？”

    “我为什么要生气？”看到尤莉丝忐忑地询问，慕寒天露出了不解的表情。

    “因为……这很明显是我准备不周吧？”尤莉丝的语气非常认真。

    “尤莉丝，你不用在意太多，总是这样直来直往，会很累的。”

    “就算你这么说，但我平常就是这样的，没办法啊！”尤莉丝鼓起脸颊，将脸撇到旁边去。

    “你总是将所有责任揽在身上，我比较担心你会因为受不了而崩溃的。”

    “我是刻意承受这些重担的，因为这就是我的生活方式。在我看来，你才比较让人担心呢。随随便便，毫无责任感。你也该稍微背负一点责任吧？这样会比较脚踏实地。”

    责任吗？我也有呢，为了所有的世界。

    听到尤莉丝的话后，慕寒天的脸色微微变了一下，但马上就恢复了。“尤莉丝，总之我们先到商业区去看看吧。”有些勉强地改变了话题。

    尤莉丝也没有再继续说下去。因此两人直接前往商业区中，最热闹的主要大街上。

    “哇，好多人呢。”

    “嗯，因为今天是假日的原因。”

    铺设整齐的石板路上挤满了学生。所有人当然都穿着便服，因为看到身上的校徽，才知道他们是学生。在，学生的义务之一是连假日都必须佩戴校徽。

    商业区似乎除了特定时间之外禁止车辆进入，因此现在路上只有行人而已。

    马路两旁有各式各样的店家，这一带似乎正好是餐饮店的集散地。根据店家外头张贴的价目表，价格还算亲民。

    “那就随便在这附近挑一家吧。”慕寒天回头问，但是却没看到尤莉丝的身影。

    “咦？”左右张望了一会儿，发现鲜艳玫瑰色秀发的尤莉丝伫立在先前路上不远之处。

    “怎么啦，突然不见你的人影，让人吓了一跳呢。”慕寒天松了一口气，走了过去说道。

    但这时尤莉丝突然猛然面向慕寒天。指着一家店说道：“午餐能在这里吃吗？”

    “这里？”慕寒天的目光顺着尤莉丝指的方向看去。尤莉丝所注视的，是一间汉堡连锁店。虽然它的知名度和尤莉丝在网路上搜寻过的名店差不多，但价格可没有那么贵啊。

    “你没关系吗？”慕寒天看向尤莉丝。

    “嗯，没关系的，就是这里！”

    走进店里后，慕寒天以为身为公主的她，是因为好奇才选择这种店，但她点餐和付款的动作却相当熟练。让慕寒天为之侧目。

    慕寒天也点了汉堡和可乐，和尤莉丝一起坐在露天座位上。

    “这好像是第二次问你了，你真的是公主吗？”

    “你这是什么意思？”

    “因为一般的公主根本不会来汉堡连锁店吧？”

    “那只是偏见而已。你的眼前就有一个反例，接受事实吧。”

    “说得也是。”慕寒天也啃着自己的汉堡，同时靠在椅背上。

    “这是朋友们教我的。”

    “朋友？”

    “你什么表情啊，我当然有朋友啊。不过不是这里，而是自己的国家。”

    “但是啊，这种店家在口碑网站上找不到呢，为什么？”尤莉丝看向慕寒天，问道。

    “当然啊，没有人会特地登录这种店吧。”

    “为什么？不是很好吃吗？”尤莉丝的表情打从心底感到不可思议。

    “因为那些店都是正经的餐厅，没有这些食品啦。”慕寒天解释道。

    “唔，你这样说也对。”尤莉丝想了想，接受了慕寒天的这个说法。

    ………………

    最后，尤莉丝带领慕寒天参观完毕，已经是日落西山了。

    “今天真是谢谢你了，尤莉丝。不仅学到不少东西，还很开心呢。”

    “是吗……不，我已经说过很多次，这只是因为欠你人情。所以你没必要向我道谢。”

    两人走在黄昏时分的街道上，缓缓走向地下铁车站。突然，从车站方向传来一阵骚动。

    “嗯？怎么了？”慕寒天发出疑问，和尤莉丝走近一看，似乎是两群学生在吵架，彼此互相大吼大叫，数一数大约有十来人。

    旁边有些距离老远的人等着看热闹，不过多数人似乎都不想牵扯其中，加快了脚步经过。

    “那是雷渥夫的学生。他们还是一样，老做些蠢事。”尤莉丝有些厌恶的说道。

    慕寒天当然知道她在讨厌什么，雷渥夫黑学院以六学园中最为好战而闻名。校风以胜利为绝对优先，几乎没有校规可言。

    因此雷渥夫有不少品行不良的学生。根据资料统计，盘据在贫民窟的中辍组多半都是出身雷渥夫。

    “尤莉丝，好像是两群人起冲突了呢……啊，动手了。”

    看起来像是老大的学生被另一群的学生推开，导致双方人马同时亮出武器。想下到在转眼间，双方人马从口角演变成大乱斗。

    不少人往四周散开，到处开始找人决斗。

    “糟糕，我们被包围了。”

    “诶？”慕寒天正想问怎么回事时，手持煌式武装短剑的学生突然从背后一剑捅过来。

    “靠，竟然敢偷袭我。”慕寒天以轻巧的步伐躲开了攻击。他能够感觉到，刚才的攻击摆明是冲着自己来的。

    不过那人随即混入大乱斗内而消失无踪。

    不知不觉中，慕寒天和尤莉丝被四周小规模冲突的雷渥夫学生包围了。

    “我听说过，雷渥夫的笨蛋们在路上偷袭别人时常用这种手段。像这样趁着乱斗时包围目标，给予对方教训。最后再假装成‘目标不小心被乱斗波及’就行了。不过我也是头一次遇到呢。”说着，尤莉丝袭击而来的学生迎战。

    “这么说，刚才的口角本身也是一种假象吧！”慕寒天看着四周所有短兵相接的学生，打斗看起来都很假。而且他们还不时以锐利的眼神窥伺着慕寒天和尤莉丝两人。

    “没错，但是我想不到他们会这么大费周章呢。他们应该都申请过正规的决斗手续。就算被移送警卫队，也可以找到理由开脱。”

    “那这样说来，之前袭击尤莉丝的人是雷渥夫派来的吗？”，

    “不，那种小瘪三只要有钱，什么肮脏事都做。因此未必是他们――嘿哟！”尤莉丝一边躲开飞过来的煌式武装飞箭，同时露出不怀好意的笑容。

    “更何况这些人，全都是不入流的货色。”

    “那么，我们现在应该反击吗？”慕寒天笑着说道。

    “那还用说，这种情况是明显的正当防卫。先揍他们一顿再追问好了。”

    “嘛，随你好了。”其实慕寒天决定这场乱斗八成也是设计让尤莉丝露出破绽的。袭击者可能已经躲在某处准备动手了。

    “那就交给我好了，这种程度的货色，我就算保持警戒也足以烤熟他们了。”随着尤莉丝的话落，火炎开始在尤莉丝的身边飞舞。

    “将你们烤个半熟就好。”


第六百四十四章交谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    实际上，雷渥夫的学生们武艺都不怎么样。八八读书，≮o绝大多数都已经浑身冒白烟，倒在地上。

    不过还是有几人逃了出来。听到他们大喊“她不是‘华焰魔女’吗！”或是“我没听说她这么强啊！”之类的话，看来连自己攻击的目标是谁都不知道。

    “哼，这些家伙连让我热身都不够。”尤莉丝一拨头发，丝毫不理会眼前尸横遍野的光景。

    “总之，现在得先从这些人的嘴里问出情报来。”尤莉丝巡视几个倒在地上的雷渥夫学生之后，抓起一个留着庞克头的人。慕寒天记得他好像是其中一群人的老大。

    “喂，你还要装睡到什么时候，给我起来。不然我就从发根烧光你的鸡冠头。”

    “咿咿――不要！”恐吓效果似乎十分显着，庞克头学生连忙睁开眼睛。

    “简单回答我，是谁指示你们做这种事的？”

    “我什么都不知道！只是有人叫我们给你们一点教训而已！我没问对方原因！”

    “那委托你们的人长什么模样？”

    “一身黑衣，身材高大的大块头。我真的没看见他的长相！”

    “记得声音吗？”

    “声音？不，不知道。”

    “难道你没听过他的声音吗？”

    “不是这样啦。只是那家伙一句话都没说过。指令写在和钱一起送来的一张纸上。”

    “纸上？另外还有写些什么吗？”

    “他说这是定金，确认事成后再付后谢。”

    “确认事成……”听到他的话后，尤莉丝陷入了沉思。

    这时，庞克头眼睛瞪得大大的。大叫道：“是他，是他，就是他！那家伙！是那家伙拜托我们的！”

    就在慕寒天和尤莉丝看过去的同时，人影随即逃进巷子内。虽然只瞥到一眼，但可以肯定是全身黑衣的壮汉。

    “站住！”尤莉丝立刻冲上前追赶。

    “尤莉丝！不要追得太深了。”

    虽然尤莉丝听到慕寒天声音的瞬间有回头，但却未停下脚步。由此可见她十分生气吧。原本的尤莉丝应该不会做出如此掉以轻心的举动。这正是袭击者期盼已久的破绽。

    “什么！”

    早就埋伏好的壮汉，挥舞战斧劈向冲进巷子里的尤莉丝。尤莉丝立刻往旁边跳，可是另一名黑衣男子立刻发动袭击。他的手上握着煌式武装的来福枪。

    “切！”尤莉丝在地上翻滚了一圈，勉强躲过倾注而下的光弹之雨。

    不行，必须带尤莉丝离开，鬼知道还有没有埋伏啊。

    正当慕寒天准备冲进尤莉丝和男子之间的瞬间――慕寒天的视线瞧见大楼屋顶上有人影。

    还有一个全身黑衣的男子，在大楼屋顶上手持十字弓型煌式武装蓄势待发。

    看到那人，慕寒天非常惊讶。那个家伙是那天的袭击者！

    他瞄准的对象不是尤莉丝。而是慕寒天。

    发射的光之箭矢，彷佛划破空气般冲向慕寒天。以冷不防的偷袭而言，时机堪称完美。

    但对慕寒天来说算不上什么，瞬间就躲过了。

    “还真是……”这些袭击者真的很擅长偷袭。他们的个性太阴险了。

    “喂，你没事吧！”

    “啊，我没事！”慕寒天笑着面对一脸严肃赶来的尤莉丝，同时环顾四周。袭击者早已不见身影。

    真是的，跑得到挺快。

    刚才还倒在地上的雷渥夫学生们，也三三两两逃离了现场。

    “警卫队差不多要赶过来了，我们也赶快离开吧。”

    “这样好吗？”慕寒天问道。

    “虽然我们不至于因此被怪罪，但是说明来龙去脉太麻烦了。而且好不容易快掌握线索，却被打断了，实在太让人不爽了。”说着，尤莉丝的眼神燃起熊熊怒火。

    “被对手偷袭那么多次，不亲手教训对方，我咽不下这口气。”

    “被偷袭的是你耶。别太乱来好吗？”

    “哼。”

    总之无论如何，今天的事还是得向克劳蒂雅说明。

    “话说回来，等一下你还有时间吗？”

    “呃，要说时间的话，是有啦。”

    天色已经暗了下来。尤莉丝彷佛在打量慕寒天的模样般目不转睛盯着，然后开口说道：“那就来我房间一趟吧。”

    “诶？这样好吗？”

    “我一个女孩子都不介意，你怕什么，总之，一定要来。”尤莉丝的语气非常坚决，慕寒天没有丝毫拒绝的余地。

    “我知道了。”

    ………………

    虽然是尤莉丝主动邀请，但慕寒天总不能光明正大从女生宿舍正门进入吧。

    “打扰了……真是的，总觉得愈来愈熟练的自己真是讨厌。”结果这次慕寒天还是从窗子爬进尤莉丝的房间。

    “嗯，来了吗？不好意思，再等我一下。”早一步回到房间的尤莉丝似乎在找东西，躲在房间的角落里OO@@。慕寒天只好坐在窗台上眺望房间，她的房间也相当宽敞。

    尤莉丝的房间里，最引人注目的就是植物。随处可见的花盆和盆栽，让房间化为小型植物园。不过盆栽的摆设似乎精心设计过，不会影响到动线。其中刚好有几盆正开着漂亮的花，光是看着就让人心平气和。

    “上次根本没有时间仔细观察房间呢。”慕寒天发出了感叹。毕竟上次映入眼帘的景象，肌肤占了大半比例。

    “终于找到了。”

    “尤莉丝，你找我来到底有什么事啊。”

    “嗯，那就速战速决吧，赶快将衣服脱下来。”

    “脱下来？”这句话让慕寒天差一点从窗台上跌下去。

    “对啊，赶快将衣服脱掉……”说到这里，尤莉丝也终于察觉到了不对劲。只见她的脸颊愈来愈红。

    “笨、笨蛋！你你你你到底在想什么啊！不是那种事情，我要帮你修补破掉的衣服啦！”

    “衣服？”这时候慕寒天才发现。

    刚才遭到袭击的时候，身上的衣服被尤莉丝不小心划破了。

    “尤莉丝懂得裁缝吗？”慕寒天问道。

    “不是很擅长啦，但也不至于一窍不通。”尤莉丝说着，露出了不悦的神情。

    “因为我也有一部分责任，我可不想再欠你人情了。”

    “这么说的话，也是啦。”慕寒天乖乖脱下衬衫交给尤莉丝。

    尤莉丝从裁缝组合中取出针线，开始以不太灵活的手势，一针一线地缝着。她的缝补技术的确不高明，但也并非丝毫没有经验。

    “该不会这也是朋友教你的吧？”

    “你猜的真准。”尤莉丝默默缝着衣服，头也不抬地说道。

    慕寒天又望着她的手边看了一会儿，确定不需要担心之后，再一次环视整间房间。

    和克劳蒂雅的房间不一样，尤莉丝的房间没有隔间。但以单一房间的大小而言，这里宽敞多了。似乎有打扫过，整理得很干净。

    床的旁边有张坚固的书桌，桌上角落的小花瓶里插着玫瑰花。同时旁边摆了一张现在很罕见的照片。

    慕寒天感兴趣地靠近一看，照片里的人是看起来像修女的女性，以及年龄差距很大的孩子们。从穿着打扮来看，他们的生活似乎很困难。

    其中却有一个小孩明显和其他人不一样。虽然模样和其他孩子们一样朴素，但是从照片中就看得出来，出身自不同的成长环境。即便如此，少女依然和其他孩子们一样无忧无虑地笑着，她的亮丽玫瑰色秀发十分显眼。

    “尤莉丝。你的朋友该不会……就是这些孩子吧？”

    “讨、讨厌！你随便乱看什么啊！”尤莉丝慌张地跑过来，从慕寒天手中抢过照片。

    “照片正中央的女孩是尤莉丝吧？”

    尤莉丝以锐利的眼神瞪着慕寒天，随即叹了一口气，将照片放回桌子上。

    “没错，这张照片里的孩子们的确是我的朋友。”说着，尤莉丝再度坐回椅子上继续修补。

    “别看我现在这样，小时候可是野得很呢。我小时候经常偷偷溜出宫殿。大概是因为太无聊吧。更何况我虽然有王族血脉，但却是旁支的分系。因为王权再兴的时候，主要家系的血脉几乎都不在了，才会轮到我们家族出头。”尤莉丝并末停下手边的动作，淡淡地说着。

    “不过某一天，我跑到比平常远一点的地方，结果却迷路了。在路上晃着晃着，不小心跑进了贫民窟。莱泽塔尼亚的治安虽然没有那么糟，但是家境富裕的小孩独自在这种地方徘徊，下场可想而知吧。”

    “你那时候的力量呢？”慕寒天问道。

    “那时候顶多只能发出像打火机的火焰，完全派不上用场。不，就算当时我有更强的火焰能力，但我丝毫没有打架经验，应该也派不上用场。当时我被一群坏人盯上，拐进小巷子里，只能无助地哭泣。就在千钧一发之际，救了我的人就是她们。你能体会我当时的心情吗？她们就像是我的救命英雄。”尤莉丝的声音中，流露出强烈的懂憬之意。

    “回到宫殿调查之后，得知她们是贫民窟某间孤儿院的孩子。之后我只要一溜出宫殿，就会跑去找她们。一开始她们当然很疏远我，但在我的坚持之下，后来我们成为好朋友。”不知不觉中，尤莉丝转变成怀念的语气。

    “那些孩子当时知道你是公主吗？”

    “不，我那时候没有告诉她们。修女们当然早就知道了。”

    “那你的家人呢？”

    “周遭的人当然颇有微词，但那时候我的父母已经去世了，所以我一点都不在意。”

    “诶？”

    “你不知道吗？现在的莱泽塔尼亚国王是我的哥哥，上一任则是我的父母――但我对双亲的印象已经十分模糊了。”

    “原来是这样。”

    “调查过后我很惊讶，原来那间孤儿院是以妈妈建立的基金所创设的。让人感觉到缘分的奇妙呢。”说到这里，尤莉丝却突然停下手来。

    “可是妈妈的基金早已告罄。每年都有新的孤儿，因此资金调度一年比一年困难。所以我才会来到这里。这次轮到我帮助那些孩子，同时保护她们了。可悲的是，那些孩子们现在最需要的就是钱。”

    “原来如此，你要三连冠的目的就是这个吗？”慕寒天恍然大悟。

    “没错，不过我先声明，没有人叫我这么做。这是我个人的意志，为了我自己，做我现在想做的事情而已。”尤莉丝斩钉截铁说着，眼神非常坚定。

    “这座都市既低劣又无趣。让学生们彼此决斗，全世界还为此着迷。**充斥在所有角落，吞噬一切后变得既丑陋又肥大，大到无以复加。但也正因如此，这里是距离任何愿望最近的地方。我要在这里实现我的愿望――这就是我战斗的理由。”说到这里，尤莉丝摊开手上的衬衫。

    有点……不，其实缝得歪七扭八，不过至少做了最低限度的修捕。

    “好了！你就这样带着回去吧。”

    “呃，谢谢你。”

    “这样我就不欠你人情了哦。”

    “我知道了。”

    这时候，慕寒天发现书桌角落摺叠整齐的手帕。

    那条手帕就是尤莉丝与慕寒天相遇的契机。，o

    尤莉丝似乎也注意到了慕寒天的视线，一边微笑一边轻轻拿起手帕。

    “嗯，这是以前孤儿院的朋友们送给我的生日礼物。上面有大家的刺绣，最难看的这一个，就是我的好朋友刺的。”

    对方一定是尤莉丝相当重要的朋友吧。慕寒天心中微微一叹。

    最后她腼腆地笑着说道：“这是我的宝物。”同时将手帕放回原处。

    慕寒天觉得逗趣的同时，感觉到内心深处传来沉重的痛楚。

    重要的对象，要保护的事物――自己的使命。是啊，自己一定要努力变强。

    “那就明天见吧！”披上衬衫的慕寒天微微挥手道别，然后从窗户跳出去。


第六百四十五章袭击者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么啦，寒天，一大早就在发呆。”走在旁边的英士郎一喊，慕寒天才猛然抬起头来。

    “没有啦，只是想起了一些事，没什么大不了的。”慕寒天连忙挥挥手，同时挤出笑脸。

    “嗯，没事就好。”

    “好了，再不快一点会迟到吧。”

    “别担心，看这时间是完全没问题啦。”

    虽然英士郎这么说，但慕寒天看了看整个走廊，几乎已经不见学生的踪影了。实际上，两人直到班会开始前一刻才抵达教室。

    “噢，尤莉丝，早啊。”慕寒天打了个招呼。

    慕寒天坐到自己的位置时，一旁的尤莉丝正在看一封信。

    “尤莉丝？”

    “啊，噢，早安。”尤莉丝有些慌张地将信收起来，别开视线。

    “好了好了，大家通通坐好！要点名啦！”

    慕寒天虽然怀疑尤莉丝的态度，老师匡子却杀气腾腾地进入教室，因此无法向她进一步确认。尤莉丝在上课中也几乎无法集中精神，整个人心神不定。

    “怎么了吗？尤莉丝？”

    放学后，慕寒天以为好不容易逮到机会，但尤莉丝却看也不看慕寒天一眼，直接起身。

    “抱歉，我今天有事。”

    “诶？等一下，尤莉丝？”

    眼看尤莉丝完全不理不睬，慕寒天只能目送她快步离开教室。

    “她到底怎么了嘛？”慕寒天一脸疑惑。

    “哎呀呀，好像又回到以前的她了呢。”英士郎一脸笑意的说道。

    “以前？”

    英士郎缩着脖子，回答了慕寒天的问题。那位公主在你来之前一直都是那样，浑身散发出‘不要管我’的强烈气息。好不容易以为终于有所进展，真是可惜呢。”

    虽然有点在意尤莉丝，但是得先将昨天的事情向克劳蒂雅报告才行，顺便也问问尤莉丝到底怎么了。

    ………………

    “哦，你好呀，怎么了吗？”进入办公室，克劳蒂雅露出一贯的笑容迎接慕寒天。

    “昨天尤莉丝又被袭击了。”

    “嗯，我有听到消息。这次似乎找来了雷渥夫的学生呢。”

    “消息真是灵通。不过，我对犯人是谁已经清楚了。”

    慕寒天的这句话让克劳蒂雅也感到惊讶。“哦，能够确定吗？”

    “嗯，绝对是那个家伙，你所怀疑的――塞拉斯！”

    “果然是他呢，那尤莉丝也察觉到这件事了吗？”

    “虽然还没有亲口确认，但我认为她应该也注意到了。”

    “那么尤莉丝现在人在哪里？”

    “她说她有事情，马上就回……不好，尤莉丝有危险。”慕寒天想到了尤莉丝的个性，她一旦掌握到犯人是谁，怎么可能会假手他人呢。

    “看来这下子有点麻烦了啊。”克劳蒂雅也是想到了尤莉丝那让人头疼的性格。

    “克劳蒂雅，不管怎么样，现在必须先找到尤莉丝。”

    “但是要上哪里找她呢？虽然是人工岛，但面积可不小。漫无目的大海捞针肯定是徒劳无功。”

    “我知道，但……抱歉，稍等一下。”这时候，慕寒天的手机响了。

    原本以为是尤莉丝的电话，慕寒天连忙开启空间视窗。

    “寒天，救救我！”

    另一边出现的人，却是一脸困惑皱着眉头的纱夜。

    “纱夜，怎么了吗？”

    “我迷路了。”

    简单明了的回答，让慕寒天摇头苦笑。

    “纱夜你又迷路啦……不过抱歉，我现在正忙着找尤莉丝。”

    “里斯妃特？我刚才好像有看见她。”

    纱夜的这句话让慕寒天和克劳蒂雅对望了一眼。

    “真的吗？”

    画面另一端的纱夜点了点头。

    “纱夜！能不能详细告诉我，刚才在哪里遇到她的！不，应该说你现在人在哪里？”

    “要是知道的话就不用向你求救了。”

    “额，还真是这样。”慕寒天哑口无言。

    “不好意思，沙沙宫同学，能不能将镜头对着附近的景色一下？”

    “是这样吗？”听到克劳蒂雅突然插话，纱夜虽然露出有些疑惑的表情，不过还是依照指示，将手机向四周照了照。

    “那里是再开发区之外，从这里应该能缩小不少范围。”

    “谢谢你，纱夜！真是得救啦！”

    “我还没有得救呢。”

    “额，对喔。还真是这样。

    “我会安排别人去接沙沙宫同学，寒天你就放心的去找尤莉丝吧。”

    “抱歉，拜托你了，克劳蒂雅。”

    “没关系的。”克劳蒂雅一边微笑，同时一一将符合的地点标记在地图上。

    “好了，已经完成了！”这时，克劳蒂雅将地图传送到手机里。

    “好！先从最近的地方开始彻底调查吧。”

    “请等一下。”就在慕寒天准备像子弹一样冲出办公室的同时，克劳蒂雅连忙喊住他。

    “那个已经准备好了，请带去吧。”

    “哦，‘黑炉魔剑吗？’我明白了。”

    这时，尤莉丝来到再开发区的废弃大楼。

    正在进行拆除工程的大楼，笼罩在黄昏的阴暗之中。一部分墙壁和地板已经拆除，看起来很宽敞，但四处堆积的废材却形成不少死角。不过尤莉丝依然毫不犹豫进入内部，日落西山的阳光形成诡异的，尤莉丝面露严峻的神情默默地走着。

    就在尤莉丝刚踏进最深处区域时，废材从变成天花板的上层部分，瞄准尤莉丝坠落下来。这些废材足以将一个少女压成肉饼，不过尤莉丝却头也不抬，以压抑情感的声音低喃。

    道盛开吧――隔绝赤伞花。”，o

    同时出现保护尤莉丝般的五角形花瓣，将所有坠落的材全部弹开。有如以火炎形成的伞一般。

    「你不会以为这种雕虫小技对我会有用吧？劝你最好起快现身吧――塞拉斯・诺曼。

    月亮微微浮现在直通屋顶的天花板彼端的天空上。

    被弹开的强化钢骨插在地板上。坠落废材扬起的蒙蒙灰尘中，一名少年缓缓现身。

    “失敬失敬，连余兴节目都谈不上配牌

    瘦削的少年――塞拉斯假惺惺地低头。

    “果然是你这家伙。”尤莉丝咬牙切齿的说道。


第六百四十六章真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你到底有什么目的！”

    “哎哟，别那么着急嘛。对我而言，如果能和平沟通的话当然更好啊。特地找你出来也是希望能沟通呢。”塞拉斯无畏的笑着。

    “你还要睁眼说瞎话多久。”

    “不不不，我是说真的。我也极力避免与你正面冲突啊。”塞拉斯极力辩解，但从容的态度依旧不变。

    在来这里之前，尤莉丝曾稍微调查过。塞拉斯不仅在排名之外，也完全没有公式排名战的参加经历。他的实力是未知数。而且袭击者至少有三人，就算黑衣人其中一个是塞拉斯，应该还有另外两名同伙。

    “我知道了，就听听你要说什么吧。”尤莉丝认为，最好先看看对手会有什么动静，后发制人也是不错的。

    “这样才对嘛。其实我和你一样，来这里的目的是为了赚钱。所以我一直以为，我们两人志同道合呢。”塞拉斯也露出狂妄的笑容点点头，随后接着说道：“你应该知道吧，我的条件是你得放弃参加‘凤凰星武祭’。另外你如果能作证，说我和这次袭击事件无关的话会更好。”

    “哦，这对我有什么好处吗？”

    “当然有，保证你和那个慕寒天的安全还不够吗？”

    “少痴人说梦了。”尤莉丝直截了当地拒绝。

    “只要在这里击败你就不用废话那么多了。况且就算我闷不吭声，学生会应该也已经锁定你了。”

    “那边我自有办法搞定。毕竟没有任何证据能证明是我做的。”塞拉斯说道。

    “哦，真的是这样吗？”突如其来的戏虐声，让塞拉斯的脸色变得难看起来。

    “是你！”

    “没错！……抱歉啊，尤莉丝，来晚了，不过你也真是的，我们不是搭档吗？怎么也不和我说一声，一个人来这里，如果不是纱夜和克劳蒂雅，我还找不到这里呢。”慕寒天说道。

    “哼，也好，今天就将你们一网打尽好了。”塞拉斯冷哼了一声，没再多说什么，随着他的一挥手，建筑物的阴影处，顿时出现了无数道身影。

    “什么！竟然……”尤莉丝完全没有想到，这里竟然藏着这么多人。她完全没有察觉。

    “尤莉丝，别担心，这些可不是人类啊。”看着围过来的身影，慕寒天无畏的笑着。

    “你说的不错，他们的确只是人偶，但是……”听到慕寒天的话后，塞拉斯笑了，伴随着他的笑容，越来越多的人偶出现，很快就将四周的空间布满。

    “这里的就是我能同时操纵的最大数量了，一共是一百二十八具人偶。如果你们能够将他们全部打倒，那我就只能投降了，如果你们做不到的话，那就抱歉，只能请你们去死了。对了，顺便一说，这些人偶是特别订制的。为了对付尤莉丝你而特意提高了耐热极限。”

    “是吗？那看看这招怎么样！盛开吧！吞龙咬焰花！”只见尤莉丝细剑描绘的轨道浮现魔法阵，再从魔法阵迸发出猛烈的热浪。紧接着出现一只彷佛要突破魔法阵般的巨大火焰龙。

    “哦，我还是头一次见到这招呢。”塞拉斯略带佩服地低声说着。

    这也难怪，毕竟这是尤莉丝的必杀王牌之一，不可能轻易让别人看见的。

    焰龙的吼叫连四周的空气都为之震动，随即以龙颚咬碎了尤莉丝身前的人偶。

    “哦，不行吗？”纵使特制人偶提高了耐热极限，在压倒性的破坏力下也束手无策。

    “真是不得了呢，排名第五果然不是说说而已。但是呢，这里的人偶这么多，你们能行吗？”

    “行不行试试就知道了，不过呢，我刚才明白了一件事情。”慕寒天淡笑着说道。

    “哦，什么事？”

    “就是你的幕后的人，是阿勒坎特学院，没错吧！”

    慕寒天的这句话让塞拉斯脸上的笑容消失。

    “你刚才说过，这些人偶是特别订制的。但能够防御尤莉丝的人偶你又是从哪里弄来的？更何况要量产这么多，从技术上来看不可能是其他学园。”

    “真是敏锐――不过这么一来，我更不能放你们一条生路了。”

    “来试试看吧，尤莉丝，保护好自己！”

    “你放心，我能够照顾好自己。”尤莉丝应道。

    “嗯，那么，这应该是我第一次使用你吧，请多指教，‘黑炉魔剑’”慕寒天说完，从腰带上将‘黑炉魔剑’的启动器取下，将其打开，瞬间，在中间部分生出光之剑，宛如新雪般纯白的剑身，不知何时浮现出黑色的纹样。不，应该说纹样真的离开剑身浮了起来，宛如缠绕在剑身般。

    “那就是‘黑炉魔剑’？”

    “是的，不过原本的‘黑炉魔剑’太大了，所以它现在是根据我的意志变成这样的。”慕寒天说道。

    “哼，就算你有‘黑炉魔剑’又如何。接下来我要发挥全力了。”随着塞拉斯的话落，刚才杂乱无章的人偶，开始整齐地组队列阵。

    前卫是持长枪和战斧等长柄武器，后卫是枪械或十字弓，中间以持剑和手斧的人偶填补空隙。最后列则由塞拉斯亲自督军。

    “这就是我‘无慈悲傀儡军’的精髓！破坏力等于一个军事中队，有本事挑战的话就尽管来吧！”

    前卫的人偶猛然发动突进。

    慕寒天瞬间跳起来躲过一同刺向自己的枪尖，不过光弹早就瞄准了绫斗发射。慕寒天快速的用‘黑炉魔剑’将其斩碎，这次改换持剑的人偶朝慕寒天着地的破绽袭击而来。慕寒天连忙后跳着退开。

    “哼哼……真亏你躲得掉。不过你难道只会一个劲地躲吗？”看到慕寒天不断防守，塞拉斯露出了挑衅的笑容。

    “不，我只是在思考，现在，刚才的那一击我已经充分了解了。”

    “充分了解？”

    “没错，塞拉斯，你的能力能个别驱动的人偶，顶多只有六种而已吧？”

    塞拉斯惊讶地皱起眉头，有些恼怒的说道：“我还以为你要说什么呢……你的眼睛有问题啊？我现在不是正在驱动一百多具人偶吗？”

    “看就知道啦。能完全自由活动的有六种，其他的只能做出一定程度模式化的动作，但顶多也只有十六具左右。剩下的人偶通通只会扣扳机啦，挥挥手腕之类单纯的动作而已。”

    “这招顶多用来虚张声势吧。但我也彻底明白，为什么你只敢偷袭别人了。如果用这种粗糙的能力和别人正面决斗的话，马上就会露出马脚。”》》，

    塞拉斯脸色铁青地微微颤抖。他的反应清楚表明了慕寒天这番话完全没错。

    “对了，六种类十六具，难道你是以西洋棋为印象吗？”

    一般而言，‘魔女’或是‘魔术师’的能力，都是自行构筑具体的印象。就像尤莉丝的花朵，塞拉斯就是利用西洋棋的棋子加以联想。

    “或许你刚才自诩为棋手吧，不过棋艺似乎不怎么样呢。”

    “你这混蛋！”涨红着脸的塞拉斯使劲大吼。“干掉他！给我干掉他！”

    前卫的人偶再度发动攻击，不过慕寒天却是躲也不躲。只见慕寒天走向黑压压的人偶大军，随意挥舞手上的魔剑。

    光是随意一挥，三具手持长枪冲过来的人偶几乎同时被劈成两半。慕寒天以非比寻常的剑速，有如拨开虫子一般，只见人偶一一倒下。


第六百四十七章不为人知的秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没用的。塞拉斯，你的这些所谓人偶，对我而言就只是普通的木偶而已。”慕寒天看也不看挥舞的剑尖。只见人偶彷佛飞蛾扑火般自投罗网，伴随着嘶嘶的声音融化。

    “好啦，差不多该结束这场闹剧了。”慕寒天话才刚说完，瞬间就冲进人偶大军的核心中。每当魔剑一闪，人偶的数量就不断减少。

    有几具人偶试图防御慕寒天的攻击，但完全徒劳无功。‘黑炉魔剑’的力量太过强大，普通煌式武装根本无法与之交锋，碰到的瞬间就连同光刃断成两截。躲在柱子或是瓦砾后方准备狙击的人偶，也在快如黑色疾风的速度下，连同遮蔽物一起像切奶油一样烧断。

    面对这压倒性的力量，尤莉丝不禁战栗。

    完全无法防御的魔剑？就算是纯星煌式武装，这也太乱来了。

    纵使要不撄其锋躲开，但慕寒天的剑速实在太快。

    时间还不到三分钟。在如此短暂的时间内，塞拉斯的一百多具人偶已经全部变成残骸。连对付尤莉丝而耐热处理过的黑色人偶，都变成两半躺在地上。

    “怎么可能……怎么可能会这样……不可能……这不可能！”看到眼前这幅光景，塞拉斯完全茫然若失。慕寒天的剑一指向他，塞拉斯立刻惨叫，一屁股跌坐在地上。

    “游戏结束了，塞拉斯。”

    “不……还……还没完！我还有最后的底牌。”塞拉斯虽然跌坐在地上，但依然奋力挥舞手臂。

    同时他身后的瓦砾堆散开，一个巨大的人影从中现身。

    这人偶足有其他人偶的五倍大，若不是有透天的屋顶的话，甚至会撞到天花板。手腕和脚都粗的和这栋废弃大楼的柱子有得一拼。虽然看起来还像是人，不过体型比较接近猩猩。

    “哈哈哈！快点，我的皇后！给我干掉他！”

    皇后服从塞拉斯的命令，以超越巨体的敏捷速度攻向慕寒天。

    面对攻击，慕寒天却只轻轻叹了一口气，重新握好‘黑炉魔剑’。就在巨大的拳头即将压扁两人的一刹那，剑身一闪。

    “撕裂天际吧，冥神流――死神降临！”

    纵使在超近距离看见的尤莉丝，也不知道慕寒天刚才究竟做了什么。

    原以为‘黑炉魔剑’发出闪光，下一瞬间，巨大人偶的双手双脚已经被斩断，轰隆一声倒在地上。人偶的身体有剑削过的痕迹，究竟什么样的攻击能造成这种伤害呢？这让尤莉丝非常困惑。

    塞拉斯这下子真的说不出半句话来了。

    慕寒天走近后，塞拉斯才表情扭曲地逃跑。

    “咿、咿咿！”只见他脚步踉跄，哭丧着脸钻进人偶的残骸中。

    “还不死心啊。”慕寒天虽然不耐烦地皱了皱眉头，但随即露出险峻的表情。

    正当慕寒天冲向前去时，塞拉斯却早了一步。抓住人偶残骸的塞拉斯，身体轻飘飘地浮了起来。正确来说，飘浮起来的是人偶残骸，不过基本上没什么差别。只见塞拉斯一口气加速，往空中脱逃。

    “抱歉，尤莉丝。我去追他一下，能不能在这里等我。”

    “可以是可以，但你追得上吗？”尤莉丝问道。

    “你认为呢？”

    “我认为你可以，但是啊，我们可是搭档啊，所以……”尤莉丝大胆地笑了笑，同时集中星辰力。

    “绽放吧――极乐鸟灯翼！”随着尤莉丝的话落，只见万应素集中，在慕寒天的背上展开好几片焰之翼。

    “去吧，这次一定要狠狠教训那个卑鄙的家伙！”

    “公主是不会这样说话的喔。”慕寒天轻松一笑，随即挥舞双翅，追了上去。

    瞬间以惊人的爆发力冲出屋顶，跃出夕阳染红的天空之下。进一步加速，慕寒天一鼓作气追过塞拉斯，之后瞬间转身。慕寒天的剑尖砍向吓得瞪大了眼睛的人偶师。

    “这次真的将军啦，塞拉斯・诺曼。喝！”

    “住手，不要啊啊啊啊啊啊……”双方错身而过，一闪。

    人偶的残骸化为粉碎，伴随惨叫声的塞拉斯摔落废弃大楼的底部。

    既然身为‘星脉世代’，这点高度不至于要他的命。

    ………………

    “克劳蒂雅她们还在等着呢，接下来就交给她们吧。”

    “这样也好啊！”尤莉丝闭上眼睛，深深吸了一口气。

    虽然发生了许多事，不过暂时告一段落了。呼啸而过的强风感觉很舒畅。

    “尤莉丝，这里的景色也不错呢。”

    听到慕寒天的低喃，尤莉丝再度眺望了一番。“没错，的确是绝景呢。”

    逐渐西下的夕阳，染红了整座都市。街道，天空和湖面，都是一片嫣红。

    尤莉丝和慕寒天就这样静静地望着对方微笑。

    ………………

    塞拉斯・诺曼拖着脚步，拼命逃向再开发区的小巷子内。

    集中人偶残骸形成的缓冲垫，虽然勉强抵销一部分坠落冲击，但不可能毫发无伤。塞拉斯身上不知道断了几根骨头，全身流窜着彷佛电击般撕裂的疼痛。

    但他依然没有停下脚步。统合企业财团的直辖特务机关‘影星’已经出动，无论如何都不能被逮到。他们一定会用尽手段逼问自己所知道的一切情报，而且最后……

    “可恶！为什么！为什么不接电话！我要是被抓到的话，他们应该也会伤脑筋吧！”

    “你会不会太抬举自己了呢？诺曼同学。”

    “咿？”

    现身在黑暗中阻挡塞拉斯去路的人，是金发的少女。

    “学生会长！”她的双手分别握着一柄形状诡异的怪剑。刀锷的花样有如眼球一般，一对剑看起来简直像怪物的眼神。

    纯星煌式武装‘潘朵拉’，虽然塞拉斯是头一次见到这对恶名昭彰的双剑，但对于它的能力早就有所耳闻。

    “对他们而言，你只是用过即丢的弃子吧，真是可怜。”

    “能不能做个交易啊，学生会长？”

    “交易？和我吗？”

    “一切！我会将我知道的一切全部告诉你！所以我希望你保障我的安全！不要将我交给‘影星’，交给正规风纪委员吧！”

    克劳蒂雅歪着头，简短****了一句。“可是这么一来，我有什么好处吗？”

    听到她这么回答，塞拉斯在心里窃笑。只要有交涉的余地，自己就还有翻身机会。

    “‘影星’肯定会私底下将我处理掉。但如果由风纪委员负责的话，这件事情就非得摊在阳光下不可。到时候你可以将我当成外交筹码，怎么样！”

    “嗯……”克劳蒂雅陷入沉思，闭上眼睛。

    眼看大好机会，塞拉斯继续鼓动三寸不烂之舌。“我和你应该都是同一类人，将别人当成棋局上的棋子利用。笨蛋或许会批评这一点，但是将能用的筹码发挥在最适合的地方，才是棋局胜利的铁则。这一点你应该能理解吧？”

    “原来如此……的确有道理。”

    听到这句话，塞拉斯表情顿时放松。

    可是克劳蒂雅却笑咪咪地说道：“但是我和你有一点很不一样哟，诺曼同学。”

    “咦？”

    “你似乎认为自己是棋局的玩家，但我认为自己也是棋局中的一分子。若不是这样的话，不是很无聊吗？”

    然后她十分开心地呵呵笑。“而且――与其公诸于世做为外交筹码，不如私底下解决，卖阿勒坎特一个人情。这样对我比较有利吧。”

    塞拉斯的表情面无血色，双脚不停颤抖。

    “呜、呜哇啊啊啊啊……”随着凄厉的惨叫，塞拉斯使出了最后的王牌。

    只见他操纵事先藏在衣服里的刀子，朝克劳蒂雅发动偷袭。在这种距离绝对躲不过，塞拉斯对这完美时机有绝对的自信。

    但是……

    “哎呀呀，你不会不知道这孩子的能力吧？”克劳蒂雅彷佛早就知道塞拉斯会偷袭般，弹掉了他的刀子。

    偷袭完全失败。

    弹开的刀子落地，正好插在准备逃跑的塞拉斯脚跟旁。

    “咿……！”

    “用不着那么害怕，因为你还有利用价值。不过仅止于目前。”克劳蒂雅露出平常的笑容。然而她的眼神却冷若冰霜，塞拉斯吓得双脚生根般动弹不得。

    “那么，再见啦。”随着轻柔的声音，克劳蒂雅宛如跳舞般挥舞双剑。当刀柄上描绘的两只眼睛发出怪异光线时，塞拉斯随即全身喷血。

    “这、这就是‘潘朵拉’……”只见他双腿一跪，直接扑倒在地上。

    在星导馆自豪的纯星煌式武装中，这柄魔剑隐藏着特异的未来预视能力。塞拉斯胸前的校徽也跟着破裂。在他意识模糊之际，感觉到有人接近。

    “拜托！你该不会又动手了吧。”从街灯阴影下隐约现身的少年，以轻松的口气向克劳蒂雅打招呼。

    “别担心，总之先将他丢进惩罚室里去。善后处理就交给你们‘影星’了，务必要套出所有情报哟。”

    “那当然，我们就是靠这个吃饭的。”少年看了一眼倒在一旁的塞拉斯，事不关己地耸了耸肩。彷佛自己是局外人一般。

    “对了，那两人的情况如何？”

    “嗯，刚才尤莉丝已经联络我了，似乎很顺利呢。”

    “那你怎么表情还是不太开心？”

    “哎呀……竟然会被你看出来，表示我的功力还不到家吗？”

    “如果真的那么不甘心的话，一起跟去不就好了吗？”少年不置可否地说着。

    “没办法，我也有属于我的职务呢。”

    “哦，原因只有这样吗？”

    少年笑咪咪地逗着克劳蒂雅。只见克劳蒂雅依然保持笑容，以剑尖抵着他。

    “难道高层有命令你打探我的底细吗？夜吹英士郎同学？”

    “不不不，绝对没有！”少年，不，是英士郎，连忙摇了摇头，但依然一副嘻皮笑脸的模样。

    “我只是纯粹感到好奇而已。其实如果能全权交给你处理该有多好呢。”

    克劳蒂雅惋惜地垂头丧气代替回答，叹了一口气低声说道：“没办法。虽然有点可惜，不过这一次就将机会让给尤莉丝吧。毕竟――精采好戏好不容易才刚刚揭幕呢。而且，就算是他一个人也没问题的，如果他用了那两把剑的话，我可是会被秒杀的。”

    在阴暗研究室里听取报告的少女，停下手边作业的动作，微微叹了口气。“也该鸣金收兵了。反正已经收集到足够资料，而且让他附带去办的任务――偷袭强者学生，似乎也比想像中来得认真呢。”

    在她身边开启无数空间视窗，显示着不断推移变化的数值和图表。

    “哎呀，不过这是不是代表我的人偶很优秀呢？啊哈哈哈。”少女高兴地放声大笑，同时叫出光学键盘。

    “毕竟呀，半吊子聪明的人最好对付了呢。”嘴角留着自信的笑容，少女继续回到作业上。在她视线的另一端，静静沉眠着两具人偶。


第六百四十八章少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    足以刺痛皮肤的七月烈日，到了放学依然没有减缓的趋势。5八5八5读5书，o

    慕寒天擦了擦额头上微微渗出的汗珠，同时穿梭在树荫中奔向中庭。

    “糟糕了，看来会有点赶不上……”对守时要求特别严格的尤莉丝，怒目相视的表情在脑海里浮现。

    因为被导师匡子叫去打杂才会迟到，只要好好解释的话，尤莉丝应该会谅解吧。大概！

    慕寒天和尤莉丝组成搭档伙伴，登记参加‘凤凰星武祭’后过了两星期。

    两人每天都为了比赛勤加训练。也不是什么特别的原因，只是慕寒天对‘星武祭’的规则一无所知。有太多事情必须记住才行。

    当然，尤莉丝没有组队的经验，慕寒天要教导她，嘛，毕竟在sao里面待了那么久，组队什么的，完全没问题。

    “嗯，现在只要为近距离合作攻击设计出模式就可以了。”

    穿过中庭，横越连结中等部与大学部校舍的穿廊时，慕寒天突然发觉有人。柱子的阴影正好形成死角，一个女孩子突然出现。

    虽然慕寒天连忙放慢速度，但实在来不及。

    晚了一瞬间，女孩似乎也察觉到了，露出惊讶的表情看向慕寒天。

    这样下去免不了迎面撞上。情急之下，慕寒天极为快速的变换方向。

    超越体能极限的动作飞溅起闪亮的火花，身体传来电击般的疼痛，但顾不得那么多了。

    就在慕寒天以为成功闪躲掉，放心的一瞬间――想不到身子闪躲的方向，竟然出现女孩的容貌。

    “咦？”

    “呀……！”

    唉，这次真的是想躲也躲不掉了，最后慕寒天和这女孩迎面用力撞在了一起。

    幸好猛然减速之下，冲击力不是很大，但对方毕竟是女生。慕寒天连忙站起来，跑向一屁股跌坐在地上的她。

    “同学！你没事吧？有没有受伤？”

    “啊，是的……我、我没事。”小声回答的女孩，脸上浮现害羞的微笑，同时抬头看着慕寒天。

    “真的很抱歉！”慕寒天深深低头道歉，同时再度观察少女。确认对方身上没有伤势后，慕寒天才松了口气。

    就在同时，慕寒天还发现另一项重大事实，连忙撇开视线。或许是因为女孩单膝竖立的关系，裙子大大地掀了起来。造型可爱的小裤裤完全一览无遗，自然让慕寒天看得脸红。

    “啊呜……！”女孩似乎也发觉不对劲，慌慌张张拉好裙子，握着双手紧紧抱住自己的身体。泛着泪光的模样就像是一个可爱的小动物，不过她似乎没发觉，双手抱胸的动作反而更强调自己的丰满身材。看了看少女，慕寒天又想到了纱夜，他突然觉得老天其实还是不公平啊。

    少女穿着中等部的制服，至少年纪，看起来应该和纱夜差不多。水汪汪的大眼睛，挺拔的鼻梁十分可爱。全身虽然散发出娇弱的气氛，却是不折不扣的美少女。

    银色的秀发束成两撮，在背后飘逸着。纱夜的发型也是这样。‘星脉世代’中有不少人的发色十分特殊，她应该也是其中之一。

    隔着衣服也看得出她的身材十分姣好。纤细的柳腰挂着似乎收纳了真剑的剑鞘。

    “这个……呃，总之很抱歉。因为我赶时间，所以不小心撞到了。”

    慕寒天的视线望着其他地方，同时伸出手来。女孩一时露出困惑的表情看着慕寒天的手，不久才战战兢兢伸手握住。

    站起身之后，女孩遮遮掩掩拍去裙子上的尘埃，然后鞠了一躬。“不、不会，我才应该向您道歉。因为我走路静悄悄的坏习惯一直改不掉，伯父提醒过我很多次了。”

    慕寒天这才想起。刚才自己可能的确赶时间，没有留心四周的情况。但是距离如此接近，竟然一点感觉都没有，这个女孩不简单。

    而且，两人会撞在一起的原因，可能是因为彼此都要躲开对方，却不小心往相同方向闪躲吧。但是在那种时机，能以如此身手躲过的人，还有那种敏锐的判断，都不是一般人。

    “请、请问，怎么了吗……？”看到慕寒天突然陷入沉默，女孩露出神秘的表情微微歪着头。

    “噢，没有，没什么……咦，等一下。这里好像卡着什么东西。”仔细一看，女孩的美丽银发上，缠着一根小指般大小的枯枝。

    “诶？哪……哪里呢？”听到慕寒天的指点，女孩慌忙用手摸了摸头发，但她自己似乎看不见，一直摸着相反的地方。

    慌慌张张的女孩总觉得好可爱，真想再观赏一番，可惜现在没时间。

    “别动，让我来帮你。”慕寒天一边苦笑，同时伸出手为女孩取下头上的小枯枝，小心翼翼的，以免伤到秀发。

    “谢……谢谢你”女孩害羞地道谢，脸红得彷佛快喷出蒸气一般。然后依然扭捏地低着头，就此闷不作声。偶尔视线会往上偷瞄，一和慕寒天四目相接，又立刻低下头去。

    “呃……”

    正当慕寒天不知所措的时候，中等部校舍突然传来很大的声响：“绮凛！你还在那里做什么！”

    “是……是的！对不起，伯父！我马上就过去！”女孩吓得浑身一缩，露出焦急的模样再度向慕寒天鞠了一躬。

    “那、那我先走了……！”

    “嗯，快去吧。别让那个人等急了。”

    中等部校舍的入口站着一名壮年男性，只见女孩小跑步跑了过去。

    男性的体格相当壮硕，但应该不是‘星脉世代’，因为慕寒天丝毫感受不到星辰力，完全就是个普通人的样子。虽然女孩称呼他为伯父，但即使是亲属，也无法轻易进入学园校地，所以他应该是学园的相关人物吧。

    正当慕寒天漠然思考这些事情的时候，突然如大梦初醒一般，确认了一下时间。

    “不好，这下子迟到了。”

    看了看时间，早就超过了约好的时间了。

    慕寒天感觉冷汗从背上留下来，同时正准备拔腿狂奔时，口袋里的手机突然响了。

    不好的预感……慕寒天半确信地开启空间视窗，雷克希亚・冯・里斯妃特瞪着自己。


第六百四十九章训练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “盛开吧――赤圆灼斩花！”随着凛然的声音在训练室里响起，从尤莉丝周围同时爆发红莲之炎。八八读书，23o火焰有如龙卷般形成漩涡，迅速在空中变为圆盘状，然后分裂为十几个。火炎之刃在空中激烈旋转，有如灼热的战轮。

    “去吧！”随着尤莉丝的指令，无数战轮飞溅着火花，同时朝慕寒天袭来。慕寒天侧身持剑准备迎战。

    剑身满布漆黑纹路的单刃剑，以迅雷不及掩耳的速度将一马当先冲过来的战轮劈成两半。从中央一分为二的战轮，像烛火在风中熄灭般消逝在虚空中。

    就在这时候，从两侧绕进慕寒天的战轮，同时从左右袭击而来。

    慕寒天心中一边对战轮的完美控制感到赞叹，同时用力往后一跳躲过。

    然而战轮有如早就预测到般，以猛烈气势从慕寒天的头上砸下来。而且在时机微妙差异下从正面飞来三个，身后又飞过来三个战轮。这是带有时间差的多重攻击。

    就这个世界而言，光是同时操纵十几个在三维空间移动的物体，就已经相当困难。但尤莉丝的操纵如此精湛，可见她的身手绝非等闲。如果不具备很强的空间掌握能力，是不可能办得到的。

    慕寒天身子一缩，躲开了来自头上的攻击。同时身体直接一扭，将大剑挥向从正面袭击而来的战轮。

    不过慕寒天并未将其斩断，而是以剑身将战轮往旁边一拨。被拨开的战轮彼此在空中相撞，一如字面地迸出火花，改变了轨道。

    飞过慕寒天身边的战轮只是挨着他的身子飞出的。

    “继续吧！”慕寒天呼了一口气，再度握好手中的剑――也就是‘黑炉魔剑’。

    “真是的，你每次都满不在乎地表演出特技般的招式呢。”

    另一方面，尤莉丝露出有些惊讶的表情瞪着慕寒天。

    “接下来你会用什么方式躲开攻击，我开始感兴趣了。”

    “试试看就知道了。”

    “好啊！”尤莉丝一边说着，同时滴水不漏地在立体空间散开战轮。眼前的光景像调兵遗将般布阵严谨，又像花田一般美不胜收。

    “有趣，那么这招怎么样啦？”慕寒天的话才刚落，便马上朝着尤莉丝所在的位置冲了过去。只见慕寒天上半身压低，直接冲进尤莉丝身边的火焰花园。

    “什么！”

    似乎被趁虚而人，尤莉丝的反应瞬间慢了半拍。她连忙指挥事先配置好的战轮，但明显跟不上慕寒天的速度。

    慕寒天有如舞动般潜入战轮的空隙中，拉近两人的距离――这时他突然发觉。尢莉丝的脸上出现笑容。

    “中计了吧――绽放吧，荣烈炎爪华！”随着尤莉丝的话落，慕寒天的脚边瞬间浮起魔法阵，火炎柱有如挡住慕寒天去路般突然爆发。前后左右总计五根，让慕寒天犹如被困在爪子锐利的巨大怪物掌心之中。

    这就是设置型的能力吗？但……不够呢！看着尤莉丝的身影，慕寒天在心中微微一笑。

    在‘魔女’与‘魔术师’的能力当中，有些能力必须满足特定条件才会发动。这些能力多半被当成陷阱使用――比方说慕寒天现在这样。

    “呵呵，这次总该让我赢了吧。”隔着火焰可以听到尤莉丝夸耀胜利的声音，但却看不见她的表情。

    火炎柱的爪尖一朝向慕寒天，随即像是握紧拳头般袭击而来。

    但是慕寒天依然面无惧色，顺时调整呼吸。

    “冥神流奥义――天伦之舞！”右手握住长剑，有如用力扭转身体般横劈过去。劈到底的同时随即换左手反手握剑，再一旋转。

    两道剑闪出现在包围慕寒天的火炎柱上，下一瞬间熄灭了五根火柱。

    “这……”

    不顾皮肤上留有灼热的火炎余烬慕寒天瞬间缩短两人距离。当慕寒天的剑尖刺向呆站在原地的尤莉丝胸前，几乎就在同一时间，训练室立即响起高亢的警铃声。

    ………………

    “嗯，还以为今天一定能赢的说。”叉着手的尤莉丝鼓起腮帮子，一脸不悦地说着。

    一屁股坐在冰凉地板上的慕寒天，脸上微微露出苦笑，抬头看着尤莉丝。

    这里是尤莉丝专用的训练室，除了两人之外没有别人。天花板十分高挑，空间大小足以媲美一间体育馆。

    “连这样都赢不了，总觉得失去自信心了呢。”

    “不会啦，我觉得尤莉丝已经很强了。”

    “好听话就免了，结果今天我连一次都没有赢过你呢。”尤莉丝依然鼓着腮帮子，只是以锐利的视线瞪向慕寒天。

    “别这样说，你也有很大的进步啦，不过近身战还是不够强啊，这点要多加训练。不过你的绝招还真多。刚才那一招又是我没见过的呢。”

    “嗯，嗯。至少在这一点上，我还满有自信的。”说着，尤莉丝的表情略微和缓，点了点头。

    实际上，尤莉丝的绝招真可谓千变万化。光是慕寒天亲眼见过的就有十几种，而且绝招内容从攻击到防御，甚至辅助性质都有。这同时也是尤莉丝完全控制自己能力的证据。

    “但是话说回来，如果没有这样的实力，根本无法在‘星武祭’当中脱颖而出。对了――寒天，你认为在‘星武祭中，‘魔女’或‘魔术师’等能力者和非能力者，你认为哪一方的胜率较高？”

    “我觉得这个看的主要是个人能力吧。胜负我也不好说。”

    “你是这样想的吗？也对，但相对来说，‘魔女’或‘魔术师’的胜率要高一些，不过仅限初期战绩。这里的人可不笨啊，你的能力一旦曝光，那就会被人破解的。能力越偏门越强，但反而会失去泛用性。虽然能轻易击退第一次见到的对手，但这里的战斗可不是只赢一场就好，必须不断取得胜利。经常名列前茅的能力者，都很了解这一点。”

    “这样啊，我明白了，对了尤莉丝，我想问个问题，有多少比你强的。”慕寒天问了一个重要的问题。

    “比我强的学生在可是……怎么说啦，虽然不至于多如牛毛，但还是有一定数量。保守估计的话，双手双脚的指头都数不完呢。”

    “哦，有这么多吗？”

    “举几个有名的例子，嘉莱多瓦思的学生会长号称登峰造极的剑士。我也曾经见过他的对战，另外我也听说界龙的学生会长强得和鬼一样，不过她还没达到‘星武祭’的参赛年龄，因此很难看到她发挥实力。”

    “哦，嘉莱多瓦思与界龙的学生会长吗？克劳蒂雅也是学生会长，看来各学园的学生会长强者云集呢。”

    “啊，话说回来，我听英士郎说过一个人，好像是连霸‘王龙星武祭’的，雷渥夫的谁？”

    “‘孤毒魔女’，奥菲莉亚。”尤莉丝压低了声音，有如压抑自己的感情一般。

    “对，就是她！”慕寒天拍了一下手，却突然发现尤莉丝的模样不太对劲。

    只见她低着头，表情混杂了像是生气，却又带有悲伤的感觉。

    “尤莉丝，你怎么了？”慕寒天谨慎地出声一喊，尤莉丝才突然抬起头来。

    “噢，没有，抱歉。只是在想事情。”尤莉丝连忙转移话题，竖起食指同时挺起胸膛。

    “另外呢，除了学生以外，也有不少强者哟？比方说警卫队队长，就号称史上最强的‘魔女’，我们班导谷津崎女士也比我强的太多了。”

    “谷津崎老师？”

    “别看她那样，她可是雷渥夫唯一称霸‘狮鹅星武祭’队伍的教头呢，只是我不知道她为何会来星导馆任教。”

    “其实我比较好奇，你的力量到底有多强呢？”

    “这个嘛……其实我也不知道，因为从来没有全力出手过。”慕寒天说道。

    “是吗？那这样说来你一定很强咯。”

    “这样说也行吧！那么，继续……”就在慕寒天准备说什么的同时，响起一阵像是铃铛的声音。

    然后稍微一会儿后，开启了空间视窗。

    “您有访客，请问要接见吗？”听到滑畅的机器声音告知，尤莉丝和慕寒天不由得面面相觑。


第六百五十章组队训练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，这对访客的组合还真是意外呢。”尤莉丝一边说着，同时露出感兴趣的表情，看着站在训练室门口的两人。

    一人是身高将近两公尺的青年，另一人是身材娇小的少女，对比之下可能会误以为是小学生。两人脸上都露出不悦的表情，瞪着眼前的尤莉丝。

    “纱夜和……雷士达？你们两人怎么会在这里？”听到慕寒天的话，少女――沙沙宫纱夜往前走了一步，伸出食指指向尤莉丝。

    “你好贼。”

    “哈？”突然遭到别人的指责，尤莉丝表情呆滞地眨了眨眼睛。“说我好贼……究竟是什么意思？”

    “里斯妃特，你最近独占寒天未免太过分了，这明显违反了反托拉斯法和公平交易法，我要求你改善。”

    “和他在一起与反托拉斯法和公平交易法有什么关系啊。”尤莉丝不置可否地问道。

    纱夜依然维持相同的表情，又往前走了一步，依然指着尤莉丝说道：“装傻是没用的，我手上有证据。我已经调查清楚，里斯妃特你最近放学之后，都和寒天两个人单独关在密室里，沉浸在不可告人的行为里，对不对！”

    “你！你不要胡说八道了好不好！我们在一起只是为了‘凤凰星武祭’加紧训练而已！还有，是谁散布这种谣言的啊！”

    “情报来源是秘密……我只能透漏，是情报通e・y先生。”

    “可恶的夜吹！”

    “而且里斯妃特你平常太接近寒天了。之前吃午饭的时候也是，虽然你假装刚好坐在一起，但根本就是作贼心虚。”

    “什么！那、那真的是偶然……！”

    “已经连续几天了，这样能叫偶然吗？说谎打一下草稿好不好。”

    “唔……那、那我也要说，沙沙宫你不能因为和慕寒天他是青梅竹马，就一直……”

    纱夜和尤莉丝两人开始了激烈的争执，额头都快顶在一起。

    “哎，算了，先别管她们两个吧。”慕寒天大大叹了一口气，露出苦笑面对青年――雷士达・马可菲尔。

    “雷士达，今天有什么事吗？怎么还和纱夜在一起？”

    “她只是在路上捡到的。不知为何，她似乎迷路了，反正要去的地方一样，就顺便带她来。”

    “是这样啊，不过你说要去的地方一样，代表雷士达也有事找我们吗？”

    结果雷士达眉头皱了一下，撇开视线，说道：“这个……该怎么说，就是塞拉斯那件事……总之，就是我想向尤莉丝道歉，毕竟塞拉斯也算是我的人，结果他做的事我一点都没有察觉。导致这么多人受伤。”雷士达说完后，脸依然看向别处，微微低下头。

    “总、总之……对不起！就这样！再见啦！”

    “唔，等、等一下啦，雷士达！”眼看雷士达说完立刻转身要离开，慕寒天连忙阻止他。

    “师父，还有什么事吗？”

    “的确有点事，我和尤莉丝正好在寻找搭档战的训练对手呢。雷士达，方便的话可不可以帮我们呢？纱夜你也一起来。”

    “寻找训练对手？”

    “唔？”雷士达、纱夜和尤莉丝三人同时望向慕寒天。

    “讨、讨厌啦，不要自作主张好不好！”

    “可是我们真的需要训练对手啊。1v1我们当然没问题，但‘凤凰星武祭’是双人战，我们又没有经验，而且是他们的话，只要说明一番不就没问题了吗？”慕寒天如此解释道。

    “是、是没错……但……”尤莉丝还有些犹豫。

    “没关系啦，你们两人觉得怎样？如果答应的话，就帮了我们大忙呢。”慕寒天半强硬的直接决定了，然后再度询问两人的意见。

    纱夜倒是干脆地点了点头。“我没有关系。”

    理所当然，三人都望向剩下的雷士达。

    雷士达咳嗽了一声，然后轻声回答道：“既然师父都这样说了，当然没问题，我也想看看训练的成果。”

    ………………

    “嗯，大家，可以开始了吗？”慕寒天看了看还在热身的三人，问道。

    “没问题了！”三人回道，同时停下了动作。

    “总之你们也是刚刚开始的搭档，我不会要求太多。幸好双方的前锋和后卫角色分得十分清楚，首先从支援开始练习吧。前锋双方一进入近身战斗，后卫彼此就互相牵制，同时支援前锋。可以吧？”

    “了解。”尤莉丝和纱夜之间迸发激烈的火花。

    “她们俩真认真呢。”感受到两人魄力的慕寒天说道。

    这时已经启动了狮子战斧的雷士达，对慕寒天说道：“师父，这次我不会向上次那样了，让你看看我的成长吧！”

    “好啊，虽然你才训练了四天，但进步却很大，让我看看吧！”慕寒天笑着回应道，同时也启动了手中的剑型的煌式武装，并不是‘黑炉魔剑’，只是随意的一把而已。

    随着对战开始的鸣笛声响起，雷士达立刻猛然冲向慕寒天。

    “接招吧！”

    “锵！”

    只见慕寒天以剑接住雷士达的战斧全力横砍的一击，随后整个人飞身后退，虽然雷士达有进步了，但他是力量型这点完全没有变化，只能说现在的他更消耗体力了，而且这本来也是为了和尤莉丝磨合，所以慕寒天不会主动攻击的。

    “还没完啦！”就在慕寒天着地的同时，雷士达的第二波攻击也已经到了。

    慕寒天微微侧头，躲过了从头顶用力劈下来的光刃，同时趁隙切进雷士达怀里。这一招是对付狮子战斧这种长柄武器的固定模式，但雷士达似乎早就料到，因此维持攻击态势，以肩膀撞向慕寒天阻止攻势。

    “雷士达，你做得很好，但这样下去，你的体力消耗太过了。”用剑刃使雷士达停住肩膀的撞击，同时出声说道。

    “师父，这个问题先不讨论，如果师父继续这样防御的话，可……”雷士达的话还没有说完，就有几颗火球介入慕寒天与雷士达之间。雷士达不得不回避，好在慕寒天没有追击。

    是尤莉丝的绝招……记得好像叫九轮舞焰花吧。看着火球，慕寒天心道。

    在空中飞舞的火球像巨大的萤火虫，紧紧缠在雷士达身边牵制着。

    看到这一招，慕寒天才明白为什么雷士达不擅长和尤莉丝交手。

    尤莉丝的攻击可以无视与对手的距离，加上狮子战斧这种武器的小动作不灵活，因此相当难应付。

    “靠，又是这东西，那边的，拜托你认真……”雷士达忍不住出声抱怨，但他一回头看到背后的纱夜，顿时僵在原地。

    不，不只雷士达而已。连尤莉丝和慕寒天都不由得张着嘴呆呆看着。因为纱夜手上的枪，不。应该说炮比较合适，那东西实在大得离谱。

    炮身应该超过两公尺。周围开启数个空间视窗，从核心中发出的闪亮光芒，让知道的人联想起流星斗技。

    “我非常认真的，三十九式煌型光线炮-沃夫朵拉――扫射。”纱夜毫无紧张感的声音才刚低声说出，光芒的奔流随即发出低吼炸裂。

    “等、等一下！”听到雷士达狼狈地大喊，慕寒天瞬间趴下身子。，

    一道超粗的光柱横扫过头顶。趴在地上的慕寒天一看，尤莉丝和雷士达也以相同姿势趴在地上，似乎千钧一发之际躲过了。

    不久光柱朝向慕寒天等人的方向扇形扫射一番后，有如融化般缓缓消失。

    慕寒天有些后怕的回头，看到直接命中的墙壁上，开了一个像是被菜虫啃过的大洞。是的建筑物太软了，还是应该说纱夜的火力太猛呢？

    “火……火力太强了啦，笨蛋！你想连我也炸飞吗！”最先回过神来的是雷士达。只见他猛然站起身，头上浮现青筋冲去质问纱夜。

    “躲不开是你活该，寒天可是躲得很轻松呢。”纱夜丝毫没有畏惧的神色。她的态度依然毫不在乎，反倒像是根本不知道自己为何会被骂。

    “沙沙宫，你真是的……”尤莉丝似乎连生气的地方都没有。只见她失落地低着头，扶着自己的前额。

    “哎呀呀，我刚才错过什么了吗？”从墙上洞穴的另一头，传来一个熟悉的声音。


第六百五十一章阿勒坎特来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    熟悉的声音。不出所料，从墙上洞穴中探进头来的，是星导馆学园的学生会长克劳蒂雅。

    “这间训练室只是借给你们‘始页十二人’使用而已，但请别忘记这是学园的设备。”

    “我知道。这只是训练中发生的意外，又不是故意破坏的。”尤莉丝犹如炸毛的兔子。

    “那就好。”克劳蒂雅温柔地微微笑着，大方地点了点头。

    这时候……

    “哎呀真是惊人呢，卡蜜拉。想不到会突然射穿墙壁。虽然要比怪人，我们研究院也不遑多让，不过其他学园的怪人还真有意思呢。”

    “好了啦，真是的。不要太毛躁好不好，艾涅丝妲。拜托你别再给我添麻烦了。”

    墙上洞口的另一头，克劳蒂雅的身后出现了两名陌生的女性。不，对慕寒天来说陌生的不只是长相而已，还有她们身上穿的制服。

    “这是怎么回事，克劳蒂雅？”尤莉丝的声音既冰冷又低沉。而且不只尤莉丝这样，连雷士达都露出锐利眼神摆出架式。但克劳蒂雅彷佛完全没察觉剑拔弩张的气氛，拍了一下手。

    “啊，得向几位介绍一下才行呢。这两位是阿勒坎特研究院的卡蜜拉・帕蕾特小姐，与艾涅丝妲・裘奈小姐。”

    “阿勒坎特的……？”原来如此，怪不得尤莉丝和雷士达会如此杀气腾腾。

    前几天的事件，阿勒坎特就是在背后穿针引线的学园。尤莉丝更是直接受害者，当然会敌视阿勒坎特。

    克劳蒂雅等人绕到几乎没有使用的入口，再次进入训练室内。

    “这次我们学园将与阿勒坎特共同开发新型的煌式武装。这位帕蕾特小姐是本计划的代表负责人，今天为了签订正式契约，才会特地位临本学园。”

    “各位好。”褐色肌肤的女性微微点了额头。

    “共同开发？嗯，这样啊。原来是这样。”尤莉丝似乎自己明白，不高兴地说着。

    雷士达问道：“喂，尤莉丝，‘原来是这样’是什么意思？”

    “看来即使你有被训练过，但你的观察力还是一样差。这两人算是塞拉斯那次事件的担保吧。多半是以不告发幕后黑手阿勒坎特的条件，要求对方提供技术吧。”

    “你……！”雷士达哑口无言。

    “哎呀，这是什么意思呢。”克劳蒂雅只是嫣然微笑。虽然她既未肯定也未否定，但她的态度已经充分回答了一切。

    “算了，反正那件事情已经交给你们了，你们最擅长这种台面下的暗盘交易吧。不过――为何阿勒坎特的关系人会在这里？”

    “嗯，这是因为――”

    “是的是的因为我说我想看，才来的。”这时候，穿着阿勒坎特制服的另一名女孩突然蹦蹦跳跳，同时举起手来。

    “哎呀因为人家想亲眼见识一下嘛，那位能将我的人偶全部砍成两半的剑士呢。”说完，艾涅丝妲露出笑容。

    “诶？”这一瞬间，四周突然陷入难以言喻的神秘沉默。

    尤莉丝和雷士达惊讶得下巴掉了下来，完全不知道该说什么。连卡蜜拉都一只手遮着脸，彷佛在说‘糟糕……’。克劳蒂雅也露出惊讶的表情，以手掩着嘴角。当然，慕寒天也不例外。

    因为少女刚才这句话，等于大方承认‘我就是幕后黑手’。也难怪众人会这样惊讶。

    “所以说，你就是那个剑士吗？嗯嗯，原来如此”艾涅丝妲完全无视尴尬的气氛，接近慕寒天，睁大眼睛仔细打量了慕寒天一番，露出佩服的表情点了好几次头。

    “嗯，长得真是可爱。我很中意你哟！”

    然后她对着目瞪口呆的慕寒天，招招手示意慕寒天靠近。只见她一只手遮着嘴边，像是小声说着‘我告诉你哟’的模样。

    慕寒天半警戒半疑惑地弯下身子，艾涅丝妲的眼睛眯得像猫咪一样，在慕寒天耳边低语：“不过――下次可没这么简单罗？”

    慕寒天正要抬起头来的时候，艾涅丝妲的嘴唇却抢先一步，轻轻触碰了慕寒天的脸颊。

    “唔！”

    “什么……！”

    “哎呀……”

    慕寒天连忙往后退，星导馆的三名女性神色一变。

    “你、你这！到底在做什么！”“偷腥猫，歼灭。”尤莉丝拔出细剑，纱夜则将尚未收起来的煌式武装炮口朝向艾涅丝妲。

    “喵哈哈，好可怕喔别这么吹毛求疵嘛，人家只是打个招呼呀！”艾涅丝妲连躲带逃躲到卡蜜拉的身后，探出头来贼贼地笑了笑。

    “既然机会难得，过去的恩怨就付诸流水，大家当好朋友嘛。对我而言不只是剑士而已，能接近‘华焰魔女’也感到很开心呀！”

    “很不巧，就算没发生塞拉斯那件事情，我也非常讨厌你们阿勒坎特，不用装熟了。”尤莉丝的声音中带的怒气，的确让人感受到相当强烈的恨意。

    撇开当好朋友不论，尤莉丝会露出如此明显的厌恶神情，或许以前曾经和阿勒坎特有什么恩怨吧。

    “诶，真可惜！”

    “不好意思，艾涅丝妲她……总之她的个性就和你看到的一样。我代替她向你道歉。”卡蜜拉露出苦笑，微微低下头。

    不过，卡蜜拉的视线却不经意停在纱夜的煌式武装上。

    “嗯，真是有趣。这件煌式武装真有个性，核心有两颗万应矿……不，三颗吧？硬将万应矿相互连结以提高输出功率――真让人怀念的设计思想呢。”

    纱夜难得露出惊讶的表情，看向卡蜜拉。“答对了。你怎么会知道？”

    “当然，这可是我的专门领域呢。不过在我看来，这实在算不上实用的武装。将复数核心多重连结的罗伯斯迁移方式，是早在十几年前就已经遭到否定的缺陷技术。不仅输出功率不稳，对使用者的负担太大，而且免不了体积庞大。为了维持高输出功率，无可避免会引发过剩万应现象，每一次攻击之间还需要冷却时间。这些缺点无论如何都改善不了。”卡蜜拉叽哩呱啦的说了一大堆，虽然慕寒天根本没听懂，但似乎是在说纱夜手上的煌式武装十分刁钻。

    “这倒是事实。”

    纱夜虽然懊悔地咬着嘴唇，但依然直直回瞪着卡蜜拉。“但是我还是无法原谅你侮辱爸爸的枪。我要求你收回这些话。”

    “爸爸？”卡蜜拉目不转睛地盯着纱夜看。随后恍然大悟。“你是沙沙宫教授的千金？”她的声音同时带有某些怀念，以及嘲讽的感觉。

    “是又怎么样？”

    “那我就更不能收回刚才这番话了。”

    看到卡蜜拉耸了耸肩，纱夜的视线变得更锐利。

    “沙沙宫教援因为过于异端，因此遭到阿勒坎特，以及我们‘狮子派’放逐。武器武装就是力量，力量不应该为个人所有，必须给予社会大众才行。这才是我们‘狮子派’的基本思想，我身为代表，当然不能容忍他这种异端的存在。”

    纱夜和卡蜜拉两人毫不相让，视线瞪着彼此。就在四周笼罩着一触即发的紧绷感时――

    “嗯哼。”克劳蒂雅在绝妙的时机点，刻意轻咳了一声。

    “那么两位客人，差不多该办正经事了吧？”

    “也对，不好意思。”卡蜜拉深深叹了一口气，主动别过视线。然后像是在克劳蒂雅的催促下，转身背对纱夜。

    “等一下，我坚决要求你收回那句话。”纱夜虽然进一步瞪着她的背影要求，但卡蜜拉却不再回答，迳自离去。

    “别看卡蜜拉那样，她很顽固的哟。应该不会为了小事而改变自己的意见吧。”刚才在一旁津津有味观察两人对峙的艾涅丝妲，开心地抿着嘴笑。

    “不过呢，如果你坚持的话，就只能靠力量让她认同你啦。这里的规则就是这样罗。”

    “意思是和她决斗？”

    “喵哈！卡蜜拉才不会答应这种决斗呢。”艾涅丝妲咯咯笑着挥了挥手，随后继续说道：“不过呢，我们将会参加今年的‘凤凰星武祭’哟！”

    “参加‘凤凰星武祭’？”

    “没错，如果你晋级决赛的话，说不定有机会交手吧。”艾涅丝妲的眼睛虽然笑咪咪的，但听起来却不像玩笑话。

    “艾涅丝妲，走了。”

    “来啦！那么大家，再见罗！”

    回应入口传来的催促声后，艾涅丝妲正准备离开训练室时……

    “等一下，我有话和你说。”慕寒天叫住了她。

    “哦，可爱的剑士，有什么事吗？”

    慕寒天微微一笑，走到她的身边，轻声说道：“下次，我会让你的人偶人间蒸发！”

    “哦哦，真的吗？我很期待呢。”艾涅丝妲说完，看了看慕寒天，然后蹦蹦跳跳的离开了。


第六百五十二章纱夜也要参加?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是一群莫名其妙的家伙。”过了一段时间后，尤莉丝低声嘀咕。她抓起放在墙边的饮料，脸上的表情像是气到不知道该说什么。

    “不过她们说会参加‘凤凰星武祭’？可是她们怎么看都是研究班吧，她们是认真的吗？”

    “什么是研究班？”慕寒天向雷士达询问，雷士达也露出不置可否的表情回答。

    “阿勒坎特分为负责研究开发煌式武装之类，以及实际参加‘星武祭’对战的学生。一般而言，前者是不会参加实战的。”

    “哦，那这样说不就很奇怪吗？刚才的两人的确似乎是‘星脉世代’，但看起来不像为了对战而锻链过。那为什么她们会怎么做我就很好奇了。”

    “寒天。”

    就在慕寒天思考的时候，纱夜拉了拉慕寒天制服的衣摆。

    “嗯？怎么了吗？纱夜？”

    “决定了，我也要参加‘凤凰星武祭’。”

    “参加‘凤凰星武祭’？嗯，可以是可以，但那是搭档战诶？你准备和谁组成搭档？”

    “当然是和寒天你咯。”

    “噗！”听到纱夜轻描淡写的话，喝着饮料的尤莉丝猛然呛了一下。

    “别、别开玩笑了！他可是我的搭档啊！”尤莉丝一边吼，同时揪着慕寒天的右臂。纱夜也不认输，紧抱着慕寒天的左臂拉回来。嘴里还喊着：“禁止独占。”

    “你、你们两个等一下啊，别这样，会痛的！”慕寒天被两人左右拉扯，两人可都是‘星脉世代’，如果慕寒天不是普通人的话，手会断掉吧。

    “你就和刚才一样，去找雷士达组队不就好了吗！”

    “不要。”纱夜立刻回答。

    “我也不要！谁要和连伙伴带敌人一起轰的家伙组队啊！况且我的搭档伙伴也早就决定了！”

    “嗯，这点很重要。只有寒天能够巧妙的躲开我的攻击。”

    “是你应该努力改善这一点吧！况且‘凤凰星武祭’的报名早就截止了吧？现在你还有什么办法？”

    “嗯……这的确是问题。”纱夜也不由得放开手沉思。

    尤莉丝趁隙拉着慕寒天的手臂，将慕寒天拉到自己的身后，同时露出威吓的架式。

    “其实现在还可以登录啦，成为候补选手可以了。每年都会有几组参赛者因为受伤等理由而无法出赛。”

    “好，就这么办。”听到雷士达的提议，纱夜手指啪的一声。

    看到纱夜的态度，尤莉丝露出警戒的表情问道：“那你的搭档呢？”

    “寒天。”

    “不准！”尤莉丝和纱夜再度展开口舌之争。

    ………………

    “就是这样，你有没有关于她们的情报？”

    “哦哦，原来如此，阿勒坎特的人来到我们学园啊。”

    隔天午休，在一年三班的教室。

    慕寒天向英士郎打听昨天遇见的两名阿勒坎特女学生。以短刀型煌式武装俐落削着苹果的英士郎喜孜孜地点了点头。英士郎最近似乎缺钱，午餐都这样简单解决。附带一提，连他吃的这颗苹果，都是老家经营农业工厂的隔壁房间室友分给他的。

    “要打听他校学生的情报，需要比较多的钱哦。”英士郎大口嚼着切好的苹果，并以食指和拇指比了一个圆圈。

    “不要超过今天的午饭钱就谢天谢地了。”

    “好，契约成立！今天终于可以吃一顿像样的午饭啦！”英士郎将剩下昀苹果一口气塞进嘴巴里，然后掏出手机。

    “那就边前往食堂边告诉你吧。我看看，卡蜜拉和艾涅丝妲对吧……”在英士郎催促之下，两人走出教室。

    塞拉斯的事件必须保密，因此慕寒天并未告诉英士郎详情。不过对英士郎而言，似乎只要有名字就够了。空间视窗中出现的照片，的确就是昨天的二人组。

    “首先是这个长得像外国人的美女，名叫卡蜜拉・帕蕾特，隶属阿勒坎特研究院，是阿勒坎特最大派系‘狮子派’的代表。专门领域是煌式武装的研究开发，使用她的团队所开发煌式武装的搭档，称霸了上届的‘凤凰星武祭’。其他‘星武祭’当中，她所开发的武器武装让学生都得到不错的成绩。阿勒坎特上一季的综合成绩能晋升至第二名，她可是幕后的大功臣。”

    “哦，原来她这么了不起啊。”

    “然后，另一个女生叫艾涅丝妲・裘奈。是阿勒坎特首届一指的天才，也是大名鼎鼎的‘雕刻派’代表，不过关于她的情报非常少。只知道她的个性似乎非常古怪。”

    “不过呢，她几乎完全靠自己的力量，让原本弱小的派系‘雕刻派’形成庞大势力，可以肯定她绝非泛泛之辈。”

    “夜吹，你说的‘雕刻派’还有‘狮子派’是什么意思？”

    “每个学园或多或少都会有，不过阿勒坎特的内部势力斗争特别激烈。依照研究内容分为不同派系，派系之间相互争夺研究资金和实践班的有利学生。”英士郎开启一个新的空间视窗。视窗里显示着类似圆形图表的东西。

    “就像我刚才所说，最大势力是研究开发煌式武装的‘狮子派’。看这张图，如果这是势力图的话，大约占了一半吧。”

    “压倒性诶！”

    “组织大是大，但却欠缺引导力。而且在阿勒坎特，虽然研究院议会比学生会的势力更强，但是议案必须有三分之二赞成票才能通过。为了确保议案过关，势必得和其他派系联手才行。以前曾经和研究**改造技术之类的‘超人派’合作过，但好几年前似乎捅了相当大的娄子，因此势力大为衰退。所以不久之前，新结盟的对象就是‘雕刻派’。”

    “那个叫‘雕刻派’的派系，研究的内容是什么？”

    “好像是模控技术与拟形体的研究开发。”

    原来如此。这么说来，塞拉斯所操纵的人偶，制作者果然是她――艾涅丝妲不会错。看她为了对付尤莉丝而准备特制人偶，她似乎对情况也有一定了解。说她是幕后黑手肯定没错。

    “话说我有一个疑问。为什么阿勒坎特的学生连研究开发都进行呢？交给统合企业财团，学生专注于‘星武祭’不是比较有效率吗？”

    “嗯，这就是适合的差别了。提到万应素与星辰力的相关研究，‘星脉世代’似乎具有压倒性的优势。实际上，研究落星工学的知名研究所多半都是‘星脉世代’。所以阿勒坎特的基本理念是，既然‘星脉世代’齐众一堂，那就一起培养研发人员吧。”

    “总觉得相当乱来呢。”

    “我告诉你吧，阿勒坎特创院当初，弱得和葵恩薇儿差不多。不过学生的研究成果开始出现之后，短时间内就成为强大的学校。况且对立志研究的人而言，其他地方可是不能毫无顾忌地尽情研究哦。”

    “哦……哎、奇怪？”话题聊到这里，慕寒天同时发现自己走的路线和平常不一样。好像穿越了高等部校舍，正前往连结中等部校舍的穿廊。

    “夜吹，学生食堂不是那边吧？”，

    “拜托，难得你请我吃一顿呢，吃平常的便宜定食不是太浪费了吗？”走在前面的英士郎转头过来，脸上露出贼笑。

    “今天去‘路・摩里斯’去吃顿豪华午餐吧。”

    “什么？”

    路・摩里斯是星导馆最高级的学生餐厅。位于距离校舍有点距离的森林入口，和慕寒天等人平常吃午餐的高等部校舍地下室的‘北斗食堂’相比，价位差了三倍以上。

    “其他学园的情报啊，获得管道和求证都麻烦得很呢。吃这一顿算便宜了啦。”

    “算了，我又不是说话不算数的人，虽然有点贵，但还是给的起的。”慕寒天只能答应。

    “哦？”前方的英士郎突然停下脚步。


第六百五十三章决斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了？”

    “没什么啦，只是发现了有趣的题材。”英士郎回答了慕寒天的问题，眼神就像发现新玩具的孩子一样闪闪发光。

    顺着他的视线看过去，看到两个人影像是躲在穿廊的柱子旁边。

    “是他们――”慕寒天对这两人有印象。就是前几天放学，差点在穿廊上撞到的女孩，以及那女孩称呼‘伯父’的壮年男性。

    彼此之间有一段距离，虽然听不到声音，但气氛似乎不太和平。似乎不像是在吵架，紧张的气氛却彷佛连这里都感觉得到。

    “嘿嘿，想不到在这里可以捞到刀藤崎凛的题材呢。一定是我平常表现良好的关系。”英士郎已经老练地从怀里掏出笔记本，眼睛直直盯着前方，手里快速书写着。

    “你知道那女孩是谁吗？”姑且不论英士郎平常的表现好不好，有点在意那女孩的慕寒天开口问道。

    英士郎停下了手边动作，惊讶地看着慕寒天。“拜托喔，你这句话是认真的吗？”

    “当然。”

    “刀藤绮凛，是我们星岛馆‘始页十二人’的排名第一啊。你不是看过她的资料吗？”

    “诶？原来如此。”的确，慕寒天记起来了，那时候找‘始页十二人’决斗的时候，看过他们的资料，里面就有刀藤绮凛。

    “这可是大……”就在英士郎说到这里的同时，‘啪！’的响起一声清脆的声响。

    男子甩了女孩――刀藤绮凛的脸一巴掌。

    “我已经警告过你不准想这些事情了，绮凛。”

    “但、但是伯父，我……”

    “我有允许你顶嘴吗？”

    男子再度举高了手，绮凛吓得身子一缩。不过――

    “够了，这样欺负一个女孩子，你还是男人吗？”在男子即将甩巴掌之前，介入两人之间的慕寒天抓住了男人的手腕。

    “诶？……”绮凛惊讶地睁大了眼睛。

    “你是谁。”男子只有微微皱起眉头，简短回答。

    他轻视慕寒天的眼神充满了冷淡的侮蔑，声音明显充满了厌恶之情。

    “我不知道是为了什么，但动手打毫无抵抗力的女孩，可不是男人该有的行为。”

    听到慕寒天这句话，男子脸上浮现嘲笑。“笑死了。为了自己的**而斗争的你们，现在还敢大言不惭说三道四？”

    “我们不是在斗争，而是彼此竞争。请别将我们和单方面的暴力混为一谈。”慕寒天正面回瞪男子充满压迫感的视线。

    两人就这样瞪了一会儿。不久男子主动甩开慕寒天的手，哼了一声。“哼，刚才只是单纯调教而已。外人少对家务事说三道四。”

    “家务事……？”慕寒天再度观察男子。年纪大约四十来岁上下。和昨天的印象差不多，近看也觉得他的身材魁梧。虽然比不上雷士达，但个头也相当高。肩膀宽阔，胸膛厚实，身上穿着深棕色西装。从他的身段看得出来也是武术练家子，但似乎真的不是‘星脉世代’。

    “我是刀藤钢一郎，刀藤绮凛的伯父。”

    慕寒天的视线望向绮凛，只见她表情胆怯地点了点头。

    “知道就快滚，小鬼。况且你们这些‘星脉世代’没有废到打两巴掌就受不了吧？”

    “但还是会感觉到痛吧。”

    听到这句话，绮凛猛然抬起头看着慕寒天。同时张开嘴似乎想说些什么――但是却犹豫不决地视线游移，最后还是将话吞了回去。

    另一方面，钢一郎表情极度不悦地皱着眉头。“区区学生竟然也敢耍嘴皮子，你叫什么名字？”

    “慕寒天！”

    这时钢一郎从怀里掏出手机熟练地操作，开启空间视窗。

    “慕寒天，哼，只是一个‘始页十二人’第九而已，哦，竟然使用‘黑炉魔剑’看来也并非毫无价值的废物嘛！”钢一郎露出目中无人的笑容，转过身来面对慕寒天。

    “好吧，小鬼。如果你对我的管教方法不满，就说说你想要干么。”钢一郎高傲地叉着手。

    “我啊，就是不爽你的做法，你这样打一个女孩，我看不下去。”

    “行，那我就不打了。”钢一郎爽快地点了点头，脸上露出充满恶意的笑容。继续说道：“如果你赢得了决斗再说。”

    “决斗？”

    “伯父！请您等一下！”

    绮凛虽然惊呼了一声，但钢一郎却丝毫不以为意，继续对慕寒天说着：“没错。这不是这座都市――也就是你们的规则吗？”

    “这的确是我们的规则……但你应该是不受这项规则限制的人吧？况且你似乎也不是‘星脉世代’。”

    “废话！”慕寒天话才说到这里，钢一郎的怒吼就打断了慕寒天。

    “别将我和你们这种怪物混为一谈！”骂完之后，钢一郎一边瞪着慕寒天，同时来到绮凛的身后――

    “你的对手是她。”将手放在绮凛的肩上。

    “哦，看来你也只是一个废物嘛，靠女人算什么？”

    “哦，你不敢吗？放心吧，就算你输了，我也不会对你提出任何要求。”

    “不，我可不是这个意思！算了，我无所谓。”

    “伯父！我……！”

    “住口，你只要听从我的命令就行了。”绮凛也拉高了分贝抗议，但钢一郎却充耳不闻。

    “但、但是！”

    看到绮凛还不肯放弃，钢一郎露出冷冰冰的眼神瞪着她。“绮凛，难道你想反抗我吗？”声音低沉又阴暗，充满了不容分说的压力。

    “不，我没有……”

    “那就好。既然他能收伏‘黑炉魔剑’，代表有一定实力水准。值得期待。”说完，钢一郎转身背对绮凛，慢慢拉开距离。

    留在原地的绮凛依然低头，咬着嘴唇。

    很快就有人听到骚动，不知何时已有几个学生停下脚步，站在远处围观。似乎都是一些爱凑热闹的学生。

    慕寒天向站在最前排的英士郎投以求助的眼神，但英士郎却笑容满面地竖起大拇指。看来完全只能靠自己了。

    慕寒天深深呼了一口气，转身面向绮凛。“这个……呃，刀藤同学？我……”

    “学长对不起。”绮凛依然低着头，但是颤抖的声音打断了慕寒天的话。

    “我……刀藤绮凛，申请与慕寒天学长决斗。”有如呼应她的声音般，绮凛与慕寒天的校徽都发出红光。

    “你真的决定了吗？”

    听到慕寒天的话后，绮凛悲感地继续说道：“我也很不想和学长决斗……但是我身不由己。”

    “身不由己？”一会儿去问问克劳蒂雅。

    “我有一个愿望想实现，因此我只能听从伯父的摆布。”她的声音勉强压抑着感情。但还是听得出无法完全隐藏的悲痛。

    “拜托您，学长，如果您现在能退让一步，就能避免冲突了。请学长放弃吧。”

    慕寒天深思了一会儿，然后直直望向绮凛。“抱歉啊，在这件事上，我无法退让。”

    “学长还真是体贴呢！”绮凛露出孱弱的苦笑，将手放在腰间的刀鞘上。“但是没办法，我也不能就此认输。”

    绮凛维持像是困惑，又像是快哭的表情，从刀鞘俐落地拔出刀来。其实从外表就猜得**不离十，那似乎不是煌式武装。虽然外观十足现代风格，却是不折不扣的真正的日本刀。

    由于没有万应素反应，她大概也不是‘魔女’之类。但还是能感觉到身上带有相当强烈的星辰力，锐利而冰冷，堪称剑气般的压力，正从以正眼姿势持刀的绮凛身上散发出来。

    “有意思！”慕寒天低声说着，同时将手放在胸前的校徽上。“我接受决斗。”


第六百五十四章胜利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “绮凛，别和他的纯星煌式武装交锋，会连刀被砍成两半。”慕寒天刚从套子里取出‘黑炉魔剑’并启动，绮凛的身后就传来钢一郎的声音。看来对方似乎知道‘黑炉魔剑’的能力。

    不过这项纯星煌式武装的好处，就是即便知道能力，也不容易对付。

    慕寒天像是配合绮凛一般，手持‘黑炉魔剑’摆出正眼的架式。

    “我要出招了。”就在绮凛简短宣告之后下一瞬间，白刃随即逼近慕寒天胸口。

    “唔！”慕寒天迅速退开，但由下往上的下一剑又间不容发追击。

    好快，以这个世界来说快得超乎寻常，看来她的潜力不止这样呢。有意思了。

    慕寒天原本想以‘黑炉魔剑’挡住追击，但就在挡住之前，剑的轨道却产生了变化。

    绮凛的刀有如躲开‘黑炉魔剑’般，在空中画了个圆弧，朝向慕寒天的右手腕砍下去。

    慕寒天立刻松开右手躲过斩击，以左手单手重新抓稳‘黑炉魔剑’，同时拉开距离。绮凛也趁机将刀重新握回上段的姿势。

    “寒天学长真是厉害，吓我一跳呢。”听得出来，绮凛的声音是纯粹的称赞。

    “你也很厉害呢，但这样打没意思，所以……”慕寒天说着，将‘黑炉魔剑’收了起来，拿出了一把很平常的剑型煌式武装。

    “前辈，你……”绮凛惊讶了，她不明白慕寒天为什么要这样。

    “嘛，剑士之间的交锋，连剑都无法相碰，算什么啊？”慕寒天直接了当的说完，瞬间发起了反击。

    ………………

    位于中庭角落的凉亭，是整间学园最能让尤莉丝心平气和的地方。

    午休或是放学后，每当尤莉丝要适度打发时间，就会自然而然前往该处。

    虽然最近多少认识了一些人，不过长时间养成的习性似乎没这么简单改变。

    快速解决午餐的尤莉丝――昨天被纱夜呛过之后，今天选择独自解决午餐――掏出手机确认的时事新闻，同时前往中庭的大门。

    “嗯，‘圣杯’使用者出现了吗……虽然应该不会参加‘凤凰星武祭’，但还是很难缠……另外这个雷渥夫的镰刀手也让人在意……嗯？什么快报？”

    缩小到掌心般大小的空间视窗上，卷动着紧急快报的文字。

    “哦，刀藤绮凛在决斗吗？原来如此，果然是大消息。对手是……”

    这一瞬间，尤莉丝听到附近传来不远处传来欢呼声。仔细一看，穿廊另一端聚集了不少人。

    “嗯？”尤莉丝发现欢呼声中，似乎出现一个耳熟的名字，心中不禁出现不祥的预感。一边担忧一边拨开人墙，尤莉丝挤到最前排。眼前的景象让尤莉丝怀疑自己的眼睛。

    “这、这、这……！”连一句完整的话都说不出来。

    想不到尤莉丝的搭档伙伴，正好就是刀藤绮凛的决斗对手。

    那个大笨蛋，昨天已经再三警告他，不要在‘星武祭’前随便和人决斗啊――！尤莉丝心中非常气愤。

    正当尤莉丝伤脑筋时，视线偶然停在围观群众之中。一个少年正好待在最佳观战视野的位置，兴冲冲地拿着掌上型摄影机猛拍。尤莉丝赶忙冲上前去，一把揪住少年的衣襟大声质问。

    “这到底是怎么一回事，夜吹！”

    “哇！……什么啊，这不是公主吗？”英士郎吓了一跳抬起头来，但随即又拿好手中的摄影机。

    “抱歉我现在有事忙不过来――”

    “不管，赶快给我说清楚！”尤莉丝以不由分说的魄力，半强硬将手里紧紧抓着摄影机的英士郎转向自己。“别忘了你曾经对沙沙宫胡说八道，要烤熟你我可不会手下留情喔？”

    “我知道了啦，知道了啦，你说了算。”英士郎放弃抵抗，大大呼了一口气，一脸伤脑筋地搔了搔脸颊上的伤痕。

    “其实也不是什么很严重的事啦，事情的起因是在穿廊上……噢噢！”英士郎突然身子住前一凑，尤莉丝也忍不住跟着望过去。

    此时绮凛正好以一发之隔，躲过了慕寒天挥动的剑。剑尖削过绮凛的额头前端，让秀发随风飘散。

    “哎呀，真是精采呢。连‘星武祭’正式对战都不见得能看到这么精彩的胜负耶。原来寒天根本在隐藏自己的实力呢。第一名竟然被压制了。”站在一旁的英士郎佩服地称赞。

    “但他怎么不用‘黑炉魔剑’？”

    “刚才用了啊，只是收起来了，他可能觉得不公平吧！”英士郎如此说道。

    视线另一端的慕寒天正好身子一弯，躲过上方锐利的斩击。慕寒天当下维持弯腰的姿势，挥舞着手中的剑劈向绮凛的脚，绮凛只能放弃攻势，迅速后退。

    往后一跃的绮凛，随即再度缩短两人的距离，在慕寒天起身之前从上段迎头砍下。

    慕寒天以剑格挡，躲过了这一击。

    “结束吧，这样的战斗有些无聊呢，你太束手束脚了。”慕寒天说着，剑绮凛的剑挑开，重整架势。但绮凛却并不给慕寒天机会，快速的攻了过来。

    “真是的，算了。冥神流――四方斩！”就在绮凛的剑将要斩到了慕寒天，但却没有任何的实感，绮凛马上意识到，眼前的慕寒天是个假货。

    果然，在绮凛准备收刀之际，在她东南西北四个方向，出现了四个慕寒天。以四个刁钻的角度攻向绮凛。

    “公主，寒天他只有刚转进来的时候和公主稍微过两招，没有认真决斗过吧？”英士郎问道。

    “所以那又怎么样――难道他不知道只要校徽被破坏了就会输？”说到这里，尤莉丝才终于明白英士郎的意思。

    “嗯，有可能！所以虽然他现在占了优势，但有可能会出现这种小错误呢。”英士郎说着，将视线转向了战场，绮凛刚刚险峻的躲过了慕寒天的一击。

    “就是现在，冥神流――剑阵-四方斩！”绮凛现在站的位置已经足够触发条件了。慕寒天抓住机会，瞬间出击，四个慕寒天迅速的发起攻击，绮凛没有任何喘息的机会。

    就在这时，四个慕寒天消失了，而真正的慕寒天则站在不远处。

    “学长你……”

    “不，我没有放水，而是已经结束了。”

    “胜负揭晓！胜者，慕寒天！”突然响起的机械声音，让绮凛感到惊讶。

    绮凛立刻发觉了，连忙看向自己的左胸。绮凛的校徽被犀利地一分为二。

    “抱歉啊，我只能这样，因为接下来的那一招，你接不住。”慕寒天微笑着说道。

    “这不可能！这绝对不可能！”决斗之后，刀藤绮凛心服口服的败在了慕寒天的手中，然而身为这场决斗见证人之一的刀藤钢一郎，却是完全无法接受眼前的现实，整个人是抱起了头，直接蹲在了地面之上。

    “多谢学长的指导！这场战斗让我受益匪浅！”与刀藤钢一郎不同的是，刀藤绮凛很是轻易的就接受了自己的失败，虽然决斗之后的她气喘非常急，但依旧还是向慕寒天鞠躬致谢。

    “你不会怪我抢了你的第一吧？”慕寒天有些不好意思。

    “怎么会，我心服口服，学长真的很强。有机会我还要请学长多多指教。”

    “嘛，随时都可以，啦，再见了。哦对了，”说着，慕寒天看向了刀藤钢一郎。“别在欺负绮凛了，不然……”说着，将剑指着钢一郎，哼了一下后，离开了。


第六百五十五章刀藤绮凛来访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天下午，放学后。〖八〖八〖读〖书，23o

    就在慕寒天回到宿舍时，却发现气氛不太对劲。四周似乎莫名地吵杂，还充满神秘的紧张感与兴奋感。

    “发生什么事了吗？”原本想找人问一问，但是才跨出第一步，便发觉身边的学生便一起鼓噪。

    “他来了……”

    “是慕寒天……”

    “就是他……”

    “为什么又是他……”

    虽然听不太清楚，但是从交头接耳的声音中，似乎流露出参杂了好奇与嫉妒，以及怜悯的复杂感情。

    “到底怎么了啊！”慕寒天摸不着头绪环顾四周，发现英士郎从围观学生中探出头来。他的脸上露出喜不自胜的表情。

    “哟，寒天，你真是慢啊。有客人来罗。”

    “客人？找我的？”

    “是啊。对方现在人在会客室，赶快去吧。”

    “噢，好。”在英士郎催促之下，慕寒天前往共用楼层旁边的会客室。

    路上也不断有人盯着自己看，慕寒天这时突然想起，之前也发生过相同的情况。

    和尤莉丝决斗之后，第一次来到男生宿舍时也是这样的感觉。这时慕寒天突然心里有底了。

    所以说，应该是――

    “啊……请、请进。”慕寒天敲了敲门，听到可爱的声音回答。

    心里想着果然没错，同时开门。略为紧张瑟缩在会客室沙发上的，正是星导馆学园排名第一――也就是刀藤绮凛。

    “昨……昨天真的非常抱歉！”慕寒天一进入会客室，绮凛就慌忙从沙发上站起来，向慕寒天鞠躬道谢。

    “没关系啦。”慕寒天双手挥了挥。

    男生宿舍的会客室约四坪大。除了一套会客用皮沙发以外，没有什么特别显眼的摆设，房间十分朴素。

    由于没有临接外墙，因此有一面模拟环境重现窗，随时映照出类似外面的景色。

    “学长没有生气吗？”

    “没有啦，不过我对你的伯父倒是很有意见呢。”

    “唔……这个，真、真的非常抱歉……”

    “所以说你真的没有必要道歉啦。”看到绮凛再度低下头，慕寒天一脸困惑地抓了抓头。虽然知道她是好孩子，但就是太胆小了。但她的剑术却这么强，总觉得反差好惊人。

    绮凛眼眶泛着泪，看起来像是快哭出来。慕寒天轻轻将手放在她的头上，温柔摸摸她。

    “啊呜……”对于慕寒天而言只是无意识之下的动作，但看到绮凛脸上微微泛红，才连忙收回手。

    “这个，所以说，你找我有什么事情吗？”

    “诶？”

    “你该不会是特地前来向我道歉的吧？”

    绮凛却露出不解的表情歪着头――

    “是这样没错呀？”同时回答得理所当然。

    “额，这样啊……”

    “啊，不，其实不只是这样――”绮凛说到这里，再度朝慕寒天深深低头一鞠躬。

    “这个……非常感谢学长！”

    除了道歉以外，慕寒天真的不知道做了什么事值得她道谢，一脸疑惑地反问。

    “谢谢我……谢谢什么？”

    “就、就是感谢学长从伯父手中保护素昧平生的我……！这个，虽然结局演变成那样，但是我、我真的很开心！”绮凛红着脸，鼓起勇气说道。

    不过慕寒天却无力地摇了摇头。“没关系啦，绮凛。而且我也没做什么啊。”

    “不是这样的……！”绮凛说到这里，慕寒天突然表情严肃，将食指竖在自己嘴前，同时视线朝向会客室门口。

    绮凛似乎也随即察觉，屏住气息只以视线示意了解。慕寒天一边压低气息，同时接近门口，看准时机，猛然打开――

    “噢哇！”趴在门上偷听室内动静的学生，通通摔进了室内。理所当然，带头的是自己认识的人，慕寒天有些不爽呢。

    “你很热衷采访嘛，夜吹。”

    “哈哈……还、还好啦。”

    看他脸上有点抽搐，大概连自己都觉得心虚吧。虽然这都在慕寒天的预料之中，但对绮凛而言似乎不是。只见她目瞪口呆。

    “刀藤同学，我们到外面继续聊吧。我送你回宿舍。”

    “嗯，好的。”听到慕寒天这么说，绮凛连忙点了点头。

    ………………

    “唉，都这个时候了，外面还是这么热呢。”

    夕阳西下的夏日天空，呈现鲜烈的红色。刚点亮的街灯光芒，在夕阳照耀下彷佛染上了红色一般，还发挥不了照明的作用。

    慕寒天与绮凛肩并着肩，走在阴影与夕阳支配下的散步道上。绮凛的脸也微微染成朱红色，不过似乎不全是夕阳的关系。

    “刀藤同学，你没事吧？”

    “咦？啊，我、我没事……！”

    “难道说――你在紧张？”慕寒天的这个问题让绮凛的脸上浮现害羞的笑容。

    “学、学长，抱歉，我还是头一次和家人以外的男人像这样肩并肩散步呢。”

    “哦！”

    “因为爸爸――父亲对我相当严格。”

    “是吗？我听说刀藤流的修行很严格，原来于公于私都表里如一啊。”

    “学长知道我们家的流派吗？”

    “我勉强也算是剑士啊，怎么可能不知道号称‘宛如折鹤’的刀藤流呢。”慕寒天的这句无心之言，让绮凛的表情顿时开朗许多。

    “话说回来，寒天学长的流派是古流吧？”

    “不是啦，是我自创的。”

    “诶！学长还真是厉害呢！竟然能够创造出一个流派。”绮凛说得眼神兴高采烈，身子像是往前凑一般，但是说到一半突然惊觉而闭上嘴。随即羞得满脸通红，小碎步往后退。

    “不、不、不好意思，我又不小心……”

    看到绮凛可怜地瑟缩成一团，慕寒天忍不住笑了出来。

    她的动作果然很像小动物。

    这让慕寒天又忍不住想摸摸她的头。

    “刀藤同学很喜欢剑术吧。”

    “是、是的。”她斩钉截铁的回答了慕寒天的问题。

    只见她直直望着前方，露出有点落寞的表情继续说道：“因为我除了剑术以外一无可取。”

    “不会吧――”

    绮凛摇摇头，阻止慕寒天继续说下去。

    “不，是真的。我的头脑不好，人又傻又胆小，连家事都做不好……不过只要手上握着剑，连我这样的傻瓜也能帮助别人。所以我很开心，最喜欢这样。”

    “是吗？”绮凛以明确的意志回答。这番话让慕寒天不可置否。但慕寒天却觉得她的志向与行动之间，还是存在微妙的落差。这一点无论如何都让人在意。

    “而且有个愿望我想达成――不，是非达成不可。”

    “刀藤同学的愿望是？”

    “我想拯救父亲。”绮凛低声说着，彷佛在说给自己听一般。

    “因此只能对伯父言听计从？”虽然觉得有点管太多，但这点无论如何都让人在意，因此慕寒天尝试接触问题核心。

    果不其然，绮凛露出有点吃惊的模样，随即又微微点了点头。“伯父和我不一样，十分有才能，他为我指出达成愿望最适合又最短的捷径。排名第一这种超乎我能力的头衔，凭一己之力是绝对得不到的。对于伯父……我相当感谢。”

    “就算他利用你出人头地也一样？”

    她毫无惊讶神色，浮现幽幽的微笑。“为了实现我的愿望，伯父指引我道路，并且在过程中得到相对的利益――所以这是等价交换。”

    “在我看来一点也不等价。”想到昨日的光景，慕寒天皱起眉头。面对无理的暴力，绮凛却只能默默承受，这种关系怎样都算不上等价吧。

    “因为伯父讨厌我们‘星脉世代’。”所以这是没办法的。只要自己忍耐就行了。绮凛苦笑的眼神如此诉说。

    慕寒天本来还想继续说，最后还是打住了。自己不是她的谁，没资格再对她说三道四。应该暂时先到此打住。至少现在还不是时候。

    “啊，对了……我可以问学长一件事情吗？”绮凛战战兢兢窥视着慕寒天。

    “嗯，什么事？”虽然她改变话题的方式一目了然，但还是顺着她吧。慕寒天如此想到。

    “学长平常都进行什么样的训练呢？”

    “训练？”

    “这个，也没怎么训练，只是最近放学后都和尤莉丝一起进行搭档战特训……”

    “嗯嗯。这样啊！现在我必须自己决定训练内容，但还是很不安……而且一个人也没办法练习组太刀。”

    “原来是这样，那要不要参加我们的训练？噢，如果你方便的话啦。”

    “咦？”大概出乎意料，绮凛眼睛睁得大大的。“可、可以吗？”，

    “嗯，虽然还得问问尤莉丝，不过应该没问题吧。”

    慕寒天脑海里浮现出尤莉丝嘟着嘴，一脸不高兴地说‘不要擅自轻易答应别人！’的幻影，但如果向她说明的话，她应该会通融吧。

    绮凛一瞬间露出微笑，但随即又沮丧地低着头。“很抱歉……虽然很感谢学长邀请，但是伯父再三告诫我，要和名单上的同学――尤其是‘始页十二人’保持距离。”

    “咦？为什么又不行？”

    “伯父叫我不可以轻易暴露自己的底细。”

    “我知道了。那么你早上可以陪我一起训练吗？”

    “诶？”


第五百五十六章锻炼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我虽然是‘始页十二人’额，现在的第一，但这就证明我的实力比你强，不是吗？也就是说我根本不需要偷看你训练。”慕寒天解释道。

    “这样说也是，但意、意思是和寒天学长，两、两、两人独处，是吗？”

    “嗯，所以你尽管放心吧。”

    听到这句话，绮凛露出复杂的表情低着头。

    “嗯？怎么了吗？”

    “没、没有，这个……那、那我就不客气了。”绮凛害羞地点了点头。

    “那么我之后再告诉你详细时间和地点，总之先交换手机的联络方式。”

    然后两人聊着训练内容的同时，不知不觉回到了女生宿舍。

    “这个，今天真的很感谢学长。”

    “嗯，我也是。”

    “那、那么学长，明天见，请多多指教。”绮凛端正鞠了九十度的躬，随即小跑步回到女生宿舍。

    慕寒天目送她离去，同时轻轻吁了一口气。四周夜幕已经低垂，深蓝色的天空微微浮现出皎洁的月亮。

    似乎还起了一阵风，街道路树演奏着叶子沙沙作响的音乐。

    慕寒天从中感觉到，一股微微的气息隐藏其中。虽然不知道来自哪里，但的确有人盯着自己瞧。即使感受不到敌意，不过确实有人。

    在哪里……？

    在不打草惊蛇的情况之下，慕寒天视线环顾，寻找对方的位置。散步道上除了慕寒天以外，没有别人。

    能躲的地方只有街道路树的树荫，或者是――

    在上方吗……！？

    慕寒天猛然一抬头。几乎就在同一时间，路边的树枝微微一晃，一个小小的黑影突然跳下来。黑影彷佛某种妖怪一般，紧紧抓着慕寒天的背。

    “呜哇……呃，纱、纱夜……？”

    慕寒天开始被吓了一跳，毕竟这个世上除了人以外，其他的植物或者动物也是发生过变异的。不过回头一看，发现紧紧依偎在背上的，是同班同学兼青梅竹马。

    “哎……什么啊，别吓我好不好……这对心脏很不好耶。”慕寒天放心的呼了一口气，同时向行动老是这么冷不防的青梅竹马抱怨。

    “刚才那是谁？”但是纱夜似乎没有听见慕寒天的抗议，搂着慕寒天脖子的手施加力量。当然，紧紧勒着喉咙。

    “呃……！等、等一下纱夜……！很、很难受啊！”

    “赶快回答我，刚才那女生，是谁？”

    “就、就算我要回答，要怎么……！”

    “啊！”这时纱夜才注意到，放开搂着脖子的手，同时从慕寒天背上一跃而下。

    “抱歉，因为在想事情，不小心用了力。”

    “咳咳，咳咳……！啊，没事，其实没关系啦……倒是纱夜你在那里做什么啊。”

    “我在找寒天你啊……站在高处找比较有效率。”

    “你说的好有道理，我真是无言以对。不过你找我，有什么事吗？”纱夜意外的回答，让慕寒天忍不住反问。

    “组队搭档的事情，我想听寒天你的回答。”

    “噢！”

    组队搭档是指《凤凰星武祭》吧。

    看来她似乎真的想中途参赛。但……

    “抱歉，这次我要和尤莉丝组队，这个没办法妥协。”

    没错，和她约好了的。

    “是吗？我知道了。”纱夜非常干脆地退让了。

    纱夜的个性基本上很顽固，但如果告诉她自己是认真的，她就会接受。这种对话在记忆里是家常便饭了。

    “对了――刚才那是谁？”纱夜又回到刚才的话题。她的眼神似乎露出一点警戒的神色。

    “她是我们学校中等部的刀藤同学，难道你没看校内新闻吗？”

    “嗯，昨天和寒天你决斗的前排名第一。”

    “就是她。”

    看到慕寒天点头，纱夜不悦地皱起眉头。“这么说来，她那样是中等部一年级……”

    纱夜瞪着绮凛离去的方向，然后视线仔细盯着自己的身子瞧，又摸了摸身上平坦的地方――尤其集中在****。

    “这个世界充满了不公平。”

    虽然慕寒天不是不知道她的意思，但说出来很伤人，还是算了吧。

    “好了啦，别看她那样，有些地方也和你相似啊。”

    “哪里？”

    “她似乎是为了自己的父亲而来的。虽然还不清楚详情，但和你似乎有些相似呢。”

    纱夜既未肯定也未否定。只是一如往常地无表情，低声说着：“父亲……”

    ………………

    隔天早上，高等部校舍前。

    慕寒天提早五分钟来到约好的场所，绮凛己经出现在那里了。

    “寒天学长，早安。”

    “早啊，刀藤同学。”

    绮凛身上穿的不是制服，是朴素而可爱的运动服。腰间挂着一个很大的腰包和日本刀。

    “好吧，我们就先跑步吧……在跑步之前，先做柔软操。”

    “好的。”

    首先得先暖暖身，确实做柔软体操。幸好今天是两人一组，连平常一个人没办法做的伸展运动也能顺利完成。

    每次绮凛身体一晃，****也随着一弹，让人不知道视线该往哪里摆。她真的只有十三岁？这让慕寒天不得不感叹造物主的奇迹。

    “怎么了吗？”

    “啊，没什么，没事。”做屈伸操的绮凛露出不解的表情歪着头。

    “对了，刀藤同学你平常都跑哪条路线？”

    “我都离开学园，绕着外围跑步。”

    “哦，你在外面跑啊。”

    慕寒天跑步喜欢以短距离冲刺为主，跑长距离还挺新鲜的。

    “好，那么我今天也这样跑吧。”

    “我知道了。那么我先走一步罗。”绮凛笑咪咪地说着。

    从昨天就觉得，绮凛是个表情丰富的女孩。虽然她似乎较常露出负面的神情，不过她现在笑容真的很可爱。果然，可爱得让人忍不住想摸摸她的头。

    “怎么了吗？”

    “嗯，没事没事，那就拜托你带路啦。”

    最近绫斗已经开始熟悉了，但几乎局限于星导馆学园内部。都市部分只知道尤莉丝介绍的部分，没去过其他地方。

    “好的。”另一方面，绮凛突然精神抖擞，眼神非常认真。

    “啊，在跑步之前……学长有在使用负重吗？”

    “负重？”

    “嗯……是这个东西。”绮凛从腰包中取出外型像是肥皂的东西，交给慕寒天。

    慕寒天一接过来，就觉得十分沉重。一般人大概连捡起来都很困难吧。

    “以我们的速度，在校地内奔跑还无妨，但在外面可不能这样。”

    “噢，对了，这样的确很危险。”》≠》≠，

    这个世界的‘星脉世代’随便跑都能媲美车辆的法定速度，全力奔驰连车子都追不上。要是以这种速度撞到一般人，对方肯定会受到重伤。

    纵使是不小心，但若是‘星脉世代’伤害一般人，如果没有特殊的原因，多半都会受到严厉惩罚。

    “配戴这个的话，就不会跑得太快，同时还能锻链。”

    “原来如此。”

    “我有准备寒天学长的份哦，请用吧。”

    “谢谢你，那就借用一下罗。”配戴在身上，以慕寒天现在的身体，完全没感觉呢，这倒不是说没用，只是对慕寒天来说没用而已。

    “那么我们走吧。”绮凛说完，随即跑在前面引导着慕寒天，慕寒天随即跟上。


第五百五十七章敌人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你最近似乎和刀藤绮凛关系很好呢。”慕寒天站在北方食堂的餐券贩卖机前，正在想，要点什么的时候，身后突然传来声音。回头一看，鲜艳玫瑰色秀发的少女板着脸，站在了慕寒天身后。

    “噢，是尤莉丝啊，你也是现在要吃午餐吗？”

    英士郎缺钱，纱夜因为睡过头上课迟到，被匡子抓去说教，因此难得只有自己一个人。

    “既然这样，要不要一起吃”

    “是、是吗？这个，既然你这么说，要一起吃也不是不行……”尤莉丝虽然别过脸去，却还是露出开心的表情点了点头。

    “好，那今天就吃咖喱好了。”慕寒天从陈列在餐券机前方的空间视窗中，选择带骨鸡肉特别大块的咖喱按了下去。

    “尤莉丝你呢？吃什么？”慕寒天问道。

    “嗯……不知道砰义大利面a套餐，还是附甜点的c套餐好，应该选……”

    尤莉丝托着下巴盯着空间视窗瞧，但随即猛然抬起头，怒目朝慕寒天大吼：“不是这样啦！我想问的是你和刀藤绮凛――！”结果尤莉丝的手用力一挥，碰到了空间视窗。

    “啊……”

    “诶……？”

    咚的一声，机器吐出的餐券上写着‘特辣咖哩’。

    “是这个啊，这是北斗食堂的知名料理，超辣的，你能行吗？”

    “没、没关系！反正我本来就想吃这个！好了，我先去占位子，你赶快去取餐吧！”

    “噢，好吧！”在尤莉丝催促下，慕寒天一边犹豫该不该这样，同时端过两人份的咖哩。这时候已经感受到辛辣的破坏力，外观虽然和普通咖哩没什么两样，但连闻都闻得到辣味。这股危险的香气，让慕寒天不禁犹豫该不该端走。

    “寒天，这边。快点！”占到墙边餐桌位的尤莉丝，举起一只手招呼慕寒天过去。

    “久等了，尤莉丝……不过你真的没问题吗？这个很辣诶！”说着，慕寒天将托盘放在尤莉丝前面。

    尤莉丝的表情微妙地揪着脸。“不、不是说没关系了吗？还有，我要问刀藤绮凛和你的事情！”

    “嗯，可是也没什么啊，只有最近早上一起练习而已。”慕寒天老实说出自己和绮凛之间没有任何其他的事，尤莉丝听了才稍微松口气。

    “话说尤莉丝，你从刚才连一口都没吃……没问题吧？”

    “唔……”

    尤莉丝的特辣咖哩丝毫没有减少。她只有动了动汤匙，一口也没有送进嘴里。

    “如果太辣吃不下的话就放着吧，现在还可以再点其他的。”

    “大笨蛋！怎么可以这么浪费啊！”

    身为公主却舍不得浪费食物，果然是受到自己国家的朋友影响吧。慕寒天这样想着的同时，尤莉丝正一脸觉悟地将汤匙送进嘴里。

    下一瞬间，尤莉丝满脸通红，然后脸色发青。

    “别、别这样，尤莉丝！真的不要勉强自己了。”

    “唔……我、我没事……！这一点不算什么……！”尤莉丝的眼泪在眼眶里打转，但还是颤抖地回答，然后直接抓起杯子来猛灌。她的模样看起来一点也不像没事的样子。

    “那这样，要不要和我交换？”

    “什、什么！”听到慕寒天的话后，尤莉丝惊讶地睁开眼睛。

    “我这盘咖哩也有点辣，但应该比你那盘好一些吧。如果你不介意的话就吃我的好了。”

    但是尤莉丝却像雕像一样僵在原地，一动也不动。

    “啊，果然是因为我吃过，所以你不喜欢吗？”

    “不、不是！不是这样的！”尤莉丝用力摇了摇头，否定了慕寒天这句话。

    “我、我并不是在意这一点，反倒是……”说到这里，尤莉丝突然噤口不语。

    “不、不是，既然这是我点的，我就有责任吃完它，不能让你帮我吃。”

    “你还是一样呢。”看她逞强到这种地步，慕寒天有点佩服她呢。

    “但是呢，我们可是搭档啊，所以……”慕寒天说着，将两人的咖喱互换了。

    “这……”

    “嘛，吃我的好了！”说完，慕寒天将特辣咖哩送进嘴里，好辣，差点被辣晕了过去，不过还是勉强在休息时间内硬将咖哩吃完了。

    ………………

    早晨的，会有一段短暂时间变成一片迷蒙的白色世界。

    由于湖水与空气的温度差异，很容易产生雾气。虽然太阳升起后一段时间，雾气就会消失无踪，不过大雾弥漫的光景充满幻想之美，吸引着大量的观赏者。不过，今天雾气比平常更加浓厚。

    “早安，寒天学长。”从白霭中出现穿着运动服的绮凛，害羞地点头致意。

    “嗯，刀藤同学早安……话说今天的雾真浓啊。”慕寒天一边回应，同时有些吃惊地看着周围。

    一如往常，两人在星导馆学园高等部校舍前方。和绮凛一起进行晨训已经过了几天――再加上以前独自训练的日子――还是头一次看到这么浓的雾。

    “对呀……啊，不过我听说，在冬天或某些日子里，雾气会更浓呢。”

    “哦，我觉得今天已经很惊人了呢。”雾气已经浓到连不远处的绮凛的表情都看不清楚了。

    “总之既然雾这么浓，跑步的时候可能会走散。或许牵着手会比较好呢。”

    “好、好的，那么……”

    “诶？”慕寒天原本只是开玩笑的，但绮凛似乎把玩笑当真了。只见她红着脸，战战兢兢握住慕寒天的指尖。

    “抱、抱歉，我刚才，只是开个玩笑而已。”

    “啊呜！？这、这个，学、学长对不起……！”绮凛慌忙的放开手。

    虽然接触时间很短暂，不过微温的触感还残留在慕寒天的指尖上。

    “呃，这个，其实我才该……”两人不约而同的沉默不语。

    “这个……我们差不多该出发了吧？”

    “也、也对。”慕寒天好不容易挤出这句话，绮凛连忙点了点头出发。

    基本路线是绕着外围的环状道路。现在时间还早，路上几乎没什么人。偶尔会与同样进行晨练的学生擦身而过，整座城镇还充满安眠时的寂静。

    弥漫朝霭的城镇，彷佛置身于陌生的异国景色一般。不过往湖面一望，连几公尺外的景物都看不清楚，或许称之为异世界较为接近吧。

    不过跑在前面的绮凛脚步依旧轻盈，可以感受到她和这些感触丝毫无缘。两人沿着湖岸边的步道平静跑步时，慕寒天忽然感觉到了一些奇怪的气息。

    ――有东西跟在自己身后。虽然对方保持一定间隔，但似乎在刻意配合自己的步调行动。

    “寒天学长。”绮凛似乎也注意到，放慢了速度来到慕寒天身边，同时小声说道。

    “嗯……似乎不只一个人呢。”慕寒天和绮凛互使了个眼色，突然放慢跑步速度。

    “有5个人，但气息有些奇怪呢。这种气息与其说是人，倒不如……”就在绮凛低声说着的同时，两人同时停下了脚步。

    这次并非刻意停下来，而是因为道路突然被封锁了。

    “工事中？可是昨天还没有这些啊……？”由于雾气太浓，两人来到前面才发觉，前方真的出现禁止进入的标志，一路封锁到步道。

    “要无视封锁硬闯也不是不行，但是该怎么办呢？”

    “视线这么糟，或许会有危险。也有可能是陷阱。”

    “虽然似乎勉强有路可以迂回……不过肯定有陷阱吧。”就在被封锁的道路前，留了一条可以迂回的道路。右侧不远前坐落着一座被高墙围绕的大公园，其中一个入口开敞着。  8☆8☆＄

    “话说到底是谁袭击我们呢。刀藤同学，心里有数吗？”

    “这个，多多少少吧……寒天学长也心里有数吗？”

    “嗯，应该吧？”脑海里当然浮现出艾涅丝妲，但总觉得哪里不对劲。只是现在没时间慢慢思考这些了。

    “学长，该怎么办？”

    “就在这里解决好了！”说着，慕寒天会过身大叫：“出来吧！”

    不久，从白霭中缓缓现身的，是未见过的生物。

    庞大的身躯乍看之下像老虎或狮子等大型猫科动物，不过外皮却披覆着硬鳞之类的东西。脖子有点长，凶恶的长相类似蜥蜴等爬虫类动物，嘴里露出锐利的尖牙。就像没有翅膀的龙。总共有五只，而且明显对两人带有敌意。


第五百五十八章史莱姆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这些……是什么生物呢？”

    “至少看起来不像当地的物种吧。八八读书，23o”

    绮凛似乎也是头一次见到，一脸疑惑歪着头。“不过有点可爱呢。”

    “噢，是吗……等等，可爱？”慕寒天忍不住又看了绮凛一眼，类龙怪物随即看准破绽，朝慕寒天飞扑而来。

    “切，你们也会偷袭啊！”慕寒天瞬间从腰间的套子取出剑型煌式武装启动。光刃出现后，直接挡住了类龙怪物的锐利爪子。

    慕寒天将其沉重的巨大身躯推回去，只见类龙怪物在空中翻了一圈着地。动作似乎比较接近猫科。

    “寒天学长，你没事吧？”绮凛同时击退了袭击而来的三只类龙怪物。而且是以尚未拔刀的刀鞘，轻巧地四两拨千斤。

    “嗯，还好，对手很弱啊！”慕寒天一边钻过发动第二波攻击的的类龙怪物前脚，同时说道。

    然而原本轻轻牵制的一击，竟然俐落地砍断了怪物的前脚，这让慕寒天目瞪口呆。

    “什么……！”被砍断的前脚当场缓缓崩落，像麦芽糖一样融化。但是并未就此消失，而是像半透明史莱姆一样不断抖来抖去。另一方面，前脚被砍断的怪物丝毫不以为意，切断面连一滴血都没有。同时被砍断的史莱姆状物体咻的一声缠绕住切断面，转眼就变回原本被砍断的前脚。

    “这些家伙……”就在慕寒天哑口无言时，刚才在后方没动静的那一只，大大张开了嘴。四周的万应素急速集结。类龙怪物口内喷发出火焰，卷成一团球型。

    “什么！”这和‘魔女’或‘魔术师’一样，明显是万应素的干涉能力。

    伴随低声咆哮，怪物吐出火球，慕寒天用剑身将其弹开。

    虽然和尤莉丝的能力差得远，但是人类以外的生物居然也能和万应素连结，真让人想不到。

    “难道这就是克劳蒂雅说过的变异体吗……？”

    不，如果真的是变异体，应该早就登上新闻了。就算是个超越常识的都市，也不可能放任这种生物到处乱晃吧。

    不管慕寒天心中是如何想的，但这两只类龙怪物明显不会放过任何机会，它们发出低沉的吼声，朝慕寒天匍匐而来。

    “虽然不知道你们是什么东西，但这样看来，我们想要离开，就必须解决你们。”慕寒天说着的同时，微蹲着身子，单手握剑。

    就在两只类龙怪物同时蹬地，从左右两侧袭击的一刹那――

    “冥神流――疾风之刃！”慕寒天以电光石火的高速绕向外圈，手中的剑迅速挥出。

    “噢噢噢噢――――！”

    两只类龙怪物发出不像生物的诡异惨叫，同时侧腹被慕寒天刺穿。

    但也就在这一瞬间，类龙怪物像之前被砍断的前脚一样，整个身体都融化。

    而且融化在地上的史莱姆状物体，以超乎意料的敏捷动作拉开距离，再度缓缓冒起――短短十秒左右，就变回原本的模样。

    这下子慕寒天真的哑口无言了。

    “该不会真的是不死之身吧。不对，这个世界上不可能有所谓的不死之身。”

    “看来斩劈戳刺之类的攻击没什么效果呢。”不知何时绕到慕寒天身后，背靠着背的绮凛露出麻烦的表情。

    她的手上握着已经出鞘的刀。

    “可能吧。对手的真面目应该是史莱姆状的生物，那模样八成是拟态吧？”

    “原来如此……我其实有一个想法，想要试试看。”绮凛说完，以近乎随机的步伐接近其中一只。

    怪物警戒性发出吼声威吓，但就在即将接近绮凛之处，突然猛扑而来。

    “抱歉罗。”绮凛丝毫不紧张地低声说道，轻轻侧过身子躲过攻击。下一瞬间，袭击而来的类龙怪物身躯俐落地被劈成两半。

    “噢噢噢！”如同刚才的固体发出惨叫，但身体还是变成史莱姆一样融化。

    这时，绮凛朝着史莱姆状的物体，从空中再劈出一击锐利的斩击。收刀时再一击，紧接着又一击，以惊人的速度来回砍着。连续攻击的速度真可称为神速。

    被分割成好几十片的吏莱姆，掉到地面后依然向彼此伸出触手般逐渐聚合。不过在空中被砍的部分变得愈来愈小。

    其中，慕寒天看见了奇怪的东西。在所剩无几的部分中，似乎有某种球状物体在蠕动。

    球状物体在史莱姆内东逃西窜，不知道该往哪里躲。但随着史莱姆一片片被削掉，球状物也快要无处可躲。不久史莱姆剩下拳头状大小，球状物也动弹不得了。

    “结束了！”

    绮凛的刀发出闪光，将球状物一刀两半。同时刚才还在地上蠕动的史莱姆，也顿时停止动作。

    看来是由刚才的球状控制史莱姆的部分。其他类龙怪物看到这一幕，吓得往后退。

    “身体里果然有核心部分，只要破坏核心部分就行了。”将刀收回刀鞘内，绮凛若无其事说着，同时似乎有些悲伤。

    “想不到你会发现呢。”

    “因为星辰力的流向很奇怪。我从以前就对这个十分敏感。”

    掌握自身星辰力流向，对‘星脉世代’而言稀松平常，但掌握他人的却不那么简单。光是测量多寡与精度还另当别论，但若是连微弱的流向都能掌握，就属于特殊能力了。

    “我似乎知道你为何这么强了。”慕寒天一边苦笑，同时捡起被劈成两半的球状残骸。虽然不知道具体材料，但肯定是由无机物组成。很明显是人造物。

    “看来……果然是阿勒坎特在搞鬼吧。”

    “阿勒坎特？”绮凛露出疑惑的表情询问。

    “呃说明起来得花点时间――唔哇！”这时拉开距离的类龙怪物连续发射火球。而且四只全瞄准了慕寒天。

    “靠！”慕寒天连忙后跳，拉开距离，在公园入口附近落地。

    正当慕寒天准备攻击的同时，火球再度飞过来。但这次却不是瞄准慕寒天。轨道明显偏低的火球，伴随沉钝的爆炸声命中慕寒天的脚边。

    同时以命中点为中心，石板地面出现放射状的龟裂。

    “啊嘞？”慕寒天心道不妙，正要反射性往后退――却晚了一步。下一瞬间，地面上以慕寒天为中心，像陷落般出现一个直径大约五公尺的巨大坑洞。那种火球不可能打穿的地盘，所以肯定事前就被动了手脚。

    “寒天学长！”绮凛纵身一跃，伸出手来。慕寒天也伸手抓住了她，绮凛用力拉起慕寒天的身子。

    绮凛伸出的手勉强抓住洞穴的边缘，靠一只左手垂挂着。

    “寒天学长，你没事吧？”

    “没事！”就让我看看，你们要玩出什么花招吧！

    慕寒天这样想着的同时，突然传来劈里啪啦的不祥声音，绮凛抓住的洞穴边缘无情崩落。

    “唔！”绮凛发出惨叫，和慕寒天一起，身体被吸进黑暗洞穴的底部。

    ………………

    “第一幕这样就结束了？”艾涅丝妲面对空间视窗，一脸无趣地忍着呵欠。

    画面正好显示慕寒天和绮凛被巨大洞穴吞没的瞬间。果然，是她们在搞鬼。

    “炸开那么大的洞要怎么瞒过去啊，要是警卫队闻风而来可就麻烦罗？”

    “那里好像原本就预定施工，暂时应该没问题吧。”坐在一旁的卡蜜拉，正专心检查测量仪器传送过来的资料。

    “话说回来，那就是法帽虫式黏性攻体吗？以‘超人派’的压箱宝而言，似乎没什么大不了呢。”

    “批得这么一文不值啊。我倒是对内容很有兴趣呢。”

    “万应素流动控制与拟似变换技术是很有趣，但其他都很普通，太普通了。而且既然都能改变外型了，为何还要变成那种蜥蜴啊，不是还有其他造型吗？例如企鹅或猫咪之类的。”艾涅丝妲捡起乱丢在地上的不知名生物布偶抱着，下巴靠在布偶上。

    “那只是你的个人兴趣吧……毕竟利用星辰力的原形质变化，只能变成预先记忆的形状而已。而且目前一颗核心元件，似乎只能变成一种型态而已。”卡蜜拉开启自己用的小空间视窗，确认‘超人派’的内鬼所泄漏的情报。**改造技术可是‘超人派’的拿手绝活，虽然艾涅丝妲的评价不高，但卡蜜拉倒是相当看好。

    “才一种而已？那更没意思了呢。少了‘大博士’的‘超人派’，终究不过尔尔呢。”艾涅丝妲似乎更没兴趣了。“话说回来，那些家伙本来就很弱。这样根本派不上什么用场吧？”

    “这有什么办法。他们又不是刻意要打造生物兵器。那个终归只是研究的副产物。”

    “这么说是没错啦，但这样看起来，目前还是我的人偶比他们强百亿万倍吧？”

    “如果真要说好话的话，是对手太强了。星导馆排名第一可不是叫假的。”

    “嗯的确是。现在的阿勒坎特，还找不到有能耐的人正面迎战那种等级的对手呢。”

    “那是因为包括去年的‘凤凰星武祭’冠军搭档在内，实践班的强者学生都已经毕业了。”

    “卡蜜拉，也正是因为这样，我们才有机会登上大舞台呀。”

    就在这时候，空间视窗的影像切换了。

    “哦，第二幕开始啦。”

    “对他们而言，接下来似乎是玩真的罗？”

    “哦哦，那就好好期待一番吧。”


第五百五十九章结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最先感受到的是冲击。八八读书，23o然后是冰凉，紧接着喘不过气。

    是在水中吗？

    慕寒天睁开眼睛，但视野一片黑暗，而且充满气泡，根本分不清身在何方。但似乎是掉进了某处的深水中。

    由于无法分辨上下左右，因此慕寒天先设法冷静，放松身体力道。

    照理说身体应该会自动浮起来。但现在却丝毫没有上浮的感觉，反而觉得愈来愈往下沉。

    “对呀，东西还挂在身上啊！”

    慕寒天连忙解开身上的重物，仰赖仅有的光源朝水面游去。

    “噗哇！”溅起水花探出水面，深呼吸之后总算松了一口气。原本以为掉进了湖水里，但看起来不像。

    这里似乎是巨大的空间。遥远的上方可以看到像是自己掉落的洞口，但是中间相连着好几层楼。

    连地下空间也有各式各样的用途，结果每一层楼都被仔细地挖开一个大洞。很明显是人为的陷阱。

    “用这种方法来招待我，还真是荣幸呢。”

    水面距离天花板大约二十公尺吧，横宽根本分不清楚有多大。左边是一片墙壁耸立，另一侧只见宽广的水面与巨大柱子的景色不断延伸。

    四周几乎没有照明，只有天花板和墙壁上几盏聊胜于无的灯。

    “对了！刀藤同学呢？”

    慕寒天迅速环顾四周，发现不远处哗啦哗啦溅起微弱的水花。

    “刀藤同学！”

    从绮凛拚命挣扎的模样来看，她肯定溺水了。可能是身上的重物解不开吧。

    慕寒天急忙游到她身边，只见绮凛哭丧着脸紧紧抓住慕寒天。

    “咳咳！咳咳……！谢、谢谢你，寒天学长……！得、得救了呢！”

    “你没事吧，刀藤同学！我马上帮你解……”不过慕寒天一看，才发现她身上的重物早就解开了。

    “唔呜，学、学长抱歉……我、我不会游泳！”

    “噢……原来是这样啊。”

    想不到动作如此敏捷的她，竟然是旱鸭子，让人有点惊讶。不过‘星脉世代’毕竟是人类，总有擅长和不擅长的事物。

    “不，我才应该道歉。想不到连你也受到牵连。”

    “不会，但是这里是……？”绮凛调整一下呼吸，带有一点鼻音问着。

    “应该是的地下。”

    “那么……应该是平衡区吧。”绮凛抬头看，低声说着。

    “平衡区？”慕寒天第一次听到这个词。

    “这个，因为是巨大人工浮岛，因此利用水当作重物以平衡重量吧。”

    “噢，原来如此。”

    虽然慕寒天对都市结构了解不多，不过这种设计很有可能。

    “这么说来，某处应该有安检用的出入口吧！”绮凛正要转头，突然满脸通红。

    “怎么了吗？”

    “没、没有！这个，我……不、不好意思……”看到绮凛含糊其辞，慕寒天猛然发觉。

    由于绮凛紧紧抓着慕寒天，所以理所当然，两人距离接近到脸颊快碰在一起，几乎等于贴身状态。两人现在只有头露出水面。水面下，绮凛丰满的＂＂正紧紧压在慕寒天的手腕上，慕寒天几乎整只手都深陷在其中。

    “学、学、学长对不起，真的很对不起！要、要是我会游泳的话……！”

    “不不不，要说对不起的是我啦，抱歉！”慕寒天连忙将手抽出来。

    就在这时候。

    慕寒天看见水底潜伏着巨大的影子。

    “刀藤同学！”

    “是、是的？”

    “你能不能闭一下气呢！”话才刚说完，慕寒天抱着绮凛哗啦一声，潜入水中。而且尽全力划水，尽速离开原来的地方。

    这时候，水中的巨大事物有如掠过两人般错身而过，以强劲的水流冲击两人。

    不过慕寒天还是没松开绮凛，浮出水面。眼前的景象实在让人难以置信。

    “咦……”

    “哈哈，这可真是――”

    慕寒天和绮凛两人同时哑口无言。刚才两人漂浮的场所，有只巨大的龙正抬起头来。

    身躯远大于刚才在地上发动袭击的类龙怪物，光是浮出水面的部分就将近十公尺。全长可能超过十五公尺吧，单从轮廓来看，很像古代栖息的长颈龙之类。

    类龙怪物像是接近蜥蜴的生物，眼前这只则比较接近蛇。不过还是看得出来，矮胖的身躯上长着类似手脚的东西，一排锐利的尖牙与巨大的头部，除了龙以外想不到更贴切的名词。

    而且和刚才的类龙怪物一样，这只也散发出十分强烈的敌意。

    “这就是接下来的礼物吗？有趣！”

    “寒天学长，这只龙散发的感觉，和刚才上面那些孩子一样。”大概是判断出星辰力的流动，绮凛低声对慕寒天耳语道。

    “这么说，实体是史莱姆吗？”

    “应该是！”

    “这样的话就让我来解决它好了！”

    龙似乎听懂了慕寒天的话，低吼了一声，同时冲了过来。但却是向着绮凛而去的。

    “切，真是卑鄙！”慕寒天瞬间保护绮凛，正面挡住龙的冲撞。

    可怕的冲击力来袭，但慕寒天还是挡住了。就在慕寒天设法将的龙推回去时，手中的煌式武装却断裂了。

    慕寒天被撞了出去。粗大的柱子被撞凹一个大坑，出现放射状的裂痕。

    “靠！”

    “学、学长没事吧！”

    “嗯，没事。这一点冲击还撑得住，但这种状况有点麻烦啊，只能……”

    龙似乎为了确认猎物的状态，游到一段距离之外观察两人。或许它的个性十分谨慎。

    “这个，如、如果我会妨碍学长的话，请学长放开手吧！”这时候绮凛突然这样说道。

    “要、要是我害学长受伤的话……我、我……！”绮凛抱着慕寒天的手臂，一边发抖一边不停流泪。

    “别这样说，绮凛，你可不是我的负担啊。”

    “我、我果然很没用……不管剑术学得再精，结果依然……我不想再看到任何人因为我这种人而牺牲了……！”绮凛像孩子一样抽抽噎噎，不断摇头。

    “呼……”慕寒天大大呼了一口气，轻轻抱过绮凛的身子，轻轻摸了摸她的头。

    “没事的，你不用担心任何事。交给我就可以了！”

    “可是，可是……！”

    “没有可是，交给我吧！”

    “这……”

    “还有一件事……不可以说‘我这种人’喔。因为你是个既温柔，又强――又优秀的女孩子哦。”

    “G……？”结果绮凛露出惊讶的表情，盯着慕寒天瞧了一会儿――“是、是的。”脸颊染成樱红色，大大点了点头。

    然后用力擦了擦眼泪，坚强地抬起头来。

    “嗯，很好。”慕寒天再度摸了摸绮凛的头，将武器换成‘黑炉魔剑’。

    将魔力注入，刀身浮现黑色的纹样，白色刀身逐渐染黑。

    “只要有踏脚处就行了吧。和我并肩作战吧！”说着，慕寒天小心翼翼避免‘黑炉魔剑’的刀身碰到水面，同时轻轻挥了挥。

    像豆腐一样挖穿粗大的柱子，确保一个勉强能容纳两个人站立的空间。

    首先得让绮凛站上立足点，但龙却趁隙从背后袭击而来。然而慕寒天却连头也不回，单手随意一挥。

    在龙的尖牙咬过来之前，一刀斩断龙的喉咙，只见龙头在空中飞舞。

    当然龙头还没落地之前就已融化，在水面扭来扭去，一下子就恢复成原貌。

    “嗯，果然和上面那几只一样。”接着绮凛之后登上立足点的慕寒天，看到这一幕皱起眉头。

    复活的龙似乎警戒慕寒天刚才的一击，拉开十公尺左右的距离，缓缓在柱子周围兜圈子。看来对方也并非那么笨。不久和刚才的类龙怪物一样，开始将万应素往嘴部收束。转眼问形成巨大的火球，有如飞弹一样朝两人发射。，

    但是慕寒天只轻轻一挥‘黑炉魔剑’，火球随即烟消云散。这种火球和尤莉丝的力量相比，简直是儿戏。

    “但是这样下去，根本没完没了。”虽然不是无法从立足点发动攻击，不过势必得纵身一跳，设法一击必杀。如果是普通的对手也就算了，但是对手的结构和史莱姆相同，没有命中核心就毫无意义。

    “绮凛，你知道那家伙星辰力的流程吗？”

    “啊，是的，勉强可以。”

    “核心在哪里？”

    “这个……似乎不断在身体内移动。”

    “这样啊，没办法了，只能将它全部毁灭了！人鬼――未来永劫斩！”剑光一闪，龙瞬间四分五裂，四周的水也开始汹涌。


第五百六十章缘由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “学长，你为什么要这样，这样拼命。”站在岸边，绮凛向慕寒天问道。

    “哦，呵呵，因为我答应过她的，一定会在星武祭夺冠！”慕寒天笑着说道。

    “她？是里斯妃特学姐吗？”

    “嗯……没错。”

    看到慕寒天点头回答，绮凛露出有点惋惜的表情，视线一垂。“果、果然，这个，呃……寒天学长……是、是不是喜欢里、里斯妃特学姐呢……？”

    “诶？你怎么会这么想呢，当然，我喜欢她这个人，不过该怎么说，呃……这个……”

    “G？但、但是这样……”绮凛露出困惑的表情，不过说到一半便打住。“不，抱歉问了学长奇怪的问题。”然后似乎露出有些开心的表情，低下了头。

    “这么说来，或许我也有机会……”之后的声音太小，慕寒天没听见。

    “嗯，其实这些倒无妨啦，对了，这次可以换我问你吗？绮凛你为什么要在这里战斗呢？”

    “我、我吗？”

    面对出乎意料的话题，绮凛似乎有些困惑。陷入沉思一会儿后，绮凛缓缓开口。

    “我……我会战斗的原因，之前有稍微和学长提过，是为了拯救父亲。”

    “嗯，你的父亲也是‘星脉世代’，没错吧？”

    “嗯。”

    虽然‘星脉世代’的后代不一定是‘星脉世代’，不过机率似乎很高。尤其父母都是‘星脉世代’的话，诞生出‘星脉世代’的机率比一般父母高出十倍以上。

    “但是……父亲现在犯了罪被收押，我想拯救父亲。”

    “犯罪？怎么回事！”

    的确，只要在当中获胜，统合企业财团就会达成自己的任何愿望。即使愿望会扭曲法律――例如立刻释放受刑人――也能达成。

    “父亲根本没有错！他只是想救我而已！”可能情绪激动，绮凛差点想转过头来。但途中察觉到后，连忙又转过身去。

    “为了救你？到底发生什么事？”

    “五年前，我和父亲到一间店去，结果却碰上强盗。为了拯救被抓住当人质的我……父亲……父亲……虽然是不可抗拒的因素，但父亲还是杀了对方。”她的声音渗着后悔，彷佛能听见她咬紧牙根的声音。

    五年前的绮凛才八岁，还只是个小孩子而已。

    “对手不是‘星脉世代’吧？”

    绮凛点了点头。

    总而言之，在这个世界，所谓的‘星脉世代’在任何国家的立场都是弱势，人权甚至遭到限制。万一‘星脉世代’伤害普通人，这种情况就更加明显。不仅无法宣称正当防卫，还经常被当成过度防卫。万一对方死亡的话，就算对方是加害者，也会受到严厉的法律刑责。

    在统合企业财团的舆论操纵之下，这一点反而丝毫没有获得改善。当然是因为这样比较方便。

    “强盗当时好像没发现我是‘星脉世代’，如果对方发现的话，可能不会抓我当人质吧。但是我被刀刃抵着……实在太过害怕，完全束手无策。”

    ‘星脉世代’的孩童也具备相当的力量，但除非经过一定程度的训练，否则持有武器的大人还是威胁性十足。

    “所以你父亲才会设法救你吗？”

    “是的……其实那时候我也有进行修行。现在回想起来，当时的我应该有能力对付他。但我实在太懦弱，又软弱――”

    身后传来像是抽鼻子的啜泣声。

    “再这样下去，父亲还得再坐几十年的牢。这时候对我伸出援手的就是伯父。他说只有一个方法能拯救父亲。”

    “所以你才来到这里？”

    “是的。伯父和父亲的关系很不好，十分讨厌‘星脉世代’。可能是因为身为长子，却无法继承刀藤流而小生怨恨吧。但伯父依然愿意帮助我――就算为了个人私利也无妨，因为我只剩下这唯一的方法了。”绮凛的声音噙着泪水，依然坚定地说着。

    但是――不知为何，慕寒天却觉得这番话另有蹊跷。这股不对劲的感觉到底是怎么回事？

    “实际上，伯父真的很优秀。透过统合企业财团的力量，将父亲的案件压了下来。听说是特地为父亲准备了不同的名字和头衔。”

    “这么厉害！”这让慕寒天也感到吃惊。实际体会到统合企业财团的力量，足以凌驾法律和国家之上。

    “对于我的安排也是。让今年春天刚入学的我轰动学园，并且帮我挑选决斗对手、收集情报与战略指示。因为伯父非常了解，在什么时机决斗，如何累积实绩是最有效率的方法。”从绮凛的背传来颤抖。

    “只要依照伯父的话去做，我什么都……”

    “你错了，绮凛！”对于绮凛这番接近独自的言论，慕寒天一句话加以否定。

    “错了……？”

    “纵使有明确的目标，那也不是你自己选择的道路。这样不行，因为你迟早会进退失据而不知所措。”

    没错，自己该做的事情必须自己去发掘才行。以自己不期望的方法，总有一天会耗尽力量。

    慕寒天不希望绮凛变成这样。

    “其实我没什么资格说这些大话，但是我至少有我自己的目标。”

    绮凛陷入短暂沉默，不久声音颤抖地说着：“但是……我实在没办法……光凭我一个人……实在、实在没办法――”

    “别担心啦。”慕寒天转过身，温柔摸了摸绮凛的头。

    “绮凛你并不是不是独自一人，至少我可以帮助你。如果这的确是由你自己决定的道路。”

    “由我自己！”绮凛像是确认般，低声重复这句话，同时目不转睛盯着慕寒天。

    她的眼神深处彷佛有什么在闪耀，但只有短暂一瞬间。

    “啊，不过决斗可就另当别论罗？我不会做出放水这种没礼貌的事。”慕寒天也笑着和绮凛四目相接。

    “呵呵，寒天学长真是个怪人。”

    “是嘛！”面对一边擦拭泪水，同时呵呵笑的绮凛，慕寒天困惑地抓了抓头。

    “不过，真的好帅气呢。”绮凛口中低声说着。

    “你刚才说什么？”

    “不，没什么，不过寒天学长经、经常摸我的头呢？”

    “咦？噢，抱歉，你觉得不舒服吗？”

    绮凛缓缓摇了摇头，说道：“不会――父亲也经常这样摸着我的头。”绮凛的声音，听起来似乎有些高兴。

    “是吗？你不介意就好。”


第五百六十一章绮凛的真心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当天，刀藤钢一郎从一大早就心情不好。因为星导馆学园传来绮凛行踪不明的紧急联络。

    慌忙赶到后，绮凛已经平安受到保护，这才让钢一郎暂时松口气。然而遭受无谓的麻烦浪费宝贵的时间，又让他一肚子火。

    第七教导调查室的总部在‘银河’总公司，也就是日本首都大津，不过钢一郎将活动据点设在分部这里。当然，因为这样比较容易管理绮凛的动向。

    “真是的，别让人操心行不行。”钢一郎一如往常将绮凛叫到校舍后方，一脸厌恶地说着。

    “对不起，伯父。”绮凛率直地低头认错。

    “哼，算了。总之关于下次的决斗对象――”

    “在那之前，伯父，可以问您一件事吗？”

    “什么事？”

    “刚才伯父说担心我……请问您担心的是刀藤绮凛呢？还是刀藤绮凛这个道具呢？”

    这个问题让钢一郎瞬间心虚，但嘴角随即露出刻薄的微笑，低头看着绮凛。“我不知道你问这个想干什么，事到如今问了也是白问。你应该也心知肚明吧，我需要的只是你的力量而已。”

    “是吗！”绮凛露出寂寞的表情低头。

    “话说回来，遭到袭击时……记得那小子叫慕寒天，对吧――你和使用‘黑炉魔剑’的那小子在一起对不对？”这个让人不爽的小鬼，让钢一郎咂了声舌。

    “根据走漏的风声，那小子之前似乎和阿勒坎特有什么过节。这么说来，这次事件应该也和阿勒坎特脱不了关系。别再和那小子纠缠不清了，省得再被无谓的麻烦牵连。”

    以钢一郎的管理权限，虽然无法得知详情，但多少知道星导馆学园与阿勒坎特技术合作的背后另有隐情。

    “这一点，我拒绝。”但是绮凛却斩钉截铁拒绝。

    “你说什么？”钢一郎一瞬间怀疑自己的耳朵。绮凛以前也有许多次反抗的纪录。但是像这次一样正面反抗钢一郎，却是头一遭。

    “好，我就听听你的理由。”钢一郎按捺住心中的怒火，瞪着绮凛。

    “寒天学长教了我重要的事情。而且我认为，还有很多地方值得向他学习。”

    “值得向他学习？”钢一郎哼笑一声，一脸厌烦地吁了一口气。

    “无聊，你只要听我的指示行动就行了。没必要想那些有的没的。”

    “不，我――”

    钢一郎不等绮凛说完话，反手甩了绮凛一巴掌。他并未手下留情，因为不需要手下留情――但绮凛却丝毫未动摇，直直抬头望着钢一郎。

    隐合强烈意志的眼神，让高举着手的钢一郎反倒有些退缩。

    随后，钢一郎如大梦初醒般回过神来，似乎不承认事实般，故意哼了一声。“哼……！真有趣，难道你想反抗我？但是你有什么能耐？没有我的力量，难道你有本事独自过关斩将？”

    “是的，我就是想这样。”

    看到绮凛干脆承认，钢一郎的笑声充满了嘲讽。“哈，哈哈哈哈哈！我还以为你要说什么呢……凭你是不可能办得到的。给我听好，没有我的管理，你以为你当得了排名第一吗？我承认你的确很强，但你可别小看。就算你能独立自处，但是等到你的愿望达成，得花多少时间啊。”

    钢一郎一边说，同时开始恢复冷静。

    “你不是想尽早拯救你父亲诚二郎吗？那就乖乖听我的话。我有办法在三年，不，再过两年就能让你在‘星武祭’中赢得冠军。凭你一个人有那个本事吗？”

    “不，我认为应该没办法。”绮凛略微低下头。

    钢一郎对她的答案满意地点了点头。“没错吧，你很了解嘛。所以……”

    “但是我也不认为，伯父您的方法就能成功。”绮凛严肃地抬起视线，再度紧紧盯着钢一郎看。

    “什么？”

    “借用伯父您说过的话，别小看的人不只是我，也包括伯父您。无法靠自己的力量跨出去的人，在这里是不可能过关斩将的。我后来才发现这一点。”

    “死丫头，竟敢这么大言不惭……！”钢一郎气得连声音都在抖。

    “我在你出生之前，就在这里见识过许多学生。你才在这里待几个月，居然也敢对我班门弄斧……！”

    “有些事情必须亲身才能体会。很对不起，伯父。”

    “我很感谢伯父的助力，这是真的。但是我决定以自己的方式战斗。如果不这么做，总有一天……我一定会后悔的。”说完，绮凛远离了钢一郎，转身离去。

    钢一郎哑口无言目送她离去，但随即回过神来，连忙大吼：“等、筹一下！你一个人究竟想做什么！”

    “这个呢……首先我想进行决斗。”绮凛停下脚步回头，露出平稳的苦笑。

    “决斗？”

    “没错。这次我要以我自己的意志――和学长再来一次决斗，虽然赢不了，但……必须再来一次。”

    ………………

    隔周，场景来到星导馆学园综合竞技场。最大舞台的观众席上，观战的学生挤得水泄不通。

    这里不是慕寒天和尤莉丝之前使用的训练房，而是确实以防御障壁围起来的舞台。

    能防御煌式武装攻击的防御障壁不只要消耗大量能源，而且还需要极大规模的装置。因此包含这座舞台，在星导馆学园只有三座而已。

    在这个平时举办公式排名战的舞台上，两个人影在中央对峙。

    “感谢你愿意接受我冒失的要求――寒天学长。”其中一人――绮凛一如往常，礼貌地低头致谢。她的表情显得畅快许多。

    “嗯，是没关系……不过为什么又要决斗呢？而且还指名和我。”另一人是慕寒天，脸上露出困惑的苦笑。

    “为了在这里踏出真正的一步，我认为无论如何都有必要和学长决斗。”

    “真正的一步？”

    “是的。”

    听到这里，慕寒天轻轻吁了一口气，耸了耸肩。“我知道了。不过我之前也说过，要决斗的话我也会全力以赴的。”》》，

    “我求之不得呢。”绮凛淡淡微笑，随即准备拔出千羽切。

    慕寒天也拉开距离，启动煌式武装。

    看到慕寒天的武装，绮凛惊讶地问道：“学长不使用那件纯星煌式武装吗？”

    “‘黑炉魔剑’吗？那对你不公平。”

    “是吗？学长还真是温柔呢。”绮凛微微一笑。

    “还好啦，来吧！”慕寒天挽了一个剑花，笑着说道。

    “嗯！”


第五百六十二章交谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绮凛和慕寒天的决斗最终还是慕寒天的胜利，不过也因此，绮凛的心结打开了，她也和纱夜组队了。

    “不好意思，请问您是‘白骑士’慕寒天学长吗？”午休时间，慕寒天正在北斗食堂用餐。突然有个栗色秀发的活泼女学生，满面笑容前来询问慕寒天。

    “啊嘞？”

    “G嘿嘿，可以和学长要签名吗？”说着，女孩向慕寒天递过色纸和笔。

    “噢，好！”盛情难却之下，慕寒天在色纸上写自己的名字。当然，慕寒天没练过什么漂亮的签名，因此写的是标准楷书。开始慕寒天也是十分疑惑，不过最近也慢慢习惯了。

    “谢谢学长‘凤凰星武祭’要加油喔！我会帮学长加油的！”接过签名的女孩，离去之际用力挥着手。

    “哈哈……”慕寒天脸上微微露出苦笑。目送女孩离去后，突然察觉冰冷的视线，连忙回头一看。

    坐在对面座位的尤莉丝和纱夜，半眯着眼睛瞪着慕寒天。

    “呃……你们怎么了？”

    “没什么，只是觉得受欢迎的人还是一样辛苦呢。”

    “寒天你表现得有点太亲切了，让人好担心。”

    “是、是吗？呵呵。”愠怒的两人散发的压力让慕寒天微妙地坐立难安，露出伤脑筋的表情抓抓头。

    慕寒天在决斗中赢过绮凛，晋升星导馆学园排名第一，转眼间已经过了一个星期。这种事早已见怪不怪。另外还收过粉丝信和礼物，或是媒体采访、企业赞助，以及匿名中伤与威胁等。真是什么都有，什么都不奇怪。

    幸好学园对于这些似乎都会安排协助，可以通通交给他们。不过像刚才这样与粉丝面对面，当然就只能自行解决了。

    “公主和沙沙宫同学何必为这点芝麻小事生气呢。像寒天这样突然窜升排名第一，这是理所当然的吧。”坐在慕寒天身旁，吃着热荞麦面的英士郎边说边咧嘴一笑。

    “对呀，我也是，这个……运、运气好透过决斗而瞬间成为‘始页十二人’，但当时只有十一名。虽然我似乎没资格说，不过像寒天学长这样突然成为排名第一，当然比较有话题****。”坐在纱夜旁边咻噜咻噜吃着乌龙面的绮凛，也同意英士郎的说法。

    绮凛一个星期前还是排名第一呢，但她似乎没有特别眷恋。此外，星导馆学园的排名系统是交换制，因此绮凛现在变成了‘排名外’，不过却在‘缓冲期间’这种特殊情况中。

    这是包含‘始页十二人’在内，‘排名内’的学生所拥有的权利，也是为了防止交换制的弊端。进入排名的学生能享有各式各样优越的待遇，但只要一落败就会瞬间失去一切，势必会造成麻烦，因此会在一定期间内保障相同的待遇。同时缓冲期间的学生，在最近的公式排名战当中如果有‘自己旧排名以下的对手’，则可以无视层级，有优先挑战的权利。

    “更何况，公主你成为‘始页十二人’的时候，不是也引发不小的骚动吗？

    “或许是吧，但这种骚动充其量只是暂时的。我那时的骚动一下子就平息了。”尤莉丝认真回答英士郎的问题。

    “因为公主完全拒人于千里之外呀。吃了几次闭门羹后，任何人都会打退堂鼓吧。”

    “不好意思，我没有那种回馈观众的精神。虽然我感谢为我加油的人，但我可不希望有人打着无聊算盘利用我。所以通通拒绝才是有诚意的对应方式吧？”说着，尤莉丝操作手机，开启空间视窗。

    “网拍……？啊嘞，不会吧！”

    探头看视窗的慕寒天忍不住惊呼。因为网拍架上出现一大堆自己的签名，而且价格还高得吓人，真不知道是该高兴还是生气。

    虽然签个名不费什么功夫，但是看到签名的下场竟然是网拍，难免有点受到打击。

    “噢，这也算是学生之间赚零用钱的常见方式之一，常有的啦。”从后方看见视窗的英士郎，拍了拍慕寒天的肩膀。

    “别放在心上。寒天你还是有忠实粉丝的，例如我。”

    “对、对呀！我们班上也有寒天学长的粉丝呢，而且我……”

    看到纱夜和绮凛力挺绫斗，尤莉丝脸上露出无畏的笑容。“哼哼，说的真好听。要是真的在‘凤凰星武祭’碰上我们的话，又打算怎么办呢？”

    “噢，对了，你们两人也确定要参加了吗？”

    在纱夜邀请下，绮凛在‘凤凰星武祭’登录为候补选手，这消息让慕寒天大为惊讶。不过前几天的参赛名额因为有人缺席而出现空缺，似乎已经顺利参赛了。

    “当然，到时候会全力迎战的。”

    “嗯，我也是这么想的。毕竟是两码子事呢。”两人说着，表情一变，以锐利而认真的眼神望向慕寒天与尤莉丝。

    “呵呵……就是这样才对。”

    “能别碰上当然是最好了。”

    “呵呵……大家都十分意气昂扬呢，真是可靠呢。”克劳蒂雅这时候出现，脸上依然挂着一贯的柔和笑容。

    “哦，好久不见了，克劳蒂雅。你最近似乎很忙嘛。”

    “嗯，接近‘星武祭’总是会增加许多工作，很辛苦呢。”说着，克劳蒂雅在餐桌上开启巨大的空间视窗。

    “不过就在刚才，‘凤凰星武祭’的分组名单公布了，所以我才来告诉你们。”

    听到克劳蒂雅这么说，所有人的视线都集中在空间视窗上。

    一长串的姓名多不胜数，姓名上面是像城堡般高耸的锦标赛程表。

    “哇，有这么多参赛者啊。“”

    ‘凤凰星武祭’参加人数为五百一十二人，分为两百五十六组队伍。虽然已经记住这些基本常识，不过亲眼见到壮观的分组名单，还是颇吓人的。

    “我看看，我们在哪一组……啊，找到了！在l区！”

    “嗯，我们在……c区吗？看来在正式赛程之前，不会碰上你们了呢。”绮凛和尤莉丝彼此互望了一眼，露出稍微放心的微笑。

    ‘凤凰星武祭’举办期间约为两星期，前一星期的赛程俗称预赛，会选拔出三十二强。也就是慕寒天等人现在看的分组赛程表。之后三十二强会透过抽签，组成新的赛程表，俗称正式赛程。所属学园要获得积分的话，必须晋级三十二强以上。

    “不过，克劳蒂雅怎么会特地跑来告诉我们？”

    “这就是重点。毕竟各位都是冠军候选的成员之一，得让各位做好充分的准备呢。”

    “有、有那么夸张吗？冠军候选。”慕寒天苦笑着挥了挥手。

    但英士郎却愣着脸，以手指弹了一下慕寒天的额头。“笨蛋，一个是现任排名第一，一个是前任排名第一耶？你们不是冠军候选的话，还有其他人吗？”

    “对呀，寒天你和刀藤同学都太过谦虚了，要对自己更有自信一点哟。毕竟两位代表我们学园呢。”

    “更何况这次并没有特别突出的强力选手。老实说，你们其中哪一队即使获得冠军，也没什么好意外的吧？”虽然英士郎说得轻描淡写，但他并非会随意吹捧别人的人。

    “大概看了一下，几乎都是赛前就已预料的对手，没有什么特别难对付的人。”

    理所当然，任何学园都不会在‘星武祭’之前公布参赛者。不过总会有一些小道消息泄漏出去，因此赛程表大致上和街头巷尾流传的名单差不多。

    “或许该说幸运吧，没有上次‘狮鹫星武祭’和‘王龙星武祭’那种绝对的强者呢。”

    “绝对强者？”听到克劳蒂雅这句话，慕寒天歪着头，陷入了沉思。

    “‘狮鹫星武祭’是嘉莱多瓦思的银翼骑士团，‘王龙星武祭’则是雷渥夫的‘孤毒魔女’吧。”尤莉丝兴致索然地耸了耸肩。

    “没错，实际上，他们之前在比赛中发挥了超乎预测的压倒性实力，分别称霸了‘星武祭’。这次则不同以往，应该会变成大混战吧。虽然每间学园的‘始页十二人’多少还是值得注意。”

    “上届的‘凤凰星武祭’冠军搭档似乎已经毕业，不会参加本届比赛。界龙的准冠军搭档听说也转战‘狮鹫星武祭’去了。”克劳蒂雅和英士郎不愧是情报通。慕寒天一边佩服一边洗耳恭听。

    这时克劳蒂雅拍了一下手，环视所有人。“毕竟在本季的战略上，这场‘凤凰星武祭’具有非常重要的位置。要说成败关键维系在各位身上也不为过，希望各位发挥全力哟。”


第五百六十三章过渡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我有问题。”刚才一直默默吸着柳橙汁的纱夜，突然举起手来。

    “什么问题呢，沙沙宫同学？”

    “其他学园的强者候选又如何？”

    像老师一样回答学生发问的，还是克劳蒂雅。

    “好问题……虽然想这么回答，不过沙沙宫同学感兴趣的，是阿勒坎特那两人对吧？”

    纱夜的眉毛微微跳了跳。

    “那两人……噢，在这里，h区呢。”尤莉丝迅速浏览了一遍赛程表。

    “关于那两位，营运委员会那边应该还会发表各项声明，我这边实在没办法。”

    “哦，代表还有什么特例吗？”看到克劳蒂雅话中有话，英士郎的眼神闪烁光芒。

    “呵呵……”

    “还有？”

    “在‘星武祭’当中改变规则、首开特例又取消特例是常有的事。说好听点叫做尝试错误，其实一点原则都没有。一般而言，研究班的学生根本不可能在‘星武祭’中登场，所以一定有古怪！”

    “营运委员会的最优先事项是炒热‘星武祭’的气氛，因此会不断尝试新的措施。一旦认为新措施会造成损害，就会干脆地切割……仅此而已。”克劳蒂雅打断英士郎的话，说到这里之后就此打住。

    “唔。”纱夜显然很不满，但她似乎也知道以克劳蒂雅的态度，是打听不到情报的。

    “那、那么，其他还有什么强者候选吗？”

    “好的，刀藤同学，稍微等一下喔。”克劳蒂雅微微一笑，操作自己的手机。

    几乎就在同时，慕寒天等人的手机都收到来信。

    “就是这样，刚才我已经将相关资料寄给各位了。希望能助各位一臂之力。”

    “哦，真是帮了忙呢。感谢！”慕寒天立刻打开资料一看，是好几十名附有照片的********。从身高体重等个人情报、对战履历与使用武器等。若是纯星煌式武装使者或能力者，还会附上能力、甚至决斗之类的相关影片。

    “不会，任何学园都会这么做。其他学园现在一定也正在研究各位的资料呢。”

    “嗯，所以看这种资料的可靠性与充实程度，就可以知道该学园的谍报能力强弱啦。”唯一没有收到资料的英士郎，笑得语带玄机。

    “啊……话说回来，伯父曾经告诉过我，雷渥夫和葵恩薇儿也擅长这一方面呢。”

    “总之就是记住这一点，小心迎战吧。”说着，尤莉丝浏览了一遍资料，突然停下视线。“真是的，头痛人物果然出现了。”

    “头痛人物？”慕寒天绕到叹了一口气的尤莉丝身后，盯着她的手心瞧。

    “她是纯星煌式武装‘霸溃血镰’的使用者。虽然不知道阿勒坎特那两人有什么企图，但除了她们两人之外，列表中的学生就属她最危险了吧。”

    “名字叫做――依蕾奈・兀儿塞丝，是吗？”荧幕上显示着眼神锐利得有些奇特的女学生，露出无畏的笑容。

    ………………

    位于中央区的综合主要舞台，通称‘天狼星巨蛋’。‘星武祭’就在包含这座主要舞台的十一座大型、中型舞台举办。现在这座天狼星巨蛋，正举办‘星武祭’的开幕仪式。

    慕寒天曾经在尤莉丝的带领下来到巨蛋前面，不过今天还是第一次踏进这里。

    天狼星巨蛋的舞台宽广到足以容纳‘凤凰星武祭’的所有参赛选手。实际比赛的时候，似乎会再划分为小一点的区域，现在开幕式是使用所有空间。每一间学园的参赛者都整齐列队，但似乎也有部分学园出现缺席情形。尤其雷渥夫这边特别显著，和毫无空缺，队列井然的嘉莱多瓦思有天壤之别。

    “话说回来，人还真是多呢。”

    “呵呵，你是指参赛选手吗？还是……”大概是听到慕寒天无心的嘀咕，站在一旁的尤莉丝露出恶作剧的微笑说着，同时环顾四周。“看到这些观众后吓到了吗？”

    一如尤莉丝所说，围绕舞台的观众席上满到不能再满，几乎没有可供站立的空间。

    “呵呵，当然只是被参赛的人数吓到了。”慕寒天小声告诉尤莉丝，尤莉丝听了夸张地耸了耸肩。

    慕寒天将视线看向前方。参赛者在讲台前呈放射状列队，刚才还是的市长在致词，现在正好出现另一个壮年男性。

    “各位早安，很高兴今年依然能看到各位在舞台上大显身手。另外得向今年刚来到的新生问候一下才行呢。我是‘星武祭’营运委员会委员长，马迪亚斯・梅萨。”男性以清晰沉稳的声音向所有人问候，同时脸上浮现和蔼可亲的笑容。

    “他就是营运委员长？真是年轻呢。”

    年纪大约三十五岁上下。所谓‘星武祭’的营运委员，就是实质上统筹‘星武祭’的最高责任者。当然他肯定是统合企业财团的干部，更可以确定，他比绮凛的伯父冈一郎年轻。

    精悍的外表、快活的语气，而且散发出某种悠然自得的从容。远望过去也看得出经过锻炼的完美身躯，他很明显是‘星脉世代’。

    “马迪亚斯・梅萨可是我们星导馆的毕业校友喔。”尤莉丝露出‘这点小事拜托记住好吗’的表情，叹了一口气。

    “忘记他几岁了，但可以确定很年轻，还不到四十岁。还是学生时代曾经称霸‘凤凰星武祭’的佼佼者。”

    “原来如此，难怪。”即使他刻意压抑，也能充分感受到沉稳而厚实的强大星辰力。

    “身为营运委员长也相当有才干。记得是前几年上任的，以改革派领袖的身分制定了新制度，还接连变更了活动和规则，而且每一项改革的评价都很高。”

    “既然是我们的毕业校友，代表他是银河的干部吧？”慕寒天继续问道。

    “嗯，名义上是。”

    “名义上？”慕寒天对这句话歪头不解，尤莉丝则兴致索然回答。

    “听说当年马迪亚斯・梅萨在‘凤凰星武祭’夺冠后，希望毕业后进入营运委员会。”

    “哦，连这种愿望也能实现啊。”

    “当然，那种世界可不是挤进去就能有什么作为，但我听说他从学生时代就打通了不少关节。我也曾经见过他几次面，他可是相当厉害的角色呢。”

    “蕖…”慕寒天盯着马迪亚斯看。这一瞬间，马迪亚斯的视线正好盯着慕寒天看。

    “不过呢，话太多只会影响大家的兴致，所以最后我再向各位公布一项重要的规则变更。当然，我们已经通告过各学园，似乎已经有部分消息走漏了吧。”马迪亚斯若无其事继续致词，刚才的视线可能只是自己多心了。

    “既有的煌式武装并未针对这方面加以限制，但随着技术的进步，有些规定就显得不合时宜。具体而言，就是自律机动机械是否该视为武器。”

    立刻对这句话有反应的果然是纱夜。刚才还迷迷糊糊站着的纱夜，现在却露出认真的表情瞪着前方。

    “我们营运的基本理念，是提供场地让各位能尽可能发挥实力。但如果对其置之不理，将会发生个人携带复数自律机动兵器当武器的事情。这对其他人并不公平……当然，如果这是‘魔女’或‘魔术师’的能力，那就另当别论。”

    马迪亚斯不愧是擅长演说的人，适度停顿之后，继续进一步仔细说明。“但是我们不会对武器数量加以限制。最简单的方式是禁止使用自律机动兵器，但如同刚才所说，我们不希望轻易设下限制。限制会造成停滞，最后导致衰退。所以，希望各位理解，这项处置只是为了当做下届比赛之后的议题参考……仅限这一届比赛，视为‘代理参赛’的形式。”

    全场突然开始骚动。不只参赛学生们，连观众席也跟着紧张起来。

    “希望聪明的各位能够理解，这项规定并非图利特定学园，而是为了确保不久将来的平等性。请各位相信，我们为了安排对各位最有利的规则，随时都全力以赴。”等到场内的骚动平静，马迪亚斯进一步说明之后，向观众席大大张开了手臂。

    “同时――敬请热爱‘星武祭’并给予支持的各位期待，这项新规定能让‘星武祭’更上一层楼。‘星武祭’永远是全世界最棒的娱乐活动，诞生无比兴奋与感动的舞台，更是撼动灵魂的至高战斗演艺！”随着他高声宣言，从观众席响起怒涛般的盛大掌声。观众都抱着只要能炒热比赛气氛，任何规定都无妨的想法，因此都会欢迎任何新的尝试。看来克劳蒂雅说的没错。

    另一方面，参赛者的反应却显得冷淡许多。这项规定终究是麻烦事，也难怪参赛者兴趣缺缺。

    马迪亚斯致词结束后，面露微笑挥着手走下讲台。之后又进行了一段无聊的仪式，直到接近中午，参赛者才终于解脱。


第五百六十四章准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第二十五届‘星武祭’以及第二十四届‘凤凰星武祭’开幕仪式到此告一段落。今日‘凤凰星武祭’参赛的a区到i区选手，请在规定时间内前往出赛舞台。”

    “呃我们的会场就是这座主要舞台，应该不用移动吧？”慕寒天一边听会场广播，同时缓缓离开舞台。

    第一轮比赛会持续四天，慕寒天和尤莉丝的首战在第一天，也就是今天。

    “嗯，不过距离比赛还有不少时间，先去吃午餐好了。”

    “没问题，尤莉丝，和纱夜还有绮凛一起……咦，奇怪？”说到这里，慕寒天左右环顾四周。刚才还在这里的纱夜和绮凛两人，现在却不见踪影。两人的首战应该是明天，总不会离开会场了吧。

    “她们俩上哪去了呢？”纱夜和绮凛两人都身材娇小，在这片人海中找起来真不容易。

    “发现寒天。”

    “哇！”这时突然有人从背后抱住，让慕寒天忍不住发出惊呼。

    “原来是纱夜啊……不要吓人好不好。每次都是这样！”

    “破绽百出。”紧紧搂着慕寒天腰间的纱夜，露出有些得意的神色。

    “你们刚才去哪里了？我们在找你们耶。”

    「不、不好意思，我们刚才去置物柜拿这个了。”

    慕寒天回头一看，绮凛手上抱着很大的东西，一脸歉意站在纱夜身后。

    “那是？”

    “呵呵呵，听了可别吓到――是便当。”放开慕寒天的纱夜，挺起小小的胸膛说道。

    “便当？”尤莉丝一脸讶异地回望纱夜。

    “其、其实是这样，之前和沙沙宫学姐――不是，和纱夜同学聊了聊……这个，是同时为两位加油而制作的……不、不嫌弃的话，请尝尝看吧！”说着，绮凛满脸通红，将手中的便当盒交给了慕寒天。

    “哦，这是特地为我们准备的吗？”

    “其实我没什么，不，应该说几乎没有下厨的经验，所以请纱夜同学教我……啊，不过真的是很简单的料理！”

    “哦，不过沙沙宫你的手艺好到可以教别人吗？”尤莉丝瞥了一眼越来越自傲的纱夜，打开便当盒一看，只见饭团塞得满满的。形状歪七扭八，外观真的算不上好看，不过似乎能感受到制作者的全心全意。

    “不、不好意思，我真的很笨手笨脚。”

    “不会啊，我很高兴。谢谢你，绮凛。”说着，慕寒天温柔摸了摸绮凛的头。

    “啊！”绮凛忍不住轻声一喊，显得更加瑟缩。

    “唔！”

    看到这一幕的纱夜，拉了拉慕寒天的袖子。说道：“寒天，也看看我做的。”

    “嗯，好。”慕寒天接着打开便当盒的第二层，里面同样塞满了饭团。形状比绮凛做的工整许多，看起来十分可口。

    只是……

    “这个饭团……还真大呢。”探头看便当盒内容的尤莉丝，露出难以言喻的表情低声说。

    实际上，纱夜的饭团尺寸将近一般尺寸的三倍大。密不透风紧紧塞进便当盒的模样的确很惊人。

    “大小皆可，是我的座右铭。”

    “大倒是无妨……不过这个便当盒，该不会全都是饭团吧？”

    “不行吗？”

    “没有，只是有点佩服你，光靠这个就能宣称自己教绮凛下厨。”

    “嗯哼。”

    “我先声明，刚才那句话可不是赞美。”尤莉丝边说边按着太阳穴，但纱夜似乎一点都不在意。

    “没关系啦，既然分量这么多，大家就可以一起享用啦，不是很好吗？”慕寒天毫不在意的说道。

    “怎么样，尤莉丝？”

    听到慕寒天邀约，尤莉丝露出有点困惑的表情，不过还是点了点头。“好吧，那我就恭敬不如从命。”

    “好，决定啦。那就找一个安静的地方吧。”

    “那么――对了，我们的休息室应该可以使用了，那里应该可以安静用餐。”说着，尤莉丝独自转身离去。

    “哇，等一下啦，尤莉丝！”慕寒天催促了一下纱夜和绮凛，抱起便当盒连忙跟上走在前面的尤莉丝。

    ………………

    “呼……真是不错呢！”吃完最后一个饭团后，慕寒天双手合十。

    “不好意思怠慢了。啊，我帮你沏茶。”已经吃完的绮凛，拿出似乎是自己带来的保温瓶帮慕寒天倒茶。

    “谢谢你，绮凛。”

    “请、请问，这个……”

    “嗯，饭团很好吃。”听到慕寒天的赞美，绮凛顿时露出笑容。

    “我有点吃太多了。”另一方面，纱夜躺在沙发上，搓着自己的肚子。

    “谁叫你吃了三四个那么大的饭团啊！”坐在旁边的尤莉丝一脸愕然。

    “好了好了，时间差不多到了。”

    慕寒天确认时间后，打开了房间里设置的电视机。休息室相当宽，对四人而言有些太大。接近墙面的位置开启了空间荧幕。

    “大家好，这里是第二十四届‘凤凰星武祭’第一比赛会场，天狼星巨蛋哟。由我abc播报员梁濑咪子为各位实况转播，界龙第七学院毕业校友，现任行政官，阿莱德法部队长的芳亭常小姐为各位观众解说。”

    “哈，各位观众大家好。”

    “好的好的，在比赛之前，还是来复习一下基本规则吧！当两名搭档的校徽都遭到破坏，或是失去意识、投降等原因判定落败之后，将会透过校徽宣告胜利者。这一点和队长落败就算输的‘狮鹫星武祭’不一样呢！”空间荧幕上出现轻飘飘卷发的女性，以及俐落黑短发的女性两人。前者似乎是实况转播。

    “第一回合马上就要开始了。我们是第二回合，时间还很充分。”看了看时间，尤莉丝如此说道。

    “话说回来，不是还有其他会场同时进行比赛吗？要怎么转播呢？”

    尤莉丝兴致索然回答了慕寒天的疑问：“每个舞台都有转播单位，一般而言是选择喜欢的频道收看……不过听说热情的粉丝会同时收看好几个频道呢。”

    “啊，不过安排在这座主要舞台，代表我们是有力人选吧？”

    “哦，是这样啊。”

    “嗯，依照惯例，受到瞩目的选手的确会分配到这里。有排名第一的搭档更是理所当然，况且……”尤莉丝说着，以下巴示意荧幕。

    这时荧幕上正好显示，在这座天狼星巨蛋进行比赛的搭档名单。第三回合出场的名单当中，出现了眼熟的名字。88

    “噢，她们也是今天在这里比赛。”――艾涅丝妲・裘奈与卡蜜拉・帕蕾特，阿勒坎特研究院的那对搭档。

    纱夜默默坐起身，以锐利的眼神盯着荧幕。她的眼神看得出强烈的决心，看来似乎非赢不可吧。

    尤莉丝瞥了一眼严肃的纱夜，同时站起身大大伸了个懒腰，说道：“比起总有一天会碰上的对手，眼前的比赛比较重要吧。”

    “记得寒天学长你们的首战对手，是嘉莱多瓦思的骑士候补生吧。”

    “嗯，好像是排名三十和排名四十的。”

    “怎么样，寒天，有把握吗？”

    “当然，不过其实，我一个人就足够呢！”尤莉丝与慕寒天互使了个眼色，同时微微笑了笑。


第五百六十五章秒杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么接下来，今天的第二回合，c区第一轮第一组的比赛开始！”

    实况转播的声音响彻宽广的舞台。

    一瞬间之后，场内响起天摇地动的欢呼声。在无数灯光纵横交错舞动之中，尤莉丝和慕寒天缓缓从入口走上舞台。

    “各位观众，首先现身的是星导馆学园排名第一的慕寒天选手，雷克希亚・冯・里斯妃特选手！慕寒天可是在本届‘凤凰星武祭’的几星期之前，刚刚晋升排名第一呢！而且还是与前排名第一直接决斗，获得胜利而晋升第一名，因此我们手边几乎没有他的资料，堪称超级新星喔！啊，附带一提，‘白骑士’的别名似乎是星导馆学生会长，恩菲尔德女士所命名的哟”

    “他是本届‘凤凰星武祭’参赛选手中唯一的排名第一呢。根据现在流传的决斗影片，可以肯定他的实力非同小可，真让人拭目以待。”

    “是的是的，资料中的影片我也看过，但全都是决斗影片，所以目前实力还是未知数。至少要在公式排名战中参赛再说。啊，对了对了！慕寒天似乎是星导馆学有纯星煌式武装‘黑炉魔剑’的使用者……常小姐你知道吗？”

    “嗯，所谓‘四色魔剑’的其中一柄呢。有名是很有名，但我也只见过以前的影片资料而已。听说是相当难驾驭的纯星煌式武装，这十几年来都没有人能使用它。四色魔剑中以嘉莱多瓦思的‘白滤魔剑’最有名，但似乎同样是无法防御的武器呢。”

    “原来如此。加上他的搭档伙伴是‘华焰魔女’里斯妃特选手。称呼他们为冠军候选之一丝毫不为过呢！”

    “没错没错，那么接下来就介绍嘉莱多瓦思的搭档……”

    就在实况和解说你一言我一语时，尤莉丝以手肘从旁顶了一下慕寒天。

    “你很受瞩目呢，寒天选手。”尤莉丝低声说着，咧嘴一笑。

    “能别这样说笑吗？我很紧张呢！”慕寒天苦笑着回应，但是尤莉丝的笑容依然不减，盯着慕寒天看。

    “少骗人，你看起来一点也不紧张，表情和平常一样悠哉。”

    “是吗？”

    “没错！”尤莉丝嘻嘻笑着。

    “好了好了，差不多该准备了。”恢复认真表情的尤莉丝，眼睛盯着前方。

    仔细一看，出现在另一侧入口的青年二人组，已经启动了手中的煌式武装。两人分别是高个子青年和矮个子青年的互补搭档，不过武器都是剑形煌式武装。嘉莱多瓦思传统上认为剑技才是正道，因此学生也似乎多以剑为武器。

    慕寒天也从腰间的套子取出‘黑炉魔剑’，但并未启动。

    “哦，比赛马上就要开始了！这一战究竟谁会获胜，是星导馆还是嘉莱多瓦思呢！各位观众，今天的第二回合即将要开始了！”

    有如呼应实况转播般，胸前配戴的校徽跟着发光。在‘星武祭’中，校徽完全采用自动化处理，因此不用像平常决斗一样得经过宣告和同意。

    “‘凤凰星武祭’c区第一轮第一组，比赛开始！”

    随着校徽的机械声宣告比赛开始，嘉莱多瓦思的两人持剑正面冲了过来。根据资料，两人都是擅长近身战斗的攻击手，没有安排后卫的攻击型搭档。两人的盘算应该是一口气展开接近战，并且分出胜负吧。

    只要慕寒天迎战其中一人，另外一人就直接冲向尤莉丝，让后卫无法发挥功能。战法很单纯，但是很有效。

    “还在意料范围之内。”但是尤莉丝依然叉着手，一脸从容地点头。

    “那么寒天，交给你了。”

    “当然，说好了的！”慕寒天一边回答，同时启动‘黑炉魔剑’。

    “瞬杀了！”只留下这句话，慕寒天瞬间消失了。

    “咦……？”

    “啊……！”

    两人可能仅感觉到慕寒天突然消失而已。然而下一瞬间，两枚校徽发出清脆的声音，裂成两半。慕寒天的神速斩击一闪，有如穿越两人之间般。

    “比赛结束！胜者，慕寒天＆雷克希亚・冯・里斯妃特！”机械声音响彻整座鸦雀无声的会场。

    寂静得宛如空白一般。但在短暂片刻后，会场立刻笼罩在万马奔腾般的欢呼声中。

    “这、这真是不得了！连实况都来不及呢！意想不到、意想不到的神速！出乎意料的实力！除了压倒之外想不到别的形容词呢！”

    “哎呀呀，真是了不起呢。”

    在全场兴奋与狂热当中，嘉莱多瓦思的两人依然呆站在原地。

    慕寒天略带笑意回到尤莉丝身边，尤莉丝轻轻举起手欢迎。

    “呵呵，真是厉害。”

    尤莉丝露出满足的笑容，和慕寒天击掌庆祝，然后两人走下舞台。比赛时间实际上还不到十秒，名副其实的瞬杀。

    “之后会有胜利者采访，不论他们问什么，都随便敷衍就好了。”路上，尤莉丝再三叮嘱慕寒天。

    “我知道了，不过想不到你连武器都没启动呢。”

    “拜托，设置型能力早就埋伏好了，万无一失。如果对手真的一脚踩进来，就‘轰――’一声啦。”张开拳头示意爆炸的尤莉丝，露出无所畏惧的微笑。

    “好了啦，尤莉丝，总而言之，我们就这样保持下去好了，下一场看你的了。”

    “没问题，不会让你失望的。”尤莉丝笑着回应了慕寒天。

    ………………

    “呼，我们回来了”

    回到休息室的慕寒天和尤莉丝，一脸疲惫的坐在沙发上。

    “欢、欢迎回来！恭喜你们两位！”

    “为什么这么疲惫？不是秒杀吗？”前来迎接的绮凛和纱夜一脸疑惑地看着两人，慕寒天只好苦笑着回答。

    “没有啦，比赛的确是秒杀，可是之后的采访就……”

    “外面的媒体真的烦死人了。我们学园的报导系社团还没这么烦呢。”尤莉丝一脸厌倦，一口气喝光绮凛递过来的饮料。

    “嘿嘿，感谢夸奖呀。”这时墙边忽然传来声音。

    “噢，英士郎，你来了吗？”

    “恭喜你们首战胜利啦。”英士郎笑咪咪地说，同时以手机拍摄两人的照片。

    “我再提醒你一次，我只是说没那么烦而已。可不代表我对你们抱持好感喔。”

    “好啦好啦，公主还是一样严格呢。”面对绷着脸的尤莉丝，英士郎夸张耸了耸肩。

    “然后呢，有什么事吗？总不会来帮我加油的吧？”慕寒天笑着问道。

    “哈哈，那种程度的对手不需要我来加油吧。我今天的目标是――第三回合。”

    “原来如此，阿勒坎特吗？”尤莉丝点点头表示明白。

    “听到开幕仪式上的那场演说，让我的记者魂沸腾啊。任何人都听得出来是针对阿勒坎特那两人吧。所以我马上到她们的休息室采访。”

    “打听到什么了吗？夜吹。”纱夜毫不顾忌走到英士郎面前，眼神直直盯着他看。

    “结果吃了好大的闭门羹。警卫严密到连一只苍蝇都飞不进去，被一脚踢了回来。”

    “什么嘛！”纱夜失望地垂头丧气。

    “也别这么慌张嘛，反正第三回合马上就要开始了。”

    正当大家仔细看着屏幕的时候，墙壁的另一端突然响起天摇地动般的巨响。

    “哇！”慕寒天等人忍不住面面相觑，但随即察觉巨响的真面目。

    ――是欢呼声。

    “糟糕了！已经开始了吗？”英士郎慌忙开启另一个空间荧幕。

    天摇地动般的欢呼声仿佛不知所终，比刚才慕寒天和尤莉丝的鲜明登场更加兴奋狂热，而且还感受得到观众的惊讶。

    空间荧幕里出现的，果然不出所料――是两台机械人偶的身影。


第五百六十六章自律性拟形体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    矗立在天狼星巨蛋舞台的两具人偶――其中一具的外型类似战斗用拟形体。但却比一般常用的拟形体足足大了两圈。身高超过两公尺，而且全身披着甲胄，外型看起来像机械骑士一般。

    另一台人偶正好相反，外表几乎和人类一样――而且和人类女性几无二致。具有完美无瑕的端正容貌，苗条的体型包覆在金属服装般的装甲之内。

    两具人偶的胸前都配戴阿勒坎特研究院的校徽‘昏枭’。这两台人偶就是被小道消息传出的自律型拟形体。

    拟形体――这个基本上可以当作人造机器人看待，虽然与真正的机器人还有相当的差别。

    而自律型拟形体，这就代表着机器人拥有了自我意识，这种情况在这个世界都是比较少见的，在星武祭的这个舞台上更是第一次出现。

    一般来说，这种自律型拟形体本不应该出现在星武祭上的舞台，但这一次的凤凰星武祭却是个例外。运营委员会方面决定，将本次星武祭作为一个尝试，允许自律型拟形体代替参赛者出战，也就是承认了自律型拟形体作为个人兵器，能够参与到星武祭之中。

    随着两台拟形体的出现，实况转播开始介绍了。

    “根据这份情报，大台的名叫自律型拟形体试作ar-d，通称阿尔第；女性型态的自律型拟形体试作rm-c，通称莉姆希喔。”

    “毕竟是代理出场，还是加上‘选手’两个字比较好吧？”

    “哈哈，是这样的吗？先别提这些，其他还有许多有趣的情报哟。比方比方说……”

    和阿尔第与莉姆希对峙的，是雷渥夫黑学院的两名学生。

    战斗开始，然而阿尔第和莉姆希却全然没有动，任由对手攻击了一分钟，但却没有丝毫的损伤。让人惊奇。

    而一分钟后，两人动手了，直接将对手秒杀，没有丝毫还手的机会。

    ………………

    “真是的，比赛完全一面倒嘛。”说着，尤莉丝关掉电视，深深叹了一口气坐在沙发上。

    绮凛和纱夜依然露出难以置信的表情。

    “唔，今天的头条新闻肯定是这个啦。要不是他们的话，原本应该是公主呢。”连英士郎的表情都藏不住内心的惊讶。

    “要是和那两人对战的话，肯定是相当厉害的强敌呢。”听到绮凛以纤细的声音低声说着的话，尤莉丝缓缓摇了摇头。

    “不，如果只是赢的话，凭我们和你们的等级都足以赢过雷沃夫的两人，但问题不在那里。”

    “里斯妃特说的没错。”这时纱夜在一旁点头同意。

    “呵，那两台拟形体的确不错，但对我而言，也只是一点坚硬的机器罢了，完全没压力。”慕寒天无所谓的说道。

    “虽然寒天你这样说，但我还是去收集一些情报吧，我会去打听看看。”说着，英士郎从沙发上站起来。

    “你说打听……要怎么打听？”

    “当然是胜利者访谈啊，看看能不能挖到一点情报。”英士郎回答了尤莉丝的问题。

    “咦？可、可是学生媒体机关不是不能进去吗？”

    相较于外部媒体机关无法进入学园内，像‘星武祭’这种直辖的公式活动，原则上以学园外部的媒体机关优先。以学生身分连记者会场都进不去。

    “嘿嘿，将不可能化为可能才是一流的记者呀。总之你们等着吧。”英士郎对不安的绮凛咧嘴一笑，以轻快的步伐走出了休息室。

    “如果他真的能帮我们打听到什么情报，那就太好了。不过最好别太期待。”尤莉丝一如这句话，她的表情丝毫没有期待。

    “不过我想要资料。”纱夜露出认真的表情低声说。

    “其实你们不用担心，我会将它们废掉的。”慕寒天淡淡说道。

    “嗯，不好意思。”这时候，纱夜突然掏出手机。

    虽然纱夜立即开启空间视窗，但是却没有任何影像。这是因为发信方关闭影像传输，受信方开启的关系。因此受信方的影像会传给发信方，但只能听见发信方的声音。

    “哦，纱夜吗！怎么样，刚才的比赛看了吗？”

    “看了。”

    “呵呵，那玩意的制作者――好像叫做艾涅丝妲・裘奈吧，年纪轻轻就这么有本事呢！随便看一眼也看得出来，那台拟形体应该用了五颗以上万应矿。而且不是彼此连结，是以其中一颗为核心的并列控制方式加以操控的。嗯，真的很有趣！这种控制人类的确办不到，不过以人工智能的话，理论上的确有可能！”

    “我知道了。不过你冷静一点。”

    “嗯？噢，抱歉抱歉！”这个突然兴奋地滔滔不绝的男性声音，慕寒天的记忆里有印象。

    “请问……是创一伯父吧？”

    “哦，寒天啊！好久不见啦！我也看到你的比赛了，嗯，看到你有精神真是太好了。”对方高兴的声音，的确是记忆里以前邻居的纱夜父亲，沙沙宫创一。

    “寒天，意思是说这位是……”

    “噢，对啊，他是纱夜的爸爸。”慕寒天回答了小声询问的尤莉丝，纱夜旁边的绮凛也低头致意。

    “这、这个！伯、伯父好！我是这次和沙沙宫学姐一同组队的刀藤绮凛！”

    “噢噢，刀藤流的吗！我有听说过喔，我家的丫头就拜托你照顾啦！”

    “是、是的！请多多指教！”

    “对了爸爸，有什么事？”纱夜露出有些害羞的表情催促着。

    “噢，对对对，我差点忘了！我送了一支新的枪过去，还没收到吗？”

    “新的枪？还没收到。”

    “蕖…大概是被挡在海关那边了吧，我确认一下。原本以为‘凤凰星武祭’之前应该送得到，现在看来赶不上第一回合了吧。”

    “没问题。靠现在的武装足以赢很多场了。”纱夜的表情严肃，不过口气却充满了自信。创一的声音开心笑了笑。

    “嗯，当然啊！只要你用我的枪，当然不可能会输啊！那就加油吧！期待你有好成绩喔！”单方面滔滔不绝说完后，空间视窗随即关闭。

    “该怎么说呢……你父亲的饶舌程度和你相反呢，沙沙宫。”

    “那已经很节制了。要是不管的话，甚至可以讲上一整天。”说完，纱夜收起手机，从位子上站起来。

    “好了，我去海关确认一下。”

    “啊，那我也一起去吧！”纱夜和绮凛就这样一起离开了房间。

    现在只剩下慕寒天和尤莉丝两人。

    “尤莉丝，我们接下来做什么好呢？”

    “这个嘛，先举杯庆祝首战胜利……虽然很想这么说，但看到阿勒坎特的一面倒比赛，实在没办法这么悠哉呢。”尤莉丝脸上浮现苦笑，站起身将手伸向坐在位子上的慕寒天。

    “回到学园再训练一下吧。反正第二回合是四天后，还可以好好训练。”

    “好吧！”慕寒天微微摇头，握住了尤莉丝的手。

    &lt;/&gt;下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第690章自律性拟形体）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，熏风之伤谢谢您的支持！！


第五百六十七章吸血暴姬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ‘凤凰星武祭’第二天，中央区的商业区外围。

    “我看看，南河巨蛋……噢，那边吧。”确认空中的轻飘飘空间标志后，慕寒****指示方向一看。与人龙连接的建筑物彼端，可以看见巨蛋状屋顶的顶端。这是总计三座的大型舞台之一，通称南河巨蛋。另外还有七座中型规模舞台，以及一座昨天慕寒天等人进行比赛的最大规模主要舞台。‘凤凰星武祭’就在这十一座舞台中进行预赛。此外从正式赛程开始，似乎就只使用这四座大型舞台与主要舞台，准决赛之后只使用主要舞台。

    慕寒天和尤莉丝为了帮纱夜与绮凛的比赛加油，正在前往南河巨蛋的路上。

    “不过这片人潮真是可怕呢。”路上黑鸦鸦挤满了人，连直线前进都有困难。让人再度感受到这座观光都市的惊人之处。

    面向马路的咖啡厅和餐厅通通客满，很多人开启空间视窗，应该都在看实况转播吧。由于某些会场会贩售少量的当日门票，这些应该都是没买到票的人。

    “‘星武祭’举办期间，这一带的人口密度会暴增为平常的几十倍，没办法。”尤莉丝也露出有些厌烦的神色。

    “虽然阿勒坎特的人偶抢占了大部分媒体版面，不过你的初登场也确实吸引不少目光。外部的粉丝和校内学生不一样，很少有机会能和学生直接见面呢。”

    “哎……这样下去要多久才能到啊。”

    从地下铁车站到南河巨蛋只不过短短几步路，但却挤得只能缓慢前进。而且在盛夏的大热天里，猛烈的阳光毫不留情灼烧着皮肤。

    “她们的比赛是第二场吧，所以应该还有一点时间……嗯？”手拿着扇子猛扇的尤莉丝说到这里，露出讶异的神情往前看。

    慕寒天也顺着她的视线望过去，前方的人群似乎停止了前进。而且还听得到些微吵闹与叫骂声。

    “怪不得队伍没有前进，原来有人打架啊。”尤莉丝苦笑着说道。

    “我们去看看吧！”慕寒天和尤莉丝互望了一眼点点头，拨开人墙往前挤去。

    来到最前排探出头来，发现一名少女被好几个男人围困在马路中央。每个人都穿着雷渥夫的制服，慕寒天也忍不住摆出备战态势――因为以前曾碰过类似情况，结果遭到袭击――仔细一看，地上已经躺着好几名男学生，看来似乎真的在打架。

    不过话说回来，少女与男学生们的力量差距却一目了然。少女以空手一一打倒了挥舞煌式武装的男学生。而且她大热天还在脖子上围着围巾，随着少女的动作，围巾有如跳舞般在空中飞舞。

    “那女人是‘吸血暴姬’吧？”

    “诶？”慕寒天对这个别名有印象。

    雷渥夫排名第三――这次‘凤凰星武祭’的参赛者，尤莉丝点名最难对付的选手。

    “依蕾奈・兀儿塞丝。这时候她还在这里做什么啊……脑袋有问题吗？”尤莉丝露出打从心底难以置信的表情低声说道。

    不过这是当然的。‘星武祭’举办期间，在街道上全面禁止决斗。当然，这是为了保障外部游客的安全。

    不过，还是能在备有防御障壁的地方决斗，但这种设备只有中型规模以上的舞台才有。但这类舞台在‘星武祭’全部都使用中，因此预赛期间内，实际上等于只能在学园内进行决斗。

    而且既然禁止决斗，斗殴当然更不容许。如果‘星武祭’参赛选手当街斗殴的话，肯定会受到相对的惩罚。一不小心可能会被剥夺参赛资格。

    “真是的，你们很烦耶。这年头早就不流行等人出狱后报仇了啦。”一阵混战之后，依蕾奈打倒了大部分男生。将近十名男生，只剩下一人还站着。

    “少、少嗦！不报仇我们的面子往哪里摆！”男生虽然吓得半死，却还是嘴硬嚷着。

    “只不过砸了一两间赌场而已，你们的心胸怎么这么狭窄啊。而且是你们先出老千耶。更何况要是闹得太过分，小心那个小胖子发飙喔？”

    “我们才不管那个死会长！我们有我们自己的――”

    “真是的，烦死了。”男生话还没说完，依蕾奈一记回旋踢踹在他侧头部。

    只见她以冰冷的眼神看着无声无息倒下去的男生，同时大大呼了一口气。

    “喂！有什么好看的！”依蕾奈朝围观群众一声大吼，不过视线环顾一番后，正好停在慕寒天的身上以锐利的视线盯着慕寒天的脸看。

    “嘿……这不就是那个‘白骑士’吗？正好，省得我费工夫。我找你可是很辛苦的。”依蕾奈的嘴角露出尖锐的牙齿，咧嘴一笑。

    依蕾奈毫无顾忌走过来，盯着慕寒天上下打量了一番。虽然不明就里，总之没有感觉到敌意，因此慕寒天并未阻止她。不久依蕾奈有如嘲笑般哼笑了一声。“真是无趣！”

    “你找我的搭档伙伴有什么事吗？‘吸血暴姬’。”这时候，尤莉丝以不高兴的声音介入了两人之间。

    “‘华焰魔女’吗？我要找的人不是你，滚吧。”

    “那可不行。在‘星武祭’举办期间，又在这片人群中斗殴的家伙，实在太危险了。”

    尤莉丝的这句话让依蕾奈眯起了眼睛。“拜托，是他们先找碴的，我可没有对他们动手动脚哦。”

    “但在这种地方还手，就是不对了吧。”尤莉丝毫不退缩。

    “好了啦，尤莉丝……”

    “真是有趣。好啊，我倒要看看，你们会怎么处置！”慕寒天话还没有说完，依蕾奈就打断了他，随后从腰间的套子取出煌式武装并启动。

    慕寒天和尤莉丝瞬时拉开距离，摆出迎战态势。

    下一瞬间，依蕾奈手中出现一支比她的身高还要长的巨大镰刀。紫色刀刃充满凶险而诡异的气息。

    “哦，反应挺敏捷的嘛。原来如此，果然人不可貌相。”

    「那个就是克劳蒂雅说过的‘霸溃血镰’？”慕寒天低声嘀咕了一下。

    ――能操纵重力，恶名昭彰的雷渥夫拥有纯星煌式武装。

    ‘霸溃血镰’以纯星煌式武装而言相当罕见，对任何人的适合率都很高，因此过去已经在数届‘星武祭’上耀武扬威过了。当然，基本上无人能善用这支武器。依蕾奈究竟能不能发挥它的实力，还是未知数……

    “走吧，寒天。”

    “我知道了。”慕寒天点头回应了尤莉丝。

    “原来如此，这种时候逃掉就是你们的方法吗？真聪明呢。”依蕾奈放声大笑，但随即眼露凶光，手持‘霸溃血镰’摆出架式。

    “不过，前提是你们逃得了的话。”她散发出让人毛骨悚然的杀气，气氛瞬间剑拔弩张。紧张的感觉仿佛只要一松懈，就会被她砍成两半。四周的围观群众也全部鸦雀无声，旁观局势的变化。

    ――不过。

    “不行――――――！”这时候，突然传来一阵格格不入的声音。

    “姐姐真讨厌，又随便和人打架！不是已经告诫过姐姐要安分一点吗？真是的！”声音的主人是从人墙中出现，来势汹汹的少女。

    垂着发辫的颜色和依蕾奈相同，两人长相也很神似，而且穿的都是雷渥夫的制服。

    “哇！普、普莉熙拉！”

    “怪不得姐姐怎么忽然不见人影……为什么老是要和别人打架呢？给我说明一下，姐姐！”

    “没、没有啦，这个……”

    慕寒天和尤莉丝也呆呆看着两人的互动。不久少女似乎察觉到两人的视线，慌忙低头道歉。

    “不好意思！姐姐为你们造成了这么多麻烦！”

    “噢，没、没有啦……”尤莉丝似乎也完全吓得目瞪口呆，不断微妙地回答。

    “来，姐姐也向人家道歉！”

    “为、为什么我要……”

    “别管那么多，快点。”普莉熙拉催促道。

    “唔……我、我知道了啦。”被少女一喝的依蕾奈，一脸懊悔瞪着慕寒天和尤莉丝，心不甘情不愿地微微低头。

    “抱、抱歉啦……好了，可以走了吧。”

    “真是的！道歉应该更诚恳一点才对吧！”少女将手按在依蕾奈的头上，自己也一起深深低头道歉。

    “真的很抱歉，我会再好好骂骂姐姐的。”然后少女十分抱歉地说着，同时拉着依蕾奈消失在人群之中。

    不只慕寒天和尤莉丝，连围观群众也哑口无言。

    “啊，刚才那女孩应该是依蕾奈・兀儿塞丝的搭档伙伴吧？”

    “嗯，应该吧。既然她叫依蕾奈姐姐，应该没错吧！”

    慕寒天和尤莉丝还没完全回过神来，但还是拿出手机确认资料。荧幕上出现刚才那名少女的容貌。

    普莉熙拉・兀儿塞丝，依蕾奈・兀儿塞丝的亲妹妹，也是搭档伙伴。

    不过关于她的资料几乎付之阙如，只有名字和长相而已。

    “好了，我们快走吧，纱夜她们的比赛马上就要开始了。”说着，两人正准备赶往南河巨蛋时，发现不远的前方在骚动。

    “真是的，这次到底又怎么――糟糕，这下可不得了！是警卫队！”尤莉丝皱着眉头望向前方，只见身穿陌生制服的男性二人组，正拨开人群朝这边冲过来。

    “你说警卫队……哦，那就是星猎警卫队吗？”

    星猎警卫队是代行警察权的治安维持组织。慕寒天曾经听过，但却是头一次看见。

    “现在还有时间悠哉吗！赶快逃吧！”尤莉丝牵起慕寒天的手，朝反方向拉着慕寒天跑。

    “可这和我们没关系吧！”

    “虽然不太想说，可是警卫队那些人根本不讲情面。要解释这片狼藉直到他们接受，不知道要花多少时间呢。”

    听尤莉丝这么说，慕寒天环顾倒在地上的男生们。――原来如此，这的确很麻烦。

    “哎……没办法了。”

    警卫队正好从两人准备要前往的南河巨蛋方向跑过来，因此唯一的选择就是往反方向跑。

    “喂！那边那两个，给我站住！”慕寒天和尤莉丝对身后高傲的声音头也不回，混入人群后连忙逃进小巷子内。

    &lt;/&gt;下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第691章吸血暴姬）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，熏风之伤谢谢您的支持！！


第五百六十八章第二战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们太晚了吧，我们都打完了！”纱夜一脸不爽的看着慕寒天和尤莉丝。

    “这个……是有原因的，我们……”慕寒天赶紧解释。

    “原来如此。”听了慕寒天的解释，纱夜的表情好了很多。

    “那你们比赛的结果呢？”

    “赢了！”纱夜恢复了面无表情的模样。

    “赢了吗？太好了！”慕寒天替她们感到高兴。

    ………………

    ‘凤凰星武祭’第五天，在天狼星巨蛋。

    “接下来――”尤莉丝在舞台上舒展筋骨，然后回过头来，对慕寒天淡淡一笑。

    “第一轮比赛完全让你表现了，这次该换我了。”

    “ok，那这次我就在旁边纳凉好了。”慕寒天笑着回答，同时轻轻拍了拍尤莉丝的背。

    “各位观众，终于，‘凤凰星武祭’从今天开始进入第二轮比赛！在这座天狼星巨蛋举行的第一回合比赛，首先向各位介绍展现压倒性实力，突破第一轮比赛的星导馆慕寒天，雷克希亚・冯・里斯妃特！”

    “第一轮完全由慕寒天选手大显身手，不知道第二轮比赛会如何呢，真让人期待。”

    听着这几天熟悉的实况与解说声，尤莉丝同时看向比赛的对手。对手是葵恩薇儿女学园排名三十七和五十四的搭档，双马尾和单马尾的女生。两人都有姣好匀称的面容。

    如果问‘最强的学园是哪一间？’答案可能会有分歧；但如果改问‘最弱的学园是哪一间？’多数人都会说是葵恩薇儿女学园。实际上，在的漫长历史中，葵恩薇儿从来没有得到过综合冠军。

    不过实力弱并不代表人气低迷。如果单纯比较粉丝人数，葵恩薇儿从创校以来一直维持很高的水平。葵恩薇儿不在意‘星武祭’的综合成绩，纯粹将‘星武祭’视为引发学生魅力的舞台。因为这和人气高低有直接关系。

    身为六学园中唯一的女学园，也是最小的学园，入学条件有独特的基准，是最难进入的学园。同时是透过美丽与实力，寻找理想的女神学园。葵恩薇儿女学园就是这样的地方。

    “真是的，好吵的欢呼声……”尤莉丝一边抱怨，同时启动花冠旋剑。

    “谢谢大家的支持！”“我们会加油的！”葵恩薇儿的两人露出和蔼的笑容，挥动双手回应热情的观众。

    双马尾少女启动双剑型，单马尾少女启动长枪型煌式武装。两人在楚楚可怜的外表下，使用武器的架式却毫无破绽，星辰力的密度也有相当水准。

    以学园而言，或许葵恩薇儿的确最弱，但那只是因为她们有严选主义，连‘星武祭’参赛名单都要精挑细选，可不代表这间学园的学生很弱。

    最好的证明就是，葵恩薇儿的排名第一在上届‘王龙星武祭’留下了第二名的好成绩。

    “寒天，你可别出手喔。”

    “我知道，我们说好了的！”

    尤莉丝向前跨了一步，同时胸前的校徽宣告比赛开始。

    “接招吧！”

    先出招的是双马尾少女。只见她朝尤莉丝一剑砍过来，但尤莉丝以手里的细剑轻松拨开。

    “和寒天还有绮凛的剑术相比，真是小巫见大巫。”

    “看招！”单马尾少女紧接着加入战局，不过尤莉丝的体术丝毫不让她有机会接近。

    最近这段时间的特训，尤莉丝进步最多的地方，就是近战的身体动作。当然还无法和慕寒天与绮凛并驾齐驱，不过面对一般的对手，就算两人联手进攻也足以应付了。

    虽然尤莉丝原本擅长远距离攻击，不过细剑的剑技也十分高超。可能是从小就不断学习基础吧。

    “绽放吧――大红心焰盾！”单马尾少女发动的锐利突刺，也被瞬间出现的火焰盾弹飞。

    “呀――！”

    “哇，没事吧？”

    双马尾少女扶起被弹飞的单马尾少女，尤莉丝看准这个破绽，用力往后一跳。

    “好了，接下来该换我攻击了。”尤莉丝周围的万应素开始扰动。

    “托洛基亚之炎超越城壁烧除九种灾祸――”往上喷发的火炎围绕成漩涡，在尤莉丝身边化为可爱樱草模样的九颗火球。

    “盛开吧――九轮舞焰花！”有如萤火般舞动的火球，随着尤莉丝一喊，同时袭击葵恩薇儿的搭档。

    “呀！”单马尾少女无法躲过来自多方向的立体攻击，胸前的校徽随之碎裂。

    就在机械声音宣告伙伴的落败中，双马尾少女一边闪躲火球，同时一一斩落，好不容易减少火球的数量。

    “怎么样～这点程度，连我也可以……！”当少女斩落最后一颗火球，得意地挺起胸膛的瞬间。

    “绽放吧――熔空落红花。”随着尤莉丝一声命令，少女脚边浮现出魔法阵。

    “咦……？”

    设置型能力――也就是陷阱。尤莉丝利用火球，巧妙引诱少女落入陷阱里。

    少女一脸茫然地抬头，只见巨大的火焰山茶花绽开花瓣。

    “咦咦咦咦咦咦！”少女连忙想拔腿狂奔，但已经太迟了。

    火焰花落下的同时爆炸，瞬间让少女的身影消失在爆炸之中。

    “比赛结束！胜者，慕寒天＆雷克希亚・冯・里斯妃特！”机械声音宣告胜负揭晓。

    不久爆风和火炎漩涡消失，只见晕过去的少女仰躺在原地。

    “战、战况再度一面倒啊！而且这次换里斯妃特选手一人表演！哎呀真是不得了，这对搭档目前实力依然深不见底！毕竟在‘凤凰星武祭’当中，这两位选手目前还没有一起攻击过……这该怎么说呢？”

    “不过要隐藏搭档合作技巧，这种战术相当有效喔，过去也有相同的例子。但是里斯妃特选手真是擅长比赛呢。能力十分多采多姿，又能及时临机应变，真的很强呢。尤其是最后的……”解说似乎看得很清楚，巨细靡遗说明尤莉丝如何引诱对手落入陷阱中。

    “辛苦了，尤莉丝。”慕寒天面露笑容迎接尤莉丝，同时举起右手。尤莉丝见状，也露出笑容和慕寒天击掌，发出有些清脆的声音。

    ………………

    “真是的，那些记者知不知道什么叫分寸啊……哩唆反覆问着无聊的问题。”一如往常结束冗长的胜利者采访后，尤莉丝叹了一口气，往沙发上一坐。

    “哈哈……他们也是为了工作，没办法啊。”慕寒天一脸伤脑筋地笑着，同时沏茶。

    “对了，话说今天的比赛，有件事情我也有点在意。”

    “嗯？是什么呢？”

    “尤莉丝你之前有咏唱过咒文之类的吗？”

    “噢，那个吗？那个是我自己附带的表演。观众似乎比较喜欢这一味。”

    “哦？”

    “其实你不用那么惊讶，我很清楚自己的立场。一旦上了舞台，多少会附带一点类似的表演。当然，前提是游刃有余的话。”说着，尤莉丝耸了耸肩。

    “每个人发动能力时的必要程序都不一样。理论上其实不需要发出声音或做出动作，但也有人没依照固定顺序就无法发动能力。其实我也是，即使不念咒文，喊出声音来会比较容易想像。”

    “原来如此。”

    尤莉丝一边喝茶，同时另有所指地望向慕寒天。“更何况你不是也会喊出必杀技的名称吗？”

    “噢……那个啊，我只是觉得这样比较帅！”

    “哦，原来是因为这样啊。”

    “啊，对了……今天等一下要做什么？”尤莉丝一只手端着茶杯问慕寒天。

    慕寒天抱着手臂沉思。“这个～其实很想帮纱夜和绮凛加油……不过现在赶去实在来不及吧。”

    “嗯，抵达会场的时候，比赛大概已经结束了。”

    今天纱夜和绮凛都不在这里，她们两人都有比赛。第一轮比赛会进行四天，第二轮两天。到了第三轮，差不多一天就会结束，因此除非在同一座会场，或是比赛时间相距很远，否则很难去加油。

    “嗯？那就先去吃午餐吧。”慕寒天提议道。

    “嗯，好吧！”尤莉丝爽快的答应了。

    &lt;/&gt;下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第692章第二战）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，熏风之伤谢谢您的支持！！


第五百六十九章纱夜失踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ‘凤凰星武祭’第七日，在天狼星巨蛋。

    “比赛结束！胜者，慕寒天＆雷克希亚・冯・里斯妃特！”慕寒天和尤莉丝同时收起武器，盛大欢呼声随即笼罩舞台。

    “哎呀，两位选手真是强呢！第一轮和第二轮都以压倒性实力胜出的慕寒天、里斯妃特搭档，顺利从c区晋级正式赛程了呢！”

    “哎呀，这次又是压倒性的胜利了呢，真期待两位选手会在正式赛程有什么精彩表现呢。”

    第三轮的对手是界龙的搭档，不过慕寒天对付一人，尤莉丝对付另一人，几乎同时解决。

    这场比赛和之前一样，都是压倒性的胜利，对手完全没有反抗的机会。

    “尤莉丝，这样我们就顺利突破预赛了。”

    “嗯，到目前为止都很顺利。不过接下来才是重头戏。”

    由于大会将强力选手分散到各区，避免在预赛时碰头，因此实际上对这些强者而言，晋级正式赛程并不是难事。不过接下来的第四轮――进入正式赛程后，交锋的全都是强力选手。

    “这次似乎没有大爆冷门，各学园晋级的搭档都一如预测。接下来就看对战名单了。”从舞台走向采访会场的途中，尤莉丝表情认真说着。

    “明天就要发表名单了。希望不要突然面对纱夜她们就好。”慕寒天无所谓的说着。

    第四轮开始会重新编排锦标赛程表，和预赛不一样，这次完全以抽签决定。明天没有比赛，可以充分休养生息，只有各学园派代表抽签决定对战名单而已。

    “沙沙宫她们也是，但她们也不想太早碰到阿勒坎特那两具人偶吧，至少再挖出一点对方的底细才好。”

    纱夜和绮凛，阿尔第和莉姆希，两组搭档都晋级了正式赛程。

    “其他还有界龙的双胞胎、嘉莱多瓦思的正骑士搭档，希望也尽可能别碰上他们。另外――就是‘吸血暴姬’了。”尤莉丝的声音带着认真。

    就在昨天两人去吃饭的时候，打赢了雷士达和兰迪的依蕾奈与普莉熙拉，虽然第三轮比赛还没结束。但晋级正式赛程应该毫无疑问。

    “想不到她的能力这么难缠。真的，和她一对一我完全没有胜算……寒天你呢？”

    “我吗？看我认真的程度吧！”慕寒天说得非常随意。

    “你也别太大意，单就资料而言，‘霸溃血镰’的能力似乎也会影响到使用者。所以展开接近战的话，对手也无法放手一搏吧。”

    “不过威胁最大的是她妹妹。想不到她竟然是再生能力者。”走在通道上，尤莉丝带着叹气的口吻低声说。

    再生能力者属于‘魔女’或‘魔术师’的一种。一如其名，意指能治愈自己伤势的人。虽然不如可以治疗他人伤势的治愈能力者，不过算是相当罕见的能力种类。

    “其实再生能力者有许多种，但她的能力相当厉害。不只能修复伤口，要是连失去的血液都能再生，就是最高等级了。我猜连缺少的部位都能再生吧。”

    能力者都有义务向国家登记，情报会向全世界公开共享。不过有些国家因为各种理由，导致政府机能无法完全运作者不在此限。依蕾奈她们的出身地区正好属于这一类。

    “想不到竟然以这种方式弥补‘霸溃血镰’燃料耗太凶的问题……真不知道该惊讶还是佩服呢。”

    “没关系的，尤莉丝。无论如何，明天就会发表分组名单了。”

    “对了，话说明天你有什么预定吗？”

    “既然机会难得，想去看看抽签会场。”

    “哦，你真爱凑热闹呢。”

    “嘛，别这样说，对了，尤莉丝你呢？”其实是克劳蒂雅邀请慕寒天去的，但绝对不能和尤莉丝说，不然谁知道她会做出什么事啊！

    “嗯，最近母国那边有一些杂事。我打算办一办手续，联络一下之类的。”尤莉丝一脸厌烦地说着，忽然停下脚步。

    然后转身面对跟着停下脚步的慕寒天，再三提醒。“我再嘱咐你一次……可别再惹上什么麻烦了喔？”

    “嗯！”慕寒天苦笑着点了点头。

    ………………

    分组抽签是在慕寒天已经完全熟悉的天狼星巨蛋举办。

    “你好，寒天，欢迎光临呀。”

    慕寒天来到接近舞台，但与一般观众席隔离的包厢席位。顺着事前告知的通道进入包厢，只见克劳蒂雅满面笑容前来迎接。

    “原来还有这种席位啊，我都不知道。”慕寒天看着四周说道。

    虽然空间并不大，不过席位很少，可以悠哉地观战。更何况这里只有克劳蒂雅一人，几乎等于包场。

    “这里是星导馆学生会专用包厢，请坐吧。”

    慕寒天就座，坐在一旁的克劳蒂雅低头致意。

    “首先恭喜你晋级正式赛程。”

    “噢，嗯，谢谢你。”慕寒天也连忙回礼。

    “期待你在正式赛程依旧活跃，多多加油哟。”

    “我会加油的，不过对手的实力也不弱吧！”

    “呵呵，能晋级正式赛程的选手，的确都实力坚强呢。不过就我所见，能和寒天你们并驾齐驱的搭档可不那么多哟。所以这场抽签才特别重要，责任重大呢。不过就算如此，你如果使用它们的话……”克劳蒂雅的声音越来越小，不过慕寒天还是听到了，只不过没有表现出来，但心里却是惊涛骇浪。

    她果然认识我吗？

    “我们是最后出场的，前面会有重要人物致词、前半战的总括等，反正都是无聊事。”

    “话说回来……好久没有像这样和寒天你独处了呢。”

    “诶？”看到克劳蒂雅将身子凑过来，慕寒天不由得身子一僵。

    “最近我一直埋首于工作，寒天你又被尤莉丝独占……其实我很寂寞哟？”克劳蒂雅搂住慕寒天的手臂，身体贴得更紧密。

    “不……这个……其实……”

    “呃，克劳蒂雅抱歉！”时机非常凑巧，手机正好响了起来。

    慕寒天一边庆幸，同时离开克劳蒂雅的身子叫出空间视窗。出现的是一脸愁容，皱着眉头的绮凛。

    “这、这个，寒天学长，抱歉突然打扰。”

    “怎么了吗？”

    绮凛很明显慌了分寸，看来似乎发生了什么意外。

    只见绮凛战战兢兢地说道：“这个，其实今天和纱夜同学一起来到商业区……可、可是不知何时，纱夜同学的身影却不见了。”

    “噢……原来如此。”慕寒天已经知道了结果，不过还是让她把话说完。

    “然、然后我以手机联络纱夜同学，得到的回覆是‘我迷路了’……！我、我该怎么办才好呢？”

    “果然如此，算了，那我也帮你一起找，先找地方会合吧。你现在人在哪里？”

    “谢、谢谢学长！我现在在……”

    然后和绮凛决定会合的地点后，慕寒天切断了通讯。

    “抱歉，克劳蒂雅，我临时有事……呃……”说着，慕寒天转过头来，吓了一跳。

    克劳蒂雅正气呼呼鼓起腮帮子，瞪着自己。

    “呃……克劳蒂雅？你没事吧？”慕寒天也是第一次见到克劳蒂雅这样，有些不知所措。克劳蒂雅平时总是笑咪咪的，冷静而从容。

    “难得有时间可以独处的说。”她的口气也带有责备，总觉得有些孩子气。

    “我是真的很期待哟？”

    “啊，这个……我真的很抱歉，但是我必须去找纱夜。”

    克劳蒂雅将脸别向一旁。

    “真的很抱歉！”慕寒天连忙道歉，但克劳蒂雅依然撇过脸去，一语不发。

    正当慕寒天想要再说些什么的时候，忽然发现将脸别向另一边的克劳蒂雅，肩膀正微微抖动。

    “呵呵，真的很抱歉，玩笑似乎有点开过火了呢。”就在这时，别过脸去的克劳蒂雅吐了吐舌头。，o

    “果然腹黑是很让人难受的，克劳蒂雅。”

    克劳蒂雅露出平常的笑容，面对一脸无语的慕寒天。

    “不过我是真的很期待哟，原谅我的一点小玩笑吧。”

    “呵呵……”

    “好了啦，话说回来，也不能放着迷路的沙沙宫同学不管呢。”克劳蒂雅温柔地说着，同时打开门。

    “我期待你补偿我哦。”

    “下次吧！”慕寒天苦笑以对，随即冲出包厢赶往地铁车站。


第五百七十章意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “接下来，应该就在这附近吧。”说着，慕寒天环顾四周。

    目前所在的位置是西部，商业区的外围。打电话联络纱夜后，根据得到的情报，将范围限缩在这一带。

    “接下来只能慢慢寻找了呢。”

    “对呀！”和慕寒天会合的绮凛，也左顾右盼四处张望。

    由于已经叮嘱纱夜尽量别离开原地，应该至少能避免事态继续恶化。

    “总之我们分头去找吧，得赶快在天黑前找到她。”

    “啊，那我到这边去找吧。”

    “嗯，拜托你了，绮凛。”

    “好的。”绮凛礼貌地鞠躬，随即小跑步消失在马路的另一端。

    虽然在‘星武祭’举办期间，但或许这一带接近再开发区，因此看不到什么观光客。加上可能因为靠近雷渥夫，附近有不少看起来有些凶恶的家伙。

    这么一想，和绮凛分别行动可能有点太贸然，不过应该没有多少人强到足以对绮凛动手动脚。再加上前排名第一的绮凛，长相和实力早已众人皆知，总不会有人不要命，轻易找她打架吧。

    不如说问题出在纱夜身上，要是有人刻意找碴的话，后果可就严重了。

    当然，是对手后果严重。基本上纱夜根本不知道什么叫‘手下留情’。想到这一点，兵分二路尽早找到她或许才是正确的选择。

    “根据空间视窗显示的景色，感觉不像大马路。意思是只能一条条巷子慢慢找吗？”慕寒天叹了一口气，然后进入附近的巷子里看看。

    散发潮湿感觉的巷子既阴暗，似乎也没有人。走了一段路也没有任何变化，慕寒天绫斗猜想不是这条，准备回头时。

    巷子前方，从阴影的部分传来像是人说话的声音。

    慕寒天停下脚步仔细听。

    “拜托……别……！放开……！”这次的确听到声音，而且听起来不太平静。

    慕寒天悄悄窥视，只见建筑物的阴影下，一个女生正被好几个男生包围。

    这是……！

    几人慕寒天都见过，女生是普莉熙拉・兀儿塞丝，男生们则是前几天在路上与依蕾奈・兀儿塞丝斗殴的那帮人。所以不用想也知道眼前的情况是怎么回事。

    “喂喂，你可别大哭大叫啊，我可不想再横生枝节了。”

    “对啊。要恨就去恨你姐姐吧。”

    “唔！唔唔唔！”

    普莉熙拉被男生捣住嘴压住手，对方一共有五人。

    “唉，没办法了！”苦笑着摇了摇头，慕寒天从阴影中现身。

    “你是谁啊！”其中一个男生发现了慕寒天，启动短刀型煌式武装。想不到对方反应还挺快的。

    “我只是刚刚路过，不过……你们能不能放开那个女生呢？”

    “什么！？”听到慕寒天这句话，男生们全都怒目而视。二话不说就准备揍人。

    “突然跑来插手，小哥你胆子很大嘛。”男生们瞪着绫斗，同时一一启动煌式武装。

    这时，其中有一人突然指着绫斗的脸嚷嚷。“啊！这、这小子不是那个‘白骑士’吗？”

    “‘白骑士’……星导馆第一名那个？”（ps：解释一下，因为慕寒天在这个世界喜欢穿白色，所以克劳蒂雅为他起了这么一个称号。）

    “就是这个白烂小子？真的假的？”一瞬间，男生们显得有点不知所措。

    “果然，‘反派死于话多’，这句话一点都没有错。”慕寒天话落，直接动手，一人一脚将他们踢飞。非常的简单。

    “果然，龙套就是为了衬托出主角的风采。哦，对了，你没事吧！”慕寒天正自恋着，突然想起普莉熙拉来。

    “我没事，谢谢！”普莉熙拉深深鞠躬致谢，同时取出手机。

    “这个，那么……我可以联络姐姐吗？”

    “噢，没问题。”

    普莉熙拉微微点了点头，开始操作手机。大概是为了不引人注意，而改变空间视窗和声音的设定吧。

    慕寒天就在无聊的看着四周。

    “这个，寒天同学？”

    “噢，抱歉。联络到你姐姐了吗？”慕寒天以笑脸回应战战兢兢开口的普莉熙拉，她随即放心地点了点头。

    “嗯，她说很快就会来接我。”

    “是吗？那就可以放心了。”

    “那么……你怎么会来到这里？”慕寒天好奇的问道。

    “那些人是欢乐街的赌场分子……应该是。”

    “欢乐街？”

    “啊……那是再开发区的一部分，聚集了许多不合法的店家，是那里的通称。”

    “哦！没想到还有这种地方。”

    “赌场那些人为什么要找你麻烦呢？”

    “其、其实……姐姐之前似乎在那里大闹……而且几乎砸光了人家的赌场……”普莉熙拉害羞低着头告诉慕寒天原因，不过后半段越说越小声，几乎听不见她说什么。

    其实这样已经清楚知道她想表达什么了。也就是为了报复砸毁赌场的依蕾奈，但是却打不赢她，才将目标转为妹妹普莉熙拉。大致上就是这样。

    “不、不过请你不要误解喔！姐姐……依蕾奈姐姐的确有点粗暴又没耐性，但其实是非常非常温柔的人呢！”普莉熙拉挥舞着手，同时拼命辩解。

    从她的模样可以看出她真的很为姐姐着想，慕寒天跟着也微笑点头。

    “哈哈，原来如此――对了，还没自我介绍，我叫慕寒天。不过你大概已经知道了吧。”

    “我是普莉熙拉・兀儿塞丝……抱歉，请原谅前几天姐姐的无礼。”普莉熙拉握住慕寒天伸出的手，同时露出苦笑。

    两人都是‘凤凰星武祭’的参赛者，又是强力候选，不可能不认识对方。

    “其实那种程度的人，该靠自己的力量应付才对……可是我不像姐姐一样厉害。”说着，普莉熙拉的表情有些哀伤。

    普莉熙拉的确是‘星脉世代’，但看起来完全没有战斗经验。应该说当面和她接触过后，实在不认为以她这种个性，有能力独自解决这种纷争。

    “那为什么要参加‘凤凰星武祭’？”慕寒天非常好奇。

    “这个……”正当普莉熙拉一脸困惑，即将开口的时候――

    “喂，你在那里做什么！”一股猛烈的杀气，伴随犀利的声音从背后袭向慕寒天。

    慕寒天反射性回头，同时摆出架式。

    只见手持‘霸溃血镰’的依蕾奈飘浮在空中。

    “姐姐！”

    “你该不会对普莉熙拉出手吧？”她的眼神明显充满敌意，同时带有强烈警戒心。

    “不、不是的！刚才不是说过吗！是寒天同学他救了我啊！”

    “你闭嘴，普莉熙拉。更何况慕寒天为什么要救你？这说不过去吧。这家伙有什么义务救你，而且他根本是敌人，正常而言都会见死不救吧。”普莉熙拉慌忙向依蕾奈说明，但是依蕾奈却似乎充耳不闻。她瞪着慕寒天的眼神，有如黄昏薄暮般深远黑暗。

    “什么敌人啊……在舞台上或许真的是敌人，但这里可不是舞台吧。”

    “呸！说的比唱的还好听，但我可不会上你的当！”依蕾奈一脸不屑说着，随即降落在屋顶上，缓缓高举‘霸溃血镰’。

    “我不知道你有什么企图，但我一定会让你后悔对普莉熙拉出手。”

    “既然你不讲道理，那么……”慕寒天将手伸向腰间的套子，准备战斗了。

    &lt;/&gt;下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第694章意外）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，熏风之伤谢谢您的支持！！


第五百七十一章我欠你一个人情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “姐姐……你刚才这句话是认真的吗？”正当两人准备动手的时候，普莉熙拉介入了两人之间，以寂静的眼神瞪着依蕾奈。声音虽然小，但是却感受到确实的坚强意志与强烈的愤怒。

    话才刚说完，依蕾奈的眼神突然恢复光明，连忙将‘霸溃血镰’调回待机状态。

    “我、我知道了！开玩笑！开玩笑的啦，别那么生气嘛！”依蕾奈冒着冷汗，同时两手往前一伸，缓缓摇头示意。

    “真的吗？不会再对寒天同学动粗了吗？”

    “不会，不会！”

    “绝对不会？能发誓吗？”

    “可、可以！我发誓！”

    “嗯，那就好。”普莉熙拉微微一笑，满足地点了点头。

    另一方面，依蕾奈虽然垂头丧气，但又立刻抬起头来望向慕寒天。

    “不过――我有两个问题要问你。”

    “姐姐，你想干嘛？”

    “只是问问而已，只是问问！我不会动手啦！这样总可以了吧？”

    “唔……”

    看到普莉熙拉以怀疑的眼神看依蕾奈，慕寒天苦笑着说道：“没关系啊，你想问什么就问吧！”

    “第一，倒在地上的这帮人是你动的手吗？”

    “为什么这么问？”慕寒天反问到。

    依蕾奈直直盯着慕寒天的眼神一会儿，不久吁了一口气继续说道：“算了，我知道了。那就问第二个问题……根据普莉熙拉的说法，你似乎是偶然经过这里吧？为何你会特地来这里呢？”

    “那是因为……”说到这里，慕寒天想起了自己原本的目的。

    “啊，对了！”慕寒天连忙掏出手机联络纱夜。铃声响了几声后，空间视窗开启，出现纱夜的影像。

    “纱夜，你没事吧？你现在在哪里？”

    “没事，刚才已经解决问题了。”

    “啊，寒天学长，太好了。我刚才正好和纱夜同学会合了。”绮凛从纱夜身旁探头，出现在视窗内，一脸放心地笑着。

    “是吗？那就太好了。”慕寒天也松了一口气。看来在惹上麻烦之前，绮凛就找到了纱夜。

    “寒天你现在在哪里？”

    “呃，应该在不远之处吧……那么绮凛，等一下在刚才的转角会合吧。先这样吧。”结束通话后慕寒天收起手机，只见依蕾奈和普莉熙拉露出难以言喻的表情看着慕寒天。

    “就是这样……刚才稍微找了一下迷路的朋友。”

    “听到了吗？姐姐。”普莉熙拉有点得意地挺起胸膛。

    依蕾奈有些难为情地抓了抓头，深深吁了一口气后无力垂着肩，生硬地说着。“啧，知道了啦，这次欠你一个人情。”

    “这个……没关系啦，我也只是碰见了帮帮忙，毕竟一群男人欺负一个女孩，我可看不下去。”

    慕寒天这句话是出自真心的，但依蕾奈却一脸麻烦地摇了摇头。“那可不行……不赶快还这个人情的话，我会很难做人啊。”

    看到慕寒天和普莉熙拉一脸不解，依蕾奈又叹了一口气，同时掏出手机开启空间视窗。视窗里显示的是赛程表。

    “噢，对了，正式赛程的分组名单已经发表了吗？”慕寒天疑惑的寻找着自己的名字。看到比赛对手，下巴差点掉下来。

    ‘凤凰星武祭’第四轮比赛。慕寒天和尤莉丝的比赛对手栏内，显示着雷渥夫黑学院的校徽，以及依蕾奈・兀儿塞丝、普莉熙拉・兀儿塞丝两人的名字。

    ………………

    “你说她请你吃饭？难道你真的答应她了吗？”

    “嗯，对啊。有什么关系吗？”慕寒天无所谓的说道。

    尤莉丝表情愕然盯着慕寒天的脸瞧了一会儿，然后全身无力一屁股瘫坐在训练室的地板上抱着头。

    “我、我真是服了你……”大概真的无言以对，尤莉丝没再说第二句话。

    尤莉丝又低头沉思了一会儿，不久站起身来缓缓摇了摇头。

    “不，我知道了。既然和你搭档，也该对这种事情习惯了。好吧，既来之则安之。”说完，露出有点抽搐的笑容。

    “嗯……总之到底发生了什么事情，一五一十告诉我吧。”

    “呃，就是说，昨天看到普莉熙拉遭到袭击……后来救了她之后，不知为何差一点被依蕾奈攻击……幸好最后误会冰释，普莉熙拉说无论如何都要答谢……”慕寒天一边追溯记忆，同时说道。

    “这时候你已经知道。下一场比赛对手就是她们两人了吧？”

    “嗯，是依蕾奈告诉我的。”

    “结果你还答应对方的招待？”

    “没有啦，我自己也觉得不太妥当，但就是无法果断拒绝。”慕寒天搔了搔自己的脸颊。

    “而且或许我们在‘星武祭’是敌人，可是除此之外并不是……”

    “天真！”尤莉丝忍不住怒目朝慕寒天大吼。

    “先不提塞拉斯那一次，这座都市可是连精明人都会上当的魔窟呢。为了私利而陷害、欺骗别人的家伙多如天上繁星。要是陷阱的话你该怎么办？”

    “就算是陷阱也没关系，而且她们看起来又不像坏人……不过依蕾奈的确有点危险就是了。”

    “所以才说你天真啊，要是坏人脸上都写着‘坏人’两个字，就天下太平了。别这么轻易相信别人。”

    “那尤莉丝你会怎么做呢？”

    “什么啊？”

    “虽然我们在‘凤凰星武祭’当中组队，但如果我们都参加‘王龙星武祭’的话，不就是敌人了吗？到时候我也得怀疑尤莉丝你吗？”慕寒天笑着问道。

    “唔……这、这个……”虽然这种理由有点牵强，不过似乎立即见效。尤莉丝露出复杂的表情含糊其词――

    “哎，我知道了，随你高兴吧。”

    不久，尤莉丝像是死心一般，深深叹了一口气。

    “但是！我有一个唯一的条件。”

    “条件？”

    听到慕寒天的反问，尤莉丝指着慕寒天说道：。“我也要跟你一起赴约。”

    “诶？你要一起？”

    “当然，我们可是搭档啊，就算出事了，也好有个照应，不是吗？”

    “额，你说的好有道理，我无言以对。”慕寒天苦笑着点了点头，同意了尤莉丝的提议。

    &lt;/&gt;下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第695章我欠你一个人情）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，熏风之伤谢谢您的支持！！


第五百七十二章被针对

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天傍晚。

    普莉熙拉告知的住处，是位于居住区的一栋公寓。虽然算不上什么高级大厦，却是一栋干净又简洁的小清新建筑。

    “还以为她们会招待我们到餐厅吃饭……怎么是公寓啊！”

    “好了啦，我觉得挺好的。”慕寒天觉得无所谓，在哪里吃不是吃呢？

    “难道真的是什么陷阱吗？”

    带着满面狐疑的尤莉丝，慕寒天前往指定的房间。

    门很快打开了，只见穿着围裙的普莉熙拉，满面笑容出来迎接。“欢迎光临！啊，你是里斯妃特小姐吧，前几天没能和你打招呼真是抱歉。”

    “啊，不会，我也是……”

    “来，别客气，请进吧。我马上就准备料理。”慕寒天和完全目瞪口呆的尤莉丝一同进入房间，只见窗明几净的客厅备有一套桌椅。依蕾奈板着脸孔坐在其中一张椅子上，这次她没穿着制服，而是牛仔裤和衬衫的轻便打扮。

    “哟。”依蕾奈瞥了一眼两人，简短打个招呼后随即别过脸去。原本依蕾奈就不赞成招待慕寒天，也难怪她会这么冷淡。

    虽然和普莉熙拉形成两极对比，但尤莉丝似乎觉得正好。她恢复平常充满自信的笑容，隔着桌子坐在依蕾奈的正对面。

    “什么态度啊，‘吸血暴姬’，这是待客之道吗？”

    “我可不记得有邀请过你哦，‘华焰魔女’。”

    “哼，你应该知道我是这个滥好人的搭档伙伴吧。他要是出事我可会伤脑筋的，所以当然得跟着他来了。”

    依蕾奈脸上露出嘲讽的笑。“你这么担心他啊，难道你是他妈妈吗？”

    “谁、谁是他妈妈啊！”尤莉丝马上反驳。

    “对啊，依蕾奈，你说可以，别拿我的家人说事！”慕寒天的声音有些冷，说完就坐在了尤莉丝的旁边。

    “我……我知道了啦！真是小气的男人。”依蕾奈满脸不爽。

    “大家久等了！”这时候普莉熙拉端过料理来。

    看起来像是前菜，只见几碟以小盘盛装的料理一一摆在桌子上。

    “这是鸡心豆番茄沙拉，地中海蒜头酱马铃薯，小虾炒大蒜辣椒，加上赛哥维亚风味蘑菇。”

    “哦，这个好啊！”

    “讨厌，姐姐！怎么这么没礼貌！”依蕾奈露出前所未见的笑容，迅速伸手抓食物，但却被普莉熙拉拍了一下手阻止。

    “哎呀，有什么关系嘛，吃一口又不会怎么样。”

    “当然有关系！更何况今天要答谢寒天同学，姐姐怎么能先抢着吃呢……啊！”

    “开动～”依蕾奈不理会普莉熙拉的制止，抓起料理一口口往嘴里塞。

    “讨厌，姐姐真是的！”普莉熙拉露出无奈的表情说道。

    看到这一幕，尤莉丝呵呵笑着，轻声在慕寒天耳边说着：“原来如此，‘吸血暴姬’似乎也会关心客人呢。”

    “嗯？”

    “她在帮我们试毒呀。”说着，尤莉丝小声笑了笑。

    “来，你们也一起吃吧。普莉熙拉做的菜是最棒的喔。”依蕾奈说着，同时以旺盛的食欲不断将料理塞进嘴里。

    普莉熙拉似乎也放弃劝说，叹了一口气转向两人。

    “不好意思，两位。”

    “不会，没关系啦。那我们也开动吧。”

    就这样，众人开始一口接一口享用。依蕾奈的话的确没有唬人。

    “哦，真好吃。”尝一口蘑菇的尤莉丝，惊讶地轻声说道。

    每一道料理真的都十分美味。虽然算不上什么高级料理，但却含有家庭的温暖，让人心平气和的味道。而且还特地下了一番工夫。

    “哇，谢谢夸奖。”

    “哼哼，我说的没错吧。”依蕾奈自豪地挺起胸膛。

    “又不是在称赞你。”

    虽然尤莉丝有些愕然，不过对依蕾奈而言，普莉熙拉受到褒奖似乎比什么都开心。

    “啊，话说现在才想起……这里究竟是什么房间啊？”慕寒天想起忘得一干二净的疑问，开口询问。

    一口喝光饮料的依蕾奈，满不在乎地回答。“是我平常住的房间啊，怎么了。”

    “平常住的房间……那宿舍呢？”

    的六学园皆采取全住宿制，基本上不允许学生居住在市街区。

    “雷渥夫的‘始页十二人’有这种特权，当然没有对外公开就是了。”依蕾奈无所谓的说着。

    “还有我也经常来打扫，或是帮姐姐煮饭……但是不论我怎么劝，姐姐都很少回到自己的房间来。”普莉熙拉苦笑。

    “不过这次倒是派上了用场。总不能邀请两位来雷渥夫吧。”

    “好惊人的自由度，该说真不愧是雷渥夫吗。”慕寒天愕然。

    “但是为什么要特地住在外面的房间？”慕寒天心想，难道雷渥夫的宿舍环境有这么恶劣吗？

    但随即发现自己猜错了。

    “因为这里距离欢乐街比较近，稍微方便些。”依蕾奈大快朵颐的同时，露出有点难看的脸色回答。

    “原来如此，方便晚上跑出去玩吗？”

    听到尤莉丝语带讽刺，依蕾奈的脸色更加难看。

    “谁去玩了啊，我是因为需要钱才去赚钱的。”

    “赚钱？”这句话让尤莉丝的手停了下来。

    “对了，我听寒天说过。你似乎和哪里的地下赌场有过节呢。”

    “那又怎么样？”依蕾奈不解的说道。

    “赚钱另外还有别的方法吧，为什么要冒这么大的风险？”

    “其他方法啊……你要教我吗？”依蕾奈语带自嘲地笑着。

    “有这个必要吗？你们现在参加‘凤凰星武祭’不就是赚钱的方法吗？”

    依蕾奈继续说着：“噢，对了，记得你也是为了赚钱而来这里的吧，‘华焰魔女’。”

    “你怎么知道……！”

    “我们雷渥夫的谍报机关很优秀啊。”看到尤莉丝狼狈的模样，依蕾奈憋着笑。

    “不过啊，我和你的情况、立场完全不一样。就算我在‘凤凰星武祭’夺冠，也无法实现任何愿望。我的契约就是这样。”

    “契约？”

    看到尤莉丝一脸讶异，依蕾奈瞥了一眼身旁的普莉熙拉。

    “啊，那我去看一下烤箱。”普莉熙拉露出暧昧的笑容站起身，前往厨房。

    看着普莉熙拉的背影，依蕾奈吁了一口气。椅子微微叽嘎作响。说道：“简单来说，我现在的立场是雷渥夫黑学院学生会长，狄路克・艾贝尔范的棋子。我曾经向那家伙借过一大笔钱，已经完成了自己的愿望。所以我服从他的命令，一点一点清偿债务。”

    “‘恶辣之王’吗？”尤莉丝露出不悦的表情沉默不语。

    “这项契约限制我必须参加‘星武祭’，就算赢得冠军也无法用来偿还债务。他大概想尽可能利用我这个棋子吧。真是个十足的讨厌鬼。”说着，依蕾奈耸了耸肩。

    “话说回来，我可不想一直当他的马前卒。所以为了能尽早偿还债务，每天晚上都咬牙拼命努力赚钱。”

    “你向他借的钱有那么多吗？”慕寒天问道。

    “如果认真工作还债的话，不知道要几十年才还得完。”依蕾奈瞥了一眼慕寒天，如此说道。

    “原来如此。这么说来，这次你会参加‘凤凰星武祭’，本身就是受到艾贝尔范的指使吗？除了夺冠以外有没有其他目的？”

    听到尤莉丝一语道破，依蕾奈咧嘴一笑，看向慕寒天。

    “答对了。这次我从狄路克接获的命令――就是击溃你，慕寒天！”

    “什么！”尤莉丝立刻站起身，但却没有感觉到依蕾奈的敌意。

    “为什么要特地告诉我们？”慕寒天冷静的问道。

    “我也有我自己的仁义啊。你曾经救过普莉熙拉，欠着这个人情我会很难出手……就是这样，坐下来吧，‘华焰魔女’。我没打算在这里动手。”

    “狄路克为什么要对寒天不利？”虽然还带有警戒的神色，不过尤莉丝还是缓缓坐下。

    “根据狄路克的说法，慕寒天使用的纯星煌式武装很麻烦，所以想趁早击溃。”

    “‘黑炉魔剑’？那的确是很强的纯星煌式武装，但有必要这么绝吗？”

    依蕾奈像是同意尤莉丝的疑问，点了点头。“同感。虽然狄路克是个冷血无情的大坏蛋，但他并非无能胆小之辈。既然他会如此警戒，代表其中一定有重要理由。”

    说到这里，依蕾奈转身面向慕寒天，继续说道：“我不知道狄路克有什么企图，但从他的口气能推测一件事。他似乎以前曾经见过这件纯星煌式武装的使用者。”

    这句话让慕寒天差点忍不住站起来。

    “很奇怪吧。根据公开的过去借用履历，这十几年来，照理说从未出现这件纯星煌式武装的使用者。他究竟是怎么见到的呢？”

    “原本我就猜想，这可能就是他视你为眼中钉的原因……看来完全正确呢。”

    “嗯……大概吧。总之谢谢你。”慕寒天来到这个世界的原因，就是为了找到自己的记忆，而记忆的关键，就是天雾瑶！

    “好，这样我就不欠你们人情了。”依蕾奈露出如释重负的表情说着，同时普莉熙拉端着一个大铁锅现身。

    “大家久等了，这是西班牙海鲜香菇炖饭。”

    散发出芬芳香气的炖饭，看起来的确很可口。

    “呵呵，普莉熙拉的炖饭尤其是绝品呢，用心品尝吧。”

    “好了啦，姐姐，别管那些了，赶快分一分吧。”看到依蕾奈自豪挺胸，普莉熙拉露出害羞的表情回应。

    &lt;/&gt;下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第696章被针对）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，熏风之伤谢谢您的支持！！


第六百七十三章开战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么我们差不多该告辞了。”

    “嗯，也对。”用餐结束，喝完咖啡，慕寒天和尤莉丝对望了一眼之后起身。

    “咦，要离开了吗？可以再待一下没关系的。”

    “别这样，普莉熙拉。就算不小心混熟了，明天还得上场厮杀呢。反正彼此该做的都做了，已经够了。”普莉熙拉虽然想挽留，但依蕾奈却制止了她。

    “但是……”

    “不好意思，我目前仍然依照狄路克的命令行动。现在我已经不欠你人情，明天可以发挥全力击败你。如果不想和我打，就趁早弃权吧。”

    “好吧，既然你这样说。我明白了。”慕寒天苦笑以对，然后走出房间。

    “啊，那至少让我送你们离开……！”普莉熙拉连忙追上去，这次依蕾奈似乎不打算阻止她。

    “今天谢谢你们的招待，普莉熙拉，料理很美味喔。”

    “不会，过奖了。这个，抱歉姐姐诸多失礼的地方。”普莉熙拉战战兢兢要低头道歉，不过尤莉丝却温柔地阻止她。

    “不，我们也能体会‘吸血暴姬’的意思。所以希望你别介意，明天我们会尽全力迎战你们的。”

    “这个……我知道。”普莉熙拉沮丧地低着头。

    “普莉熙拉似乎不太喜欢战斗呢。”

    如果是普通学生，或许还说得过去。但这里可是――而且还是雷渥夫的学生，不喜欢战斗的人反而稀奇。但是比起手持武器战斗，像今天这样穿着围裙下厨更适合普莉熙拉，这是无庸置疑的。

    普莉熙拉・兀儿塞丝，她就像是一个随处可见，非常普通的女孩。普通平凡的她，为何会出现在‘凤凰星武祭’的舞台上呢――这是慕寒天非常想知道的问题。

    “姐姐为了我而奋斗，所以我没有理由逃避。”

    “就算让她吸血也在所不惜吗？”看了比赛的尤莉丝有些厌烦。

    对于尤莉丝的这句话，普莉熙拉幽幽地摇了摇头。“那一点其实不算什么。向来一直都是姐姐保护我，所以我很高兴能帮上一点忙。只不过……”说到这里，普莉熙拉有点语塞。

    “只不过？”

    “姐姐使用‘霸溃血镰’的时候，看起来有点恐怖。”在慕寒天的催促下，普莉熙拉才以气若游丝的声音说。

    “一开始我以为是不习惯武器才会这样……但总觉得使用武器的姐姐特别凶暴，简直就像变了一个人似的――而且最近这种现象越来越明显……”

    声音小到几乎听不见的普莉熙拉，这时突然惊觉抬起头来。“不、不好意思！我又说了不该说的话……”

    就这样，一行人来到了公寓的一楼大厅，然后就此道别。

    “那就再见啦。”向深深一鞠躬的普莉熙拉挥手道别，离开了公寓。

    “尤莉丝，你怎么看？”在路灯映照的夜晚街道走了一段路，慕寒天才缓缓开口。

    “‘霸溃血镰’吗？在我看来，‘吸血暴姬’平常也是十分凶暴的人物，所以我分不出差别……怎么了，你该不会对她产生无谓的同情心吧？”

    “不是啦……不，这个，虽然没错啦，但不是那方面的。”

    看到慕寒天嘟起嘴，尤莉丝苦笑着耸了耸肩。“呵呵，开玩笑的。我知道你想说什么――但现实是，我们现在无能为力。我们有我们的战斗要面对，首先将注意力集中在战斗上吧。”

    “我知道了，不过……到时候交给我吧！”

    ………………

    “姐姐？差不多该上场。”听到声音，依蕾奈睁开眼睛。普莉熙拉正以不安的神情盯着自己看。

    两人在天狼星巨蛋的休息室。依蕾奈确认时间，的确得赶快前往舞台了。

    “好啊，那就去了结这项任务吧。”说着，依蕾奈从沙发上站起来，温柔摸了摸普莉熙拉的头。

    “别担心啦。反正一切依照平常的模式就行了。”

    “嗯。”

    ………………

    “好啦，差不多该上场了。”

    听到尤莉丝的声音，慕寒天猛然抬起头来。“噢，嗯，也对。”

    “怎么了？比赛前可别胡思乱想喔。”尤莉丝手叉着腰，噘起嘴说道。

    慕寒天苦笑着轻轻挥了挥手。“不，没什么，我们走吧。”

    “呵……那就好。”尤莉丝的表情依然有点不太释怀，不过还是看了一眼时钟，同时轻轻叹了一口气。

    随后两人一同走出休息室。

    “寒天？”脚下鞋声喀喀作响，往前走的尤莉丝没有回头，开口一问。

    “嗯？”

    “我非赢这场比赛不可。不管对手是谁，我都不会在自己的愿望上让步。我就是为了这一点才站在这里的。”

    “嗯。”

    “不过――我也不打算拘泥于取胜方式。”通往舞台的走廊，看似很短却又很长。尤莉丝的声音微微回音，逐渐传向后方。

    “如果你期望的方式能获胜的话，尽管去做就对了。我们是伙伴，要同心协力，携手合作。不是应该这样子吗？”

    “尤莉丝。”慕寒天停下脚步，看着尤莉丝。

    低头向同样在数步之前停下脚步的尤莉丝说道：“我们一定会赢的，就算用她们，也无所谓！”

    “诶？她们？”

    “不，没什么。这次就放心的交给我吧！”

    “你说什么啊，这次的对手可是‘霸溃血镰’喔？而且我们不是搭档吗？当然要一起战斗了，怎么能让你一个人。”尤莉丝轻轻伸出拳头。

    “我知道了，一起加油吧！”慕寒天点了点头，伸出自己的拳头和尤莉丝相碰。

    ………………

    “各位观众，第四轮比赛在各会场展开白热化对战！本天狼星巨蛋的高氵朝由星导馆学园的慕寒天・里斯妃特搭档，对决雷渥夫黑学院的兀儿塞丝姐妹！究竟哪一组搭档能晋级十六强呢！”

    “这场对决也十分受到瞩目呢。双方在预赛几乎都让对手没有机会接近，所以正式赛程应该会形成一个分水岭吧。”

    “那么那么，请常小姐预测一下这一战的可能发展吧。依蕾奈选手使用的‘霸溃血镰’能量消耗太大，如果战况拉长的话，还是对星导馆有利吧？”

    “嗯～或许无法一概而论。毕竟依蕾奈选手有普莉熙拉选手，算是补给站吧。而且比较能力本身的话……”

    “哼，还是一样说得比唱得还好听。”听到这番讲解，尤莉丝皱起眉头低声说道。似乎很不爽呢。

    “寒天，加油吧！”尤莉丝启动花冠旋剑，点了点头。

    “我知道了，所以……”慕寒天这一次没有使用‘黑炉魔剑’，而是拿出了‘风暴之翼’。

    “风暴，就要来临了！”

    “哦哦，寒天选手这一次竟然没有使用‘黑炉魔剑’，而是拿出了一把绿色的剑，很华丽啊，但看起来不像是煌式武装啊。”

    “没错没错，难道这是什么惊喜吗？”

    全场观众一同沸腾，欢声此起彼落。

    “你倒是很有干劲嘛，慕寒天！”肩上扛着‘霸溃血镰’的依蕾奈，瞪着慕寒天的同时淡淡笑了笑。

    依蕾奈一人上前，普莉熙拉待在后方待机。

    “那我也要发挥全力啦……！虽然不知道那把剑有什么奇特的地方，但是，我不会留手的。”‘霸溃血镰’散发紫色的光芒，万应素诡异地蠕动。

    紧张感一触即发。

    “‘凤凰星武祭’第四轮第十一回合，比赛开始！”机械声音宣告比赛开始。

    &lt;/&gt;下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第697章开战）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，熏风之伤谢谢您的支持！！


第六百七十四章vs依蕾奈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “‘凤凰星武祭’第四轮第十一回合，比赛开始！”机械声音宣告比赛开始。

    “盛开吧――赤圆灼斩花！”尤莉丝立刻发动能力，火炎从她周围喷发。

    涡状的火炎化为红莲战轮，从上下左右朝依蕾奈袭击。

    “哈哈！耍小聪明！”依蕾奈以‘霸溃血镰’轻易拨开了十几个战轮。

    不过这时，慕寒天趁隙，一口气缩短两人的间距。

    只见慕寒天手持‘风暴之翼’，以擦身的超近距离穿越战轮之间，从下段往上一砍。

    “切！”依蕾奈‘霸溃血镰’挡住这一击，刀刃交锋，火花四溅。

    慕寒天没有在意，这在他的意料之中。慕寒天瞬间，有如卷动身体般旋转的同时横砍依蕾奈的身体。

    依蕾奈以‘霸溃血镰’弹开这一剑，直接从上段朝慕寒天砍下去，不过慕寒天的回砍明显快了一步。虽然依蕾奈迅速切换体势，躲过慕寒天这一记斩击，但慕寒天的突刺追击又间不容发袭来。

    依蕾奈手中的‘霸溃血镰’转了一圈，以刀代盾挡住追击。交锋再度火花四溅，这时慕寒天却收回剑尖后手腕一转，弹开了‘霸溃血镰’。

    “什么！”

    这让依蕾奈的胸前大开――慕寒天挥舞着‘风暴之翼’砍向校徽。

    依蕾奈连忙往后一跳躲过，但身上的招牌围巾却被砍裂，掉在了地上。

    “恚∥揖谷槐谎怪频梦薹还手……！和你互砍果然对我不利！”

    有如早就预料到依蕾奈的躲避时机，灼热战轮紧接着一一袭击而来。

    “十重环！”依蕾奈一挥‘霸溃血镰’，身边立即出现黑色的重力球，与战轮相撞后同时消灭。

    “真、真是从一开始就＂＂迭起的攻防啊！慕寒天选手与里斯妃特选手的联袂攻击十分精彩，而全数躲过的兀儿塞丝选手也很厉害！”

    “冲入立体机动火焰的那一招真是了不起。虽然里斯妃特选手原本就善于控制，但如果不是十分信赖对方，可是做不到的呢。”

    慕寒天和依蕾奈重新估算彼此的间距，尤莉丝则保持距离，集中精神准备发动下一招。

    “哼，以才组成短短一两个月的急就章搭档而言，表现还不坏嘛。”依蕾奈边调整呼吸边说。

    尤莉丝手持花冠旋剑，同时回答。“你也是啊，只靠一个人居然也躲得过呢。”

    “哈哈！谁一个人了啊，我这里可是有两人哩。”依蕾奈闪烁着凶暴的眼神，咧嘴一笑露出嘴角的尖牙。

    “这是我和普莉熙拉两人的力量！”‘霸溃血镰’颤抖得喀哒作响，沿着地面发出紫色光芒。看起来宛如镰刀在嘲笑一般――

    “寒天，躲开……”在尤莉丝出声之前，慕寒天的脚已经早一步行动了。

    刚才慕寒天所占的位置，周围空气传来颤抖般的震动。应该是操作那一带的重力吧。

    “哦，反应挺快的嘛。”

    “呵，多谢夸奖，不过……你操纵重力的话，我就用速度取胜吧！”

    “哦，夸你两句就这么得瑟了，你以为这点功夫，就能赢过‘霸溃血镰’吗？”依蕾奈手中的‘霸溃血镰’再度发出嘲笑。

    紫色的光芒遍布地面，这次却比上一次的范围大得多。

    “无聊！”慕寒天瞬间躲过。

    “依蕾奈，你知道‘风’吗？”慕寒天淡笑着问道。

    “风？”

    “没错，‘风’！风既是柔和的，也是狂暴的。刚才只是柔和的风，接下来，就是猛烈的进攻了！”慕寒天话音刚落，人就消失在原地了，再一次出现，已经是在依蕾奈的面前了。

    “什么！”

    依蕾奈想要用‘霸溃血镰’抵挡，但慕寒天的剑更快。

    “冥神流――风暴乱舞！”‘风暴之翼’不断的舞动，每一次都砍在依蕾奈的身上，依蕾奈完全没有反应过来。

    “最终了，冥神流――飓风之啸！”这一瞬间，风暴般的暴风呼啸而过，将依蕾奈笼罩在其中。技惊四座的可怕威力超乎想像。

    “姐、姐姐！”

    面色惨白的普莉熙拉想接近，但是烟尘还没有散去，无从得知依蕾奈的情况。

    ‘星脉世代’一旦面临生命危险，会本能地将星辰力完全集中在防御上，因此若非特殊情况，很少会有危险，而且这一招的威力慕寒天也是控制过的，不会伤及依蕾奈的性命。

    但……

    “怎么可能！”

    烟雾散去，只见依蕾奈低着头，手持‘霸溃血镰’站立着。地面已经到处是裂口了。

    虽然衣服裂开了，但身上几乎找不到伤势。同时她的身边飘浮着一颗巨大重力球，仿佛在保护她一样。

    “难道她以‘霸溃血镰’的能力挡住了暴风吗……？不，但她应该没有那样的力量才对……”尤莉丝一脸愕然地低喃。

    慕寒天也很惊讶。以依蕾奈之前发挥的实力来看，她根本就挡不住这一招才对，怎么会……

    “太好了！姐姐！”

    普莉熙拉笑逐颜开连忙跑过去，可是依蕾奈却依然低头，动也不动。

    这一瞬间，慕寒天的心里浮现出不祥的预感。

    同时慕寒天手中的‘风暴之翼’有如预警般晃动。

    “姐、姐姐……？”普莉熙拉可能也察觉到不对劲，在距离依蕾奈数步之遥停了下来。她双手紧握在胸前，露出不安的表情望着依蕾奈。

    这时候，依蕾奈才首次有所行动。只见她晃晃悠悠踩着不稳的步伐，缓缓走向普莉熙拉。

    普莉熙拉微微往后退……结果却摔了一跤，倒在了地上。

    “糟了！”

    “喂，寒天！”

    就在慕寒天急忙要冲出去的瞬间――可怕的重压突然袭击两人。

    “尤莉丝，抱歉了，接下来我必须一个人上了，你就待在这里休息吧！”

    “你什么意思？”

    “字面上的意思！”慕寒天微微一笑，瞬间将重力驱散。》》，

    ‘霸溃血镰’的重力操纵――这一点无庸置疑。的确是bug一样的能力，但对慕寒天来说，还不够，完全不受影响。

    慕寒天抬头一看，只见普莉熙拉在依蕾奈左手怀抱支撑下瘫软无力。同时依蕾奈的尖牙无情地插在她的脖子上。

    “呜……到底发生了什么事……！”尤莉丝的声音有些疲惫，大概是刚才的重力有些难受吧。

    “那不是依蕾奈，而是‘霸溃血镰’……！”

    “你、说什么……？”相较于尤莉丝的惊讶，慕寒天反而露出不出所料的确信。

    依蕾奈的身体已经被‘霸溃血镰’窃占。散发凶恶紫色光辉的镰刀，还是一样颤抖得喀哒作响，同时像是在嘲笑一般。

    “总之，这样下去普莉熙拉有危险，必须上了。”普莉熙拉从刚才就一直被依蕾奈吸食血液。就算她是再生能力者，持续支付能力的代价也足以危及性命。所以慕寒天必须将‘霸溃血镰’毁掉。


第六百七十五章结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这种情况……真是麻烦啊，抱歉了依蕾奈，我会重新给你一把武器的。”慕寒天淡淡的说着，但攻击却不慢，瞬间就来到依蕾奈的身边。

    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”瞬间，比刚才更强大的重压，伴随依蕾奈的惨叫猛然压在慕寒天的身上。

    依蕾奈随即无力地低着头，眼看她的身体越来越失去生气。但是右手依然没有放开‘霸溃血镰’。

    ――不对，是无法放手。现在的依蕾奈已经不是‘霸溃血镰’的使用者，只是单纯供给燃料的零件而已。恐怕燃料一旦消耗完，就会被舍弃吧。

    柄箍的部分插在地上，散发凶恶紫色光芒的‘霸溃血镰’发出尖锐刺耳的嘲笑声。充满恶意的讪笑，有如面对试图伸手抓住最后一根稻草的人，当面斩断希望，享受对方绝望的模样。

    “这样有意思吗？真是无聊！”随着慕寒天话落，这一瞬间，将笼罩整个世界的紫色光辉一剑斩断。

    ‘霸溃血镰’的嘲笑声僵住了，异常重力从根源消失了。

    斩断了‘霸溃血镰’的力量后，慕寒天从下段砍向‘霸溃血镰’，并且拨开依蕾奈的右手，同时瞪向飞舞在空中旋转的‘霸溃血镰’，与自由落体的‘霸溃血镰’擦身而过并斩落。然后直接手腕一转，有如将其钉在地面般贯穿。

    相隔一拍，有如玻璃摩擦般的刺耳噪音传递整座舞台。不知有多少人能理解，这是纯星煌式武装临终前的惨叫声。

    无论如何，当惨叫声戛然而止，‘霸溃血镰’的外壳出现无数裂痕，最后粉碎。

    同时机械声音宣告胜负揭晓。

    “依蕾奈・兀儿塞丝，普莉熙拉・兀儿塞丝，意识消失。”

    “胜者，慕寒天＆雷克希亚・冯・里斯妃特！”

    在舞台响起本届大会最盛大的欢呼声当中，慕寒天抱着依蕾奈离开了舞台！

    ………………

    位于东南方的界龙第七学院，整座校地笼罩在以回廊衔接的无数建筑物中。零星散布的庭院和广场，像是被这些传统中华风的建筑物包

    围般。与其说是学院，其实更接近一座巨大的宫殿。其中一角有一座称为黄辰殿的建筑物。由朱红色梁柱与黄色琉璃瓦屋顶构成的三层式楼阁，乍看之下与其他建筑没有太多差异。

    当然，所有隶属于界龙的学生们，都知道这里是多么特别的场所。──不，正确来说不是这个场所特别，而是所有者特别。

    所有者继承了‘万有天罗’的别名。也是统治界龙的人。三年前，以年仅六岁的幼龄登上此一宝座的人，名叫范星露。

    “师父，定期报告会的时间快到了。”赵虎峰在大厅入口以右拳左掌行抱拳礼，顿了一晌之后开口。

    赵虎峰在界龙第七学院中排名第五。外表一看就知道是练家子，身材却略显娇小。柔和端正的容貌和长发让他经常被误认为女生，但他可是不折不扣的十七岁男学生。曾经有过麒麟儿的号称，在上届‘凤凰星武祭’当中获得了亚军的优异成绩。

    “噢，已经这个时候了么。”站在大厅中央的女童听到声音后回头，露出天真烂漫的笑容。

    长长的黑发如蝴蝶般结成圆形，和界龙的古典风格制服十分搭配的可爱女孩。身高顶多到虎峰的胸口而已。

    虽然并非绝对，不过对不知情的外人而言，可能不会相信这名女童，就是号称最大规模的界龙第七学院排名第一，‘万有天罗’的范星露。

    “那今天就到此为止呗。大家辛苦了，下次有机会再挑战吧。”说著，范星露环视了大厅一圈。地上倒著几十名上气不接下气的学生。他们都是希望成为范星露徒弟的人。

    范星露现在大约有五十名直传徒弟。以界龙整体而言，有数百名徒弟的门派大有人在，因此五十人并不算多。不过五十名徒弟全部名列界龙在名祭祀书，而且十二名‘始页十二人’当中，有十一名是星露的徒弟。换句话说，界龙的实力派几乎都是范星露的徒弟。

    “这次依然没有合格者吗？”

    “嗯，可惜咧。”范星露走出大厅，前往邻接中庭的回廊。

    要成为范星露的徒弟，只要通过非常单纯的测验就行了。就是在时间限制内碰到她，就是这么简单。

    然而赵虎峰已经亲身经历过，这项测验究竟有多么困难。连数十名好手学生联合起来，都碰不到她娇小身躯的一根汗毛。而且她仅仅闪躲，没有出手攻击，甚至并未伸手拨开。

    “话说虎峰，今天的比赛你看了么？”

    “师父说的是今天的‘凤凰星武祭’吗？”

    “不是有个愉快的小子么。那什么，星导馆排名第一──记得叫做慕寒天对吧。阿勒坎特的人偶虽然也有两下子，但是以素材而言，那小子可是出类拔萃呢。真是有趣。”

    “嗯，第十一回合吧。”

    “没错，他们下一场比赛的对手应该是宋他们吧？”

    宋和罗是虎峰的师弟，同样是名列在名祭祀书的猛者。

    “嗯，看看他们会拿出什么本事吧。”

    “呵呵，那个慕寒天，可是隐藏的很深啊，老娘的直觉，他一直在隐藏实力。”

    “哦，师父对他的评价竟然如此之高？”

    “是，老娘都不知道是不是他的对手呢。”

    虎峰大惊，他没想到范星露会说这样的话。

    “原来您在这里啊，师父，找您好久了。”》》，

    “啊，还有赵师兄。好久不见了。”这时从回廊另一端走过来的男女二人组，恭敬面对两人行抱拳礼。

    赵虎峰微微皱起眉头，但范星露却不改天真无邪的笑容停下脚步。“哦，是你们啊。找老娘有啥事？”

    听到范星露一问，两人十分愉快的眯起眼睛。

    “不，其实没什么重要的事情。”

    “是来向师父报告今天的胜利。”少女接著少年的话顺势回答。

    听起来彷佛像同一个人在说话，丝毫没有不自然之处。反过来说，两人的气息契合得有些诡异。

    少年名叫黎沈云，少女名叫黎沈华。一如其名，两人是双胞胎兄妹，也是并列界龙排名第九、第十的‘始页十二人”。


第六百七十六章晋级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “各位观众，终于到了今天众所瞩目的对决，第五轮最后一回合！在昨天的第四轮比赛中，与雷渥夫黑学院排名第三，‘吸血暴姬’依蕾奈・兀儿塞丝激烈决战后，由星导馆学园排名第一的慕寒天选手，雷克希亚・冯・里斯妃特选手获胜，让我们欢迎两位入场！”

    一走上舞台，迎接慕寒天和尤莉丝的是熟悉的实况转播声，以及前所未有的盛大欢呼。

    “另一方面，从入场门现身的，是界龙第七学院的宋选手与罗选手！这两位是常小姐的学弟吧，请问您怎么看这场比赛呢？”

    “这个呢，不好说啊，依照慕寒天选手的实力，他们输的可能性很高吧。”

    慕寒天一边听转播与解说讨论，同时看了看对手，我去，这是老乡啊，没想到在这个世界竟然还能看到我大****的人。

    “慕寒天同学。”就在此时，比赛对手的界龙青年之一走了过来，向慕寒天打招呼。

    记得他叫做宋吧，一看就比慕寒天大几岁，结实的身体一看就知道有练过。

    辫发青年直直盯着慕寒天看，然后缓缓开口：“我们看了你的比赛，说实话，我们很可能会输吧，但不管怎样，我和罗都会全力迎战的。”

    “好啊。”慕寒天微微一笑。

    宋点点头，之后转身走回另一名选手――罗的身边。

    罗的年龄看起来和宋差不多，体格与宋一样精悍，让人印象深刻之处是短而俐落的黑发，以及手中的棍棒。他的长相和宋一样刚健实在。

    棍棒似乎不是煌式武装，而是金属制，相当长。大约接近两公尺。

    “原来如此，不愧是习武之人的风格。”这时候尤莉丝从身后低声佩服地说着。

    “嘛，我们努力打就好了。”慕寒天说着，将‘黑炉魔剑’启动。

    “当然了。”尤莉丝也将花冠旋剑启动。

    “‘凤凰星武祭’第五轮第八回合，比赛开始！”

    比赛才一开始，宋和罗就左右包抄，直奔慕寒天而来。

    “盛开吧――九轮舞焰花！”

    尤莉丝立刻掩护慕寒天阻止两人进攻，但宋竟以空手拨开飞舞的火焰。在高速挥击的拳头之下，火焰樱草轻易消散。

    只有注入星辰力的拳头才有这种威力，也代表他的破坏力足以抵销尤莉丝的绝招。

    “承让！”轻而易举突破尤莉丝攻击的宋，一口气拉近间距后以右拳攻击。

    慕寒天以剑身轻松的挡住了这一拳。但宋像是整个身体直接撞过来往前一踏，右手肘顶向慕寒天的腹部。

    “哦，这样做啊，呵呵……”慕寒天微微一笑，伸出左拳，迅速将宋的手肘握住。

    “这样没意思啊，直接一对一吧，没问题吧，尤莉丝？”慕寒天飞身后退，看了看尤莉丝。

    “好啊。”尤莉丝看了看面前的罗，没有拒绝慕寒天的提议。

    “这样吗？也好，这样做的话我们可以增加胜算了，先打倒‘华焰魔女’。”宋和罗小声的交谈着。

    “我们同意。”宋抬起头，对慕寒天说道，同时瞬间发起了攻击。

    “这么迫不及待的想输？好吧。一剑分胜负吧！”慕寒天耍了一个剑花，剑尖指地。

    “冥神流――疾风之刃！”瞬间，慕寒天消失……不，不是消失，只是快速的冲向了前方，和宋战在可以。

    “砰！”校徽破碎的声音非常清楚。

    慕寒天的剑尖斩裂了宋的校徽，尤莉丝左手发射的火球击碎了罗的校徽。

    “比赛结束！胜者，慕寒天&amp;雷克希亚・冯・里斯妃特！”机械声音宣告胜负揭晓，慕寒天和尤莉丝对视了一眼，将武器收了起来。

    ………………

    “尤莉丝，没想到这次你竟然这么快。”

    “喂，你这样说是什么意思啊，我好歹也和你一起训练了那么久，没一点进步怎么行。”

    这次一样取消了胜利者访谈，慕寒天和尤莉丝从通道前往休息室。

    虽然胜利者访谈并非义务，可是取消太多次的话，不仅会让报导机关产生负评，以‘星武祭’的性质而言，甚至可能让人气跌落。不过慕寒天表示，无所谓。

    “话是这样说，但你还是受伤了吧。”

    “没什么，这点小伤不碍事的。骨头可能有几根裂开，但似乎没有断掉。”尤莉丝轻轻抚摸着胸口，同时露出苦笑。刚才的比赛结实挨了罗的一棍，伤势肯定不轻。

    但尤莉丝依然强装若无其事继续说道：“下一场比赛有些棘手呢。”

    “没问题的，下一场比赛对手记得是――”这时慕寒天忽然停下脚步。因为有人站在通道另一端的休息室前。

    尤莉丝慢了半拍也察觉到对方，惊讶得睁大了眼睛。

    “哦，真是意外的客人。不会是来恭贺我们晋级的吧，有什么事吗？”

    站在休息室前的两人――宋与罗，认真回答了尤莉丝。

    “你说的没错，不行吗？”

    “今天我们彻底输了，真是了得。”

    慕寒天和尤莉丝完全没料到对方会这样回答，互望了一眼。

    “谢谢。”

    “嗯，谢谢……”，o

    这时宋向尤莉丝伸出手来。“你们的实力很强啊，特别是你-慕寒天同学，我完全不是对手，那一剑根本没有看清楚。”

    尤莉丝虽然和他握手，但还是有点不知所措。

    “不过――你们要注意。下一场比赛的对手没那么简单。”

    “你这是什么意思？”尤莉丝闪烁险恶的眼神。

    宋却不为所动继续说道：“不用这么警戒。我不是来牵制你们，而是纯粹的忠告。你大可放心听我说完。”

    “你以为这样说我就会照单全收吗？而且你们根本没义务这么做，更何况下一场比赛可是你们的伙伴呢。”

    慕寒天和尤莉丝的比赛是第五轮的最后一场，因此早就知道下一场比赛对手是谁了。第六轮比赛，半准决赛的对手同样是界龙搭档――而且两人都是界龙的‘始页十二人’。


第六百七十七章来访者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “即使隶属同一间学园，也未必就是伙伴吧。难道你们星导馆有这么团结一致吗？”

    “唔，这个……是、是没错……”尤莉丝含糊其辞，微微撇开视线。

    的确，即使是同一间学园……不，正因为是同一间学园，纷争才特别多。其他学园应该也大同小异。唯一不太可能发生这种事的是嘉莱多瓦思，但尤莉丝也不清楚他们的内情。

    “没什么，其实很单纯。我们和你们的下一场比赛对手――黎沈云、黎沈华两人……这个，就是水火不容啦。虽然不至于向你们透漏他们的弱点――”

    “但我们对你们抱有好感，至少比那对双胞胎好多了。所以想声援你们，仅此而已。”说着，宋的脸上浮现苦笑，耸了耸肩。看来这是他的真心话。

    “那对兄妹，他们不会和对手平起平坐，总是瞧不起对手，并且制造对自己绝对有利的条件。绝不让自己暴露在危险中，还会恣意凌虐对手。他们丝毫不会抱持任何敬意，甚至不会让对手有进退攻防的余地。这就是黎兄妹的作战方式，也是我们最受不了的地方。”

    “你们有看过双胞胎的比赛过程吧？”

    界龙的‘幻映创造’与‘幻映雾散’可是冠军候补队之一，当然见过他们的比赛过程和资料。

    慕寒天试着回想，他们每场比赛都是一面倒，而且还会玩弄对手。看起来的确很不舒服。

    “没关系的，对付他们两个，我有办法的。”慕寒天微微一笑，毫不在意的说着。

    罗对慕寒天这番话笑了笑。“这样吗？但你们还是要务必当心。”

    宋和罗只说到这里，随即转身离去。

    “蕖…”尤蓟丝露出微妙的表情目送他们的身影，并以校徽解除休息室的门锁。

    “你怎么看？”慕寒天早一步进入房间，同时问尤莉丝。

    尤莉丝想了想之后回答。“应该不是说谎吧。”

    “同意。”

    “呼！”尤莉丝坐在沙发上，深深吁了一口气。

    “你真的有对付那对双胞胎的战术吗？”

    “当然了，不过有一个前提，就是你的火焰必须覆盖全场。”说着，慕寒天看向了尤莉丝。

    “这个是没问题的，虽然有点消耗星辰力。”

    “那就没压力了。”慕寒天说着，耸了耸肩。然后坐了下来，整个身体靠在沙发背上。

    “还有一件事，寒天！”这时候尤莉丝忽然轻轻一笑，坐到了慕寒天的身边。

    “接下来终于进入半准决赛了。意思是只要再赢三场，我们就是光荣的冠军罗。”

    “三次吗？那就打快点呗。”

    “你也太随意了吧，不过……你有什么想法吗？”

    “嗯？什么意思？”

    “那还用说，当然是得到冠军时的愿望啊。”

    “噢……”慕寒天点了点头，想了想――最后摇摇头。

    “唔，想不到什么特别的愿望呢。”的确，完全了任务慕寒天就要离开，那管什么愿望啊。

    “我就知道你会这么说。”尤莉丝苦笑着说，但随即露出认真的表情，直直盯着慕寒天。

    “我很感谢你为了我奋斗，老实说……我很高兴。不过你也应该仔细想想，自己有什么愿望罗。”

    “嗯……其实非要说的话，我想找一个人，我的义姐――天雾瑶。”慕寒天想了一下，如果有这样的势力帮忙，应该会很容易吧。

    听到慕寒天的话后，尤莉丝眯起了眼睛。

    “寒天，你……”就在尤莉丝即将说出口时，突然响起敲门声，同时通知访客的空间视窗开启。

    “呀呵～”

    “两、两位好……”视窗内显示的是纱夜和绮凛。

    在其他舞台进行第五轮比赛的两人，也顺利晋级了半准决赛。

    “你们是特地前来的吗？”

    “两位比赛辛苦了，况且机会难得，想早一点为两位道贺……”绮凛害羞地眼神上飘，同时说着让人窝心的话。

    “啊，那我马上帮你们开门。”说着，慕寒天正准备伸手操作空间键盘的时候，绮凛慌忙阻止住了慕寒天。

    “这个，其实还有另一位客人前来……请问可以带她进来吗？”

    “客人？”慕寒天歪着头疑惑，纱夜则笑得有些贼。

    “没错，找里斯妃特的客人。”

    “找我的？”刚才还意兴阑珊看着慕寒天等人交谈的尤莉丝，听到这句话后不解地皱起眉头。

    空间视窗里的纱夜和绮凛彼此点了点头，同时往左右后退一步。从两人身后出现的，是一个女孩。

    年纪很轻……应该说很年幼。大约小学高年级吧，纯朴而十分惹人爱怜的女孩。唯一点让人在意的是――不知为何穿着女仆服。

    看到这女孩的尤莉丝，露出哑然失色的表情低声说道：“芙、芙萝拉……？”

    “所以――你是从莱泽塔尼亚独自来到这里的？”

    “似的！我叫芙萝拉，请各位多多指教！”说话还有点大舌头，自称芙萝拉的少女，以几乎九十度深深一鞠躬。

    一问之下，竟然是远从尤莉丝想救助的莱泽塔尼亚孤儿院前来这里。

    “看到她在柜台碰到不少困难，一问之下，她说自己是里斯妃特学姊的朋友……”

    “她非常显眼。”带着芙萝拉前来的绮凛和纱夜，简洁说明事情的经纬。

    这么小的小女孩穿着女仆服徘徊，也难怪会这么引人注目。

    “似的，真的帮了大忙呢！谢谢你们，沙沙宫姊姊，刀藤姊姊。”芙萝拉毫不在意的露出笑容，活力十足地点点头。

    “真是的，要来的话怎么不先通知一声呢？”尤莉丝温柔摸着芙萝拉的头，同时露出伤脑筋的笑容。她的表情既柔和又安稳，可见芙萝拉对尤莉丝而言有多么重要。

    “因为陛下送我‘凤凰星武祭’门票的条件，是要我对公主您绝对保密。”

    “哎，哥哥还是这么爱胡闹。反正这身打扮也是哥哥教你的吧？”

    “似的，陛下说穿成这样，公主一眼就能认出来。”

    “他也真是的。”尤莉丝一边按着太阳穴，深深吐了一口气。

    “不过不过，现在这已经算是芙萝拉平常的服装了，穿习惯之后很轻松的哟？”

    “可是这里不是皇宫，穿这样不太好吧。”

    “平常的服装？”慕寒天有些不解的开口问道。

    尤莉丝代替芙萝拉回答。“芙萝拉是在皇宫内工作的侍女，不过现在还在见习。”

    “啊，对了！陛下有吩咐我传话，好像是‘年底之前要回来一趟’呢。”

    “哼，哥哥真是的。走到哪里都要催我吗？算了。就算他不说，我正好也觉得该回去一趟了。”说着，尤莉丝拍了拍芙萝拉的肩膀。

    “而且我还得回去看看大家呢。”

    “似的！大家都等您回来呢！”芙萝拉闪烁着眼神点了点头。

    “不过真是惊人呢。想不到里斯妃特学姊奋斗的原因，竟然是为了孤儿院呢。”一边微笑一边看着两人互动昀绮凛，佩服地说着。

    “其实没有那么夸张啦……！”看到绮凛坦率地露出尊敬的眼神，尤莉丝连忙别过脸去。

    “啊，对了。芙萝拉妹妹。”

    “似的？”听到慕寒天忽然向自己说话，芙萝拉歪着头看向慕寒天。

    “尤莉丝在故乡是什么样的人呢？”

    “怎么突然问这个？”尤莉丝一听，露出讶异的眼神瞪向慕寒天。

    “没有啦，只是纯粹好奇而已。因为尤莉丝你很少告诉我这方面的事情啊。”

    “是这样的吗？”尤莉丝露出思考的表情。

    “嗯～是什么样的人吗……和现在没什么差别喔？”芙萝拉稍微想了想，然后斩钉截铁回答。

    “和我们在一起的时候，公主既温柔又和煦，在城里则英姿焕发――所以和现在一样！”

    “哦，是这样啊。”听到这里，慕寒天眉头一挑。

    “啊，对了！要不要看看照片呢？”

    “照片？”

    “似的！芙萝拉的手机里有很多在孤儿院拍的照片喔。”说着，芙萝拉从小提包中掏出手机。

    “这些就不用看了吧。”

    “哦，让人很感兴趣。”

    “我、我也有点好奇呢。”尤莉丝似乎不太起劲，其他人却兴高采烈。

    “嗯：这是前年降诞祭时拍的，这是大家一起大扫除时拍的，然后这是汉娜生日的时候拍的……”说着，芙萝拉一一展开空间视窗。

    照片有盛大节日的大合照，或是平凡日常生活的一景等。唯一的共通点，就是每一张照片都充满大家的笑容。尤莉丝、一起拍照的孩子们，以及修女们，每个人都非常开心地笑着。

    &lt;/&gt;下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第701章来访者）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，熏风之伤谢谢您的支持！！


第六百七十八章芙萝拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哇……好多照片呢。”

    “有修女说希望尽可能留下回忆。受到她的影响，孩子们也跟着有事没事就拍照，所以才会有这么多日常生活的照片。”露出苦笑的尤莉丝向绮凛说明。

    “嗯？”这时候，纱夜注意到其中一张照片，向芙罗拉招了招手。

    “芙萝拉，这是？”

    “噢，这是公主正在帮芙萝拉洗头。”芙萝拉虽然说得轻描淡写，但慕寒天一看到照片就连忙撇过视线。

    因为照片里，是尤莉丝和芙萝拉两人在浴室洗头发。而且身上只披着一件浴巾。

    “啊！”尤莉丝惊声尖叫，连忙抢过芙萝拉的手机，瞬间关闭所有空间视窗。

    “你、你你你你看到了吗？看到了吧？一定看到了吧？”

    “没、没有，我什么都没看见！”看到满脸通红的尤莉丝瞪着自己，慕寒天连忙摇摇头否定。这种时候就算看到了也要说没看到，不然会死的。

    “芙萝拉，不是早就提醒你要删除那些照片吗？”

    “唔，可是可是，难得和公主的回忆……”被尤莉丝怒斥，芙萝拉沮丧地低着头。

    “唉！”看到她这样，尤莉丝也不好继续强迫她，只好一脸困扰地噤口。

    “不过话说回来，放这么小的孩子乱跑不太好吧。”纱夜似乎试图转移话题，同时拍了一下芙萝拉的头。

    其实纱夜和芙萝拉的身高几乎一样，这么说感觉有点奇特，但纱夜说得没错。毕竟芙萝拉还是小孩，有人跟在身边比较安全。更何况这里可是。虽然举办‘星武祭’时街上禁止决斗，比平常稍微安全些。不过在这座特异的都市里，观光客受伤丝毫不足为奇。

    “这个，我……”这时芙萝拉低着头，声音有些害羞地变得越来越小。

    尤莉丝见状，以满不在乎的口气附和。“哥哥和以前的我一样，身上没多少能自由运用的资金。不过他相当顺从统合企业财团，应该多少能通融一点。至于‘星武祭’的门票，应该就是这样弄来的。但交通费和住宿费可能就没办法了，大概是修女们省吃俭用存的吧。”

    “似的。是一点一滴存钱帮找出的。不过顶多只能提供一人份……因此修女说，要选一个人前来的话，我是最合适的人选。”

    原以为眼看芙萝拉沮丧消沉，但随即又抬起头来，打起精神说道：“但是芙萝拉一个人也没问题的！我和公主同样都是‘星脉世代’，总有一天我也想以学生的身分进入!并且像公主一样帮助孤儿院里的大家！”

    “那你可要加油啊。”

    尤莉丝有些面露难色的摇了摇头。“你还是这么坚持……不是告诉过你，没有那个必要了吗？”

    “可是可是，芙萝拉也想帮忙大家嘛！”

    “你的年纪还太小，不用在意这些。”

    “可是我听说界龙学生会长的年纪比我还小喔！所以我应该也可以……！”看起来芙萝拉的个性相当顽固，和外表不一样啊。

    “竟然搬出排名第一为自己辩护，口气真是不小。”尤莉丝一脸愕然手叉着腰，无可奈何地叹了一口气。

    “我知道了。那么就算你想帮助孤儿院里的大家，来就读好了，你想进入哪间学园？”

    “这个……当然和公主一样是星导馆。可能的话，这个，想进入葵恩薇儿女学园……”芙萝拉双手成祈祷状，像是在做美梦的少女般回答。

    “是吗？代表你果然没必要来就读。”

    “似的？”

    “星导馆和葵恩薇儿的入学年龄都是从中等部开始。应该说，只有界龙接受相当于初等部的学生。无论如何，你最快也要两年才能达到入学年龄。到时我早已达成你们的所有愿望了。”听到尤莉丝如此断言，芙萝拉说不出话来。

    “最后见面的时候我不是说过吗？我一定会帮助你们大家，试着改变那个国家。为了达成目标，我会称霸所有‘星武祭’……难道你这么不相信我吗？”

    “绝对没有！”

    “嗯，那就好。”尤莉丝心满意足点了点头，同时温柔拍了拍芙萝拉的头。

    “真不愧是里斯妃特，目标这么远大。”纱夜打从心底佩服地说着。

    “不过可没那么简单。至少你得在‘凤凰星武祭’中赢过我们。对不对，绮凛？”

    “诶？啊，这个……呃，是、是啊……！”话题忽然来到自己身上的绮凛，急忙反覆看着纱夜和尤莉丝，不久下定决心点了点头。

    “我、我也不会输的！因为我有不能退让的愿望！”

    看到众人展现决心，芙萝拉的眼神闪烁光辉。“哦，沙沙宫姊姊和刀藤姊姊，原来是公主等人的对手呢。”

    “对手……？”尤莉丝、纱夜和绮凛一时之间露出复杂的表情互望，然后像是有默契般同时看向慕寒天。

    “咦？有、有事吗……”

    三人直直盯着不由自主后退的慕寒天，然后自言自语低声说着。“嗯，的确是。”

    慕寒天露出苦笑，但芙萝拉似乎根本不了解，露出不解的模样反覆看着三人和慕寒天。

    “啊，没有，这个姑且不论。”尤莉丝轻咳了一声，转移了话题。

    “反正我们如果要碰头，那就是在决赛舞台上。首先我们得先晋级决赛。”

    在分组名单中，慕寒天、尤莉丝与纱夜、绮凛分别在不同区，因此只有在决赛才会碰头。

    “呵呵呵……没问题。我们是无敌的。”纱夜拍了拍绮凛的肩膀，自信满满挺起胸膛。

    “哦，真是期待啊。这么说，你们也想好万全战术对付阿勒坎特那两具人偶了吗？”

    尤莉丝的这句话让纱夜的表情微微一绷。

    阿勒坎特的自律型拟形体，也就是阿尔第与莉姆希，展现出比纱夜、绮凛更强的压倒性力量晋级，是这次夺冠的大黑马。毕竟他们每场比赛都像第一轮，给对手‘自由攻击一分钟’，而且到现在丝毫没有受到任何伤害。而且他们和纱夜、绮凛如果都顺利晋级，两组队伍将会在准决赛交手。

    “到时候期待正式上阵吧……其实我现在比较担心你们。下一场比赛记得是界龙的‘始页十二人’吧。”绮凛也一脸认真看着尤莉丝。

    “没关系的，解决他们两个我有不错的主意。”慕寒天淡淡的笑着。

    这时，芙萝拉说话了：“啊，已经这么晚了！那么各位，我要先离开了。下一场比赛我也会全力为各位打气，大家一定要加油喔！”说着，芙萝拉站起身鞠躬道别。

    “等一下，芙萝拉。你在哪间饭店下榻？我送你回去吧。”正当芙萝拉要离开休息室时，尤莉丝喊住了她，同时跟着站起身。

    “不用吧，我一个人没问题的。而且公主比赛很累了。”

    “不用操无谓的心了，笨蛋。”

    “好了，让尤莉丝跟着去吧，反正也没什么事。”

    “那么，我们走吧，公主。”芙萝拉的表情还是很开心的，毕竟很久没有见到尤莉丝了吧。

    &lt;/&gt;下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第702章芙萝拉）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，熏风之伤谢谢您的支持！！


第六百七十九章吃饭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯……”慕寒天听到手机来电声醒来时，已经过了早上十点。慕寒天抓了抓睡醒乱翘的头发，拿起了手机，看了一下，是尤莉丝打来的。

    开启视窗后，萤幕中的尤莉丝有些歉意。

    “什么，原来你还在睡吗？真是抱歉，吵醒你了？”

    “噢，没关系啦。昨天有点睡太晚了，别放在心上。另外有什么事吗？”

    “嗯，其实……芙萝拉说中午吃饭想找你一起来。似乎有件事情无论如何想问你。”

    “芙萝拉吗？”

    “当然，如果你不嫌弃的话……”

    “不会，我没问题。”

    “是吗？那就要麻烦你跑一趟商业区了。不过大马路一带太过拥挤，有没有比较好的地方呢……很不巧，我对那附近还不太熟。”

    “但我对那里也不熟耶。”

    毕竟放学后和假日都在和尤莉丝训练，来到已经两个多月，却几乎没有到市街去玩。虽然‘凤凰星武祭’开赛后常常经过那里，但基本上只是往来对战舞台与学园而已。

    ――这时候。

    “呼啊！啊……什么什么，要找地方吃饭吗？”从门外进来的英士郎，边揉眼睛边问道。

    “噢，对啊。这个时期到哪里都人挤人，正在讨论该去哪里。”

    “哼……那么介绍我推荐的好地方吧。你要和公主约会？”

    “约、约会？大、大大大笨蛋！不要随便误会好不好！”视窗另一侧的尤莉丝满脸通红大吼，但英士郎却不以为意，从兜里拿出手机。

    “看，就是这里。接近外缘居住区，距离地下铁车站也有一段距离，观光客不多。气氛和口味也不错的隐密好地方喔。平常可能因为地缘关系，葵恩薇儿的学生经常去那边。不过现在正在放暑假，应该不会那么拥挤吧。”

    慕寒天看了看英士郎传来的店面情报，气氛的确不错――而且是颇受女孩欢迎的咖啡厅。

    “哦，真不愧是夜吹，居然知道这种地方。”

    “还好啦，我们社团座右铭是只要有情报，任何领域都要广泛撷取啊。”说着，英士郎有些自豪地笑了笑。

    “怎样，尤莉丝，选这里可以吗？”

    “嗯，这个……虽然不太想让夜吹介绍，但是看起来还不坏。”慕寒天将英士郎传来的资料寄过去，尤莉丝似乎也不反对。

    “好，那就决定啦。”最后约定两个小时后在这间店门口会合，然后慕寒天切断了通讯。

    “谢啦，夜吹，帮了大忙了。”

    “没什么，小事一桩啦。”英士郎依然坐在床上，露出若有所指的眼神望向慕寒天。

    “反正卖你一些人情也没什么坏处。”

    “额，其实我没什么钱的。”慕寒天苦笑以对，然后开始准备出门。

    ………………

    “哈呼……真的好好吃喔！”大快朵颐蛋包饭的芙萝拉，满面笑容的说着。

    “哎，真是的……看，沾到番茄酱了。”坐在一旁的尤莉丝，帮芙萝拉擦了擦嘴边。

    她们看起来就像真正的姊妹，让人忍不住微笑。英士郎介绍的这间店，位在大马路拐进一条小巷子里。涂黑色的沉稳外观，没注意看可能会错过――但是一旦知道这家店，会觉得有种吸引人的神秘气氛。

    店内比想像中明亮，以小音量播放古典音乐。座位不是很多，餐桌与柜台座位加起来顶多二十席。慕寒天、尤莉丝和芙萝拉三人，坐在其中一张餐桌席上。

    “不过这间店的味道和气氛都不错。夜吹的情报很正确，有点不甘心就是。”

    “高兴的话就向本人道谢吧。”

    慕寒天和尤莉丝已经结束用餐，两人面前放置着餐后咖啡。

    “那就免了。他害我惹上麻烦可不只一两次而已，要抵销还早得很。”说着，尤莉丝别过脸去。

    “那么――你想问的事情是什么呢，芙萝拉？”慕寒天一边对尤莉丝忍笑，同时向芙萝拉问到。

    “啊，似的！请等一下……！”芙萝拉翻找自己的小提包，拿出一本可爱的小册子。今天的她依然穿着女仆服，这件小东西的设计和她很搭配。

    “找到了！这个……”芙萝拉翻着小册子的手，忽然停下来。

    “嗯？”尤莉丝觉得奇怪而抬头一看，发现芙萝拉的视线望向隔壁座位。

    “让您久等了，这是特制水果圣代。”一身俐落制服的服务生，将一个巨大圣代放在隔壁座位上。上面有色彩缤纷的水果，是女孩子最喜欢的甜点。围着隔壁座位，应该是葵恩薇儿的女生也开心地尖叫着。

    “什么啊，你也想吃那个吗？”

    “似的。”芙萝拉有些不好意思的低下了头。

    “要吃的话也没关系。”

    “哇～谢谢公主！”

    尤莉丝举手叫服务生，点了一客圣代。

    一段时间过后，芙萝拉一脸灿烂注视着端上来的圣代。尤莉丝面露温柔微笑在一旁注视。

    不过似乎察觉到慕寒天的视线，尤莉丝忽然露出锐利视线瞪向慕寒天。

    “你干么一直盯着看啊。”

    “啊，没什么。”慕寒天一瞬间哑口无言，不过原本就不需要隐瞒，因此坦承告诉尤莉丝。

    “只是想不到你这么宠爱小孩子呢。”

    “意外吗？”

    “有一点。”

    “有什么办法呢，这些孩子平常很难有对象撒娇。修女基于立场不方便，而且到了芙萝拉这年纪，通常还得照顾比自己年幼的小孩。所以我才决定，尽可能让她对我撒娇。对我而言，大家都是可爱的妹妹。”说着，尤莉丝轻轻抚摸芙萝拉的头。

    “话说回来，芙萝拉，你不是有事要问吗？还不赶快问！”

    “似的。”在尤莉丝有些着急催促之下，芙萝拉嘴里叼着汤匙，再度开始翻刚才的手册。

    芙萝拉不愧是在王宫工作，看得出来她的礼仪身段比年纪成熟。不过偶尔会露出这样顽皮的模样，或许这才是芙萝拉真正的模样。

    “哎……真是的，终于进入正题了吗？”尤莉丝一脸疲惫说着，同时伸手端起咖啡。

    “嗯：先从哪个开始问起呢……啊，就从这个吧！”芙萝拉面向慕寒天，生涩地念着手册的内容。

    “那么先问第一个问题。这个，‘寒天大哥和公主的关系进展到什么阶段了呢？’”

    “噗噗！”听到这里，尤莉丝将嘴里的咖啡通通喷了出来。

    “这、这这是什么问题啊！”尤莉丝忍不住站起来尖声质问，但是发现其他客人在注意，连忙又坐了下来，压低了音量质问芙萝拉。

    “这个问题不是你自己想的吧？”

    “似的。陛下说‘那名少年将来可能成为义弟，所以帮我调查这些事情。’”

    “可、可恶的哥哥！”尤莉丝的眼神中燃烧着熊熊怒火。

    “芙萝拉，手册给我看一下，上面还写了什么问题？”

    “啊，不行啦！陛下说内容要是曝光会被骂，吩咐我对公主保密……！”眼看尤莉丝将手册抢过去，芙萝拉连忙蹦蹦跳，试图将手册抢回来。

    “不用保密了，内容已经曝光啦！”

    “啊！对、对喔！”芙萝拉似乎现在才发觉，露出恍然大悟的表情掩着嘴。

    “总之这要没收。”

    “不、不行啦！这是陛下吩咐芙萝拉的工作，请让我完成吧！”

    “不准。”

    就在尤莉丝和芙萝拉两人嬉闹的时候。

    “好了，你们不要吵了啦，这里是外面嘞。”慕寒天出声制止了两人。

    “哼，总之，这个东西，没收了。”

    &lt;/&gt;下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第703章吃饭）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，熏风之伤谢谢您的支持！！


第六百八十章艾斯特――歼灭魔王的圣剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你还是这样懒散啊。”半准决赛当天，尤莉丝看了一眼进入休息室的慕寒天，随即开口。

    “嘛，也不是啦，主要是没有让我认真的对手。”

    “算了，我也不说你了。”尤莉丝有些苦恼的摇了摇头，随即表情严肃，开启空间视窗。

    “那么得先赢过今天的比赛了。”尤莉丝说着，操作手边的手机，萤幕上出现容貌一模一样的男女搭档。他们就是几个小时后，要在舞台上决斗的对手，黎兄妹。

    “根据过去对战资料，他们的倾向有两个。其一，这对双胞胎会彻底攻击对手的弱点――换句话说，会采取对手最讨厌的战法。虽然这可以说是对战的基本，但是我个人认为……他们这种战术只是次要原因。”

    “次要原因，意思是对他们而言，还有其他更重要的目的吗？”

    听到慕寒天的问题，尤莉丝不悦地皱起眉头。“可能是吧。在我看来，这对双胞胎认为最重要的，是在对战中玩弄对手。”

    “玩弄？有趣。”

    “对他们而言，连胜利都只是次要目标。用一句话形容，就是沉醉于力量的虐待狂吧。”

    “这样啊，要不要咱也虐虐他们呢？”慕寒天淡笑着说道。

    “好了，别开玩笑了。另外一个倾向是――这对双胞胎绝对不勉强。他们会营造对自己绝对有利的情况，确保安全圈之后才发动攻势。讲好听一点叫做谨慎派，但在我看来，只是害怕自己受伤的卑鄙胆小鬼而已。”说着，尤莉丝露出有些不屑的表情。

    “不过这对双胞胎的实力的确货真价实，加上他们非常擅长运用策略。他们实力的本质并非高超的星仙术技术，而是双胞胎特有的合作无问，以及战术安排能力。”

    “嘛嘛，这一次我有主意了，我也要虐泉了，而且她们两个也该出来玩玩了。”

    “又是她们？她们到底是谁啊？”

    “她们是……哦，来了！”慕寒天听到了敲门声，站了起来，将门打开，两个小萝莉出现在两人的视线里，一个是黑发、一个是银发。

    “她们两个是谁啊？”尤莉丝看着两只小萝莉问道。

    “哦，她们是我的剑，也是我的伙伴。”慕寒天微微一笑，回答了尤莉丝的问题。

    “剑？”尤莉丝更加疑惑了。

    “没错，这个黑头发是蕾斯提亚・阿修道尔，叫她蕾斯蒂亚就好了，另一个是提露密努斯・艾斯特，叫她艾斯特吧！”

    “寒天，为什么这么久才让我们出来。”慕寒天一介绍完，蕾斯蒂亚就走到了慕寒天身边，抓着他的手，同时警惕的看着尤莉丝。

    “额……好了啦，对了，蛋糕还好吃吗？”慕寒天瞬间转移了话题。

    “嗯，很好吃呢。”蕾斯蒂亚开心的笑着。

    “是吗？那就好。”

    “寒天，比赛快开始了。”尤莉丝看了一下时间，催促到。

    “哦哦，那……艾斯特，和我们一起吧，这一次要使用你了。”慕寒天看了看正在低头吃着蛋糕的艾斯特。

    “我知道了，我是哥哥的剑，一切如哥哥所愿。”将最后一点蛋糕吃完，艾斯特如此说道。

    “真是的，来，我帮你擦擦。”慕寒天微微一笑，从桌上拿出纸巾，帮艾斯特擦了擦嘴角的奶油。

    ………………

    “各位观众久等了！天狼星巨蛋终于要展开半准决赛了！首先从东门现身的选手，是星导馆的慕寒天、雷克希亚・冯・里斯妃特搭档！而另一边的入场选手！从西门现身的是界龙第七学院的黎沈云、黎沈华搭档！”

    “难得的是，第五轮比赛也是星导馆对界龙呢。”

    “对呀对呀！而且其他舞台的所有比赛已经结束，确定四强中的三强了！究竟究竟，谁能拿到最后一张四强的门票呢！”

    震耳欲聋的欢呼声，以及为了不输欢呼声而声嘶力竭的转播和解诡声中，慕寒天牵着艾斯特的手，和尤莉丝缓缓进入舞台。

    “艾斯特，你先在一旁看着好了。”

    “喂，寒天，真的没问题吗？”尤莉丝还是有些迟疑。

    “没关系的，放心吧。”慕寒天无所谓的摆摆手。

    “咦？常小姐，我现在才注意到，寒天选手身边的那个小女孩是谁啊？”

    “诶？对啊！”

    “两位好，‘华焰魔女’和‘白骑士’。我是黎沈云。”

    “我是黎沈华，请多多指教。”没有在意解说员的话，界龙的双胞胎走了过来。两人脸上露出淡淡的微笑，向尤莉丝打招呼。

    不过就算近距离面对面，两人依然相似得惊人。宽松的界龙制服并未凸显身体曲线，因此只能以头上的发包辨识两人。

    “你们有什么事？”尤莉丝的警戒心表露无疑，简短回答。

    “没什么，只是觉得应该道个歉而已。”

    “道歉？”

    “是的，前几天我们的同辈在比赛中出尽洋相。”

    “身为同门师兄弟，实在太丢脸了。”沈华接着沈云的话继续说，中间丝毫没有停顿。

    “同辈……是指宋罗两人吗？我不觉得他们两人有出什么洋相啊？”

    慕寒天视线望过去，沈云则夸张地耸了耸肩。

    “不不不，总不能让两位误以为，‘万有天罗’的直传弟子只有那点程度吧。”

    “所以我们会让两位见识，那两人无法呈现的世界。”

    “也就是星仙术的深奥。”双胞胎你一言我一语，同时开心地咯咯笑。

    “是吗？那就拭目以待吧。”说若，尤莉丝别过视线，表示不想再和双胞胎说半句话。

    看到尤莉丝的反应，双胞胎也干脆地转身回去。

    “哼，真是一目了然的挑衅，果然是讨人厌的家伙。”面对两人的背影，尤莉丝坦率地抱怨。，

    “看我慢慢的虐他们吧！”

    “其实我刚才就想问了，寒天选手带一个小女孩上来做什么呢？”

    “对呀对呀？”

    “想知道吗？那就看着好了。上了，艾斯特。”慕寒天抬头，对着解说台叫道。

    然后，只见慕寒天高举右手，口中念道：“――冷澈铸成钢之女王、斩灭魔神之圣剑！――此刻化作钢之剑，予我之力！”

    艾斯特回应了慕寒天的呼唤，化作一道白光，进入了慕寒天的手中。

    出现在慕寒天手中的是――一把散发出恐怖气息的华丽的剑。


第六百八十一章胜利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哇，这是什么，人变成了剑？”两个解说一脸疑惑。

    “没什么，其实这和拟形体差不多啦。而且现在已经开战了吧。”慕寒天随口解释道。

    “啊，对。‘凤凰星武祭’半准决赛第四回合，比赛开始！”

    随着机械的声音响起，众人也没有在意艾斯特为什么突然变成了一把剑，专心的看起了比赛。

    “盛开吧――九轮舞焰花！”尤莉丝瞬间发动能力，但黎沈云却早一步抢先介入。

    “急急如律令，敕！”黎沈云的手结出复杂的印记，周围的空间立刻随之摇晃。下一瞬间，大量烟雾从舞台四处猛烈喷发出来。

    “这是――烟幕？”烟雾转眼间笼罩整座舞台，无可奈何之下，尤莉丝只好解除九轮舞焰花。毕竟在烟雾中瞄准对手很难。

    “寒天……”

    “没关系的，尤莉丝，只是一些小把戏而已。”虽然尤莉丝看不到，但慕寒天却是能够清楚的看见。

    虽然放出了烟雾，但黎家兄妹却是没有攻过来，反而是在布置些什么。

    烟雾也将观众们的眼睛遮住了，但观众们却不乐意了。实际上，为了保证赛事的观赏性，运营委员会那边也是禁止在比赛中使用这种障眼法的。所以黎家兄妹的小手段并没有持续太长时间，不然的话，他们可就要被警告了。

    当嘘声愈来愈大的时候，烟幕忽然消失无踪。

    “真是的，最近的观众真没耐心呢。”

    “受不了，好戏马上就登场了，何必那么着急呢。”不知何时移动到舞台边缘的黎沈云和黎沈华，咧着嘴边笑边说道。

    “他们到底做了什么？”尤莉丝皱了皱眉。

    “没什么，只是一点小儿科的玩意。”慕寒天毫不在意的说道。

    “你竟然敢瞧不起我们。”

    “有本事就打败我们吧。”黎家兄妹说道。

    “哼，真是惹人厌的个性。”尤莉丝一肚子火骂了一句，同时集中意识准备下一招。

    “嘛，如你们所愿，将你们干掉好了。”抚摸了一下艾斯特的剑身，慕寒天很随意的说着。

    “哦，你们也性急得很呢。既然这样的话，就来表演下一招吧。”

    沈云的手再度结印。

    只见沈云周围空间扭曲，有如影法师般冒出朦胧的事物。蒙胧转眼间化为人形，不久舞台上出现和沈云完全一样的四个人影，脸上都浮现无畏的笑容。

    这是黎沈云最得意的幻影――也就是‘分身’。根据先前的比赛影片，黎沈云几乎每一场比赛都会使用这一招。

    当然这也是幻影，并非实体。但是极为精巧，几乎不可能从外表分辨，连星辰力的流动都能模拟重现。而且四人的动作完全相异，连判断模式都没办法。

    紧接着――黎沈华双手结印，身影随之有如融化般消失。

    这也是黎沈华的拿手绝招幻影――‘隐行’。并非单纯身影消失而已，和黎沈云的分身一样，能利用幻影隐藏气息与声音，甚至星辰力的流动。如果不是特别集中，几乎无法感应到。

    “好啦，我们这边准备完成了。”

    “要是等你们主动攻击的话，有点无趣呢？”“嗯，这样观众也会觉得无聊呢。”“要是不热闹一点，观众又要嘘了喔。”“所以说……”五个黎沈云都说着不同的话，看来连声音都能重现。

    “就让我们放手一搏吧。”黎沈云手指一啪，指头凭空抓出一张纸片来。

    “寒天，要小心――那就是咒符。”尤莉丝举起细剑‘花冠旋剑’，降低身段提高警戒。

    咒符是注入星仙术之力的一种辅助道具。虽然用过即丢，不过依照咒符种类，发动的能力也天差地远，可以应用在各种情况。

    “没事的，尤莉丝。你只需要照我说的做就好。让整个场地被火焰覆盖吧。”慕寒天转头对尤莉丝说道。

    “这样吗？我知道了。盛开吧――大红莲葬送！”没有任何犹豫，尤莉丝在下一刻直接释放火焰，熊熊燃烧的烈火刹那间遍布了整个赛场，只有尤莉丝和慕寒天脚下站着的地方，没有被火焰波及到。

    在火焰的攻势下，场地上突然显露出了很多的东西，那是一张张白色的符纸，遇到火焰就更加猛烈的燃烧了起来。而隐身的黎沈华也被迫现形。同时，黎沈云的几个分身也不断的后退。

    “你们两个……”黎家兄妹咬牙切齿的看着慕寒天和尤莉丝，他们精心准备的场地，就这样被毁了，能高兴就怪了。

    “好了，你们两个一起上吧。”慕寒天以剑尖指着两人说道。

    “别瞧不起人！”五个黎沈云手持咒符，从不同的角度向慕寒天攻来。

    “全是假的，用这种方法来迷惑对手，真的很聪明，但是于我而言，并没有什么用处。”慕寒天仅仅只是一挥剑，并没有使用任何招数，只是剑气，就将五个黎沈云解决掉了。

    “切……”后方的空间突然扭曲，从该处浮现露出一脸不爽的黎沈云的身影。

    “嘛嘛，我看你们很喜欢羞辱人，本来我也想好好羞辱你们的，但尤莉丝可能会不忍心吧，所以就这样结束你们好了。”

    “可恶，真是大言不惭啊，”说着，黎沈云迅速划出一道刀印。

    “急急如律令，敕！”随着黎沈云的话落，无数的雷电凭空落下，向着慕寒天两人袭来。

    “哦，有点意思了，不过你认为有用吗？”慕寒天毫不在意，随意的挥着手中的剑，每次挥剑，都将一道雷电击碎。

    “不可能……”

    “没什么不可能的，你们终究还是太弱了！”慕寒天又小装了一比。

    “好了，该解决你们了。冥神流――澜月破！”慕寒天瞬间接近两人，一道月行的斩击，打在了黎家兄妹的身上！

    “校徽破坏！”

    “比赛结束！胜者，慕寒天＆雷克希亚・冯・里斯妃特。”

    铺天盖地的欢呼声和喝采在舞台刮起。

    慕寒天回头对着尤莉丝微微一笑，而尤莉丝则是露出了苦笑的表情。


第六百八十二章芙萝拉被绑架了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天，你怎么可以暴露出她们！”慕寒天手中牵着和尤莉丝刚走到休息室，克劳蒂雅就一脸不开心的走了上来，质问慕寒天。

    “克劳蒂雅，我这样做也是想让那些针对我的人出来而已，而且……你好像知道什么！”

    “我……那个……”克劳蒂雅不知道该怎么接话。

    “好了，先进去吧，站在这里干嘛！”慕寒天转移了话题，走到门前，将休息室的门打开，四人走了进去。

    “非常恭喜您，公主！”芙萝拉的热烈欢迎，迎接回到休息室的慕寒天和尤莉丝。

    尤莉丝勉强接住飞扑过来抱住自己的芙萝拉，脸上露出苦笑。“谢谢你，芙萝拉。不过这场比赛我根本没怎么出力。”

    “但是……公主殿下也是赢了，不是吗？”

    “好了，我去把点心端出来吧！”克劳蒂雅说道。

    过了一会儿，克劳蒂雅回来了，手中端着一个盘子，里面装着点心，看起来就很好吃。

    “嗯，这是我带来慰劳两位的。工作好不容易告一段落，正好有空呢。”

    “这么说来，这些都是克劳蒂雅做的吗？”

    “好久没有进厨房了，不保证味道好坏喔。”虽然克劳蒂雅说得谦虚，不过点心的外表丝毫不比店里卖的逊色。

    “既然机会难得，就尝尝看吧，正好也有点肚子饿了。”

    “好的，尽管品尝吧。”

    微微点头，慕寒天选了一块以巧克力点缀的饼干，送进了嘴里。

    “嗯，真好吃！”慕寒天平常不太吃甜食，因此无从比较，不过巧克力微苦不会太甜，味道十分高雅。而且香气馥郁，相当符合慕寒天的喜好。

    “呵呵，能合你的口味真是太好了。”开心微笑的克劳蒂雅说着，脸上微微浮现一抹红晕。

    “你还是一样完美到让人生厌呢。凡事都能俐落地达成……难道你没有不擅长的事吗？”尤莉丝表情也略为严肃，伸手拿起糕点。

    “别这么说，我也有不擅长的事情呀。只是觉得，这次不争取一点分数不行了呢。”

    “分数？”

    看到尤莉丝一脸讶异反问，克劳蒂雅竖起食指，说道：“没错，大家都用亲手做的料理争宠，我怎么可以落后大家呢？”

    “噗！”尤莉丝被这句话猛烈呛了一下。

    “那、那才不是争宠好不好……！还有你是怎么知道的啊！”

    “呵呵，那是秘密哟――不过先不提这些。”克劳蒂雅对尤莉丝的问题四两拨千斤，忽然表情认真望向两人。

    “恭喜两位晋级准决赛。我身为星导馆学园代表，向两位致上喜悦与感谢之意。”说着，同时深深一鞠躬。

    “没有啦，其实不用感谢吧……”慕寒天不好意思的挥了挥手。

    “对啊，追根究柢，我只是为了实现自己的愿望而奋斗而已。”

    “当然是这样没错。不过依照本季的综合成绩构想，我们星导馆目前已经得到了超乎预测的分数。毕竟两位是我们好几年无缘晋级的四强，真的帮了我们大忙呢。”

    “听到你坦率地褒奖，感觉的确还不坏……话说回来，你已经见过另一组搭档了吗？”尤莉丝问道。

    “嗯，她们的比赛很早就结束，过来之前已经向她们打过招呼了。”

    另一组当然是指纱夜和绮凛。

    “机会难得，原本想邀她们一起来……不过她们似乎要准备明天的比赛。”

    “哦，她们这么认真啊。”

    “因为对上了死对头吧。”克劳蒂雅回答了尤莉丝。

    没错，纱夜和绮凛下一场比赛，终于要面对阿勒坎特的自律型拟形体。这两具人偶是纱夜参加本届‘凤凰星武祭’的导火线，同时他们每一场比赛都展现压倒性的力量。

    纱夜、绮凛要怎么对付他们俩，慕寒天也很感兴趣。

    “既然都晋级四强了，当然希望星导馆两队能争冠亚军呀。”

    听到克劳蒂雅这么说，尤莉丝用力点了点头。“当然，我们就是这么想的。可能――她们也是吧。”

    ………………

    “啊，比赛马上就要开始了，诶对了，你们有看到芙萝拉吗？她不是说要来吗？”尤莉丝问道。

    今天是纱夜和绮凛vs阿勒坎特的战斗，芙萝拉也说会来观战加油的。

    “没有……不好意思，没见到她的踪影呢。”

    “手机也打不通吗？”慕寒天反问道。

    “从刚才就已经联络好多次了……”

    看到尤莉丝不安的态度，慕寒天站起来说道：“我再去我们的休息室看看。说不定芙萝拉弄错了地点也说不定。”

    “也是……我也去问问看柜台，有没有任何孩童走失的消息。”尤莉丝说完，正准备离开房间时，手机像是算计好时间般响起来电声。

    “是芙萝拉打来的。她也真是的，到底在搞什么鬼……”确认来电者之后，尤莉丝脸上露出笑容，但随即变回严肃的表情。

    “是声音通话……”尤莉丝讶异地皱着眉头，同时开放空间视窗。

    一片漆黑的视窗内，只听得见低沉阴暗的声音。“尤莉丝爱雷克希亚・冯・里斯妃特吗？”

    “你是谁！为什么会有这支手机！”尤莉丝的脸上露出愤怒与焦急的神情，大声一吼质问对方。

    对方没有回答，继续平淡地说道：“这支手机的主人在我这里。慕寒天在那边吗？”

    “嗯，我就是……芙萝拉没事吧？”忽然遭对方点名有些惊讶，但慕寒天还是先确认最重要的事情。

    接着短暂沉默之后――

    “公主！寒天大哥！芙、芙萝拉没事！”一个有点激动的声音喊着两人。

    肯定没错，是芙萝拉的声音。

    “如果你接受我的要求，我就可以保障她之后平安无事。”

    “什么要求？”

    “退出比赛！”

    “什么！”

    “如果我们认为你没有达到要求，或是通报警备队以及星导馆学园的特务机关，就无法保证她的平安。”

    “啊，等、等一下――！”

    对方单方面说完后，随即迅速关闭了空间视窗。

    慕寒天慌忙从尤莉丝手上接过手机，回拨号码。当然，没有人接听。不知是关掉电源，或是为了避免露出马脚而破坏掉了。

    “芙萝拉她，竟然……遭人绑架了……”尤莉丝脸色发青低声说着。她的声音毫无气力，和平常的她完全判若两人。

    ――这时。

    “请冷静一点，尤莉丝。对方的目标不是你，而是寒天。要是你慌张可就不妙了，会正中对方的下怀。”

    “克劳蒂雅！”

    “先确实掌握情况，再想想下一步该怎么走。”

    听到这番话后，尤莉丝深深吸了一口气，随后拍打自己的脸颊。

    “嗯，没错。抱歉。”虽然她的眼神还潜藏着强烈怒火，但已经不再慌乱。

    或许真该佩服克劳蒂雅，关键时刻很可靠。

    “克劳蒂雅，先传出消息，说我有可能会退出比赛！”

    “寒天你……”

    “没关系，我有办法把芙萝拉救回来的，但是这两天我不能露面。”

    “寒天，可是……”

    “听我的！”慕寒天的声音不容置疑！

    “我知道了。”克劳蒂雅叹了口气，无奈的点了点头。


第六百八十三章怀疑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在克劳蒂雅将慕寒天有可能退赛的消息传出去后，大家再次团聚在了一起，也是开始协商了起来，下一步究竟应该怎么办。

    “到底是谁在针对寒天呢？”尤莉丝在休息室踱步。

    “会是阿勒坎特那两个女人吗？”纱夜猜测道。

    “不，虽然这样做对她们很有利，但以她们的个性是不会做这种事的，相反，这种事很像那个人做的。”克劳蒂雅说道。

    “那个人？”

    “嗯，能毫不在乎做出这种卑鄙勾当的只有一个人。而且目标还是寒天你。因此幕后黑手十之**是狄路克・艾贝尔范。虽然不知道什么原因，但他似乎从以前就盯上了寒天了呢。”

    “‘恶辣之王’”绮凛似乎也知道这个名字。

    “当然，他不会留下任何和他有关的直接证据，因此追寻这条线索应该无望。但他们既然胆敢绑架人质，代表行动者可能是雷渥夫的谍报工作机关――黑猫机关。所以他们的势力范围，再开发区域应该可能性最高。毕竟稍微闹点事情，也不会太引人注目的地方只有那里。”克劳蒂雅说道。

    “狄路克吗？等我一下，我先打个电话。”慕寒天似乎想到了什么，拿出手机，拨通了一个电话。

    “喂，依蕾奈吗？”

    “是我，慕寒天，你找我有什么吗？”

    “我的一个伙伴似乎被狄路克绑架了，你知道应该会在哪里吗？”慕寒天问出了关键。

    “如果真的是狄路克的话，那么你那个伙伴很有可能会被绑架到欢乐街一带，只有那种三不管地方，才是最好藏人的地点。”依蕾奈沉默了一阵后，开口说道。

    “我明白，谢谢你。”

    “不……感谢什么就算了，那就这样吧！”说完，依蕾奈挂断了电话。

    “克劳蒂雅，我们还有24小时的时间，对吗？”

    “嗯，必须在24小时之内将芙萝拉救出来。”克劳蒂雅点了点头。

    “我知道了。”慕寒天呼了一口气，离开了休息室。

    ………………

    “雨泪、雨幽，给你们一个任务，去帮我把这个女孩救回来，还有，把那个抓她的人一起带回来，要活的。”慕寒天对着身后的两名黑衣女子吩咐到，同时将芙萝拉的照片递给了两人。

    “明白了，主人！”

    ………………

    “嗯……唔……”芙萝拉醒来后，首先映入眼帘的，是自己在灯光照射下映出的身影。

    朦胧中芙萝拉往上一看，阴暗的空间内四处都置有类似灯泡的照明。可以确定是在室内，而且相当宽广。地板、墙壁和建材都裸露在外，不过建筑似乎没有那么老旧。

    “别吵。”这时传来一阵有如来自地底，阴暗而冰冷的声音。

    芙萝拉感到一股仿佛冰块贴在背上的颤栗感。以前可能从未听过这么毫无生气而冷淡的声音。

    芙萝拉反射性缩起身子，这时候才发现到，自己的双手双脚都被绑住。嘴还被堵了起来，整个人被迫背靠墙壁坐在地上。

    无可奈何下，芙萝拉仅转过头朝上一看。不远处的柱子阴影下，站着一个高个子男性。

    他的全身包覆在紧贴着身体的漆黑衣服中，头部除了眼睛以外完全藏在衣服里。乍看之下瘦得有如皮包骨，身上完全没有武器之类的东西。不过站在那里的他，散发出诡异的寂静，丝毫没有破绽。

    “给我乖乖待在那里。”男子只说了这句话，就沉默不语。明明只是单纯的一句话，却让人感到无法反驳的绝对压迫。

    芙萝拉不得已，只好开始整理思绪，尽可能设法掌握情况。

    这个，记得之前在观战‘凤凰星武祭’准决赛时，似乎有人出声叫我……

    记忆只到这里为止，但现在回想起来，当时的声音和这男子一样。这么说来，这男人居然在挤满观众的观众席上，堂而皇之绑架一个小女孩。

    虽然这种犯行实在胆大包天。不过仔细一想，在这种狂热的气氛之中，的确很少有人会注意身旁的人。

    由于出身的关系，芙萝拉某种程度上也习惯了非法事态，以及面对靠非法手段维生的人。但还是头一次遭到绑架。不过在这种情况下还能维持某种程度的冷静，或许是天不怕地不怕的个性使然吧。

    绑架贫穷孤儿院的孩子也不可能捞到赎金，因此绑架的目的显然不是为了钱。如果绑架的目的是芙萝拉本身，或许又另当别论。但看到男子漠不关心的态度，似乎也不是这样。

    话说回来，应该也不是偶然被当成绑架的对象。毕竟芙萝拉虽然还小，好歹也是‘星脉世代’。如果绑架对象不拘的话，没有必要挑选风险高的对象。

    这么说来，果然和公主有关系吗……

    如果绑架的目的不是芙萝拉本身，剩下的可能性就是芙萝拉身边的人。亦即利用绑架芙萝拉，对尤莉丝提出某些要求――这是最有可能的线索。

    想到这里，芙萝拉偷偷瞄了一眼该男子。如果他真的这么打算，就不能一直在这里干等救援。自己千里迢迢来帮公主加油，要是扯公主后腿可就本末倒置了。

    看能不能趁破绽顺利逃出，或是至少联络公主……芙萝拉如此心想，同时试图偷偷移动身子的时候――

    “嗯嗯？”

    忽然有东西从背后揪住芙萝拉的头，以猛烈的力道将她压在地板上。同时某种冰凉锐利的东西抵着自己的脖子。

    “我已经警告过你安分一点了……”男子待在柱子的阴影下，一步也未离开原地。，

    难道他还有其他伙伴吗？不对，我明明是紧挨着墙壁的，也就是说，他是‘魔术师！

    “下不为例。”男子话一说完，同时压制芙萝拉的某些东西也随之消失。

    芙萝拉倒在地板上，放下心来叹了一口气。虽然很不甘心，但实在无法靠自力逃脱。目前除了乖乖等待以外似乎别无他法。

    “哦，姐姐，看来我们运气不错呢，这么快就找到了。”突如其来的女声让男子和芙萝拉都感到惊讶。

    “你们是谁？”男子以低沉的嗓音问道。

    “这不重要，我们两个来这里的目的是为了你身后的那个女孩儿，所以……”声音刚落，男子的手就被斩断了，但奇怪的是，断掉的地方马上就长出了新的手臂。

    “哦，有意思！那么，继续吧！”


第六百八十四章准决赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三个小时后，星导馆学园，克劳蒂雅的办公室内……

    被两女救出的芙萝拉刚刚睡下，慕寒天、尤莉丝，克劳蒂雅三人正襟危坐。纱夜和绮凛因为正在比赛，所以没有来。

    “他就是绑架芙萝拉的人吗？”尤莉丝恨恨的看着面前被绑着的人。

    一个看上去年纪在二十岁左右，浑身上下透着一股阴暗气息的男子。

    “克劳蒂雅，人已经抓回来了，至于审讯什么的，就交给你想办法了，不过我估计是没什么用的。”慕寒天随意的说着，同时将一颗药丸放进了男子嘴里，这个药丸可以将他的能力封印，现在这个男子就是一个普通人。

    “呵呵，没问题，交给我吧！”克劳蒂雅笑着将男子带走了。

    ………………

    “好的好的，让各位观众久等了！本届‘凤凰星武祭’终于只剩下两场比赛啦！就是这场准决赛第二回合，以及明天的决赛而已！能在这场比赛中脱颖而出，明天与阿勒坎特一决雌雄的究竟是星导馆呢？还是嘉莱多瓦思呢！”

    “对了，顺便一提，寒天选手退赛一事，完全是谣言哦。”

    一边听着转播员兴奋的声音，尤莉丝同时一脸开心的表情，走向舞台中央。

    “终于要开始了呢！”

    “嗯，加油吧，尤莉丝！”

    “嗯……我知道。”尤莉丝微微摇了摇头，随即望向从对面入场门现身的两人组。

    身穿圣嘉莱多瓦思学园制服的两名青年――不，其中一人应该还是少年。年纪多半和绮凛相近，或是略为年长。飘逸的金发与可爱的脸庞还留有稚气未脱的青涩。

    艾略特・佛斯达，嘉莱多瓦思排名第十二，别名‘辉剑’的年幼天才。由于嘉莱多瓦思对决斗有严格的限制，因此相较其他学园，排名晋升十分不易。在这种环境下，中等部的学生能晋升‘始页十二人’，据说是极为罕见的特例。

    在他身旁身材健壮的秃头青年，则是‘铠装魔术师’多洛提欧・雷姆斯，排名第十一。对比艾略特，呈现历战猛者的风格，年龄也超过二十岁。这是他第三次参加‘星武祭’了。

    “虽然很想快点结束战斗，但说好了一人一个的。”说着，尤莉丝望向慕寒天，耸了耸肩。

    “放心好了，我会等你的。”慕寒天一边说着，同时启动‘黑炉魔剑’

    “哦，真是可靠呢。那你就负责艾略特・佛斯达，我对付多洛提欧・雷姆斯。”

    “没问题！”慕寒天点了点头。

    尤莉丝也点头回应，随即面朝正前方。

    “‘凤凰星武祭’准决赛第二回合，比赛开始！”

    “绽放吧――六瓣爆焰花！”尤莉丝周围的万应素一口气凝缩，刮起热风。

    从她手中发射的巨大火球呼啸作响，逼近多洛提欧――并且直击。

    只见爆炎喷发，六片花瓣的灼热孤挺花绽放花蕾。

    ――不过。

    “哈哈！冷不防用这种方式打招呼啊，‘华焰魔女’。”一个黑色人影缓缓从火炎花的中心浮现，以模糊不清的声音说着。

    拂去火炎后现身的，是包覆在西洋风板甲甲胄的骑士身影。当然，那并非普通甲胄。普通甲胄根本不可能防御尤莉丝的火焰。

    “你换装的速度也很快啊，‘铠装魔术师’的称号可没白叫呢。”尤莉丝一边说着，同时启动手上的花冠旋剑并举起。看来对方挡住火炎也在她的意料中。

    ‘铠装魔术师’。一如其名，多洛提欧的能力是产生以高防御力自豪的铠甲。包覆全身的装甲十分牢靠，足以弹开一般攻击。

    不过单从防御力来看，似乎不如阿尔第的防御障壁坚硬。因此受到流星斗技等招式破坏的例子也不少。

    麻烦的地方在于，这身铠甲是能力的产物，因此即使损坏也能立刻修复并复原。而且校徽是挂在制服的胸前，所以攻击必须达到铠甲内部，否则一点意义都没有。

    而且另一个难缠之处是――

    “那就换我出击了。”

    多洛提欧将左手往前伸，随即出现无数细小的薄片板甲，转眼间逐渐组合成型。

    眼看板甲层层交叠，不久出现一匹包覆铠甲的巨大军马，不，是军马造型的铠甲。全身包覆甲胄的多洛提欧，随即熟练跃上有如活生生真马般颤动的铠甲。同时还在马背上启动煌式武装，出现一支相当长的骑枪。他的模样就像故事中出现的骑士一般。

    “哦，一开始就卯足全力吗？”

    “面对‘华焰魔女’，我怎么敢保留实力呢？”多洛提欧说着，同时手持骑枪，轻轻一踢马腹，军马立刻朝尤莉丝猛冲而来。虽然军马的动作与活生生的马几无二致，却比真正的马快上许多。

    “接招吧，‘华焰魔女’！”右手持着骑枪的多洛提欧，宛如人马一体朝尤莉丝发动猛烈袭击。

    “尤莉丝，真的没问题吗？”

    “没问题的。”尤莉丝一边回应慕寒天，同时迅速闪避。

    “你的对手是我才对吧？”

    听到尤莉丝的回答，慕寒天却遭到一旁锐利的剑气攻击。慕寒天身体轻松一跃，拉开了距离。

    只见艾略特采取嘉莱多瓦思流派的侧身架式，脸上露出浅浅的微笑。握在他手上的煌式武装，是阔刃剑型的单手剑。

    “慕寒天同学，我十分期待和你决斗呢。拜托别让我等太久好吗？”

    “那真是抱歉啊。”

    即使艾略特的语气十分沉稳，但散发的剑气已经带有十分强烈的杀气，慕寒天无奈，只得做出架势。

    “就让我见识一下，连会长都赞叹的剑技究竟有多厉害吧……！”下一瞬间，反覆的刺击逼近慕寒天眼前。

    “速度不错！”只是单纯的称赞，艾略特的剑速和绮凛相比丝毫不逊色。不过力道轻了点。

    慕寒天非常轻松的弹开剑尖，身体有如移形换位般挥剑。

    就在剑挥下去之前，慕寒天突然察觉到不对。迅速往后一跳，同时剑闪有如掠过慕寒腋下般穿过。

    “哎呀？居然被躲过了呢……真是奇怪了。”艾略特难以置信地低声说着。

    “刚才那一招，我在本届大会还没用过呢。”

    慕寒天看过他的比赛，慕寒天对艾略特的印象是身体柔软，遵循基本技却又不受型派的束缚，能反覆使出自由而多样攻击的万能型天才剑士。不过看来现在得改变这种既定印象才行。

    “原来如此……你似乎擅长后发先至吧。”

    “嗯，这的确是事实。”艾略特再度举剑，略为不满地嘟起嘴。

    “不过我的武器可不只有反击而已……！”话一落地，艾略特一口气缩短彼此间距。

    刀锋有如擦地般从低侧下段――忽然往上一拨。同时有如闪避慕寒天防御的剑一般，艾略特的剑画出圆形。

    “哦，有意思的剑技。”慕寒天嘴角勾起一个弧度。

    嘉莱多瓦思流派单手剑术的特征，是缩回手腕画出的弧形剑闪，还有广范围的突刺剑技。因此虽然威力较弱，但每一击都十分迅捷。

    慕寒天从正面招架艾略特的猛攻，同时寻找时机反击。但途中随即遭受更犀利的反击。

    煌式武装激烈交锋时特有的火花四溅，剑刃的响声不绝于耳。

    剑技自然不在话下，包括攻击的组成、间距的掌握、顺时的进退，每一项都让人毫不怀疑艾略特的才能。毕竟后发先至的时机掌握可算是天性。堪称纯论才能的话，或许足以与绮凛匹敌。

    “你很不错，但是……剑还是太轻了，而且一味地攻击，不行的！”

    慕寒天弹开艾略特的剑，朝他胸前的校徽反覆发动刺击。

    “哼哼！太天真了！”

    艾略特像是守株待兔般，身体一扭重整体势，并且配合慕寒天的刺击突刺。同时手腕一转，有如卷住慕寒天的剑一般缠绕。

    ――可是。

    “什么……！”

    在那之前，慕寒天早一步缩回伸出的手腕。这一瞬间，提起刀锋拨开艾略特的剑。，o

    “结束了，冥神流――疾风之刃！”有如穿梭转眼即逝的缝隙般，慕寒天的剑尖再度一闪。

    “艾略特・佛斯达，校徽破损。”

    艾略特胸前的校徽碎裂，只见他露出愕然的表情瞪大眼睛。“怎、怎么会……”

    面对无力瘫坐在地上的艾略特，慕寒天偷偷露出苦笑看着他。

    几年后，这名少年应该会成为很可怕的剑士吧。当然，要看他对自己的剑技注入多少心血与锻炼了。

    “尤莉丝也要结束了呢。”慕寒天微微呼了一口气，视线望向尤莉丝。

    另一边的决斗，正好也即将画下句点。


第六百八十五章晋级决赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “接招吧，‘华焰魔女’！”

    “唔……！”

    在马背上驰骋的多洛提欧同时突击，尤莉丝连滚带翻才勉强躲过。擦身而过时反覆刺出的骑枪，有如撕裂风势般凄厉，要是正面挨上一击可就完了。

    比想像中还快得多……！而且这魄力……

    尤莉丝即刻站起来，重新举起花冠旋剑。多洛提欧最擅长这种骑枪冲撞，尤莉丝也看过一些相关的比赛影片――

    “实际面对这一招，竟然……”

    攻击本身很单纯。但正因为单纯，才更难应付。

    果然只能靠力量硬碰硬了。尤莉丝这样想着，眼睛一直盯着对方。

    冲过身边的多洛提欧一百八十度转身，再度策马朝尤莉丝冲过来。他的动作相当顺畅，尤莉丝忍不住感叹。

    ‘魔女’或‘魔术师’的能力是以想像力为基础，左右能力的一切。

    从合理的角度来看，这种攻击也没必要特地造出马来。因为只会徒增麻烦，要简化的方法应该多的是。

    但是想像力在心中构筑的完整程度，会大大影响能力精确度。这可能是最适合多洛提欧的型态。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢！”多洛提欧发出咆哮，再度突击――

    “盛开吧，九轮舞焰花！”尤莉丝瞬间发动能力，以九颗火球全部轰向从正面冲过来的多洛提欧。

    但即使火球直击，多洛提欧依然毫不在意，突击的气势丝毫没有减少。铠甲直击的部分有造成些微损坏，但转眼就立刻复原。

    “喝！”骑枪贯穿躲开的尤莉丝身旁，蔷薇色的秀发飞舞。

    这一击远比刚才还近。多洛提欧逐渐看穿了尤莉丝的动作，并且修正。

    照这样下去，很快就要被他刺穿了……不行，不能再这样了！

    尤莉丝想像这一幕，露出苦笑并握紧了拳头。

    “绽放吧――赤壁断焰华！”尤莉丝一挥花冠旋剑，发动刚才一步步布下的设置型能力。一道火焰墙壁出现在尤莉丝身前。

    骑枪冲刺由于特性的缘故，无论如何都要有一段距离助跑才能发挥本领。像这样迂回障碍物躲避的话，非得牺牲速度与威力不可。不过多洛提欧却从正面粉碎了尤莉丝的策略。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    “怎么会！”尤莉丝想不到，多洛提欧竟然正面突破了炎墙。

    高高跳跃的马有如突破炎墙般现身，马上的多洛提欧举起骑枪。

    “盛开吧――大红心焰盾！”炎盾显现在尤莉丝面前，但是冷不防的奇袭让星辰力集中不完全，无法完整凝聚万应素。虽然勉强形成外型，却被多洛提欧的骑枪轻易击碎。

    “唔！”凝聚的万应素四散，冲击力轰飞了尤莉丝的身体。

    虽然侥幸躲过串刺，不过在尤莉丝起身的时间，多洛提欧已经准备发动第四次冲撞。他似乎准备分出胜负，可以明显感受到气氛紧绷。

    “好吧，正合我意呢。盛开吧――锐枪白炎花！”尤莉丝一起身，随即解除赤壁断焰华，手中显现炎枪。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”多洛提欧发出更加雄猛的咆哮，展开冲刺。

    尤莉丝发射的炎枪与多洛提欧的骑枪交错，但还是无法阻止他。即使炎枪直击他的胸口，多洛提欧依然满不在乎，以浑身之力刺击――

    “唔……！”结果骑枪只微微擦过衣服一角，没有碰到尤莉丝的身体。

    “呼……看来我的枪稍微早一步命中呢。”尤莉丝露出松口气的微笑，随即缓缓转身。

    这时候驱策冲过尤莉丝身边的多洛提欧，正好从马背上摔落。

    “哎、哎呀，这究竟是怎么回事呢！想不到雷姆斯选手竟然倒地了！里斯妃特选手的攻击乍看之下不是几乎无效吗？”尤莉丝一边听着大惑不解的转播声，同时走近多洛提欧。

    似乎无法再继续维持能力，多洛提欧的甲胄和马有如融化般逐渐分解。

    “真亏你这么不要命地猛攻。”

    听到尤莉丝的声音，仰面朝天拼命喘气的多洛提欧，满面通红的脸上露出苦笑。“所以才想趁早分出胜负。反正打长期战是没有胜算的。”

    没错。就算多洛提欧的甲胄能防御尤莉丝的火炎，依然无法防御热度。承受这么多次火炎攻击，甲胄内部的高温早就飙升到常人难以忍受。纵然是‘星脉世代’也忍耐不了太久。

    这就是尤莉丝从一开始的目的，多洛提欧也知道这一点。正因为知道，才想在尤莉丝达成目的前分出胜负。

    “话说回来，朝炎墙直冲过去实在太乱来了。如果没有那样的话，应该还能再撑一下。”

    “只是赌输了而已，怨不得人。”多洛提欧露出有些释怀的表情说，然后指了指自己的胸口。

    “好了，赶快动手吧。”

    尤莉丝一点头，随即以花冠旋剑粉碎校徽。

    “多洛提欧・雷姆斯，校徽破损。”

    能力有相克的问题，这次只是尤莉丝正好在属性上有利。不过这依然是胜利。尤莉丝轻轻呼了一口气，望向慕寒天。

    慕寒天的决斗也已经画下了句点。

    “胜者，慕寒天＆尤莉丝爱雷克希亚・冯・里斯妃特！”会场响起的机械声音，随即被观众的欢声鼓舞掩盖过去。

    慕寒天和尤莉丝彼此微微一笑，离开了舞台。

    ………………

    “寒天，你要帮我们报仇。”慕寒天和尤莉丝一回到休息室，纱夜就扑到慕寒天的身上，紧紧拉着慕寒天的手臂。

    “我知道了啦，会帮你们报仇的。”没错，纱夜和绮凛输给了阿勒坎特的两个拟形体。虽然差一点就可以赢了。

    “嗯，我和绮凛会来给你们加油的！”

    “没错，寒天学长，加油！”

    “谢谢绮凛、纱夜，我们会赢的。”慕寒天微微一笑，用手抚摸着两人的头。

    两只萝莉看起来非常享受，但尤莉丝就不爽了，我还在这里，你们就敢这样？当下，尤莉丝就出声制止了。

    “我说，你们够了吧！”，

    “里斯菲特，和你有什么关系吗？”

    纱夜说的尤莉丝哑口无言，是啊，和我有什么关系呢？

    正当尤莉丝准备开口的时候，克劳蒂雅走了进来。

    “啊啦，都在呢，寒天、尤莉丝，首先恭喜你们成功晋级决赛，然后就是……那个绑架犯的名字叫威尔纳，隶属于雷渥夫黑学院的情报组织黑猫机关，代号是金眼七号，这次是受狄路克的命令，绑架芙萝拉来威胁寒天。”

    “克劳蒂雅，这件事我们知道就好了，就算说出去也没用吧，以那个狄路克的手段，根本对他没什么威胁。”

    “没错！”克劳蒂雅苦笑着同意了慕寒天的话。

    “那就这样吧，我请你们吃饭，走吧！”


第六百八十六章决战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天确认时间，随即出声喊坐在休息室沙发上，闭目养神的尤莉丝。

    “时间到了，尤莉丝，我们走吧。”

    “是吗。”尤莉丝简短回答，随即站起身来，大大伸了个懒腰。

    “只要这场比赛赢了就没问题了。”

    “嗯。”尤莉丝一副冷静的态度露出微笑，然后开启休息室的门。

    走在通道中的尤莉丝忽然低声嘀咕。“啦，寒天。拥有能信赖的伙伴，是一件好事呢。”

    “呵呵。”慕寒天微笑着摇了摇头，随即停了下来，看着尤莉丝，尤莉丝也跟着停下来。

    “尤莉丝，别想太多，我们可是伙伴啊，有什么事要和我说，不要想着一个人背负。”

    “我知道了，谢谢你。”尤莉丝咬着嘴唇，对慕寒天鞠了一躬。

    “好了啦，比赛快开始了，我们走吧。”

    “嗯。”

    慕寒天和尤莉丝再度迈开脚步，并肩站在舞台前。尤莉丝轻轻呼了一口气，紧紧握住拳头，通过入场大门。

    “各位观众，星导馆学园的慕寒天选手，与尤莉丝爱雷克希亚・冯・里斯妃特选手，也从东边的入场门进场了！历经两星期漫长的各场激战，本届‘凤凰星武祭’终于进入最终决战！也就是决赛啦！”

    “哎呀，真让人期待呢。”

    眼前是炫目的彩光乱舞。在彩光中前进，同时尤莉丝低声说道：“真不可思议，明明情况这么不利――但是今天的我，却无论如何都想赢这场比赛呢。”

    “别这样说，有我在，一定会赢的。”

    尤莉丝对慕寒天的回答，开心地点点头。“好，我会全力支援的。”

    “呵呵，尽力就好，不要太勉强自己。”

    “嗯，我明白的。”说完，和慕寒天一起，看向了前方。

    慕寒天和尤莉丝视线的另一端，是两具自律型拟形体。

    其中一方――高耸参天般的巨大身躯，豪爽地笑着。

    “哇哈哈哈哈！我们终于碰头了，慕寒天！吾辈一直期盼这一刻的来临！”

    “是吗？”

    “由于主人经常提到你的事情，因此吾辈对你非常期待！你可要带给吾辈刺激的比赛，超越沙沙宫纱夜、刀藤绮凛她们啊！”阿尔第顺着从额头延伸到脸颊的笔直刀痕摸去，同时笑得巨体摇晃。

    “嘛，肯定会给你惊喜的，不过不管怎么说，这一次，赢家注定是我们。”面对激昂的阿尔第，慕寒天无畏的回答到。

    “哼哼！有这句话就够了！吾辈就拭目以待吧！”阿尔第盯着慕寒天的眼睛看，一副开心的模样点了点头。

    “另外希望你们能和她们一样，是值得吾辈们致上敬意的人类。还有……”

    “比赛前不要废话这么多好不好，你这个大笨蛋。给我听好，你的巨大身躯已经不是普通的浪费能源了，给我自重一点。你要是从此闭上嘴巴不再讲第二句话，那就更好了。”站在阿尔第身旁的莉姆希，以冷淡的口气泼冷水。

    “嗯……可是你的话显然比我还多耶？”

    “听不懂我在叫你闭嘴吗？”

    看到莉姆希手中出现巨大的枪型煌式武装，阿尔第这才闭上嘴。

    “虽然早有耳闻，想不到这两具拟形体还真是怪呢。”面对他们的一搭一唱，尤莉丝有些不置可否低声说道。

    “呵呵，不管怎么说，打倒他们就好了。”

    “这倒是，他们的确是值得一战的对手。”尤莉丝说着，同时启动花冠旋剑。

    “慕寒天，你不使用那天的武器吗？吾辈很想体验那股力量。”

    “不用，用‘黑炉魔剑’足够了。”慕寒天微微一笑，启动了‘黑炉魔剑’。

    “哦，‘黑炉魔剑’吗？也很强啊，来吧，让吾辈感受它的力量吧！”

    “好啊！”

    “‘凤凰星武祭’决赛，比赛开始！”胸前的校徽宣告最后的比赛开始。

    慕寒天直接朝阿尔第冲过去。――与尤莉丝一起。

    “哦哦！”

    “嗯……慕寒天・里斯妃特搭档的战术，是打算一开始就联手击败阿尔第选手吗？”

    “集中火力攻击一方是基础，不过连原本担任后卫的里斯妃特选手也往前冲，有点罕见呢。”

    没错，对付他们两个，最麻烦的是压倒纱夜与绮凛的合体状态。所以只要在他们合体前，先击败其中一方就行了。

    纯粹考虑防御力的话，或许应该集火对付莉姆希，但莉姆希最棘手的就是飞行装备。一旦让她逃到空中，就完全失去二对一的优势。而且关键是慕寒天还不想暴露太多，不然直接一招解决了。

    “上吧，尤莉丝！”

    “嗯！”

    慕寒天当下调整呼吸，举起剑来。

    “我来了，冥神流――疾风之刃！”

    面对慕寒天强势的攻击，阿尔第瞬间展开防御障壁，挡住了。

    “哇哈哈哈！不好意思，吾辈早就有这一招的资料啦！”阿尔第得意地自夸。

    “意料之中，毕竟用过那么多次了。”

    “蓿俊辈还慕寒天脸上依然露出从容的笑容，让阿尔第一瞬间发出困惑的声音。

    “盛开吧――九轮舞焰花！”随后，慕寒天的背后冒出猛烈的热气。

    阿尔第的防御障壁其实类似护盾，一次能防御的范围有限。不过由于能神速展开，加上范围达到三百六十度完全包围，才能达到绝对的防御。只是一旦受到多方向同时攻击，光靠防御障壁不容易完全防御。

    “呶唔唔唔唔！”阿尔第以手中的巨槌驱散从上下左右来袭的火炎花。虽然发动距离远比平常近，但尤莉丝的控制丝毫没有任何差错。

    “冥神流――苍蓝之月！”慕寒天趁隙再度跨出一步，使出另一招，目标当然是胸前的校徽。

    ――可是。

    “竟然对我置之不理，真是从容啊。”在命中前一刻，光束奔流发出响鸣，从一旁袭击慕寒天与尤莉丝。

    卢恩夏雷夫――这是莉姆希左腕变形的内藏武器。

    “怎么会对你置之不理呢。”但是在光束直击前，慕寒天拉着尤莉丝的手，在千钧一发之际躲过这一炮。

    “一直都在注意着你呢。”

    “什么……！”莉姆希难得瞪大眼睛惊讶。

    “寒天，别让他们喘息！”

    “明白！”

    “盛开吧――赤圆灼斩花！”

    从地面喷出无数火炎，有如漩涡般出现火炎战轮。或许是优先考虑数量而非威力，显得比平常小一些。二十几颗灼热的战轮朝阿尔第袭击。

    “唔！”

    莉姆希的支援攻击似乎并非瞄准慕寒天和尤莉丝，而是战轮。修正速度的确很快。只见莉姆希发射的光弹将战轮一一击落，但连她也无法同时应付这么多。

    “冥神流――澜月破！”这时慕寒天整个身体旋转，发动二连击。

    “呶唔唔唔――！”剑尖只差一点就砍中校徽时，被防御障壁弹回来。但这段时间内，几颗战轮略为削过阿尔第的装甲。

    同时慕寒天重新举起剑――迅速改变方向，朝莉姆希一口气缩短间距。

    原本彻底支援阿尔第的莉姆希，依然迅速将目标转向慕寒天，可惜慕寒天快了一步。

    “喝啊！”慕寒天躲过莉姆希大量发射的牵制弹幕，从下段一闪。

    莉姆希右手的枪随即一刀两断，眼看就要挨另一刀的时候，眼前突然出现光壁阻挡。是阿尔第的防御障壁。

    慕寒天一个侧步闪过防御障壁，莉姆希却趁隙启动飞行装备，逃往空中。

    但这也在意料之中。

    “哼哼，我等的就是这一刻……！绽放吧――荣裂炎爪华！”尤莉丝手中的花冠旋剑一挥而下，同时地面浮现魔法阵。巨大的火炎爪随即喷发，直接一把捏住阿尔第。

    “咕呶呶呶！这一点算什么！”惊人的是阿尔第竟然一挥巨槌，扫开火炎后以蛮力挣脱尤莉丝的陷阱。

    “噗呼――！”装甲上随处可见焦痕，但似乎没有受到决定性的伤害。

    “唔，好可怕的装甲……！”尤莉丝懊悔地咋了一声舌，再度与慕寒天会合。

    调整呼吸的同时视线一望，阿尔第与莉姆希同样也拉开距离。他们的想法似乎也一样。

    “哇哈哈哈哈哈哈哈！太棒了！真是太棒啦！你们的合作攻势比想像中更犀利啊。慕寒天！以及尤莉丝爱雷克希亚・冯・里斯妃特！”阿尔第放声大笑，声音在舞台上回荡。

    “昨天比前天更强，今天又比昨天更强，吾辈二人确实对进化感到自负。不过你们似乎比吾辈二人更上一层楼。这么一来，吾辈二人只能尽早使出王牌了。”

    这句话让观众跟着沸腾。

    “噢噢――来啦来啦，阿尔第选手的这句话！意思是终于可以再度见到合体了吗！”转播员也尽全力鼓噪。

    “没什么啦，其实吾辈早在一开始就想发动，但莉姆希就是不肯同意啊。”

    “废话。主人平时就再三交代，不准轻易使用那一招。”以冷淡视线瞪着阿尔第的莉姆希，夸张地深深叹了一口气。

    “但是要赢过你们，似乎除了那一招以外别无他法。虽然我有千百个不愿意。”

    “嘛，我会让你们合体吗？”慕寒天淡笑着。

    “没错。那一招的确需要一点时间。你们肯定会趁合体的破绽，毫不犹豫击败我们。不过――你们以为主人没有为我们准备任何对策吗？”说到这里，莉姆希将她的左手――卢恩夏雷夫朝正上方高举。

    “卢恩夏雷夫・模式‘暴岚裂破’――最大功率。”只见卢恩夏雷夫的形状再度变形，有如巨大的大筒一般。

    “哦，算了，我也来个惊喜好了。”

    慕寒天低声说着的同时，卢恩夏雷夫已经早一步发射巨大的光弹。弹速慢得让人意外，原本以为光弹停留在舞台中空――

    “尤莉丝，退后！”

    光弹突然破裂，洒落无数细小光弹。纷纷朝慕寒天和尤莉丝落去。

    “acm元件、第一外部装甲、各种煌式武装排除……转让极限控制权。”这段期间内，莉姆希与阿尔第的合体正顺利进行。

    “吾辈合体结束啦！”巨体比刚才足足大上一圈的阿尔第说着，同时一挥手上的巨槌。光这样就刮起足以吹跑人的狂风了。》》，

    “真是的……之后就交给你吧。”

    “嗯！辛苦你啦！”

    莉姆希步伐缓慢后退，改由阿尔第向前。

    “你竟然没有阻止我们，真是感谢啊。”

    “不，我只是想证实一件事，仅此而已。”说着，慕寒天将‘黑炉魔剑’收了起来，同时拿出了一个剑柄。

    “证实一件事？”

    “没错，‘纯白之翼’，启动！”说着慕寒天的话落，一道白光将慕寒天包围，光芒散去，慕寒天的身影出现在了众人的眼前，只不过……


第六百八十七章决战 2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那是……”在休息室观看比赛的卡蜜拉和艾涅丝妲看到慕寒天身上的东西时，震惊了。

    “撒，开始第二回合吧！”慕寒天淡淡的笑着。

    “寒天，这是什么啊！”

    “这个吗？这是is，它的名字叫纯白之翼。”慕寒天指了指身上的装甲。

    纯白的装甲将慕寒天的全身覆盖，只有脸没有，而且这架is的背后还有一对纯白的羽翼，慕寒天此刻就像天使一样。

    还不错，不愧是第五代is的精品，不过就是有点贵，花了二十七万兑换点啊。

    虽然是这样想着，但慕寒天却没有任何的后悔，毕竟这架is是由‘白骑士’改造而来的，虽然没有核心，但也是非常强力的is了。

    “哦，慕寒天，没想到你竟然给了吾辈一个惊喜，真让人兴奋。”

    “呵，来试试看谁更强力一点吧。”慕寒天拿出了自己的武器，一把白色的长枪。随即冲向了阿尔第。

    “盛开吧――九轮舞焰花！”

    同时尤莉丝的火球袭击阿尔第，但依然被好几道防御障壁挡住。

    “唔……”尤莉丝咬着嘴唇，很不甘心，自己现在的攻击完全不行。

    “尤莉丝，你可不是没用的，支援我吧！”慕寒天说话的同时，手中的枪也向阿尔第刺了几下，但都被挡住了。慕寒天只得退回尤莉丝身边。

    “哇哈哈哈哈！太棒了！这就是真正的力量涌现吧！而且现在的吾辈，控制这股力量远比以前更加得心应手！真是太开心了！真是太感动了！这才是主人赐予吾辈的真实力量！”

    “真实力量……”这句话让慕寒天忽然想到一个可能性。

    “尤莉丝，你说……会不会现在的阿尔第，才是他原本的能力规格啊？”

    如果合体不是为了强化力量，而是发挥原本的力量呢？

    “虽然不是不可能，但为什么要样……寒天！”听尤莉丝一喊，慕寒天猛然回过视线。只见阿尔第的巨槌像大型枪械般朝着自己。

    那是――

    “两位，接招吧！这才是吾辈的，沃尼尔巨槌――――！”伴随足以振动空气的冲击，发射巨槌的头部。

    “尤莉丝，抓紧我！”慕寒天抱紧尤莉丝，纵身往旁边一跳。

    两人在爆风呼啸下翻滚地面，但随即站起来重整体势。仔细一看，巨槌直击的一带有如连根拔起般炸飞。

    “似乎连那一招的威力也提升了……”

    “哇哈哈哈！继续接招吧！”阿尔第以槌柄接住飞回来的槌头，间不容发再度平举。

    “竟然还能连射……！”

    “快躲开，尤莉丝！”慕寒天和尤莉丝绕着舞台外围奔跑。两人身后发出多数爆炸声，有如追着两人跑一般。

    “尤莉丝，你自己小心，剩下的交给我吧！”将尤莉丝放下，慕寒天展开背后的羽翼朝阿尔第冲去。

    果然，我是一个负担吗？望着慕寒天的背影，尤莉丝如此想到。

    “贯穿寂静吧！喝！”慕寒天飞快的接近阿尔第，同时强有力的刺出一枪。

    “很不错啊，但是却无法突破吾辈的防御。”阿尔第依然很轻松的挡住了慕寒天的攻击。

    “唉，看来只能认真打了。”微微叹了口气，看来不拿出一些东西，是不行了。

    “没办法了，只能这样了，毕竟我不能输啊。”慕寒天说完，将手中的长枪分离，瞬间，长枪变成了两把剑。

    “剑技――樱花闪闪。”慕寒天瞬间突近到了阿尔第身边。猛然一剑斩出。措不及防之下，阿尔第受了一剑。

    “就是现在，冥神流――红莲业火！”慕寒天快速的挥剑攻击，但阿尔第这次却是展开了护盾。

    “没用的，你的攻击完全没用。”

    “真的是这样吗？要知道，再坚固的盾牌也会被击碎的。冥神流――死神降临！喝！”慕寒天狠狠的两剑斩下，在阿尔第不可思议的目光中将护盾击碎了。

    “很惊讶吗？其实很简单，正如我刚才说的，再坚固的盾也会被击碎。刚才那么多次的攻击其实我都是打在同一点上，内部早就出现裂痕了，而刚才的重击则是将裂痕放大。”慕寒天解释道。

    “怎么可能！”

    “没什么不可能的，二天一流――人鬼-未来永劫斩！”八剑，全部击中了没有护盾的阿尔第。

    “呶唔唔唔唔唔唔唔唔！还没完啊啊啊啊――――！”可是阿尔第拉高分贝大吼，全身四处随即喷出蓝色的光芒。

    同时慕寒天被一股强烈的力量弹飞。

    慕寒天调整体势着地，尤莉丝连忙跑过来。

    “你没事吧，寒天！”

    “嗯，我没事……不过这下子有点伤脑筋了。”说着，慕寒天望向了阿尔第。

    阿尔第的咆哮毫不间断响彻四周，蓝色光芒显得愈来愈耀眼。周围仿佛刮起一股透明力量的漩涡，让人无法轻易靠近。

    “可是那究竟是什么啊！”

    “你还没发现吗，尤莉丝……我们以前和类似的对手决斗过喔。”

    “你说什么？”

    “‘霸溃血镰’呢。换句话说，阿尔第可能使用万应精晶作为动力。”

    原本万应矿都是绿色的光芒，只有万应精晶有不同的特有颜色。虽然透过加工不是无法增加其他颜色，但那蓝色光芒显然不是。

    “但是……难道阿尔第本身就是纯星煌式武装吗……”

    “该怎么说呢。虽然不确定这样称呼他对不对……但至少那道防御障壁，应该就是他的能力吧。”

    这样就能说明一切了。合体是为了将万应精晶的力量转化为功率――其实更应该说，复数万应矿是为了抑制过于强大的万应精晶功率而设计的。这么一来，莉姆希转给阿尔第的元件，就是控制装置吧。

    “等一下！所以说现在的阿尔第，已经趋近于失控？”尤莉丝脸色发青，可能是想起与依蕾奈决斗的光景。现在的确极为接近‘霸溃血镰’的失控状态。

    “不，他开始控制不了这股力量是事实，但阿尔第可能……”慕寒天正说到这里，阿尔第的咆哮戛然而止。刚才狂乱的力场也跟着消失，舞台一下子恢复寂静。

    但从阿尔第全身上下散溢的蓝色光芒没有消失，而且强度似乎还在增强。，

    “哼，哇哈哈哈哈哈！原来如此！这才是，这才是吾辈真正的力量！难怪主人会这么提高警觉！”

    “他竟然成功控制了……”尤莉丝惊讶地瞪大眼睛，慕寒天的表情却一脸漠然，似乎早在预料之中。

    纯星煌式武装究竟能发挥多少力量，会根据使用者与万应精晶的适性――也就是适合率而改变。如此一来，艾涅丝妲势必得考虑到这一点。

    虽然纯属推测，不过阿尔第的个性，多半也是配合万应精晶而调整的吧。

    “好了，虽然有点可惜，不过也该分出胜负啦！”阿尔第说着，仔细一看，他的装甲上出现无数裂痕。连这些裂痕都泄漏出蓝色光芒。阿尔第自身的身体承受不了万应精晶的功率。

    “接招吧！”阿尔第再度以防御障壁构筑巨槌，毫不在乎往前突进。

    慕寒天也将双剑作出格挡姿势。


第六百八十八章冠军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你不能想想办法吗，艾涅丝妲！”在阿勒坎特研究院的观战包厢，卡蜜拉逼问艾涅丝妲。

    “唔，你问我也没用啊。”

    “你应该也明白吧，这种数值上升率太不寻常了！必须立刻停止才对！”

    相较表情严肃的卡蜜拉，艾涅丝妲还是一脸满不在乎的表情。“卡蜜拉不是也知道吗？极限控制权已经由莉姆希转移了，现在无论如何都太迟。”

    “还有强制停机功能吧。”

    任何拟形体为了因应紧急情况，都有义务安装能从外部切断一切机能的装置。阿尔第也不例外。

    “别这样好不好，难道你要逼我处分自己的孩子吗？”

    但是这样做会损伤拟形体中枢部，比起硬体，软体方面很有可能受到无法挽救的损伤。

    “有必要就该这么做，因为责任在你身上。”

    “责任吗。”

    艾涅丝妲一脸兴致索然回答，随即稍微表情严肃，转头面向卡蜜拉。“我啊，其实依然完全相信喔。”

    “依然相信？究竟相信什么？相信制作他的你吗？”

    艾涅丝妲并未回答，只是耸了耸肩。卡蜜拉瞪着艾涅丝妲一会儿，不久还是深深叹了一口气，坐在椅子上。

    “我觉得这是无谋的赌注。”

    “呵呵，我不是说过吗？人生就是一连串的赌博呀。”

    “但是没有人能永远赌赢。”卡蜜拉像是放弃般劝说道。

    艾涅丝妲则咧嘴一笑回答。“是没错呀。但就是这样才有趣，不是吗？而且今天可是看到惊喜了呢。”

    ………………

    另一边……

    “接招吧！”

    面对阿尔第的攻击，慕寒天连忙格挡。

    “呶唔唔唔唔！”

    “喝！”这一击比刚才交锋的时候，明显更快更强了，挥舞巨槌照理来说十分困难，但他以压倒性的功率与学习能力克服劣势。

    “寒天，后退！”这时尤莉丝的尖锐声音在耳边响起。

    迅速察觉尤莉丝意图的慕寒天，以双剑的剑身架住横扫而来的巨槌，顺势往后一跳。

    “哼哼！又设了什么陷阱吗！好啊。就让你见识一下，现在任何绝招对吾辈都是无效的！”

    “哦，口气这么大？那就仔细尝尝看吧！”尤莉丝一挥下花冠旋剑，巨大魔法阵随即出现在阿尔第脚边。

    “绽放吧――大轮爆耀华！”这一瞬间，阿尔第眼前出现一朵大得惊人的火炎花，并且膨胀。

    可是――

    “哇哈哈哈哈！看吧！以现在的吾辈，连这样都不是问题！”

    防御障壁从四面八方将花瓣关在内部，有如压扁花瓣般。猛烈的火炎与爆风在箱中呼啸狂骤，但防御障壁却文风不动。

    “怎么可能……”尤莉丝一脸愕然。

    “那么，吾辈也将这招奉还给你吧！”阿尔第一合掌，这次防御障壁重合，展开成巨大球体。同时内部的庞大能量逐渐集束，可能是直接将万应精晶的功率注入其中。

    不久阿尔第的手一握拳，眼看巨大球体受到压缩，收入他的掌心中。

    “尤莉丝，快躲开！”慕寒天虽然察觉到了阿尔第的意图，但明显晚了一步。

    “来，爆炸吧！”阿尔第一打开拳头，压缩的能量一口气获得解放。

    大爆炸席卷整座舞台，当然，想逃也无处可逃。

    闪光让视野陷入一片全白，尤莉丝的惨叫被爆炸声掩盖。

    慕寒天走过去扶住了尤莉丝，看着周围。

    眼前的舞台完全毁灭无踪。被凿空的地面形成圆形坑洞，裸露出底下吸收冲击用的人工土壤。连会场保护观众席的防御障壁，也到处火花四溅。

    只有一点，爆炸中心的一小块区域依旧无伤。站在该处的阿尔第周围，无数防御障壁形成巨蛋状笼罩着他。

    “哇哈哈哈哈哈！来啊来啊，继续接招吧！吾辈还可以……”才说到这里，阿尔第忽然跪倒在地。

    “呶……”可能是万应精晶功率强大导致自伤，从阿尔第的双脚溅出蓝色火花。

    “尤莉丝，你没事吧！”

    “我、我没事……虽然很想这么说，但实在有些不行了……”尤莉丝带着歉意说道。受的伤有些严重啊。

    “那就好好休息吧，剩下的就交给我了。”说完，慕寒天就将尤莉丝扶到一边，让她好好休息，然后转身看向了阿尔第。

    “抱歉，让你久等了。”

    “不会，吾辈刚才情况也有点不好，稍微做了点应急处理。”

    慕寒天缓缓朝舞台――其实只剩下土块与舞台碎片散落一地――的中央前进。

    另一侧的阿尔第同样悠哉前进，彼此一踏入攻击间距的刹那――

    “抱歉，我必须马上解决你。二天一流――人符-现世斩！”

    阿尔第勉强以巨槌挡住这一击，可是以防御障壁构筑的槌头却一瞬间弹飞出去。被整个切断了。

    “什么……！”阿尔第也忍不住发出惊愕之声，但依然再度构筑槌头，迎面砸下。

    “最终了。冥神流――死神降临！”

    “艾涅丝妲・裘奈，校徽破损。卡蜜拉・帕蕾特认输！”

    “比赛结束！胜者，慕寒天＆尤莉丝＝爱雷克希亚・冯・里斯妃特！”

    就在会场陷入寂静之中，响起一阵比人类更像人类的机械笑声。

    “哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――吾辈彻底输啦！”

    不久，从四处传来零星的拍手，紧接着一口气变为爆发般的欢声雷动。

    “终、终于！终于分出胜负啦！超绝激战落幕后，称霸本届‘凤凰星武祭’的是星导馆学园的慕寒天选手，以及里斯妃特选手！”

    “哎呀～真是太精采了。果然不负冠军战之名，是一场精采的比赛呢！”欢呼声与拍手声，喝采与口哨，以及转播与解说的声音。

    慕寒天就在各式各样的声音笼罩中，将is收了起来，然后走到了尤莉丝身边，将她扶起，向休息室走去。

    “寒天，我们终于赢了！”尤莉丝露出了笑容。

    “我说过的，我们一定会是冠军。”慕寒天也露出了微笑。

    “嗯！”


第六百八十九章颁奖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于天狼星巨蛋的舞台无法使用，因此颁奖典礼与闭幕典礼的会场急速变更为南河巨蛋。和开幕式不一样，参加典礼的学生人数有限，巨蛋即使小一点也没关系。

    实际上，出席颁奖典礼的只有冠军与亚军，这让站在舞台上的慕寒天感到非常无聊。毕竟尤莉丝在决赛后立刻被送进医疗院，艾涅丝妲也将亚军阿尔第带回研究室。所以这次站在颁奖典礼舞台上的人只有慕寒天、卡蜜拉，以及莉姆希而已。

    另一方面，观众席则是挤得人山人海，虽然颁奖典礼和闭幕典礼是免费入场，但依照惯例，决赛打得愈精彩，似乎观众就愈多。这么一来，代表观众也对慕寒天等人的比赛十分满足。

    “根据以上的解说，各位观众应该可以明白，本届‘凤凰星武祭’究竟有多么精彩。尤其阿勒坎特研究院两名拟形体的相关特别条例，虽然终究只是暂定，不过势必对今后规则的制定有重要的……”营运委员长马迪亚斯・梅萨站在台上，讲解本届大会的总评。

    相较于开幕式针对学生的打招呼，这次的讲评主要针对在场观众与转播观众，因此用词也有些艰涩。

    台上同时排排站着各学园学生会长，慕寒天不经意看了看众人，随即与其中一人――葵恩薇儿女学园的学生会长一瞬间四目相接。

    席尔薇雅随即微微一笑，恶作剧地眨了眨眼睛。慕寒天忍不住心头一震，但席尔薇雅的视线随即移开。

    另外其他还有几人望着慕寒天。就是圣嘉莱多瓦思学园的学生会长，以及界龙第七学院的学生会长。尤其界龙的学生会长看着慕寒天的眼神闪闪发光，慕寒天感觉又会有麻烦了。

    相较之下，雷渥夫黑学院的学生会长狄路克・艾贝尔范连看都不愿意看慕寒天一眼。

    冠军赛后的胜利者访谈，由克劳蒂雅代替尤莉丝陪在慕寒天身边，在会场突然揭发芙萝拉遭绑架一事。记者会场当然像捅了马蜂窝一样大骚动，访谈时间也大幅延长。原本这场颁奖典礼预定在傍晚举行，但现在外面早就天黑了。

    附带一提，听说由于克劳蒂雅在确认绑架案发生的时间点，没有立刻联络警备队，被狠狠骂了一顿。

    “好的，接下来就请第二十四届‘凤凰星武祭’的冠军与亚军上前吧――请三位上前来。”慕寒天三人在马迪亚斯・梅萨敦促下走上讲台，观众席随即响起盛大的掌声。

    “首先是卡蜜拉・帕蕾特与艾涅丝妲・裘奈，两位以卓越的技术力与坚强的意志――加上阿尔第、莉姆希两位选手的卓越表现而有此成就。恭喜得到亚军。”说着，马迪亚斯与卡蜜拉握手后，将大大的奖杯交给她。

    “这是我的光荣，委员长。”

    “多亏你们的努力，称呼‘星武祭’再度写下历史的新篇章也不为过。我们必须时时刻刻保持进化，因此像你这样的才能是不可或缺的，今后还要继续加油啊。”马迪亚斯接着面向莉姆希，同样和她握手。

    “目前还不清楚今后‘星武祭’对拟形体的处置，不过你的活跃应该有相当重要的意义。”

    “感谢您的夸奖。”莉姆希依旧维持不变的冷静表情回答。嘛，毕竟是拟形体啊。

    “最后是慕寒天，以及尤莉丝爱雷克希亚・冯・里斯妃特两位，以灿烂的荣光与不屈的斗志，赢得了光荣显赫的胜利――恭喜你赢得冠军。”

    “非常感谢！”

    奖杯上刻着象征的六角形纹章，而且比卡蜜拉得到的奖杯更大、更沉重。

    “个人认为，你的比赛真的很有趣喔。希望下届‘星武祭’还能见到你的活跃。”马迪亚斯握住慕寒天的手说道。

    “会的。”慕寒天微微一笑。

    马迪亚斯笑着点了点头，随即将手搭在慕寒天的肩膀上，敦促他转身。

    慕寒天一转身，媒体记者群立刻一拥而上包围颁奖台。

    “各位！让我们热烈鼓掌，感谢这几位为我们带来无比兴奋与感动的选手！”听到马迪亚斯的声音，会场立刻响起震耳欲聋的欢呼与掌声。

    这是‘凤凰星武祭’开赛以来最盛大狂热的喝采，有如三百六十度全方位倾注而下的掌声风暴。

    ………………

    接着颁奖典礼结束后，慕寒天和克劳蒂雅一同前往休息室。

    “接下来有什么打算吗？虽然是有庆功会，不过并没有义务强制参加。”

    “我想先去医疗院。想探视一下尤莉丝的伤势。”

    这时候。

    “寒天！”

    “寒天学长！”站在休息室前的纱夜和绮凛，一看见慕寒天就立刻快步上前。

    “恭喜你夺冠，不愧是我的寒天。”

    “谢谢！”

    “对了，纱夜、绮凛，我和克劳蒂雅准备去医疗室看看尤莉丝，要一起吗？”

    “嗯！”

    “呵呵，那我先安排前往医疗院的交通工具吧，稍微等我一下。”克劳蒂雅掏出手机，开始联络别人。

    在等待的时候，慕寒天和纱夜、绮凛闲聊起决赛时的事情时――

    “嗯？”纱夜的视线忽然望向通道另一端。

    “啊嘞？”慕寒天也望过去，看见卡蜜拉与莉姆希正朝自己走来。

    “有什么事吗？”

    “我收回前几天的话。”

    卡蜜拉这句话让纱夜睁大了眼睛。“我听不懂。赢了你们的是寒天和尤莉丝，输的人是我们。”

    “我不是指决赛，而是昨天的准决赛。你和沙沙宫博士的煌式武装性能凌驾我的莉姆希，任何人都看得出来。”

    “但是我没有打赢阿尔第。”

    纱夜一脸懊悔低声说，而卡蜜拉也露出相同的表情。

    “我想你应该已经注意到了，阿尔第的防御障壁是模拟万应精晶的能力所形成的。那堪称是我最自信的防御系统最高杰作……但合体时的阿尔第不一样。合体时是直接从万应精晶获得能量使用能力，亦即与使用纯星煌式武装没什么差别。而我们‘狮子派’的理念，与纯星煌式武装这种不稳定的武器并不相容。”说到这里，卡蜜拉叹了一口气，缓缓摇摇头。

    “因此，我个人认为那不算赢过你。”

    “可是……”

    纱夜还想说什么，但被卡蜜拉打断了。“而且似乎不只我一人这么认为。”

    说着，卡蜜拉往旁边移动一步让开。接着走上前的是莉姆希。

    “沙沙宫纱夜，我希望能和你再次对战。”

    “再次对战……”

    “不过以目前情况而言，没办法让自律型拟形体擅自决斗，因此不知何时才有机会……”

    纱夜一脸茫然听着两人的话，不久嘴角忽然一笑。“我知道了。那么就保留到那时候再收回前言吧。”

    “这是什么意思？”这次换卡蜜拉惊讶地反问。

    “我也有我的自尊，我也不认为那样算是胜利。”纱夜不可置否的说道。

    “但是……”

    “放心吧，下次我会将你轰得体无完肤，彻底赢得胜利。”说着，纱夜咧嘴一笑。

    卡蜜拉也露出浅浅的笑容。说道：“原来如此。那我们可要更上一层楼。”

    “好的。”只有莉姆希依然维持冷静的表情。但慕寒天似乎觉得，她的表情隐藏着坚强的斗志。


第六百九十章席尔薇亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    北关东多重撞击坑，湖面上的飘浮机场。慕寒天等人在特别候机室等待登机时间。因为答应了尤莉丝要去她的国家看看。

    “就算再怎么着急，连详细内容都不肯透露，想不到会派王室专机来……代表这不是兄长临时起意呢，看来之后可麻烦了。”尤莉丝手擦着腰，自言自语低声说着。

    她的视线彼端――隔着玻璃的机场跑道，是接下来慕寒天等人即将搭乘的飞机。机身侧面画着复杂的国徽。根据尤莉丝的说法，金色盾牌与红色蔷薇是里斯妃特家族的纹章；抱着王冠的老鹰是旧皇室莱泽塔尼亚家族的纹章。再和几枚皇家纹章结合后，成为现在莱泽塔尼亚的国徽。

    “明明没有机场，却有王室专机？”

    “专机的管理与保养都完全委托邻国……不过这部分有不少麻烦事，之后我再向你说明。”尤莉丝边叹气边回答慕寒天的疑问。

    “呵呵，因为莱泽塔尼亚的情况有些复杂呢……那么该准备出发罗。”克劳蒂雅拍了一下手，看向众人。

    前往莱泽塔尼亚的人有尤莉丝、慕寒天、克劳蒂雅、纱夜与绮凛五人。

    这时期接近除夕，机场内挤得水泄不通，不过慕寒天等人享有独占vip用特别候机室的礼遇。这似乎也是尤莉丝的兄长安排的，还有搭机专用的接驳桥，不会太引人注目。

    由于离开，当然所有人都穿着便服，平常有配戴义务的校徽也没有别在身上。尤莉丝穿着丝质连身洋装，克劳蒂雅是套头针织毛衣搭配迷你裙与丝袜，纱夜穿着夹克搭配牛仔热裤，绮凛则是大一号的毛衣与裤装，四人的打扮都不一样。

    附带一提，慕寒天穿着有领子的衬衫与牛仔裤，加上一件外套，打扮相当朴素。

    “对了，还有一件事，各位要仔细确认煌式武装携出手续是否办妥喔。”

    听到克劳蒂雅提醒，大家都拿出手机确认申请资料。上面都确实印有许可的文字。

    在待久了，感觉有点麻痹。不过持有一定威力以上的煌式武装，原本是需要许可的，携出携入国内外都一样。纯星煌式武装尤其严格，慕寒天的‘黑炉魔剑’从申请到通过最花时间。这一点克劳蒂雅的‘拉’也一样，不过统合企业财团特例发给她一定期间的自由通行证。

    “话说回来，尤莉丝完全没有申请呢。”

    “嗯，我目前测试的新型煌式武装，是尚未公诸于世的新技术。不可能轻易带出来吧。”说着，尤莉丝露出苦笑。

    “话说绮凛的申请手续比较麻烦吧？”

    “啊，是的……不过总算过关了。”

    绮凛的干羽切需要的手续与煌式武装不同，花了好大一番功夫，毕竟是纯刀啊。

    “反正又不是在，应该没什么使用武器的机会……咦，嗯？”这时候，慕寒天的手机出现来电通知。

    正当慕寒天掏出手机看看是谁――

    “咦……？”一个意想不到的名字，让慕寒天不由得停下了手。

    “咦？寒天，怎么了吗？”

    “没、没有啦，什么事也――”

    看到纱夜疑惑地歪着头窥看手边，慕寒天连忙试图藏起手机，但手指却不小心碰到按钮。

    “呀呵寒天同学，现在方便吗？”空间视窗突然开启，传来一个开朗的女声。

    同时众人立刻感到惊讶与紧张。

    “真是的，找你的手机号码很久了呢。不过那个夜吹的办事效率很高啊。”

    顿了半晌，空间视窗另一侧的席尔薇雅似乎也注意到，有点难为情地垂着眉头对慕寒天说道：“哎呀呀……难道现在不方便吗？”

    “呃，没有……其实也不是啦……你找我有什么事吗？”

    “这不是‘战律魔女’吗？‘凤凰星武祭’闭幕典礼之后就没见了呢。”克劳蒂雅往前走一步，对席尔薇雅微笑。

    “嗯，对呀。当时几乎没机会聊天，感觉好像过了更久呢……看到你平安真是太好了，‘千见盟主’。”

    “如果你能多在六花园会议出席的话，就有更多聊天的时间了。”

    “哈哈……这样说我很为难呢。”

    克劳蒂雅与席尔薇雅似乎是旧识，两人很自然地交谈。

    这时尤莉丝介入了。“话说――葵恩薇儿女学园的学生会长，找我们学园的寒天有什么事？”

    “呵呵，别露出这么可怕的表情嘛，里斯妃特同学。”席尔薇雅对尤莉丝锐利的视线不撄其锋，望向慕寒天。

    “有事找寒天同学的不是身为学生会长的我，而是我席尔薇雅，琉奈海姆个人。”

    “个人……？”

    “嗯――那么，寒天同学？为什么一直不打电话给我呢？”席尔薇雅可爱地嘟起嘴告诉慕寒天。不同于她这番话，口气像是在调侃慕寒天，丝毫没有责备的意思。

    “呃，这个……抱歉。因为看你似乎也很忙，怕打扰到你。记得你目前也正在巡回表演吧？”席尔薇亚在和慕寒天第一次见面的时候，就将自己的电话号码告诉了慕寒天。

    “呵，原来你关心我呀。好，既然这样我就原谅你了。”说着，席尔薇雅露出笑容。

    “等到席尔薇忙完后，下次我会主动联络你。不过你找我到底有什么事呢？”

    “嗯……的确有件事情要拜托你，你可以帮我这个忙吗？”

    “帮忙？嗯，如果我办得到的话……”

    这时席尔薇雅恶作剧地眨了眨眼睛。说道：“别担心，不是什么太困难的事。明年不是有学园祭吗，知道吧？”

    “嗯，好像是明年春天的活动。我还没有参加过，所以不太清楚。”

    毕竟今年的学园祭，在慕寒天转学进来的时候已经结束了。

    若是一般的学校，学园祭可是相当重要的活动。但在，最优先的活动当然是‘星武祭’，因此学园祭选在唯一没有‘星武祭’举办的春天进行。但听说盛况也不输给‘星武祭’。

    “嗯，到时候可以和我约会吗？”

    “哦，约会吗。嗯，这点小事应该……等等，约会？”由于席尔薇雅说得太自然，慕寒天不小心点头答应，但立刻察觉而连忙反问。

    “啊，放心吧。到时候我会变装的。”但席尔薇雅的回答却微妙地避重就轻。

    “不是这样的啦！我们总的来说才见过两面，而且也没怎么说过话，难道你对我一见钟情？”

    “嗯，没错，就是一见钟情！”席尔薇雅开心地嘻嘻笑，但这时怒目而视的尤莉丝与纱夜介入。

    “等、等一下！这究竟是什么意思！”

    “不能装作没听见。”，

    克劳蒂雅后退一步擦着手，脸上露出苦笑，绮凛则露出不安的表情，盯着慕寒天看。

    “也没什么意思啊，只是想进一步了解寒天而已。当然，如果寒天有女朋友的话就取消吧。怎么样？”

    “那个，其实没……”

    “太好了，那就没什么问题啦。等接近日期再联络你详细内容。”说完，席尔薇雅轻轻挥了挥手，随即关闭了空间视窗。

    “啊！等一下，席尔薇亚，我话还没说完啊！”慕寒天徒劳无功喊着，取而代之的是背上多了好几道带刺的视线。

    “算了，总之登机时间到了，走吧――放心，反正时间还很充裕，详细情形就到飞机内好好解释吧。”

    听到尤莉丝说话带刺的声音，慕寒天感觉冷汗沿着背脊流了下来。


第六百九十一章纱夜的家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天一行人的第一站是欧洲――纱夜的家，欧洲地区受到‘落星雨’的损害较小，大都市都沿袭旧世纪的发展而保存下来。不过还是逃不了人口单极集中化的趋势，与中等规模以下的城市差距十分显着。

    从慕尼黑机场转搭火车，花了一小时。一行人比预计时间提早抵达纱夜家，不过时间早已接近黄昏，太阳逐渐西沉。因此众人决定今晚在纱夜家留宿。

    纱夜的家位于慕尼黑郊外，独栋二层楼建筑。虽然是整修自碑瓦造的旧式民宅，不过直接居住实在太过老旧，因此改建过不少地方。仔细一看，庭院内和玄关装设了各种感应器，看得出戒备相当森严。冬季的德国南部气温很低，今天虽然大晴天，路上还是积了不少雪。

    “我回来了。”

    “哦，终于回来啦，傻女儿。”站在前方的纱夜解除感应器与门锁，门一打开，前来迎接慕寒天等人的是纱夜的母亲――香夜。她叼着雪茄型电子烟，头发随意盘在后脑勺。

    “香夜伯母，好久不见了。”慕寒天打了个招呼。

    “嗯，好久不见了呢，寒天。你变成英俊的帅哥了。”说着，香夜露出天真烂漫的笑容。

    纤细的体型与脸庞与纱夜十分相似，不过身高相当高，大约与慕寒天差不多。年轻的面貌看起来实在不像纱夜的母亲。

    “沙沙宫夫人，今天到您府上叨扰了。”克劳蒂雅往前一步，深深低头致意。

    “谢谢你的好意，你是星导馆的学生会长吧？”

    “是的。我是克劳蒂雅・恩菲尔德。”

    “您、您好，我是――”

    就在绮凛接着克劳蒂雅，准备自我介绍的时候。

    “好了，别站在门口说话，总之先进来吧。”

    “呀！”忽然，香夜身旁出现一名半透明的男性，惊讶的绮凛发出可爱的尖叫。

    “讨厌啦，创一，突然出现会吓到人家的。”

    “噢，抱歉抱歉。因为我从这边看到了，不小心啦。”被香夜瞪了一眼，该男性搔了搔头。

    年纪大约五十前后，戴着眼镜、嘴边留着胡子的模样，与慕寒天记忆中的纱夜父亲，沙沙宫创一几乎一样。除了没有实体这一点以外。

    “全像投影吗……”尤莉丝低声说着。

    ‘凤凰星武祭’结束之后听纱夜提起，创一因为研究中的意外而失去了身体。不过亲眼目睹这种景象，却让人不知道该说些什么。

    “哈哈，别露出这种表情嘛，寒天。我的确失去了肉身，但不觉得有什么不自由啊。这样反而最适合制作煌式武装呢。”

    “是的。”听到创一的开玩笑，慕寒天只能苦笑以对。

    “创一说的也对，站在这里说话不太好，总之先进来吧。虽然不是什么豪华全席，不过我准备了晚餐喔。”

    在香夜的带领下，众人来到客厅。房间的装潢以机能性为主，东西不多，和记忆中丝毫没有变。故置在中央的餐桌上摆满了菜肴。

    “平常只做自己要吃的分量，好久没有大显身手，真是开心呢。来，快坐吧。”

    在香夜催促下就座后，尤莉丝与绮凛再度自我介绍。

    “雷克希亚・冯・里斯妃特。纱夜……同学前几天十分关照我的家人，非常感谢。”

    “想不到邻国的公主会莅临我们家呢。虽然房子很小，不过尽管放松吧。”

    “您、您好，我是刀藤绮凛。在‘凤凰星武祭’上真的受到纱夜同学不少帮忙……”

    “哈哈，不用那么客气啦。反倒是我们家纱夜有没有造成你的麻烦呀？”

    “没、没有，不会啦……！”绮凛摇了摇头。

    “老实说啊，当初完全没想到纱夜能晋级准决赛呢。”

    “哼哼，我可是一直相信呢。”

    “创一一直都太溺爱女儿了，真是的。”香夜苦笑着，同时做出拍创一肩膀的动作。

    虽然两人年龄有差距，但夫妻的感情好的不得了啊。

    “无论如何，多亏你们晋级，各地研究所与企业都飞来大量订单呢。真是过瘾啊，虽然我全部都推掉了。”听创一的口气，似乎真的很满足。

    “全部推掉……为什么呢？”

    “只要我制作的煌式武装受到肯定评价，这样就够了。当然，有钱才能过日子，不过现在还不至于穷困潦倒。”

    “记得沙沙宫先生在银河的研究设施，以协助开发的身分参与对吧。”

    “哦，你知道的真多呢。”克劳蒂雅的这句话让创一惊讶地睁大眼睛。

    “话说回来，创一伯父。这间房子里也有研究室吧？”慕寒天问道。

    “嗯，很大一间，在地下室。设备比日本的房子完整太多啦。我的本体也在这里，连这时候工厂都正在运作喔。”

    “爸爸将那起意外的赔偿金全部投资进去了。”纱夜一脸无可奈何地耸了耸肩。

    “对了！反正等一下还得调整纱夜的煌式武装，而且机会难得，让你们见识一下规模有多大――”

    “好好好，等一下再说吧。现在先赶快吃饭吧，我去热一下汤。”香夜开口制止了正意气风发的创一。

    没多久，众人开始热闹的用餐。一开始十分紧张的绮凛也很快放松，起劲地聊着‘凤凰星武祭’。

    ………………

    “好，那我带你们到房间去吧。”晚餐结束后一段时间，香夜开口，然后站起身来。

    “二楼是有两间访客用房间空着，你们可以睡那边，两人共用一间房没关系吧？”

    “嗯，没关系。”克劳蒂雅代表众人回答，但香夜却微微皱眉。

    “可是……房间该怎么分配呢？纱夜还可以睡自己的房间……”

    “房间分配？”说到这里众人才匆然察觉。

    两人共用一间房，纱夜睡自己房间的话，慕寒天就得――

    “原来如此。那么寒天就和我同一间房吧。”

    “咦？”

    “什么！等一下，克劳蒂雅！你、你突然胡说什么啊！”

    “哎呀，有什么问题吗？”尤莉丝慌忙制止，但克劳蒂雅却一脸疑惑地歪着头。

    “非常有问题！年、年轻男女怎么可以睡同一间房……”

    “呵呵，放心吧。因为我相信寒天不会乱来的。对不对，寒天？”

    “呃，那个……”慕寒天不知道该怎样回答。

    “还是说尤莉丝不信任寒天呢？”

    “唔……！才有没那回事呢！我当然相信寒天，但、但这是不同的问题……”尤莉丝支支吾吾的。

    “我、我也相信寒天学长！”这时，满脸通红的绮凛凑了过来。

    “哎呀呀，那么要让他和刀藤同学同房吗？”

    “咦？这个，我……”话说到一半绮凛低头，身子扭掇捏捏微微摇晃，同时视线朝上看着慕寒天。

    “可、可是，如、如果寒天学长可以的话，我……”

    “那个，其实我……”

    “原来如此，让寒天选的确最公平呢。”克劳蒂雅拍了一下手，尤莉丝也满脸通红，同时斜眼瞪着慕寒天。

    “啊，附带一提，不论对我做什么都没关系哟，反而还很欢迎呢。”克劳蒂雅继续说道。

    “才不会好不好！”看到克劳蒂雅满不在乎说出这番话，慕寒天忍不住吐槽。

    “而且啊，我睡纱夜的房间就好了啊，你们四个女生，怎么分都可以啊！”慕寒天接着说道。

    “啊。”这句话让所有人呆了半晌。

    的确是这样没错。既然有三间房间，代表慕寒天根本没必要和女生同房。

    “啊哈哈！抱歉抱歉，我竟然没想到。”

    “呵呵，那就这么决定吧。虽然有些可惜呢。”香夜终于按捺不住笑了出来，克劳蒂雅也笑着同意。

    另一方面，尤莉丝与绮凛露出有些难为情的表情，别过脸去，但还是同意了。


第六百九十二章夜谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    纱夜的房间与记忆中没有丝毫的变化，几乎没有什么东西。只有床铺、书桌，还有桌上型电脑。除此之外几乎没什么值得留意的东西。

    当然，因为目前住在宿舍，一部分行李已经搬了过去。不过她在宿舍的房间应该也和这里差不多。如果不是自家房间，而是宿舍房间的话，可能会有收纳煌式武装敢动体的套子吧。

    记忆中的纱夜从小除了玩弄煌式武装以外，几乎没有其他兴趣。可能父亲的影响也有关吧，但理论上应该不只这样。沭浴在窗外洒落房间的月光，躺在床上的慕寒天漠然地思考这些。

    现在已是深夜时分。其他房间的大家应该早已熟睡了。慕寒天有些睡不着，漫无目的的思考着。

    这时――

    “嗯”房间门突然打开，有人摇摇晃晃进入房间。

    慕寒天迅速准备起身，看着对方。

    “纱夜。这么晚还跑来，怎么了吗？”

    “寒天，可以稍微聊聊吗？”纱夜说着，走到了床边，坐了下来。

    “嗯，好啊，无所谓……要聊些什么呢？”

    纱夜转身面向慕寒天，犹豫一瞬间之后开口说道：“其实我一直……一直很想向你道歉。”

    “道歉……为了什么事？”慕寒天对纱夜想说的话毫无头绪，直截了当地反问。

    “搬家之后，我和你联络过一段时间，还记得吗？”

    “嗯，当然，怎么了吗？”回顾了一下记忆，慕寒天回答到。

    在系统给的记忆中，即使纱夜搬家，慕寒天也很自然地以手机等方式与纱夜保持联络。不论两人相隔多远，现代还是有很多联系方法。虽然还有时差问题，没办法频繁联络，但当初依然保持三天联络一次的频率。

    不过后来渐渐变成一个星期一次，过了半年后减为一个月一次，两人的互动自然就不那么热络了。

    “那是因为保持联络之际感到难受，我才会主动中断。”

    “咦？是这样的吗？”

    “因为……以前还能每天在一起玩，搬家后却只能通话，而且时间还很短暂。起先虽然觉得这样也很开心，但很快就觉得很难受。所以心想……要等到能亲眼见面的日子来临。”或许是想起当时的回忆，纱夜消沉地低声说道。

    “这样也不算什么啊……”

    “不只这样而已。”

    纱夜摇了摇头，难过地继续说道：“如果一直保持联络的话，瑶姐失踪那时候，或许可以助你一臂之力。”

    这句意想不到的话，让慕寒天屏息以对。

    “即使无法助一臂之力，但还是可以鼓励你、支持你。这一点……我真的很后悔。”

    “纱夜……”

    “当时我应该这样做的。因为我……一直都陪伴在寒天身边。”

    “所以，寒天，有什么需要就告诉我。这次我一定要成为你的助力。”纱夜抬起头来，抱着慕寒天的手臂，坚定的说道。她的眼神非常认真，直截了当，毫无犹豫。

    “谢谢你，纱夜。如果有这么一刻，我会拜托你的。”慕寒天微微一笑，说道。

    “嗯。”听到这句话，纱夜终于露出笑容点了点头。

    “好了，纱夜，回去睡觉吧，不然明天……”就在慕寒天说到这里的时候，忽然传来尖锐的声音。

    “怎么了？”

    “我家的警报装置响了。”

    “我们出去看看。”

    慕寒天和纱夜走出房间，正好也看到从其他房间走出来的众人。

    “到底在吵什么啊……”尤莉丝忍住呵欠，低声说着。

    绮凛也揉着眼角，一副还没睡醒的模样。

    “发生什么紧急事态了吗？”克劳蒂雅还是一样沉着冷静。

    “哦，抱歉抱歉，吓到你们了吗？”这时候创一的全像投影出现，同时警报也戛然而止。

    “发生什么事了？创一伯父。”慕寒天问道。

    “似乎有人入侵后院，不过很快就逃跑了。”

    “入侵者？”

    “嗯，目前正在分析留下来的痕迹等线索。多半是哪个企业或研究所派来的……”

    克劳蒂雅露出认真的表情，思考创一的话。

    “反正我们家的警卫系统能匹敌统合企业财团直辖的研究所，大家尽管放心休息吧。”说完，全像投影有如融化般消失。

    “克劳蒂雅？”

    “啊，不好意思，我刚才在想些事情。”克劳蒂雅宛如若无其事般，露出笑容。

    “那就好……”慕寒天很了解克劳蒂雅，她本人既然不想说，就不要去问了。

    “对了寒天，有个问题想问你。”

    “嗯？有什么事吗？尤莉丝。”

    “刚才你和纱夜似乎从同一间房间出来，这是怎么一回事？”

    “那个……是这样的……”

    ………………

    “那么路上小心喔。”隔天早上，来到门口目送众人离去的香夜，抚摸着纱夜的头，同时一脸温柔地说道。

    “嗯。”纱夜有些害羞地点了点头。

    今天依然相当晴朗，但气温很低，呼出来的都是白烟。

    “哦，对了，还是向各位报告一下。根据感应器资料，昨晚的入侵者似乎不是人类喔。”

    “不是人类……那究竟是什么呢？”

    听到慕寒天反问，站在香夜身旁的创一的全像投影摸着下巴。

    “大概是野生动物之类吧，多半是从哪边的森林跑出来的。”

    “动物，是吗……”克劳蒂雅沉思着创一的这番话。

    这时候，一辆很大的黑色礼车停在慕寒天等人的面前。

    “我来迎接各位了！”从副驾驶座上跳下身穿女仆服的少女――芙萝拉很有活力地说着，随即来到众人面前深深鞠了个躬。

    “还是一样有精神呢，芙萝拉。”慕寒天向芙萝拉打了个招呼。

    “是低！这一点是芙萝拉的长处喔！”说着，芙萝拉露出满面笑容。

    “那么创一伯父，香夜伯母，感谢两位的款待。我们走了！”与香夜和创一致谢后，所有人都上车。

    “大家，路上小心！”

    车内摆设不错，与驾驶座有玻璃区隔，有一套附坐垫、三人座的对面座位，以及可以放松坐的两人座后方座位。

    “啊，公主和寒天大哥请坐后面吧。”

    “啊？嗯！”虽然不知道指定座位有什么意义，但也没什么理由拒绝。慕寒天依照指示，与尤莉丝一起坐在后方座位上。

    “那就出发咯！”芙萝拉吩咐开车，板着脸的驾驶随即默默开动车子。


第六百九十三章国王陛下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，差不多可以见到首都斯托莱尔罗！”坐在副驾驶座的芙萝拉转过头来，天真地说着。

    “哦――”众人顺着芙萝拉的视线往前看，围绕在群山的湖畔，座落着比想像中还要大的城镇。砖瓦与木造的旧式房舍连绵，很像常见的欧洲街道。像是市镇中心的地方矗立着几座大楼，铁路从该处横越城镇。

    “这就是莱泽塔尼亚的首都斯托莱尔吗……真是漂亮的城镇呢。”看得出神的绮凛低声说着。

    “其实倒也没有什么特别……嗯？”这时尤莉丝忽然皱起了眉头。

    “怎么了吗？尤莉丝。”

    “不，要前往皇宫的话，这条路比较远吧……这是怎么回事，芙萝拉？”

    “呃，这也是陛下的旨意。”

    “兄长的？”

    “似的，稍等一下喔。”芙萝拉一如往常从口袋掏出折起来的便条纸，小心翼翼摊开。

    慕寒天等人的座车似乎正沿着大马路开往市镇中心，而且速度明显放慢。

    “好像有很多人？”纱夜的额头顶着车窗，低声说着。

    “我看看，陛下说‘难得回国一趟，顺便带各位参加凯旋游行吧’。”

    “什么……！”

    尤莉丝大惊，正要起身，但盛大的欢呼声让她不由得坐回位置上。

    “呜哇！”

    “真、真是惊人呢……”看着车窗外，纱夜和绮凛震惊了。

    “公主――！”

    “尤莉丝公主――！”

    沿途挤满了人，大家都喊着尤莉丝的名字。天空飘落五颜六色的纸雪片，抬头一看，家家户户与大楼窗外探出头来的人，都一边挥手一边撒。男女老幼，几乎整座城镇的人都挤满了大街小巷。

    仔细一看，街上四处张贴的海报，以及街头的空间视窗内，都显示着尤莉丝的照片与凯旋通知。

    “唔，可恶的兄长！给我记住……！”即使尤莉丝口出恶言，但还是强作笑容面向窗外。

    “尤莉丝，好受欢迎。”

    “果然不愧是公主呢。”

    “呵呵，当然呀。的历史中，从来没有一国的公主称霸‘星武祭’，话题性当然不在话下呢。寒天和尤莉丝都让学园帮你们挡媒体，而且待在内容易与外界疏离，其实尤莉丝目前在全世界的名气，可不输给席尔薇雅・琉奈海姆哟。”克劳蒂雅开心地呵呵笑，同时说明。

    “是低！由于公主赢得冠军的关系，观光客似乎也增加了。”芙萝拉也出声说道。

    “真是惊人啊。”

    “寒天大哥！”

    “咦？有什么事吗？芙萝拉。”

    “方便的话，寒天大哥也回应观众吧，就像公主这样。”

    “咦，我也要？”

    “是低！”芙萝拉天真地点了点头。

    “呃，为什么连我也……”

    “因为寒天大哥是公主的搭档伙伴呀！”芙萝拉一脸天真的说道。

    “这个，是没错……”慕寒天苦笑着瞄了一眼身旁的尤莉丝，只见尤莉丝露出难得的笑容――虽然有些僵硬――对窗外挥手致意。

    有如呼应尤莉丝的挥手，欢呼声更加热闹。

    “呵呵，不要惊讶，你也知道尤莉丝的责任感有多强吧？”克劳蒂雅笑着告诉慕寒天。

    “责任感吗……”

    尤莉丝的确肩负着身为莱泽塔尼亚公主的责任。而慕寒天也肩负着身为她的搭档伙伴的责任。

    “哎，我知道了。”无可奈何下，慕寒天也有样学样朝窗外挥手。真难为情啊。

    实际上，聚集的观众不只喊尤莉丝的名字，喊慕寒天名字的人似乎也不少。

    “不过真的好热闹呢。”

    “有点惊讶。”另一方面，坐在前面的纱夜等人，表情有些轻松。

    ………………

    斯托莱尔的皇宫与市镇中心隔着一座湖，目前似乎做为公邸使用。砖瓦造的厚重建筑，据说是两百多年前建的。

    穿过比想像中还长的游行队伍后，慕寒天等人好不容易抵达皇宫。但甫一抵达，尤莉丝立刻满脸怒容，迅速大跨步走过走廊。慕寒天等人也不明就里，只得跟着她走。

    不久，尤莉丝来到位于皇宫二楼的某间房间，连门也不敲就用力推开。

    “兄长大人！这究竟是怎么回事！”尤莉丝的声音听得出满腔怒火，众人躲在她身后窥看房间。

    房间的印象虽然豪华，但有些华丽过度了。家具摆设全是特级品，却都过度装饰。置于窗边的稳重办公桌、呈现柔和曲线的大沙发，以及装饰在墙上的绘画与画框，让人有一种不太搭调的感觉。

    同时一名男性横躺在沙发上，头靠在轻柔卷发女性的腿上，坐起了上半身。

    “哦，回来了吗，尤莉丝。回来的好啊。”

    年纪应该在二十五六岁。濮密红发略长，整体身材纤细，身穿毛线衫与便裤的轻便打扮，让眼前的男性看起来是房间中最不搭调的人。

    “哎呀，尤莉丝好久不见了呢，还有克劳蒂雅。”让男子躺在大腿上的女性，以悠闲的口气沉稳微笑。

    “大嫂，抱歉打扰你们休息了。我有话想对兄长说。”

    “好！”女性天真地说着，随即与男性一同起身，优雅地一鞠躬。

    “各位好”

    “各位是星导馆学园的同学吧？很高兴各位接受本人不恭的招待，我是尤莉丝的哥哥约伯特，算是这个国家的国王。而这位是我妻子玛丽亚。噢，这里是我的私室，各位也可以放松没关系。”

    这句话让纱夜和绮凛睁大了眼睛。

    “咦？”

    “国王陛下？”纱夜讶异地半眯着眼睛，看向约伯特。

    “真的没骗人？”

    “哈哈，伤脑筋啊。难道要我戴个皇冠，披个斗篷装模作样吗？”约伯特天真地笑了笑。

    纱夜和绮凛原本以为一般国王的人物形象会更加稳重，但约伯特不只完全相反，整体而言还很轻浮。长相与发色与尤莉丝有几分相似，两人的个性却南辕北辙。

    “至少办公的时候会规矩地穿西装，不过今天放假嘛。况且我平常的工作本来就等于没有啊。”

    “别管那些了，兄长！我可没听说你要办什么凯旋游行！不是再三提醒过你，不要大肆张扬了吗！”

    “因为要是告诉你的话，你肯定会生气啊。”尤莉丝的怒火，约伯特全部当成耳边风。

    “那还用说！而且只有我也就算了，把寒天也卷进来是什么意思啊！”

    “嗯，因为机会难得啊。”

    “就一般常识而言，哪有人连说都不先说一声的啊！”

    “知道了啦，是我不对嘛。真是抱歉啊，各位。”说着，约伯特面对慕寒天等人，露出苦笑。

    “可是尤莉丝，所有国民不只对尤莉丝，对你的搭档伙伴慕寒天同学也很感兴趣呢。毕竟他可是身为公主的你，亲自挑选的伙伴喔。”88

    “唔……”

    “哎呀，感兴趣的难道只有国民吗？”这时克劳蒂雅露出意有所指的眼神，望着约伯特。

    “哎呀呀，恩菲尔德大小姐还是一样聪明呢。”

    “这是什么意思”

    尤莉丝心生疑惑开口，但约伯特却以笑声打哈哈。

    “关于这一点之后再解释吧。我还有许多话想和尤莉丝以及慕寒天同学聊聊呢。”

    “呃，这倒是无妨……”看到尤莉丝偷瞄了自己一眼，慕寒天也点了点头。


第六百九十四章晚宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了，今晚我决定举办欢迎各位的晚宴，希望各位务必出席。八八读书，o啊，服装由我们准备，各位可以随意挑选。现在要修改尺寸还来得及。”

    “我怎么连这件事也没听说啊，兄长！”

    “哈哈哈，有什么关系嘛。”尤莉丝再度拉高分贝抗议，但约伯特依然一脸轻松。

    “总觉得，相当地，有个性呢。”绮凛一副不知如何是好的表情看向慕寒天，不过这句话听起来相当拐弯抹脚。

    “哈哈……”慕寒天也只能苦笑以对。至少可以确定对方做事不考虑别人感受，而且能言善道。

    之后慕寒天等人在芙萝拉的带领下，前往与皇宫位于同一领地内的离宫。

    离宫在皇宫的步行距离内，有专用穿廊衔接。途中行经壮观的巴洛克风格庭园，众人不由得放慢脚步。不巧现在覆盖在皑皑白雪下，但是没有任何脚印的纯白雪妆，看起来也十分壮观。

    “哗，真是漂亮呢……”

    “是低！春暖花开时期百花争艳，看起来更漂亮喔！公主也很喜欢这里，还亲手照顾这些花朵喔！”对于发出赞叹之声的绮凛，芙萝拉自豪地挺起胸膛。

    这种时节，庭院的静谧感的确呈现出另一种不同的美感。

    “芙萝拉，多余的说明就免了，赶快走吧。”不知是不是难为情，尤莉丝冷淡地回应，而且脚步更快了。

    众人对尤莉丝苦笑的同时，走向了前方可以见到的离宫。

    离宫与庭园同样是巴洛克风格，豪华程度丝毫不输皇宫。一部分为皇族居住，其他房间似乎都是宾客留宿用的迎宾馆。

    根据尤莉丝的说法，皇宫内也有皇族的居住区，约伯特主要住在皇宫，而尤莉丝则住在这座离宫。

    离宫的确远比纱夜的家宽广，每人都有一间――宽广豪华程度超乎想像――的房间。

    “寒天大哥，我拿晚宴的礼服来了。”不一会儿，芙萝拉拿着衣服，走了进来。

    “是刚才约伯特先生提到的礼服吧。”

    “是低，我想量一下尺寸，能不能稍微套一下袖子呢？”

    “不用了，芙萝拉，我有自己的衣服啦，有准备的。”

    “啊嘞？”

    “嗯，所以芙萝拉，能不能先出去呢？”

    “哦，是低，我先出去了。”说完，芙萝拉拿着东西出去了，并关上了门。

    慕寒天见此，从系统空间里拿出了那套在世界登基的礼服，一套黑色的燕尾服。

    换装完毕后，慕寒天就开始等待了，但是……

    实际上，等到女性装扮完毕，有人来叫慕寒天的时候，已经是傍晚时分了。

    “我进来了，尤莉丝？”

    “噢，嗯，进来吧。”在芙萝拉的带领下敲了敲房门，过了一会儿才听到尤莉丝有些高分贝的声音。

    听到声音的慕寒天，内心狐疑的同时打开门一看，不由得僵在原地。

    根据芙萝拉表示，这似乎是尤莉丝自己的房间。和宿舍房间一样挤满了植物，活像一座小型植物园。

    当然，这并不是慕寒天僵在原地的原因。而是因为眼前的四名少女――美貌让慕寒天看得有些入神。

    “你、你杵在那里做什么啊。”

    “对呀，寒天。礼貌上，这时候应该好好夸赞女性一遍哟。”

    “同感。”

    “这个，我、我其实，似乎不是很合身呢，学长可以不用勉强……”

    尤莉丝等人分别穿着各异，却又与她们十分相衬的礼服。

    基本上都是遮住脚踝的长裙摆连身洋装，露出大片手臂和背部。尤其克劳蒂雅与绮凛更是露胸款式，胸口显得更加突出，让人不知道该往哪里看。

    尤莉丝穿着深红单盾洋装，纱夜是吊肩带款式，克劳蒂雅是高贵的紫色，绮凛则是别致的黑色。

    “啊，呃，抱歉。我觉得很适合大家。”轻咳一声，慕寒天连忙赞叹。

    “呵呵，谢谢夸奖，寒天。你的礼服也很合身哟。”

    “谢谢。”

    “好吧，原本想陪同在寒天身边的，不过今天的主宾是尤莉丝和寒天，只好忍耐一下了。不过，我们会在身后紧紧跟着你们的。”说着，克劳蒂雅从身后推了推尤莉丝。

    “也、也对，没办法……来吧。”说着，尤莉丝轻轻伸出手来。

    “抱歉了，尤莉丝。”慕寒天也伸出了手，挽住了尤莉丝的手臂。

    “没关系的，我不会介意的。”尤莉丝呵呵笑着，同时小声说道。

    “各位，时间差不多到了。都准备好了吗？”这时候芙萝拉进入房间，以不甚流利却精神十足的口吻宣布。

    ………………

    宴会并没有什么好说的，老一套的东西。

    “呼……”慕寒天端着一杯饮料，坐在椅子上，忍不住叹了一口气。

    “呵呵，看你似乎很累了呢。”站在身旁的尤莉丝一边笑着，同时递过一杯新的饮料。

    “不，并不是累，只是有些不喜欢而已。”

    “这个，公主，方便打扰一下吗？陛下吩咐我去拿这瓶酒，但我不知道放在哪里……”这时芙萝拉慌慌张张地跑来找尤莉丝。

    “噢，这个吗。芙萝拉还在实习，应该没办法进入酒窖……臭兄长，他一定忘记了……抱歉，寒天，我稍微离席一下。”

    “好，我也去吹吹风吧。”目送陪同芙萝拉离去后，慕寒天前往阳台。

    “啊，好、好的……这个……”

    途中看到绮凛，让慕寒天停下脚步。

    几名来宾围着绮凛攀谈，她明显露出困扰的模样，连眼泪都快夺眶而出。

    今天的绮凛在任何人眼中部充满魅力，而且这个国家的男牲都很积极。也难怪会有人找她搭讪？

    “绮凛，可以来一下吗？”

    “啊……！好、好的！不好意思，先失陪了。”慕寒天一打招呼，绮凛随即露出灿烂的表情跑过去。

    “谢谢寒天学长，得救了呢。”

    “不客气。”

    看到慕寒天的微笑，绮凛的表情松了一口气，闭上眼睛。

    “我……脑筋不太灵光，不擅长与不认识的人交谈。而且……我也不像学姐那么漂亮……”

    “诶？我觉得不会啊？”

    “可、可是，这种打扮……还是不适合我这样的女孩。”绮凛沮丧地低着头。

    她还是一样对自己缺乏自信啊。

    慕寒天微微吁了一口气，停下脚步，转身对绮凛斩钉截铁说道：“刚才我也说过，这件礼服真的很适合你。很有成熟的气息，非常漂亮。”

    “咦……”绮凛突然满脸通红。

    “谢、谢谢……学长……”绮凛的声音小到几乎听不见。

    “嗯，那么总之，要不要到阳台去走一走呢。”

    慕寒天说着，正准备迈开脚步时，绮凛紧紧抓住了慕寒天的袖子。

    “这、这个……有事情想拜托学长，可以吗？”

    “什么事啊？”

    “就、就是……我也想牵着学长的手……刚才看到尤莉丝学姐这样，感觉好棒……”

    “这个啊，没问题。”

    “谢谢学长！”

    “没关系啦，来吧。”慕寒天左手臂一弯，绮凛随即战战兢兢接近，以自己的右手勾住。

    但可能还不清楚做法.绮凛紧紧将身子贴过来。与其说勾着手臂，其实更像紧紧抱着。刚才与尤莉丝结伴时，尤莉丝只是轻轻将手搭上而已，但这次绮凛丰满的****完全挤压手臂，让慕寒天露出苦笑。

    “这个，绮凛，身子是不是离开一点比较好。”

    “咦？啊，对、对不起……！”》》，

    就在绮凛的身子即将离开的瞬间……

    “只有绮凛不公平。”

    “纱夜？”

    突然另一侧的右手，被忽然现身的纱夜用力拉住。

    “纱夜！干嘛啊？”

    “我也想和寒天牵手。这是正当要求。”

    “那也别突然飞扑过来吧！”慕寒天无语的吐槽。


第六百九十五章被袭击了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈，真是左拥右抱啊。哎呀，让人好生羡慕呢。”这时候，慕寒天三人身后传来一个声音。

    回头一看，一名胡子修得十分整齐的壮年绅士面露微笑。

    “噢，呃，真抱歉，吵到人了。”

    “不不不，这也是年轻人的特权啊，有精神真的很好。不愧是‘凤凰星武祭’的冠军呢。”

    “感谢您的夸奖。”

    “话说回来，你也打算参加本届‘狮鹫星武祭’吗？据说你会加入恩菲尔德小姐的队伍呢。”

    “哦，是又怎么样？”他怎么知道的？这是慕寒天唯一的想法。

    “嗯，没什么，只是……寒天同学，为了自身安全着想，我劝你别加入她的队伍比较好。这一瞬间，原本微笑的绅士眼神深处忽然闪闪发光，散发剑拔弩张的杀气。

    纱夜与绮凛也迅速离开慕寒天的身子，摆出架式。

    “这是什么意思？”慕寒天问道。

    “没什么，就是这个意思。你们要是加入恩菲尔德小姐的队伍，有人可就伤脑筋了。我的任务就是设法阻止……才会前来拜托各位。”绅士殷勤说着，同时咧嘴一笑。

    四周可能有人察觉情况不对劲，骚动如涟漪般扩散，人群逐渐从绅士周围逃开。

    “如果我拒绝呢？”

    “那真是太可惜了，对可爱的晚辈下手真让人心疼啊。”下一瞬间，万应素以绅士为中心刮起。

    “所以……就让这些孩子负责完成任务吧。”

    空中突然出现复杂的魔法阵，从魔法阵当中出现巨大的生物。

    乍看之下像狮子，却有很大的差异。体长大约五公尺，背上还有蝙蝠的翅膀，尾巴则是一条蛇。它的模样像极了神话中的奇美拉‘’。

    真要说起来，或许接近以前袭击慕寒天与绮凛的龙和类龙怪物。可是那些怪物还感觉得到生物般的生命力，眼前的奇美拉却完全没有，就像单纯的万应素团块。

    “寒天学长……”绮凛应该也有相同想法。看她的视线似乎想说些什么。

    来宾发出尖叫四处逃窜，在餐具与玻璃碎裂的声音中，躲在奇美拉背后的绅士恭敬地敬礼。

    “那么我先失陪了。”

    “站住！”慕寒天迅速冲上去试图追赶对方，但奇美拉巨大的前肢拍过来阻挡。

    “切……烦人。”

    巨大的身躯却动作灵敏，绅士趁隙朝阳台方向消**影。

    “这是怎么回事！”尤莉丝与克劳蒂雅也赶了过来，但现在没时间向她们说明了。

    “你们去追那个逃走的家伙，这里交给我。”

    “没问题吗？”尤莉丝有些担心。

    “完全没问题。”慕寒天点点头，拿出了‘黑炉魔剑’，并启动。

    “交给你了。”尤莉丝点点头，带着绮凛等人追了出去。

    “解决你吧，冥神流――死神降临！”慕寒天瞬间飞起，‘黑炉魔剑’顺势斩下，直接将奇美拉劈成两半。

    “真想不到，连奇美拉都不是对手吗？看来有点太小觑他了。‘黑炉魔剑’，有点麻烦呢。”站立在湖面上，以望远镜窥伺的男子惋惜地低声说，然后手指啪了一声。

    这时男子的脚下――沉潜在湖水中的某种巨大事物，开始静静地移动。

    “算了，没关系。虽然不太想对这种程度的工作太过投入……但也不想让难得的上宾逃跑呢。”男子自言自语说着，随即消失在湖面的黑暗之中。

    ………………

    隔天，约伯特找慕寒天等人进宫，尤莉丝等人去追，没有追到呢，不过也对，像这种情况，对方一定会早有准备。

    “久史塔伍・马尔洛？”

    “嗯，其实我也不清楚。不过根据警方，这似乎是昨天犯人的名字。”

    来到与昨天同一间房间，约伯特还是一样穿着随便。

    警方昨晚也询问了等慕寒天人不少问题。不过可能是国王的宾客，警方态度十分慎重，很快就放了人。

    “听说是国际通缉的罪犯。以前曾经待过，记得是……哎呀？是哪里的学生呢？”不知是不是忘记，约伯特叉着手沉思。自己的皇宫遭到罪犯袭击，可是他似乎不太认真。一副意兴阑珊的模样。

    “阿勒坎特学院吧，他在这方面可是名人呢。”克劳蒂雅开口回答。

    “名人的意思是，他在‘星武祭’表现优异吗？”慕寒天问道。

    “不，久史塔伍・马尔洛虽然有进入排名，但从未参加过‘星武祭’。他是――引发‘翡翠黄昏’的共犯之一。”克劳蒂雅回答道。

    “啊！对了，我想起来了！那个男人是‘创兽魔术师’吧！”猛然想起的尤莉丝站起身来。

    “‘翡翠黄昏’是以前发生的人质挟持事件吧？据说警备队长一个人就解决了……”

    “没错，那是史上最严重的恐怖事件。”克劳蒂雅点头同意了绮凛的话。

    “这么说来，那个胡子男是恐怖分子？”纱夜问道。

    “不，严格说来不是。‘翡翠黄昏’是包含支持学生在内，由七十七名犯人引发的事件，但其中将近四分之一是以金钱为目标。久史塔伍・马尔洛也是其中之一。”克劳蒂雅掏出手机操作一番后，开启好几个空间视窗。内容全都是恐怖事件的相关新闻。

    “这些全都是咸认为与久史塔伍・马尔洛有关的事件。所谓恐怖分子，是以达成某种政治目的为目标的人，但他没有类似的思想。从‘翡翠黄昏’后，他和理念主张相异的各种恐怖组织联手过，也可以看出端倪。”

    “换句话说，他是拿钱办事的人――不对，等一下。“‘翡翠黄昏’之后”是什么意思？既然警备队长解决了那起事件，代表不是应该落网了吗？”

    克劳蒂雅却惋惜地摇摇头，否定了纱夜的话。

    “‘翡翠黄昏’中的主谋者与主要成员几乎全数逮捕，但大约有七人逃脱。久史塔伍・马尔洛就是其中一人，所以他才会出名。”

    “原来如此。”

    “当然，关于‘翡翠黄昏’还有许多未解开的谜团。解决事件的经纬已由警备队长全部报告，但背景与事件的善后处理却交由统合企业财团，因此真相不明。这是的禁忌话题之一。”说着，尤莉丝的表情明显不悦。

    “那么……他究竟是什么能力的‘魔术师’呢？”绮凛战战兢兢举起手发问。

    回答的人还是克劳蒂雅。“久史塔伍・马尔洛从就学时期，在万应素转换构筑技术方面号称旷世天才‘魔术师’。他的能力就如同各位昨晚看到的，是驱使魔兽。”

    “虽说是魔兽，但那是制造出来的吧？”慕寒天道。

    “嗯，当然。目前尚未有任何能力者成功创造生命，理论上也不可能。他的能力像是完全由万应素转换骨骼、肌肉与身体组织，制作出**模型吧。”

    “我们的能力是想像的力量。如果想像失败，能力就会减弱；反之若在心中建立逼真的形象，就能加速万应素流动，力量也会增强。虽然没有普遍基准，但若具现化目标并非现象，而是物质的话，多半仰赖想像的精巧程度。那只魔兽看起来如此真实，不论他能力多强，能让如此鲜明的想像具现化，一般而言根本没办法做到。”众人当中唯一的能力者尤莉丝，平淡地说明。

    “但久史塔伍・马尔洛却化不可能为可能。透过他洋溢的才华，以及耗费长久的时间。”△R△R，

    “时间？”

    “虽然并非他亲口所言，但逮到的恐怖分子有几人作证。创造一只新的魔兽需时几个月，有时甚至需要几年。因为耗费如此长时间，才能将想像发挥得淋漓尽致吧。”

    “当然，万应素的确能转换各种现象或物质，但有一项大原则，就是无法固定。不，不能说完全办不到，但要让那么巨大的魔兽长时间维持身躯，需要转换的万应素极为庞大。不论具备多么庞大的星辰力，都是不可能的。”尤莉丝接话道。

    “那么他……？”

    “如果置之不理，可能顶多几十分钟就会自然消灭吧。”

    “但这对恐怖攻击而言相当方便，因为也没必要回收。”

    “原来如此……有道理啊。”


第六百九十六章谈话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “特地让克劳蒂雅她们离席，究竟有什么话要告诉我们？”尤莉丝问道。

    “嗯，有两件事情，不过该从哪件事情开始说起呢？”

    “哪件事情都可以，有话快点说吧。”

    “是吗。那就先从简单的开始说吧――寒天同学。”

    约伯特转向慕寒天，笑咪咪地说道：“你能和尤莉丝结婚吗？”

    慕寒天还没有什么反应，但坐在二男的尤莉丝却当场石化，但随即满脸通红，开始全身发抖。

    “你……你怎么突然乱讲啊，兄长！胡、胡说八道也该有个限度吧！”

    “嗯，也是，我没有叫你们立刻结婚。总之先从婚约开始如何？”约伯特巧妙地对尤莉丝的怒火充耳不闻，身子往前一凑。

    “那个……你可能误会了，但我和尤莉丝并非那种关系。”慕寒天出声解释道。

    “唔……！对、对啊，兄长！更何况为什么跳过我，直接找寒天商量啊！”

    尤莉丝咬牙切齿，但约伯特还是看也不看她一眼。“关于你们俩的关系，我已经听过芙萝拉的报告了，虽然有点惊讶。不过正好，这样就没什么问题了。”

    “怎么会没问题！”

    这时候，约伯特的视线终于望向尤莉丝。

    “我可是为了你着想才这么说啊，尤莉丝。你不会不知道，接下来会发生什么事吧？”

    “什么意思呢？”

    “要是置之不理，尤莉丝你也会落得和我相同的下场。”约伯特夸张地耸了耸肩。

    尤莉丝板着脸，告诉了一头雾水的慕寒天。

    “意思是统合企业财团会擅自帮我安排对象。”也就是强迫尤莉丝与某人结婚。

    “诶？但是……我也不是挡箭牌吧，而且我和尤莉丝并没有那种关系好吧！”慕寒天反驳道。（ps：哼，主角才不是种马呢，不是！）

    “我倒是无所谓，反正我有自信能珍爱任何女性。可是尤莉丝，你不一样。”

    尤莉丝虽然不说话，但很显然，这是代表肯定。

    “所以至少趁这时候，挑个自己中意的对象。既然你们是搭档伙伴，尤莉丝你总不会讨厌寒天同学吧？”

    “这个……当然，不是讨厌他啊……”

    尤莉丝小声嘀咕了一会儿，忽然抬起头来。“兄长！难道你昨天让我们参加凯旋游行，是为了……！”

    “嗯，想让你们稍微露个脸。”约伯特回答道。

    “但是为何这么突然……以前也有讨论过这方面，但我不是全部拒绝了吗？”

    “情况改变了啊，尤莉丝。因为你在‘凤凰星武祭’夺冠的关系。”

    看了看尤莉丝，约伯特继续说道：“之前统合企业财团也没当真，所以还勉强混得过去。但这次夺冠，让你的价值一口气提高，所以肯定会强迫你安排婚礼。”

    “这、这个……”

    “但现在还能先声夺人。这年头已经没什么人会计较身分，况且没有任何关系比‘凤凰星武祭’的搭档伙伴更亲密了。”

    “唔……”尤莉丝懊悔地别过视线。

    “就是这样，如何，寒天同学，虽然这里条件有限就是了。”约伯特满脸笑容说着。

    “可是……我和尤莉丝没有那种关系，更何况我有喜欢的人了。”听到慕寒天的话，尤莉丝惊讶地抬起头来。

    “废话说完的话，我要先走一步了！”尤莉丝咬着嘴唇，猛然站起身，怒气冲冲朝门口走去。

    “等一下，尤莉丝。我刚才不是说有两件事情吗？”

    “如果你敢再说无聊的事情，我可不饶你。”在门前停下脚步的尤莉丝，回头瞪着约伯特。

    “没什么，很快就说完了。”约伯特说到这里停顿了一下，随即浮现平常轻薄的笑容。

    “尤莉丝，你能不能别参加‘狮鹫星武祭’？”

    这一瞬间，尤莉丝睑上的表情消失无踪。

    “你这句话是认真的吗，兄长？”

    寂静的房间内响起冷淡低沉的声音，房间内的温度彷佛一口气下降。

    “当然是认真的。”

    “我听听你的理由。”

    “你也见到凯旋游行了吧？尤莉丝，你现在极受欢迎。如果再继续活跃下去，我的立场就有可能不保。这样我有点伤脑筋呢，所以希望你不要参加‘狮鹫星武祭’。”

    “休想。”尤莉丝只撂下这句话，随即用力甩上门，离开了房间。

    听着房间外逐渐远去的杂乱脚步声，也能感到她有多生气。

    “这样好吗？她是真的生气了喔？”

    “似乎是呢。哎呀～好几年没看到尤莉丝那么生气了。”说着，约伯特哈哈大笑。

    “哎……我去追她一下。”

    慕寒天站起身，准备去追尤莉丝？但约伯特却叫住了慕寒天。“你不是不喜欢她吗？何必去追？”

    “不管怎么说，我和她是搭档啊，所以我必须去。”

    “唉！尤莉丝应该在湖对岸的孤儿院。从小时候以来，每当发生什么事她都会跑去那里。抱歉，她就拜托你啦。”

    “抱歉，爱情这种事，顺其自然就好，如果尤莉丝喜欢我，而我也喜欢她的话，我没意见。”说完，慕寒天迅速离开房间去追尤莉丝。

    ………………

    今天的天气不比昨天，天空笼罩着厚厚的云层。纷纷飘落的雪花，在呼出来的蒙胧白烟中消失。

    “这里吗……”

    距离皇宫车程约三十分钟，贫民窟外围的高地有一座教堂。

    教堂是砖瓦与木造的古老建筑，一栋二层楼建筑与教堂相互结合。虽然远比尤莉丝描绘的印象还要大，但不可否认，整体还是相当破旧。周围虽然有很高的围墙，不过东缺一块西塌一角，几乎没什么意义。

    一进入教堂庭院，就听见教堂后方传来小孩子特有的高亢嬉闹声。绫斗踩着薄薄的积雪朝后方走去，随即看到年幼的孩子们正与尤莉丝打雪仗。

    “啊！是慕寒天耶！”其中一人发现了慕寒天，随即大喊。

    “真的耶！”

    “好棒喔！”孩子们接二连三喊了出来，披着黑外套的尤莉才丝缓缓转过身。

    “比我想像中还早到呢，是兄长告诉你的吗？”

    “嗯。”

    尤莉丝的口气和表情都和缓许多。可是显然没什么精神。

    “尤莉丝也是，你什么时候到这里的啊。我还是搭车来的呢。”

    “我有一条从小就常用的秘密路径，搭车当然追不上。”

    “原来如此。”

    “哎呀，正觉得怎么这么热闹，原来有客人呀，尤莉丝。”这时教堂的窗子缓缓打开，一位年纪略老的修女探出头来。

    “堤蕾泽修女――噢，介绍一下，这一位是……”

    “别担心，我也有看‘凤凰星武祭’呀――欢迎你，慕寒天同学。”名叫堤蕾泽的修女说着，脸上露出温柔的微笑。

    “虽然端不出什么像样的东西，不嫌弃的话要不要喝杯茶呢？”

    “啊，好的，谢谢。”

    “太好了，那就进来吧。”

    在修女敦促下，慕寒天与尤莉丝一同进入教堂。随即见到通道与房屋连结。


第六百九十七章尤莉丝的异常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    屋内另有几名修女手忙脚乱工作着，还有几个年纪比在外面玩耍的孩子大一些的孩子们在帮忙。

    “由于接近祭典，目前正在准备。”

    “哦……”尤莉丝停下脚步，露出怀念的眼神眺望，随即回过神来再度往前走。

    “抱歉，不小心怀念了一下。”

    “以前尤莉丝也帮过忙吗？”慕寒天感到很好奇。

    “嗯……算是吧。虽然应该帮不上太大的忙。”尤莉丝露出复杂的表情说道。

    “呵呵，没错。刚开始在这里露脸的尤莉丝，真的什么都不会呢。做什么都扯大家的后腿。”前来迎接慕寒天与尤莉丝的堤蕾泽，露出恶作剧的笑容。

    “堤蕾泽修女……不要太欺负人啦。”

    “抱歉，但想不到这样的孩子，能在‘凤凰星武祭’当中夺冠呢。”露出苦笑的尤莉丝，以及稳重微笑的堤蕾泽修女，气氛就像真正的母女一般。

    修女带领两人前往房屋后方，有点像餐厅的房间内。房间内并排着陈旧的木制长桌与椅子，两人在修女敦促下就座。

    “再次欢迎你前来，慕寒天同学。我叫堤蕾泽，算是这间教堂与孤儿院的负责人。”

    坐在对面的堤蕾泽说，年轻的修女随即算准般端上茶来。修女对慕寒天礼貌地打招呼后，向坐在一旁的尤莉丝咧嘴一笑。

    “欢迎回来，尤莉丝。‘凤凰星武祭’我有看喔，真是厉害。”

    “呵呵，当然呀。”

    “哦，还真敢说。以前只会嚎啕大哭的说。”这名修女和尤莉丝年纪相仿，和堤蕾泽一样是‘星脉世代’。她以手肘顶了顶尤莉丝，小声地开心交谈。

    尤莉丝也露出纯真的笑容回应，从气氛感觉到两人毫无芥蒂。另外还有几名年纪相仿的修女聚集过来，围着尤莉丝。

    和刚才的尤莉丝，完全判若两人啊。

    堤蕾泽微微一笑，向尤莉丝等人拍了拍手。“好了好了，到此为止，快回去工作吧。不然会赶不上主显节喔。”

    “好啦！”修女们这才依依不舍离去。

    “对了，堤蕾泽修女，这里有几位修女是‘星脉世代’吧？。”

    “嗯，包含我在内，目前有四人吧。如果连孩子们也算进去，应该会更多。”

    如果不是刻意聚集，这种规模的设施有四名同年纪的‘星脉世代’，算相当多了。而且根据刚才的观察，她的步法也透露出累积了相当程度的锻链。

    “附带一提，堤蕾泽修女是我身为‘魔女’的启蒙师父。”

    “咦？是这样的吗？”慕寒天越来越好奇尤莉丝的过去了。

    “当初原本只是想教她如何保护自己，但出乎意料，她学得相当快。现在使用力量已经远远比我纯熟了。”

    “不好意思，请问堤蕾泽修女以前就读过吗？”

    “呵呵，怎么可能。我也是很久以前，‘魔女’朋友教过我一点技巧啦。”说着，堤蕾泽可爱地咯咯笑。

    “不只‘星脉世代’，还教过孩子们防身术哟。当然也有些孩子不擅长或是不喜欢，所以不是所有人都学……”

    这时候，慕寒天从露出怀念眼神说话的堤蕾泽眼中，发现她望着自己的身后。

    慕寒天回头一看，房间内并没有什么特别的东西。只有窗户另一端有一栋小而别致，玻璃外墙的建筑物。

    “那是……温室吗？”

    “没错，以前这里有个孩子很喜欢那里。那孩子不擅长争斗……真的很温柔呢。”

    ――突然，尤莉丝从椅子上站起身。

    “尤莉丝，怎么了？”

    “不好意思。我去外面呼吸新鲜空气。”话一说完，尤莉丝随即离开房间。

    “呼……”露出悲伤眼神凝视尤莉丝离去的堤蕾泽，沉重地叹了一口气低声说道：“果然还是不行呢……”

    ………………

    慕寒天来到外面，看见尤莉丝正被孩子包围。

    “大家抱歉，我离开一下。也帮我转告一下修女们。”尤莉丝蹲下来与孩子们的视线齐平，声音温柔地说着。

    “咦～！公主这么快就要走了吗～？”

    “不是才刚刚回来吗？”孩子们纷纷表示不满，但尤莉丝一边苦笑，同时一一抚摸孩子们的头。

    “别担心，我马上就回来。在回来前你们继续帮修女们吧。准备主显节似乎很辛苦呢。”

    虽然表情还有些不满，但孩子们还算听话，随即跑回房屋去。

    “这样好吗？”

    “嗯，稍微散散步吧。”尤莉丝戴上风帽，低头迈开脚步。

    走出教堂庭院，立刻见到荒凉的街道。感觉很像的再开发区域，但光景却大不相同。

    两列房屋不是老旧得彷佛随时会倒塌，就是连地基都没有的简陋小屋。虽然有几问像是公寓的建筑，但墙壁上布满了无数龟裂，而且满是涂鸦。垃圾随意弃置路边，一小块空地上，有几名像是居民的人影围在火堆旁。偷瞄他们一眼，只见人人都无精打采，眼神灰暗，漠然地盯着燃烧的火焰。

    整座城镇彷佛被看不见的力量压迫一般，让人喘不过气来。

    “不好意思，今天心情实在有些不稳。”没多久，尤莉丝低声说道。

    “没关系的。”

    虽然不知道刚才与堤蕾泽谈话时，尤莉丝对哪一部分有反应。但对尤莉丝而言，应该相当重要吧。

    “无法尽情抒发自己的心情这点，实在无法对兄长说三道四。”

    “约伯特他很担心尤莉丝你呢。我能看得出来。”

    “我知道。”说着，尤莉丝紧咬嘴唇。

    “我当然知道。兄长重视我甚于一切，以及我是多么得天独厚，这些我都知道。”

    “即便如此……不，正因如此，我才无法容忍这个国家现在的模样。”

    “我觉得尤莉丝已经很努力了。那座孤儿院今后也不用再担心了吧？”

    尤莉丝在‘凤凰星武祭’夺冠之后许愿，买下莱泽塔尼亚的这座孤儿院，保障今后的营运资金。就算只是为了自我满足的而照顾亲人，还是很了不起的成就。

    “但终究是杯水车薪。这个世界的体系本身，依然不断造成这种贫民窟的场所，那座孤儿院，以及依靠孤儿院维生的孩子们。”

    这个世界由统合企业财团控制，因此不断产生一定数量的经济弱势，本质就是贫富差距。当然，这本身也是从古到今，类似人类连绵不断的业障，但统合企业财团却以可怕的速度加速差距。

    “至少，我希望这个国家能从这种诅咒中解脱。就算真的不可能，好歹也要还以颜色。”

    “这就是……下一次‘狮鹫星武祭’的夺冠愿望吗？”

    听慕寒天这么一问，尤莉丝微微点了点头。

    记得尤莉丝从一开始，就一直不讳言要赢得大满贯。换句话说，仅仅一次‘星武祭’的冠军是根本不够的。

    “那座孤儿院的经济情况相当危急，因此必须优先拯救他们。这是我的第一目标，而且也达成了。”说到这里，尤莉丝忽然停下脚步。

    “但是……的确是完全仰赖兄长体贴的我太过任性。我……”

    尤莉丝的声音带有强烈的苦恼，慕寒天头一次见到尤莉丝这样。

    “尤莉丝……”就在慕寒天想什么的时候。

    尤莉丝猛然抬起头来。原本充满苦恼的表情，转眼间变得惊愕不已。她的眼睛睁得老大，身体微微颤抖。

    “刚才那难道是……”

    “尤莉丝？”

    尤莉丝的视线似乎盯着刚才穿梭贫民窟的车子上。那辆车速度很快，一下子就消失无踪。

    “不，肯定没错。那的确是……！”她的眼神燃起愤怒般的情绪，紧紧咬着牙根。

    “尤莉丝？究竟怎么了……”

    “寒天。不好意思，你先回孤儿院等我。我有一点事情要办。”话才刚出口，尤莉丝突然拔腿狂奔。而且几乎卯足全力。

    “等一下，尤莉丝！发生什么事了啊！”慕寒天立刻追在尤莉丝身后。

    这一带是贫民窟外，周围的景色迅速化为雪景与森林。尤莉丝似乎在追刚才那辆车。

    曲折拐弯的狭小道路，似乎是通往山那边。路上看不到其他车辆的踪影，可能不是主要道路。

    “尤莉丝！”

    慕寒天的速度比尤莉丝快多了。超越尤莉丝后，慕寒天挡在尤莉丝面前。

    “让开，寒天！我在赶路啊！”

    “我知道，可是我不能让现在的你就这样追过去。虽然不知道什么原因，但还是先冷静一下比较好吧。”

    “走开！”尤莉丝虽然咄咄逼人般往前凑，但随即闭起眼睛。

    “其实我心里也很清楚……！可是求求你，寒天……！让我去吧！”她可能稍微恢复了一些冷静，但眼神依然充满强烈焦躁感。看来事情十分严重。

    “哎……我知道了，但我也要跟你一起去。”

    “嗯，无所谓。”尤莉丝点点头，随即再度狂奔。

    可能知道车子要开往哪里，途中出现通往森林内的叉路，尤莉丝毫不犹豫选择。在一片雪景的森林中前进，不久见到刚才那辆车子停了下来。尤莉丝放慢速度，慕寒天也跟着止步。

    这时慕寒天才发觉，四周的情况不对劲。群树的模样与刚才不一样。仔细一看，适一带的每一棵树木都枯萎了。  8☆8☆＄

    而且随着脚步前进，连枯萎的树木都逐渐消失。车子停下来的地方一片空旷，形成一个巨大的空间。从上空看来，可能像是森林正中央突然出现一块圆形的平原吧。

    尤莉丝对车子丝毫不感兴趣，视线紧盯着同一点，同时缓缓往前走。前方是纯白的雪原，以及留在雪原上的足迹。

    追着足迹往前走，慕寒天发现地面的感觉不太对劲。蹲下来拨开雪一看，随即传来刺鼻的恼人臭味。

    飘落的雪花似乎逐渐增强。再这样下去，可能等一下会刮起风雪。

    不久，定睛一看，平原中央有一栋废墟般的建筑物。

    建筑物几乎完全崩塌，看不出原本的外型，但原本似乎是规模相当大的设施。

    一个人影伫立在废墟前方。尤莉丝在前方停下脚步，朝人影开口：“好久不见了，奥菲莉亚。”


第六百九十八章孤毒魔女――奥菲利亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到尤莉丝喊的这个名字，慕寒天不由得皱了皱眉头。

    “你说奥菲莉亚，难道是那个人？”

    “为什么要来？”人影缓缓转过身来。

    慕寒天看清了，对方穿着雷渥夫的制服，除此之外只有长度包覆手肘的手套与白裤袜，在大雪纷飞中连外套都没有。寂静的声音有如刺骨般冰冷，彷佛从地底发出的声响般幽冥而空虚。对方的星辰力相当充沛，一眼就看得出在全身上下流动着。

    但是让人印象最深刻的，是足以融入周围雪景的纯白长发，以及红宝石般的鲜红双眸。眼神宛如镶嵌象征不详的红月，声音也同样冰冷刺骨，寄宿着荒凉的黑暗。但表情却充满眼泪即将夺眶而出的悲伤。

    “果然没错。”慕寒天从英士郎那里看过她的照片，并且也了解了一下。

    奥菲莉亚・兰朵露芬，称霸两届‘王龙星武祭’。与赫尔加・林多瓦尔并称史上最强的‘魔女’，雷渥夫黑学院排名第一。

    现在站在慕寒天面前的少女，绝对是‘孤毒魔女’本人。

    “应该相隔一年不见了吧。想不到会在这种地方再度见到你。”尤莉丝的表情依旧险峻，但声音又有几分怀念。

    “我已经再三提醒过你，不要再和我有任何瓜葛了。”奥菲莉亚的表情却仍然悲感，冷淡而轻蔑地简短回答。

    只见尤莉丝一瞬间惋惜地紧w嘴唇，随后又以贯穿人般的视线望向奥菲莉亚。

    “我的要求和一年前一样。回来吧，奥菲莉亚。你该待的世界不是那里。”

    “别再说了，尤莉丝。我只是遵从我的命运而已，你是无法颠覆我的命运的。”奥菲莉亚无力地摇了摇头，明确表达了拒绝的意思。

    “我绝对不承认！”尤莉丝的声音几乎是用喊的。

    奥菲莉亚闭上眼睛，将手放在胸前的校徽。

    “现在我的命运在这里。如果你无论如何都要逼我服从的话――”

    “嗯，我当然知道！但这次可不像一年前一样了！”就在尤莉丝说完的同时，万应素席卷而起。

    “等一下，尤莉丝！”

    “寒天，你别出手！这是我和奥菲莉亚的私事！”尤莉丝头也不回喊着。

    感觉她的声音充满强烈决意，慕寒天不由得收回原本想踏出的脚步。

    “这次我一定要粉碎你的校徽！”只见尤莉丝周围热浪席卷，出现火炎战轮。

    “盛开吧――赤圆灼斩花！”手臂一挥，将近二十个战轮立即朝奥菲莉亚飞去。

    但是一马当先的战轮却在奥菲莉亚面前急速下坠，朝地上一刨。灼热战轮转眼间融化冰雪，水蒸气与雪花飞舞。

    可能只是单纯的障眼法，但已足以一瞬间遮蔽视线。战轮趁隙兵分左右两路，将奥菲莉亚夹在中间强袭。

    白色屏幕的另一端，一股难以置信的强大星辰力膨胀。星辰力的量非比寻常。眼前的少女不知彷佛没有底限……应该说几乎等于无穷无尽。难以计算的压倒性星辰力――而且凶恶无比。

    狂啸的星辰力远远超越尤莉丝发动能力的时候，一瞬间就吹散雪烟。空气震动，散发出宛如辗压一切、压迫般的凶暴威胁感。

    眼前只见奥菲莉亚毫不在乎站着，以及脚下有如烟雾般窜起的无数手臂，就像死者一样不断扭动。看似强烈毒性的黑褐色手臂如同袅袅蒸气般摇晃，似乎不像固体，而是气体。

    这些手臂挡住所有尤莉丝发射的火炎战轮，牢牢捉住。战轮试图摆脱纠缠般猛烈旋转，死者之臂却像烟雾一般，让炎刃穿透而过。

    可是有如钩爪般的手臂，依然稳稳抓住战轮。

    “那就是奥菲莉亚・兰朵露芬的能力……”

    慕寒天当然听说过。号称最强的‘孤毒魔女’――她的能力是操纵名叫瘴气的毒烟。

    “哎，尤莉丝。没办法，凭你的力量还是不行。”奥菲莉亚以充满悲痛的声音低声说，战轮随即被轻易捏碎。

    “还没完！”尤莉丝的动作彷佛早就看穿了这一点。

    “盛开吧――灼炎太阳华！”尤莉丝双手朝正上方一举，火炎大轮随即花开绽放。

    发出眩目光芒的银莲花，有如小型太阳般照亮隆冬的雪原。连隔着一段距离的绫斗，都感受到烧灼般的热浪。这招慕寒天也是第一次见过，看来是大绝招。

    “接招吧，奥菲莉亚！”随着喊声，尤莉丝手腕往下一挥，火炎大轮立即朝奥菲莉亚落下。

    但奥菲莉亚依旧面不改色，仅轻轻举起右手。

    “原来如此。”看到奥菲莉亚的动作，慕寒天原本以为她要发动什么防御能力――想不到她却以空手挡住尤莉丝的大绝招。挡住巨大火炎团块的奥菲莉亚，右手臂依然毫发无伤。

    “光靠星辰力加以防御吗……”

    “怎么可能……”尤莉丝露出难以置信的表情。

    “你的命运太过孱弱……我早就警告过你了。”奥菲莉亚懒洋洋地皱起眉头，右手用力一握紧，火炎大轮随即爆炸般弹飞，烟消云散。

    同时奥菲莉亚周围更进一步喷发瘴气，吸收阳才无数蠢动的手臂，化为参天般高度的巨大手臂。

    “回归冥土！”奥菲莉亚一低喃，黑褐色的手臂立刻有如甸匐在地面的蛇，迅速奔驰在雪原上，紧紧抓住尤莉丝。

    “呜哇啊啊啊！”尤莉丝痛苦尖叫，但抓住尤莉丝的手臂甩高到十几公尺的空中，随即毫不留情将尤莉丝往地上一摔。

    “尤莉丝！”慕寒天一个闪身，千钧一发之际接住尤莉丝的身子。

    “尤莉丝，你没事吧？”

    “呜……我……”

    慕寒天仔细一瞧，她的衣服上留下被握住的腐蚀痕迹，气色也非常难看，看来是中毒了。

    “尤莉丝，别说话，把这个吃下去。”慕寒天拿出一瓶药剂，灌入了尤莉丝的嘴里。

    「……你就是慕寒天？」

    奥菲莉亚像是现在才发现慕寒天的存在般，但她看着慕寒天的眼神，却丝毫没有任何兴趣般冰冷。

    “已经分出胜负了吧。虽然突然要一决胜负的入是尤莉丝，但是再打下去――”慕寒天话还没说完，瘴气随即从奥菲莉亚的周围――不，从她的身体喷出。失去手套，从裸露在外的雪白肌肤喷出鬼影幢幢的瘴气。

    “可怜，命运一旦启动，连我也无法停止……如果你不想遭到波及，最好赶快离去。”

    “不好意思，办不到。尤莉丝可是我的搭档啊！”说完，慕寒天将尤莉丝放在树边，启动了‘黑炉魔剑’。

    “寒天你……”

    “尤莉丝，我们可是搭档啊，而且现在的你，还能战斗吗？”

    “只是搭档吗？”尤莉丝的声音很细小，慕寒天没有听见，不，应该说没时间去听了。因为奥菲利亚的攻击已经来了。


第六百九十九章始末

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瘴气形成的无数手臂袭向慕寒天与尤莉丝，不过在到达慕寒天两人面前就被劈成两半，消失在虚空中。

    仅仅一瞬间，奥非莉亚的眉毛挑了挑。“噢，那就是‘黑炉魔剑’……”

    “没错，这就是‘黑炉魔剑’，不过你不动手了吗？还是说，你认为那无色无味的毒气对我有用？冥神流――疾风之刃！”一道旋风在原地刮过，周围的瘴气被瞬间毁灭。

    “抱歉，现在你是我的俘虏了。冥神流――剑阵-四方斩！”慕寒天瞬间消失，同时四个慕寒天围绕在奥菲利亚的身边，四道斩击袭向奥菲利亚。

    奥菲利亚操纵瘴气手臂格挡，但……这四个慕寒天都只是幻影，真正的慕寒天已经将‘黑炉魔剑’架在了奥菲利亚的脖子上。

    “寒天你……”尤莉丝震惊了，她知道慕寒天很强，但从没想过慕寒天能够这么容易的解决奥菲利亚。

    “能不能稍微等一下呢，寒天同学！”一个格格不入的明朗声音，在雪原上响起。

    仔细一看，是昨天的绅士――久史塔伍一脸笑容站在雪原上。

    “其实有人拜托我收拾那你们两个，每收拾一人就能获得一些成功报酬。但是现在看来，我还要救人啊！”

    “呵呵，做的到吗？”慕寒天笑着，将奥菲利亚的星辰力封印，然后放到尤莉丝的身边。

    “那没办法了，只能动手了。”只见他一脸笑咪咪的，两侧随即分别浮现一个魔法阵。万应素如同昨晚蓄积，右边魔法阵出现一只巨大双头犬，左边魔法阵则缓缓爬出一只三头犬。

    尺寸大约比昨晚的奇美拉小了一号。可是从身躯感受到的万应素强度却更为强烈。

    “介绍一下，这是我的作品，欧特鲁斯与凯鲁贝洛斯。怎么样？与神话传承中的英勇姿态一模一样吧？两只可爱的看门狗过去曾拿不少星猎警备队的强者血祭呢……不过当然不是警备队长的对手啦。”一脸惋惜的久史塔伍，脸上的笑容依旧没变。

    “不过与当时相比，我不断改良又改良，不知道你能不能干掉呢？”

    “无聊，你难道不知道吗？越大，虽然有可能打不动，但是也有可能成为一个靶子！冥神流――死亡之舞！”眨眼之间，两头地狱犬就被慕寒天轻松干掉了。

    “什么！”

    “呵呵，克劳蒂雅，他就交给你了，没问题吧？”慕寒天头也不回的说道。

    “啊啦，寒天，将他交给我当然没问题了。”克劳蒂雅从树林中走了出来，仔细一瞧，克劳蒂雅左右手拿着一对诡异的魔剑――‘潘＝朵拉’。镶嵌在刀柄上的眼球花样仿佛正瞪着慕寒天看。

    ………………

    尤莉丝的房间之中……

    “尤莉丝，我可以问问吗？你和奥菲莉亚・兰朵露芬的关系。”

    “也对。事到如今，你也有知道的权利。”尤莉丝一瞬间还支吾其词，但不久从怀中掏出一条手帕。

    “寒天，你还记得这个吗？”

    “当然，这是我和尤莉丝第一次见面时的手帕。”

    这条手帕被风吹落，正好落在刚抵达星导馆举园的慕寒天面前。为了送还手帕，慕寒天才会与尤莉丝相遇。

    “嗯，没错。以前我应该略微提过，这是孤儿院的大家送给我的礼物。”

    “记得大家在上面刺了绣吧。其中还有尤莉丝的好朋友缝的刺绣……”说到这里，慕寒天忽然想到。

    “尤莉丝，难道……”

    “没错，那个好朋友就是奥菲莉亚。”露出怀念眼神的尤莉丝，以手指滑过最难看的刺绣。随后将目光放在了奥菲利亚的身上。

    “这么说，她以前待过那间孤儿院？”尤莉丝点点头。

    “但如果是朋友，为什么会……”慕寒天的目光在两人身上徘徊。

    “自从我开始去孤儿院玩耍后，很快就和奥菲莉亚成为朋友。彼此年纪相近，而且虽然个性相反，却十分合得来。她是连虫子也不敢弄死的温柔女孩，最喜欢照顾植物……唯有美丽的花绽放时，她会比较活泼一点。”

    尤莉丝口中对奥菲莉亚的人物侧写，与现在的奥菲利亚判若两人。

    “但是有一天，奥菲莉亚的身影突然从孤儿院消失。我询问修女，修女却通通噤口不语。后来我拜托兄长帮忙调查，才终于得知。孤儿院的营运陷入危机，甚至背负巨额债务，最后――某个研究机关半强制徵集了奥菲莉亚做为抵押。可笑的是，之前我对这一切懵懂无知。不知道这个国家的情况，运作体系，以及自己的立场。当时我是个什么都不懂的孩子。”

    “当然，我也试图夺回奥菲莉亚，使尽当时年幼的我所知的一切方法。但结果只是得知自己多么无力。到头来，这个国家根本不存在任何人，能对统合企业财团直辖研究机关置喙。”说到这里，尤莉丝暂时闭上嘴。看了看身边的奥菲利亚，继续说道：“徵集奥菲莉亚的，是圣母之索的研究机关。研究所就是位于那片雪原的废墟。”

    “那里就是？”

    “嗯，而他们研究内容是……创造出后天的‘星脉世代’。”

    “什么……！”慕寒天忍不住喊了出来。他来这个世界有半年了，但对这种莫名其妙的研究堪称前所未闻。

    “研究主任是隶属阿勒坎特研究院的学生，人称‘大博士’的女人。”

    “怪不得尤莉丝会讨厌阿勒坎特……”

    “一旦牵扯私怨，就没有讨论的余地。”

    慕寒天现在终于知道尤莉丝讨厌阿勒坎特的原因了。

    然后，尤莉丝缓缓掏出手机，开启空间视窗。画面出现两名亲密，年纪还小的少女。一名少女比较好胜，有着鲜艳蔷薇色的秀发；另一名则是栗色秀发的稳重少女。

    “这就是我和奥菲莉亚。”

    “怎么会……”

    尤莉丝一眼就认得出来，但奥菲莉亚从秀发到瞳眸的颜色，散发的气氛与眼神，和自己身边的，完全是两个人。

    “当时的奥菲莉亚不仅不是‘魔女’，甚至不是‘星脉世代’。结果现在却是全世界最强的‘魔女’，真是可怕。”

    “这代表研究成功了？”

    “不清楚。但如果是真的，那可是世纪大发现，应该会大肆宣传吧。既然没有公诸于世，代表其中有什么问题――就像奥菲莉亚一样。”

    “问题？”

    尤莉丝露出阴沉的笑容，肩膀微微颤动。“你见到那座废墟了吧，那就是奥菲莉亚力量失控的结果。建筑物腐朽，地面腐蚀，变成寸草不生的荒地。”

    “为什么？”

    “原因不明。我只知道，研究所毁灭之际，拯救奥菲莉亚的是阳雪的特殊部队而已。之后不知道透过什么交易，奥菲莉亚的身分从圣母之索转移到了阳雪。”

    “原来如此。所以她现在是雷渥夫的学生。”

    “当然，过了很久我才知道这些事情。当时连研究所的毁灭都遭到隐匿，没有公诸于世。我连奥菲莉亚的生死下落都掌握不到――直到那一天，我见到‘王龙星武祭’为止。”

    “上上届的‘王龙星武祭’？”

    “是的。”尤莉丝点头同意了慕寒天的话。

    “当时我真怀疑自己的眼睛。但不论外表如何改变.直觉告诉我那就是奥菲莉亚。于是我试图取得联系。”尤莉丝的声音逐渐失去气力。

    “她却完全变了。虽然这也无可奈何，但她似乎放弃了一切，彷佛完全舍弃般。可是……我还是希望奥菲莉亚能回来。再这样下去，虽然不至于直刻有危险，但奥菲莉亚的身体会承受不住。”尤莉丝紧咬牙根。看着身边的奥菲利亚，但后者依然没什么反应。

    “一年前，我一进入，就找出奥菲莉亚试图劝说，希望她至少别再勉强自己战斗。结果她完全不听劝，还说如果我坚持的话，就必须在决斗赢过她……结果呢，不用说你也知道吧。”

    “虽然话长了点，但就是这样。”说着，尤莉丝吁了一口气，紧紧盯着奥菲利亚。


第七百章带走天雾瑶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天，你说我该怎么办。”尤莉丝流下了眼泪，这还是慕寒天第一次看到她落泪。

    “尤莉丝，奥菲利亚就……”慕寒天还没说完，就被一阵铃声打断了，是奥菲利亚的手机。

    奥菲利亚听到铃声后，拿出了手机，但没有马上接通，只是静静的看着慕寒天

    “抱歉，不能让你接电话。”慕寒天露出苦笑，将奥菲利亚的手机拿到了自己手机，然后将其毁掉。

    “能告诉我，是谁的电话吗？”

    “狄路克艾贝尔范。”奥菲利亚的声音很冷漠，好像一切都和她没关系一样。

    “恶辣之王。呵呵，抱歉了，奥菲利亚，不会让你离开了。而且……”

    “靠，是谁啊，真是的。”虽然无语，但慕寒天还是拿出了自己的手机，接通了电话。

    开启空间视窗后，结果出现意外的面孔。

    “咦……林多瓦尔队长！”想不到赫尔加会直接联络自己，慕寒天有点着急。

    “抱歉突然联络你。不过我想这件事情，越早让你知道越好。”

    “什么事呢？”

    “我就简单的告诉你吧――慕寒天，已经知道你姐姐在哪里了。”

    “什么！我马上来。”说完，慕寒天挂断了电话。

    然后看向了尤莉丝和奥菲利亚。

    “尤莉丝，你就在这里看着奥菲利亚吧，等一会儿会有人来带她离开，放心，是我的人。”说完，慕寒天飞快的跑出了门。

    ………………

    将天雾瑶的事情告诉约伯特以后，慕寒天直接一个人回到了&gt;

    “来了吗。”赫尔加一人站在治疗院门前等待着慕寒天。

    “林多瓦尔队长，瑶――她在哪里……！”

    “等一下。总之跟我来，有话待会再说。”

    相较于着急的慕寒天，冷静的赫尔加话一说完，随即进入治疗院。慕寒天只好跟着她一同进去。

    只见赫尔加如入无人之境般往内部前进，带领慕寒天来到原本禁止闲杂人等进入的区域。

    治疗院实际上分为进行诊疗与检查的高层大楼型本院，还有以穿廊联系的住院大楼。两人来到本院地下的其中一间房。

    “院长室？来这里干嘛？”

    赫尔加没理会讶异的慕寒天，敲了敲门。门向一旁滑开，慕寒天跟着赫尔加进入，看到小得出奇的房间内，有两人站着。

    一人是穿着白袍的古怪老人，顶上几乎无毛，嘴边却长满雪白的胡子。乍看之下表情很不高兴，频频以手指咚咚地敲着桌面。

    另一人是……

    “营运委员长……您怎么会在这里？”

    “因为很多原因――噢，这一位是阳・科贝尔院长，是治疗院的最高负责人。”

    ‘星武祭’营运委员长，马迪亚斯・梅萨介绍眼前的老人。不过老人只瞥了一眼慕寒天，随即转头看向马迪亚斯。

    “不好意思我很忙，有什么事情赶快交代吧。”

    这时赫尔加轻声在慕寒天耳边低语。“院长总是这样，别在意。”

    然后微微点点头，慕寒天也看着马迪亚斯。“委员长，真的知道我的义姐――天雾瑶在哪里了吗？”

    “嗯，关于这件事情，我正准备说明……不过院长似乎也有急事，可以边走边说吗？”

    “好的，没关系……”

    虽然还搞不清楚，但慕寒天回答后，马迪亚斯随即露出意有所指的眼神。

    “院长请。”

    “哼。”阳依旧板着脸，面向后方墙壁，只见墙壁无声无息开启。

    前方好像有通道，但规模并非一般隐藏房间，似乎是相当大的设施。

    “前方是特别区域。除了院长与极少数工作人员以外，外人是进不来的。”在阳院长带领下，走在雪白的走廊上，马迪亚斯开始缓缓开口。

    “好了好了，到了……总之你只要知道，这里是隐密性极高的地方就行了。一旦接受了患者，治疗院绝对不会泄漏秘密，也不会深入探究。这是规矩。所以没有人知道你的姐姐――天雾遥小姐被送到这里来。

    “那么姐姐在这里吗？”

    “嗯，没错。”

    “那她没事吧？”

    “这个问题……很难回答呢。”

    “在这里。”走在前方的阳停下脚步，指了指右边的墙壁。

    墙上只有像是房间号码的牌子，除此之外什么也没有。但阳叫出光学键盘操作一番后，墙面突然变得透明。

    房间内有如罩着透明玻璃般，除了几台大型机械之外，中央摆着一张床，床上的人是――

    “瑶！”

    在床上沉睡的人，毫无疑问就是慕寒天在这个世界的义姐――天雾遥。

    “科贝尔院长，她什么时候来到这里的？”

    “达尼罗要求让她恢复意识……记得大约五年前吧。”阳想了想之后回答。

    “我也没听说过她的名字。要不是有确实的证据，原本我也懒得理会警备队的搜索――但这次可不一样。既然是‘星武祭’的愿望，就没办法了。”

    “‘星武祭’的愿望一旦受理，就会最优先执行。而且如果有必要，所有统合企业财团都必须协助。这是维持‘星武祭’的绝对不成文规定。”马迪亚斯表情认真地说道。

    “那她现在究竟是什么状态？”

    “从送到这里来一直都没变。目前她的身体接近假死状态，原因……应该是某种能力的作用吧。”

    “和我相似的能力吗？”赫尔加是时间操纵的能力者，但慕寒天却摇了摇头。

    “不，这是她自己的力量。”

    “院长，瑶的治疗有什么结果吗？”

    “唔……！”结果阳突然神色大变，别过视线。

    “呃，老实说……目前还没找到什么有效的治疗方法。”

    “唉，没办法了，只能靠自己了。”慕寒天低语道。△R△R，

    “嗯？什么意思？”阳问道。

    “意思就是……我要带她离开，去找能够将她救醒的人。”慕寒天说道。

    “不行，这是我的病人！”阳立即反对。

    “反对无效，她是我的义姐，而且你根本没办法唤醒她，但是……我有办法。我必须带走她！”慕寒天紧紧看着阳。他自己也不知道，看到天雾瑶的时候，心痛了。

    “你……”

    “抱歉了。”道了歉，慕寒天一拳，将玻璃击碎，走了进去，将天雾瑶抱在怀中，无视众人的目光，向来时的路走去。

    “唉！”看着慕寒天离去的背影，赫尔加叹了口气，追了上来。


第七百零一章大博士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开治疗院，吹拂的晚风冷到身体里。不过和昨天待的莱泽塔尼亚相比，这已经带有几分暖意了。

    “天色晚了呢，要我送你回星导馆吗？”

    “不用，没关系。”抱着天雾瑶的慕寒天礼貌地婉拒了赫尔加。

    “唉，你今天太莽撞了。”

    “我可不这样认为，相反，瑶继续待在那里，我反而更担心，还不如让她待在自己身边。”

    “算了，这是你的决定，而且你的愿望也只是找到天雾瑶而已。不过……有件事情还是告诉你吧。”赫尔加忽然压低了声音。

    “不要太相信马迪亚斯・梅萨。”

    “咦？”正当慕寒天准备开口反问，却对逼近身边的锐利视线倒抽了一口气。

    “虽然这次认可调查关于达尼罗的部分，但并未下达所有许可，只有一小部分而已。不过我们很幸运从中抽到上上签，同时这也凑巧是与天雾遥行踪有关的情报。”

    “是因为事情进行得太顺利……？”

    “没错。马迪亚斯说的对，‘星武祭’的愿望优先于一切。如果起先下达许可的范围没有线索，我们将会要求调查其他范围，而且高层不能拒绝……虽然这样说对你过意不去，但我们甚至后悔太早发现你姐姐了呢。”

    “简直就像事先得知情报的所在，只让我们调查最低限度的范围，然后故意让我们找到一般。而且指定范围的，似乎就是马迪亚斯。”

    “那他为何要做这种事？”

    “当然有冠冕堂皇的理由。马迪亚斯原本还是一介营运委员的时候，就是反达罗尼派的急先锋。因此在达尼罗死后，受到拔擢成为内部调查委员会代表。因为有这些背景，就算有一些不白然，也还在可接受范围。达尼罗一事目前还是营运委员会的禁忌，不可能交给没什么关系的人来处理吧，多半。”

    “所以这终究只是我的直觉。不过很不巧，我的直觉准确是出了名的。而且猜中的都是坏事。”

    “这项技能还真是神奇呢，不过不应该高兴吧。”

    “的确啊。”

    看到慕寒天苦笑，赫尔加的眼角微微缓和。

    “那么真的得先走一步了，你可要多加小心。”赫尔加轻轻举起手，随即踩着有些清脆的喀喀脚步声离去。

    “好了，我也该回去，不过瑶的事……算了，先回去了。”

    ………………

    “诶？有人找我？”将天雾瑶放到自己的房间后，慕寒天就接到了英士郎的电话，有人找自己。

    “好，我知道了，在会客室吗？马上来。”

    ………………

    “你是慕寒天，对吧？”

    来找自己的是一个女性，看起来要比自己大几岁。身上肌肉不多，体型纤细，手脚很长。

    身穿白袍，仔细一看，白袍下方穿的是阿勒坎特的制服。

    五官虽然端正，但可能是略为三白眼的感觉，酝酿出有些怪异的气氛。半长的头发没有绑起来，大大的眼镜让人印象深刻。

    “是没错，请问你是？”

    “咿嘻嘻嘻，真是不好意思。我叫希儿妲。希儿妲・珍・罗兰兹。请叫我希儿妲吧。”

    干笑声有如衣物摩擦般，名叫希儿妲的女性像猫一样眯起眼睛。

    “那么……找我有什么事？”

    慕寒天交谈的同时，感觉有些微妙的不对劲。眼前的女人让他感到很不舒服。

    可是对方可能连‘星脉世代’都不是，或是完全没锻链过星辰力。从她摇摇晃晃、不稳定的姿势来看，也不像是有练过身体的人。因此慕寒天一时也说不上有哪里不对劲。

    “啊，对对对，对了。慕寒天，我猜想你可能需要我的力量吧。”

    “诶……？”慕寒天听不懂她的话。

    “咿嘻嘻嘻。”可能想法写在脸上，希儿妲再度发出刚才的笑声。

    “因为你想治疗你姐姐吧？”

    “你到底是什么人，怎么知道的？”慕寒天微眯眼睛，看着眼前的女人。

    但希儿妲却文风不动，开心地笑着。“当然知道呀。我们‘超人派’与治疗院的关系可深了，早就一清二楚啦，一清二楚。”

    “噢，还有我也看到新闻了。我们的学长在遥远的异国，似乎给你们造成麻烦了，真是抱歉。”

    “学长……？”她的谈话内容跳得太快，慕寒天有些没反应过来。

    “哎呀，你不知道吗？久史塔伍・马尔洛在退学之前，一直都隶属我们‘超人派’喔。虽然那是几十年前的往事了。”

    “久史塔伍・马尔洛！是那个家伙。”想不到连回到，还会听到这个名字。

    “他所留下来的资料，对年轻学子而言依然很珍贵。对了，还记得以前和你玩过两招，像是龙的模拟生命体吗？虽然那叫法帽虫式黏性攻体，其实是根据他的资料创造出来的。”

    “哎呀，不行不行。又扯远了，我每次都这样。进入正题吧，若是我的话――慕寒天，我可以治好你的姐姐哦。”希儿妲说的一脸轻松，好像这对她没有一点难度似的。

    慕寒天注视着希儿妲的眼睛询问。“这是真的吗？”

    “咿嘻嘻嘻，真的呀。这是事实，也是真相。”希儿妲眯起眼睛，不断缓缓点头。，o

    “科贝尔医生他没本事。医生的确很了不起，可惜已经老糊涂了。实际上，他花了五年时间也治不好你的姐姐。可是可是，若是我就有可能。”希儿妲的嘴角扬起诡异的微笑。

    这一瞬间，慕寒天想起感觉类似希儿妲的人物。艾涅丝妲・裘奈。与希儿妲同样是阿勒坎特研究院的‘雕刻派’领袖。可是两人的风格却截然相反。

    艾涅丝妲有如灼热的太阳，自我意识相当强烈；但希儿妲散发的情感，却像潜伏在阴暗地底的岩浆一般。

    “你究竟……是什么人？”慕寒天再度问了一次。

    希儿妲随即开心地重复。“我是希儿妲。希儿妲・珍・罗兰兹，阿勒坎特研究院的‘超人派’会长。”

    同时眼镜深处的瞳眸内，燃烧着令人生厌的火炎。

    “其中――也有人叫我‘大博士’。”


第七百零二章大博士的要求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “‘大博士’……就是你？”听到完全出乎意料的名字，慕寒天皱起了眉头。

    希儿妲悠然地点了点头，咧嘴一笑。“啊，这个听起来很了不起的称号不是我取的，希望你别误会。其实我还算谦虚呢。但既然阿勒坎特这么多人服从我，也没必要坚持拒绝，让自己很难做人吧？毕竟在那里，只要拿得出成果来，不论用任何手段大多都不会有事，是很棒的环境呢。真的很棒。”

    “我先问你一件事……你真的就是让奥菲莉亚・兰朵露芬成为‘魔女’的人？”

    “哎呀呀，你连这件事也知道喔。那项实验其实尚未公诸于世呢……咿嘻嘻嘻，这样就好谈了。”希儿妲发出独特的笑声，眯起眼睛。

    “没错没错，那东西对我而言可是特别的实验体呢。哎，要是那东西还在我手边的话，不知道能收集到多少珍贵资料呢。真是的，好可惜啊。”

    希儿妲态度一变，难过地摇了摇头。然后迅速板着脸，噘起嘴来。

    “这一切都是雷渥夫那只阴险的老狐狸害的。他竟然横刀夺走别人辛苦完成的研究成果，真是太过分了！我饶不了他。”

    希儿妲这番话忠实呈现出奥菲莉亚不算是一个人，根本就是研究对象的口气。这种恣意妄为的态度让慕寒天越来越不爽了。

    “不过呢，老是感叹过去的事情也无济于事。毕竟我是科学家，必须不断着眼于未来才行。所・以・说……”希儿妲突然上半身朝慕寒天凑过来，咧嘴露出诡异的笑容。

    “怎么样，慕寒天，为了彼此光辉的未来，要不要和我联手？”

    “和你联手……？那么，你的要求是什么？”

    “哦？”

    希儿妲要求与慕寒天联手，这就意味着她对慕寒天也有所求。

    “喔，哎呀呀，真是通情达理呢。没什么，放心吧，不是什么太难的问题。就是请你在‘狮鹫星武祭’拿个冠军而已。”希儿妲的语气十分干脆，简直像拜托慕寒天在附近商店买东西一样轻松。

    “在‘狮鹫星武祭’……夺冠？”

    “之后的‘王龙星武祭’其实也可以，不过我实在等不到明年冬天。我听说罗，你会参加学生会长的队伍参赛吧？”

    “是这样没错，但一定能夺冠吗？”

    “放心，放心吧。既然你和那位学生会长组队，肯定会获胜啦。”希儿妲独自点头，嗯了几声。

    “你这样坚持，也就是说，你想让我代理你，实现某些愿望吗？”

    “唔～直截了当地说，是这样没错吧。”希儿妲似乎对慕寒天的说法有些不满，回答的表情有点难以接受。

    “具体而言究竟是什么？”

    “嗯，如果你夺冠的话，我希望你能解除我身上的惩罚。”

    “惩罚？”

    “没错。其实几年前发生过一点事故，结果我被迫一肩扛下所有责任。不过呢，看来似乎有点超越刚才所说的‘大多数情况下’范畴。其实对我而言，一、两座研究所算得了什么……总而言之，因为这些原因，我现在几乎没什么自由。”说着，希儿妲深深叹了一口气。

    “其中最伤的是设施使用限制，严苛到甚至不准我进入指定等级5的设施。这样我根本没办法研究，害我最近被迫做一些根本提不起劲的工作……老实说，真的厌烦透了。”

    说着，希儿妲同时夸张地摇了摇头，但摇到一半突然停下动作，三白眼透过眼镜望向慕寒天。

    “那么，接下来才是重点。其实指定等级5的设施中，有一项就是日内瓦的大型万应素加速器。以前我的研究团队就以此为据点，也针对我的研究用途做过不少谓整喔。”

    “那又怎样呢？”

    “你似乎不了解啊，这样说吧，只要你帮忙解除我的惩罚，我就能使用万应素加速器，重启研究。这样就能让你的姐姐醒过来。”希儿妲开心地笑得肩膀抖动。

    “那么，在那之前能不能告诉我，你究竟在研究什么？”

    “嗯？”可能对这句话感到意外，希儿妲眼镜后方的眼神闪烁。

    “告诉你也无妨。我的研究简单而言，就是以人工方式创造出后天的‘星脉世代’。”

    “但你的研究不是已经成功了吗……？”

    “噢，你是指奥菲莉亚・兰朵露芬吧？”

    希儿妲露出复杂的表情点点头。“那的确是我创造出来、无可取代的研究成果。毕竟她一口气跳越普通人类变成‘星脉世代’阶段，成为‘魔女’――而且还成功成为史无前例强大力量的‘魔女’呢。”希儿妲的表情有点阴郁。

    “可是……老实说，那东西对我而言算是某种异类吧。”

    “异类？”

    “我从长年的研究建构出完美的理论，并且付诸实践。然后诞生出堪称终极的‘魔女’，这一点毋庸置疑的。可是之后就算我以完全相同的条件实验，都无法重现实验结果。”

    “无法重现的结果没有任何意义。我们，以及这个世界，可没有宽大到能接受无法控制的事物。”

    “无法控制的事物……？”

    听到慕寒天反问，希儿妲抬起头来。“哎呀，你没发现吗？”

    然后咧嘴露出挖苦的笑容，继续说道：“‘魔女’或‘魔术师’这些能力者当中，许多人具备非常有益的力量。比起战斗用途之外，能在各领域发挥贡献的能力者更重要。可是统治当今世界的统合企业财团不喜欢见到这种现象，为什么呢？很简单。他们的能力终究只是个人资质，会受个人意志左右，因此相当不稳定，而且终有一天会丧失。要是稍有差错，让这些人成为社会运作的重要齿轮，不是很糟糕吗？”

    “你的意思是统合企业财团不信任‘魔女’或‘魔术师’？”

    “正确来说，是不信任‘星脉世代’。统合企业财团的最高干部，目前没有任何人是‘星脉世代’。”

    “纯星煌式武装――应该说万应精晶也是相同的道理。比方说你也熟知的‘霸溃血镰’，它的重力控制能力，即使以当今最先进的落星工学，依然只能重现一部分而已。可是能激发武装力量的使用者十分有限，又不能复制，甚至还有失控的危险，以致统合企业财团并未放宽更高的容许程度。所以做为研究素材撷取完资料后，就当成纯星煌式武装这种玩具，出借给财团管辖之下的各学园。”  8☆8☆＄

    希儿妲说到这里停顿了一下，接着缓缓张开双臂。“要让这个世界接受‘星脉世代’，必须揭开一切秘密，消除所有疑虑，让世界认为‘星脉世代’可以受到控制才行。而我的研究，将会朝着此一目标迈进一大步。”

    “这就是你的目的？”

    “是的，没错――哎呀，不好不好，话题又扯远了。该告诉我你的答复了吧？”

    慕寒天想都没想，直直盯着希儿妲充满期待的眼神。

    “我拒绝。”

    “喔，这又是为什么呢？”听到这样的答案，希儿妲露出惊讶的表情回望慕寒天。

    “因为有我帮忙了，所以不需要你了，懂吗？”一个男声突兀的响起，两人看向门口，一个帅气的男子正站在门口。


第七百零三章圣杯战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “翼？是你。”慕寒天看着来人很是震惊。

    “你们认识？”

    “是的！”

    “算了，虽然不知道你是谁，但是慕寒天，你迟早会找我的，一定会的。”说完，希尔妲向门外走去，走的时候微微看了一眼翼，但马上又转移了视线，离开了房间。

    ………………

    “那么，你来这里做什么？”

    “来找你的，不，准确来说是她们让我来的。”翼说着，从空间中拿出了一封信。

    慕寒天接过信后，马上拆开，从里面拿出了一张照片和一张纸。

    照片上是两个小萝莉，慕寒天认识，如果没错的话……

    “盖亚和阿赖耶？她们找我？”慕寒天认出来了。

    随后马上打开纸张，上面的内容慕寒天大致看了一下。

    “原来如此，是要我帮忙对付此世之恶吗？”

    “嗯，她们好像是这样说的，哦，对了，她们好像知道你的事，让我带你去那个世界……好像说有个什么圣杯，可以许愿。”翼接着说道。

    “诶？去型月世界？现在？”

    “是的，现在。”

    “叮咚……主人，任务变更！”

    “支线任务1：成为远坂樱的（从者），并将其救出。奖励：神秘的石头。”

    “支线任务2：参加第四次圣杯战争，并获胜。任务奖励：过去的记忆（一部分）”

    “支线任务3：摧毁此世之恶。任务奖励：天雾瑶的苏醒！”

    “靠，我在这个世界的任务还没完啊，这个世界要怎么办？”慕寒天瞬间无语了。

    “这个世界你不用担心，时间会被她们停止的，你现在要做的就是，去那个世界！”翼说完，拿出剑，划出了一道裂缝。

    “唉，知道了，不过现在的心情超不爽啊，所以……”慕寒天说着，回头给了翼一拳，然后迅速跳进了裂缝。

    “靠，你个混蛋，要拿我东西直说就是了，打我干嘛！”

    ………………

    圣杯（&gt;

    可以实现一切愿望的神器，由传说中的英灵可暂时以从者身分在现世复活即可证明其威力。可以碰触到圣杯的只有英灵，其他的英灵则是进入圣杯成为发动愿望的力量来源，所以能获得圣杯的只有一组御主和从者。在第三次圣杯战争后圣杯被污染，于是产生了反英雄的存在（sin之类）。同时，也是唯一接通根源的“洞”

    当圣杯实现愿望时，它是以“破坏”的方式来实现。（例如：愿望为征服世界的话，圣杯就会把整个世界破坏。）

    职阶（&gt;

    被分配给各个的东西，有着区别其他英灵的意义在。没有人可以无限制的召唤出英灵这类近似精灵一般的存在的物体。故为了让能够容易成形，并且能够暂时物质化，所准备的七个阶职。

    另外各阶职的除了自己生前的“保有技能”外，还各自拥有该阶职特有的固有能力――“职业技能”。

    另外，第八阶职复仇者（）并不在当初圣杯战争设定之列。

    圣杯战争中的七个职阶分别是：

    （1）剑士（）-剑之座英灵，擅近距离攻击，各项能力总和平均。

    （2）枪兵（）-枪之座英灵，擅中近距离攻击，战斗技巧优秀。

    （3）弓兵（）-弓之座英灵，擅远程目标攻击，拥有优秀的单独行动能力。

    （4）骑士（）-骑之座英灵，擅中远距离攻击，具有骑乘技能。

    （5）魔术师（）-巫之座英灵，擅魔术攻击、阵地做成、道具做成等高阶魔法。

    （6）暗杀者（）-刺之座英灵，拥有高明的暗杀技能（气配遮断），隐匿能力佳。

    （7）狂战士（）-狂战之座英灵，其英灵用牺牲理性来换取除魔力和幸运外各项能力

    宝具（&gt;

    英灵所拥有的武装和道具等东西。蕴涵有强大的魔术。宝具以其持有者所念出的“真名”为钥发动。但是，由于从者都曾经是英雄，其事迹可能广为人知，当被敌人知道宝具的真名后，有可能连自己是哪个英雄，有何能力，有何弱点都知道得一清二楚。因此，非到必要时刻绝不使用。而为此，知道自己的从者的真名的御主也绝对不会以真名相称，而只是以职阶名相称。因此职阶名有了双重含义：既是代表其职阶，同时也是从者于现世的“假名”。宝具一般分为以下类型：

    （1）对人宝具（单体攻击宝具）─对人专用宝具。

    （2）对军宝具（范围攻击宝具）─有对付一个军队实力的宝具。

    （3）对城宝具（攻城/炮击宝具）─可以攻下一个城堡的宝具。

    （4）对界宝具（空间干涉宝具）─拥有切开空间的能力。

    （5）结界宝具─使五大魔法都无法对其干涉。

    圣杯那是传说中可实现持有者一切愿望的宝物。圣杯战争则是为了使这圣杯出现并将其夺取的杀戮的仪式。由圣杯选择出的七名魔术师，他们被称为&gt;

    而由圣杯选择的七位英灵，他们被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来，被称为。而每个ant的其中一人结下契约，与其他的nt争夺圣杯，也就是说，要除掉其他的魔术师，存活到最后以证明自己是最强的。

    这，就是发生在冬木市的圣杯战争。

    ………………

    “这里就是型月世界了？”

    “没错，欢迎你，慕寒天。”两个小萝莉一左一右飘在慕寒天的身边说道。

    “盖亚？阿赖耶？”

    “是的，我们找你来的目的想必你已经知道了吧！”左边的盖亚说道。

    “啊，但是我想不明白，以你们的力量，想要消灭此世之恶不是很容易吗？”慕寒天对这个问题非常好奇。

    “不，我们无法动它。”阿赖耶回答了慕寒天。

    “别告诉我原因，不想知道，那么……就这样吧，再见！”

    “等一下，有件事要告诉你，我们给了你一个特权，现在的你既是，也是。”

    “哦，这么好？谢了，不过现在是什么时候？”

    “现在是第四次圣杯战争开始前8年。”

    “哦，还有这么多时间准备啊，真好啊。不过，既然我也是，就来试试吧。”

    ………………

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧

    周而复始，其次为五

    然，满盈之时便是废弃之机

    宣告

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在

    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧

    在此起誓

    吾愿成就世间一切之善行

    吾愿诛尽世间一切之恶行

    吾即手握其锁链之人

    汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！”

    “遵从召唤而来，试问，你是我的吗？”一道女声从魔法阵从传来。

    “没错，我就是你的。”慕寒天看了看手臂上的令咒，满意的点点头。

    “嗯，是吧，，我们来算算账吧，把我变成女的，拿我东西还把我的一道分身召唤过来的账。”

    “那个……翼啊，那个……你听我解释，我有合理的解释。”慕寒天连忙摆手。

    “哦，那我就听听看。”

    “首先，我拿你的东西也是为了把你召唤过来帮忙，然后呢，你变成女的是因为我不小心把‘八意永琳的娘化药水’倒了进去。明白了吗？”慕寒天如此说道。

    “呵呵，你认为我会信？”翼露出一副‘你骗鬼啊’的表情看着慕寒天。

    “哼哼，不管怎么说，现在我也是你的了，所以……让我来看看你的属性吧！”


第七百零四章强大的属性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    职介：&gt;

    真名：翼

    属性：秩序善

    能力值：

    筋力：aaa耐久：a敏捷：a＋魔力：a＋＋幸运：a宝具：ex

    持有技能：

    对魔力a（被削弱）：a级以下魔力直接免疫

    骑乘a：能够骑乘任何工具。

    单独行动a＋（被削弱）：不需要也可以独立存在。

    固有技能：

    洞察之眼a＋＋：可以洞察潜行的生命

    百步穿杨a：可在千米之外射中目标。

    近身战ex：虽是，但亦可成为&gt;

    勇者无畏ex：战斗不会退缩，直至一方死亡。

    宝具：

    荒神啸月弓ex（对界宝具）：荒之神撕裂天际之弓，威力强大的同时亦有强大的诅咒。（诅咒已解除）

    天夜之翼ex（对军宝具）：漆黑的夜，被一片光芒照亮，战斗的心，用不磨灭。

    ………………

    “我靠，这么强大的属性，我这样算不算作弊呢？”慕寒天震惊了，这属性，无敌了啊。

    “呵呵，这只是我的分身而已，别太惊讶。”翼非常不谦虚的说出了这样的话，但结果就是被慕寒天一个爆栗。

    “喂，你打我干嘛！”

    “嗯？你不知道？我们要时刻保持一个平静的心，不可以骄傲。”慕寒天一副鄙视的表情。

    “靠，算了，看看你的属性吧，你也是。”

    “嗯，有道理。”慕寒天也觉得该看看自己。

    ………………

    职介：hope（希望）

    真名：慕寒天

    属性：秩序混沌

    能力值：

    筋力：aaa耐久：a敏捷：a＋魔力：a＋幸运：a－宝具：ex

    持有技能：

    对魔力a（被削弱）：a级以下魔力直接免疫。

    骑乘a－：能够骑乘现代工具。

    单独行动a＋＋：不需要也可以独立存在。

    固有技能：

    直觉a＋：战斗之时可预测对手的攻击。

    心静如水，波澜不惊a＋＋：不会受外物所迷惑。

    召唤兽b＋：可召唤眷兽战斗，但应此世界而被限制。

    宝具：

    歼灭魔王的圣剑a＋：不完全的艾斯特，其真正的力量一直被隐藏。

    贯穿真实的魔剑a＋：虽没有隐藏力量，但其成长的潜力胜过艾斯特。

    灵剑晶绝a：由慕寒天亲自打造的剑，虽然力量不强，但成长性很高。

    风暴之翼ex：风之神化身的剑，慕寒天好友翼所赠送，拥有操纵风的力量，其余不详。但其强大是毋庸置疑的。（咳咳，不详是因为不想写废话）

    幻龙神的笼手ex：由万代龙族之主的骸骨锻造而成，对龙族有极大的克制和伤害，但同时亦可给予龙族力量。

    ……………

    “我去，我也这么强？唉，其他人别打了，直接认输算了。”慕寒天发出感叹。

    “切，你还说我。自己还不是一个自恋狂。”

    “我不和你说，好男不跟女斗。”

    “我变成女的是因为谁啊，混蛋！”翼怒了，我变成女的还不是因为你，你现在还拿这个来说事。真当我没脾气？

    “咳咳，那个……我们要不要先找个地方住下，然后再去给你买些衣服？毕竟你现在的衣服都是男的穿的，不适合。”慕寒天的话很有道理，但听着咋这么别扭呢？

    “混蛋，你还要嘲讽我，真以为我好欺负？”

    “好了好了，走了，走慢了没饭吃！”慕寒天说完，直接转身离开。

    “哼，等结束了我要你好看。”翼嘀咕了一会儿，连忙追上慕寒天。

    ………………

    八年后……

    夜，寂静无声，这里是冬木市的间桐家。

    “呵呵……呼，呵呵……怎么样，吸血鬼，我拥有了资格了吗？”

    阴暗潮湿的密室中，无数蠕动的虫噬咬着蜷缩的宿主，那个在虫群中的男人，或者说他已经不能够被确切的称呼为一个人了。

    肤色与头发一样的惨白，瘦弱的身体裹在漆黑色的风衣中，在虫群中痛苦的＂＂，尽管如此，尽管忍受着撕心裂肺的痛楚，他却是在笑着。一只手高高的升起，其上三枚符文般的鲜红印记勾出一副艳丽的图案。

    令咒，代表着被圣杯所选上的魔术师的印记。

    “雁夜啊，怎么可以如此恶劣的态度对待着你的老父呢。”

    嘶哑的声音响起，伴随着脚步声，悉悉索索的虫群缓缓的褪去，只留下在原地抽搐着的男人。

    间桐雁夜圣杯起源御三家之一的间桐家的次子，间桐慎二的二叔。虽然户籍上记载的父亲是间桐脏砚，但在家谱上，雁夜的曾祖父，乃至三代之前的先祖都写着脏砚的名字。天性善良，虽然出生在魔术师世家，却毅然断绝了与魔术的关系，作为一个普通人而生活。

    但是，命运总是喜欢作弄善良的人，为了拯救樱，拯救那个无辜的女孩，间桐雁夜义无返顾的重回了间桐家，自愿接受虫群的洗礼，一切只是为了能够给予樱一个还看得见的未来。

    脏砚拄着拐杖缓缓走近密室，冷淡地说道：“被圣杯所选中，也就是说，你也作为魔术师被承认了呢，先称赞你一下，雁夜”

    冷淡的话语没有一丝称赞的感情，更不用妄谈那所谓的亲情雁夜心底浮起一丝讽刺的嘲笑，缓缓爬坐起身来。

    “但是啊看看你的丑态吧”

    “哼！”雁夜瞥过头去，完全损毁的面容，和那记忆中的样貌完全搭不上边际，当面的刺痛是谁也不好受。

    黑色的如同虫一般的眼球透出恶意的色彩，脏砚微笑着说道：“唉~左脚还能动吧？嗯？”

    脏砚说罢，毫无怜悯地把拐杖拄到雁夜已经残疾的左腿上。

    “额啊”剧烈的疼痛让雁夜忍不住闷哼几声，身体的执念，脑海中一年中的怨恨，混乱的记忆让自己忍不住去怒视他，刻印虫顺着血管在脸皮下的蠕动。

    看着自己不算完美的作品，脏砚干涩地笑了几声“呵呵呵呵，不要生气，不要生气。”

    虫一般的眼眸中透出一缕阴狠，冷冷的话语缓缓吐出：“刺激了体内刻印虫的话，虫子会把你全部吃掉的。”

    雁夜阴冷地盯着脏砚，脏砚则毫不在乎地继续着自己的话语：“原本在我看来，你只剩下一个月的小命了喔。”

    “呼……”鼻腔缓缓呼出一口浊气，雁夜转过头去，淡淡说道：“足够了！”

    “哦？似乎我是多虑了呢，你已经做好了厮杀的准备了吗？宛如一头野兽，去撕碎别人。”间桐脏砚发出令人不快的恶心笑声。

    时臣……一切都是你的错，一切的一切……杀死你便好了，拖着这幅残躯，将你拖入这活生生的地狱中……（果然，都是时辰的错啊）

    雁夜的眸子说不出的阴冷，他抬起头就这么看着自己那个名义上的父亲。

    似乎是不满雁夜的眼神，赃砚冷冷的哼了一声。

    “雁夜，作为忍受一年的奖励，我找到了适合你的圣遗物。”

    “那么开始吧……英灵的召唤。”雁夜冷冷的开口没有着一丝一毫作为一个人的生气。

    “啧啧啧，真是无趣，那么来吧，今晚就来地下室完成仪式吧，我的雁夜。”

    拐杖声伴随着呼哨的风声越走越远，雁夜的身体又是猛的倒了下去，痛苦的抽搐着，只是他的眼眸之中的仇恨却是越来越沉重。

    “时臣……额啊……！”

    屋外，听着背后传来的痛苦的声响，间桐脏砚的嘴角勾起一抹令人毛骨悚然的笑意。

    “真好呢，一头发狂的野兽般的和发狂的，还有比这个更加完美的配合了吗，对于这一次的圣杯战争，老朽突然有了一些期待了呢，雁夜，你可要好好的加油，不要让我失望啊。”

    间桐脏砚微微的抬头，前方那个怯生生的紫色身影出现在他的眼中。

    真是完美啊，来自于远坂家的血脉，这澎湃的魔力，完美的魔术回路，真是完美的幼苗啊。只是还不够啊，还要再玷污下去，彻底的玷污啊！

    “樱，怎么看见爷爷不打一声招呼啊。”虚伪的老者，带着“慈祥”的笑容缓缓走进名为樱的女孩的身前，后者的身体更加的瑟瑟发抖了。

    “爷……爷爷……”樱颤抖的说着，努力想要缩紧自己的身体。

    “樱，不乖呢，今晚继续到虫窖中去吧。”间桐脏砚一脸恶趣的笑容，对着樱说着的却是无比残忍的话语。

    “可是……可是不是说今晚……”樱颤抖着似乎想要辩解，可是间桐脏砚却是微微的眯起了双眸。小小的女孩一个颤栗，似乎是想到了什么可怕的事情，低着头，默默的向回走去，她的目的地只会是那阴森寒冷的虫窑。

    “呵呵，真是听话的小女孩，这样子爷爷才会喜欢啊。”看着小小的身影的离开，间桐脏砚发出恶趣十足的低笑。


第七百零五章英灵召唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地下室之中，暗淡的烛火摇曳着，整个地下室一改以往的阴森，寒冷，罕见的有了一些温暖，似乎是为了召唤英灵的关系吧。《八《八《读《书，2■3o⊥

    站在由着宝石的粉末绘制出来的魔法阵之中，枯萎得像吸血鬼的间桐脏砚嘶哑的声音缓缓传出：“召唤的咒文还记得吧？”

    雁夜漠视着那佝偻的背影，淡淡地应了声：“恩。”

    “那么现在便开始吧，为间桐家捧回圣杯。也为了那个小女孩。”间桐脏砚说着，嘴角勾起一抹残忍的笑意。

    间桐脏砚淡淡说道：“开始吧不过在那只中，要额外加上两小节的咏唱。”

    雁夜眯了眯眼睛，冷淡地问道：“这又是怎么回事？”

    脏砚缓缓转身，漏出他那双如同虫的复眼般的眼眸，低沉地说道：“没什么，简单的很。”

    脏砚拄着拐杖，直视着对面的雁夜，嘴角勾起诡异的微笑，不动声色地陈述道：“雁夜，你作为魔术师的资质，比起其他的要差上不少，这对的基础能力也会造成影响，如此一来，就必须通过职介的修正，来增强其参数。”

    脏砚虫一般的眼眸中透出一丝趣味，缓缓说道：“雁夜哟~对于这次召唤的，我要你对其附加上狂化的属性。”

    ………………

    身为冬之城主的老魔术师正在祭坛前等待切嗣和爱丽丝菲尔。

    尤布斯塔库哈依德.冯.艾因兹贝伦。自从继承了第八代族长的位子以来被通称为“阿哈德”。通过不断延续生命，几乎已经活了两个世纪了。率领着从圣杯“探求”转到圣杯“战争”以后的艾因兹贝伦家族。

    他只知道由斯苔萨的时代，自从第二次圣杯战争开始以后，阿哈德老翁饱尝了不只一次失败的痛苦。因此对他来说，面临这第三次的机会时心中的焦急自是非同寻常。九年前，把当时因“魔术师暗杀者”这个称号而臭名昭著的卫宫切嗣迎进艾因兹贝伦家的这个决断也是老魔术师下的，仅仅是看中了卫宫切嗣的技艺。

    “从前让人在康沃尔寻找的圣遗物，今天早上终于寄到了。”

    阿哈德老翁一边用手捋着让人联想起冰冻的瀑布的白胡子，一边从深陷的眼窝深处用精明的目光直盯着卫宫切嗣，这目光简直让人看不出他的老迈。在这古城里住了很久的切嗣，每次和族长正面相对。和以前一样仍然受不了他那让人感到一种偏执症的压力的目光。

    老族长以手示意的祭坛上放着很夸张地捆着的黑炭色长柜。

    “以这个东西为媒介，大概可以召唤来作为‘剑之英灵’的最强的吧。切嗣，你就把这当成艾因兹贝伦家族对你最大的援助吧。”

    “实在愧不敢当。族长大人。”装出一副面无表情，一脸僵硬的样子，卫宫切嗣深深地低下了头。

    艾因兹贝伦家族打破开祖以来的惯例从外面引进别的血液，圣杯好像也并没有什么异议。卫宫切嗣的右手上三年前就已经出现了令咒，不久他将背负艾因兹贝伦家族千年的夙愿参将要开始的第四次圣杯战争。

    ………………

    平静的小村落中，逃离时钟塔的胆小鬼―――韦伯・维尔维特用鸡血刻画着自己简陋的召唤阵，相同的话语在不同的地点缓缓吟唱：“――宣告

    汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。

    遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答――”

    围绕全身的魔力的感觉。只要是魔术师就无法逃脱的，体内魔术回路循环蠕动所引起的恶寒和痛苦。

    韦伯一边咬紧牙关忍受，一边继续咏唱咒语。

    “――在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者。”

    “闭合（盈满）闭合（盈满）闭合（盈满）闭合（盈满）闭合（盈满）周而复始，其次为五，然盈满之时便是废弃之机……”

    ………………

    古朴而庄严的豪宅地下室中，浑浊的烛光下渲染着一份庄重，略显阴霾下，严肃的声音伴着俊毅男子的缓缓吟唱张合，划归的红色礼服诉说着他的身份，远坂家主―――远坂时臣。

    “其基为银与铁，其础为石与契约之大公，其祖为吾先师修拜因奥格，天降风来，以墙隔之，门开四方，尽皆闭之，自王冠而出，于前往王国之三岔路上循环往复……”

    ………………

    感觉着魔力的涌动，感觉着那来自虫的噬咬，雁夜的眼角有种湿润的感觉，高兴，亦或是悲伤，或许是说不清楚的罪孽，轻咬嘴角，压抑着身体的疼痛，冷漠的话语缓缓吐出：“宣告！汝身听吾号令！”

    “吾命与汝剑同在！应圣杯之召……”

    “汝诺愿顺此意，从此理，则答之，于此起誓：……”

    “吾愿成就世间一切善行，吾愿诛尽世间一切恶行，然汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身……”

    双手虚压在魔法阵之上，那魔力的翻滚让身体的痛苦愈家深刻，压抑着那虫在体内蠕动的疼痛，嘶吼着继续的吟唱：“汝即困于狂乱牢笼者，吾即手握其锁链之人！”

    被痛苦撕裂的瞳眸，血液从眼角滑落，吟唱在血泪的祭献下继续着嘶哑：“汝为身缠三大言灵之七天，自抑止之轮前来此处！！~~！！”

    勉强撑起还算完整的右臂，按压着降灵阵翻涌的魔力，嘶吼着最后的言语：“天平之守护者！”

    感受了那阵内的回应，耀眼的光掩盖了地下室的昏暗，“呼！”呼出一口浊气，残废的身躯已经竭尽了最后一分力气，软坐在地上。

    ………………

    与此同时，在遥远的艾因兹贝伦城中，卫宫切嗣正在检查描绘在礼拜堂地板上的魔术阵的完成情况。

    “即使是这样简单的仪式也无所谓吗？”对于一直在旁边守护着的爱丽丝菲尔来说，准备工作好像有些太朴素了，有点出乎意料。

    “也许你要失望了，不过的召唤本来就用不着那么大张旗鼓的降灵仪式。”

    卫宫切嗣一边仔细检查用水银描绘的图案有没有歪扭和斑驳的地方，一边解释道：“因为实际上召唤的不是魔术师的力量，而是圣杯的力量啊。我身为不过是作为联系英灵和这边世界的纽带，然后提供给他在这个世界实体化的魔力就够了。”

    好像对魔术阵的完成情况很满意似的，切嗣点点头站起身。祭坛上放着圣遗物――传说中圣剑的剑鞘。

    ……………

    “这样的话，准备就算大功告成了。”

    “缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟！”

    用这句话作为祷告的结尾，时臣感到身体里奔流的魔力已经加速到了极限。

    闪电雷鸣，风云卷动。在守护着的绮礼他们连眼睛也睁不开的风压之中，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。，

    终于魔术阵中的回路和非人世间的场所联系起来了……从滔滔不断溢出的眩目光芒之中，出现了黄金色的站立的身姿。被那种威严所摄，璃正神父不由的发出了忘我的呓语。

    “赢了，绮礼。这次战斗是我们的胜利……”

    就这样，夙愿终于传到了他们的身边。

    由彼方而来，来到此方，旋风和闪电包裹着传说中的幻影。

    本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。那些超常的灵长类聚集的场所……来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，同时降临到了大地上。

    然后……在一座别墅之中，一个男子看着窗外，喃喃自语。

    “战争开始了，那么我也该行动了。”随后消失在了原地。


第七百零六章樱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 夜深了。

    癫狂的男人带着癫狂的已经离开了阴森的间桐宅邸，整个间桐宅邸莫名的陷入了死寂之中。

    悉悉索索，虫子蠕动的让人不由觉得反胃的声音，虫窑中，紫色碎发的小女孩静静的躺在肮脏的虫群之中，宛如失去了生命的精致玩偶。

    风吹过，明月被一层阴影悄悄的遮挡住。

    “真是令人厌恶的气息。”声音响起，在这阴森的虫窑之中，有着谁开口在轻轻的说着。

    但对此，躺在虫群中的小女孩没有一丝一毫的反应。

    “遵从召唤而来，我可爱的。”

    樱的头颅机械的转动着，因为她感觉到了疼痛，那是一种浑身血液仿佛燃烧起来了一般的感受。旋转着，如同三团烈焰一般的符号出现在了女孩的手背之上，鲜艳夺目。

    ………………

    夜很深了，腐朽的老人拄着拐杖静坐在房间之中。睡眠？那种东西早在多少年前就已经没有存在的必要了。

    突然，灵魂之上的某些连接一顿，旋即消失的干干净净，间桐脏砚一愣，他的虫在刚刚一瞬间全部都死了。

    “怎么可能？瞬间杀死了老朽的全部虫子，难道是有进攻了吗？明明圣杯战争明晚才正式开始啊。”间桐脏砚喃喃自语着，矮小的身体站了起来，拄着拐杖向着地下室走去。

    “？”听着突然出现的人影的话语，紫色碎发的少女这才有了些人的表情。

    樱看了看自己手背上鲜红色的令咒，圣杯战争，她是知道的，听过雁夜叔叔说过一些，似乎雁夜叔叔就是去参加这场战争去了。

    樱抬起头来，映入她眼帘的是一张清秀的噙着笑意的面孔。这是一张少年的面孔，非常美，没错，就是美。

    这种感觉……好温暖……樱紧紧的缩在眼前男生的怀抱之中，有多久了呢……这样子的感觉……以为永远也感受不到的温暖感觉……每天的生活中只有着虫、无穷无尽的虫……

    空洞的毫无神采的瞳孔之中缓缓的溢出了泪水。男生只是微微笑着轻轻抚摸着少女紫色的碎发，任由少女在自己的怀抱中哭泣。

    “就是你杀死了老朽的宠物吗？不知明的？”嘶哑的，宛如金属摩擦的声音响了起来，听到这个声音的一瞬间，樱的身体猛的一抽搐，连哭泣都停止了下来。

    “无聊的辣鸡没资格说话。”

    “哼，在我的感知下悄无声息的进入了虫窑之中，难道你是吗？圣杯战争还没有正式开始吧，不知道是谁指使你来到间桐家的。”间桐脏砚冰冷冷的说着。

    “爷……爷爷……这是我召唤出来的英灵……”怯生生的话语自慕寒天的怀抱中响了起来，樱将自己刻着令咒的手臂露出来给间桐脏砚看。

    “这是真的吗？樱，说谎可是要付出代价的哦。”间桐脏砚的脸上露出了惊喜的神色，嘴上却依然是威胁的语气。

    被间桐脏砚这么一吓唬，樱又不敢说话了，只是在慕寒天的怀抱中缩得更紧了。

    “看来真是天佑我间桐家啊，竟然赐下了两名言灵是吗？看起来这一次的圣杯注定是我间桐脏砚的了吗？”老人的语气有些激动。

    “樱，我会将你的令咒取下来，虽然你的魔术天赋很好，想必提供一个英灵现世的魔力还是有些艰难吧，老朽将代你驱使这个英灵夺下这一次圣杯战争的胜利。”间桐脏砚的眼中闪烁着贪婪，枯瘦如柴的手伸向了樱刻着令咒的手。

    “嗯？”慕寒天抱着樱退后了一步“我没有听错吧？你说你想要取代她成为我的？”

    “怎么，你是在质疑老朽的实力吗？虽然身体已经腐朽，但是我那澎湃的魔力绝对会让你大吃一惊的。”间桐脏砚一愣有些不解的问道。

    “呵呵，我只是单纯的讨厌你，仅此而已。”慕寒天淡淡说道。

    “呦，这个玩笑其实并不好笑。樱，将你的令咒给我。”间桐脏砚冷冷的说着，对着樱下号着施令。

    樱一脸畏惧的看着眼前面目狰狞的老人，又抬起头来看了看带着温柔笑意的慕寒天。

    “哦，我的叫樱吗？呵呵，那边的虫子，我的职介可不是，而是hope。我在我的身上感受到了绝望，是你做的吧？”

    “hope？没有听过的职介，难道是第八人？”

    “你不回答就算了，，我来成为你的希望吧，让我带你离开这里。”慕寒天淡淡的说着，然后抱着樱，站起身来。

    “樱呦，你难道不听爷爷的话了吗？看起来你的调教程度还是要加大啊。”间桐脏砚自信满满的危吓着这个小女孩，在他看来这个只知道逆来顺受的小女孩是绝对不敢反抗自己的。

    “呦，，你真的还想呆在这个地方，呆在这群肮脏的虫子中吗？”慕寒天开口了，他轻轻抬起头来看着对面的间桐脏砚，一抹危险的笑容弥漫在他的脸上。

    沉默……少女将搂着自己的怀抱抱得更紧了。

    不想……不想在这样子了……为什么，为什么爸爸要这样子对我……为什么爷爷要这样子对我……为什么连妈妈和姐姐都不要我了？……不想在这样子了……不要再这样子了，我好想再看一看阳光，看一看外面的世界……我想离开这里！

    “不要……”声音很小，却是无比的坚决！

    “樱！你在说些什么，你忘记你父亲的命令了吗，你已经不是远坂家的孩子了，而是属于我间桐家！”听到樱的话，间桐脏砚几乎咆哮了起来，这个女孩，居然敢忤逆他？

    樱没有再说话，只是紧紧的缩在了慕寒天的怀中。

    “虫子，你要拦我吗？”

    “哼，樱是我间桐家的。”

    “是吗？那你可以去死了。”慕寒天话落，间桐脏砚的身后飞来一支银色的箭，将他贯穿了。

    有什么在笑，那是影子，微微的，虫子振翅的声音响起来，慕寒天的眉头微微的皱起。

    “真是恶心的东西……”轻轻的抬手，火焰在燃烧，染红了房间，然后振翅声消散于无形。这是琴里的火焰，或者说是凤凰的火焰。

    “藏得很深啊，不过你以为这样子我便拿你没有办法了吗？”慕寒天轻笑着，原本的火焰消散了，然后化为了璀璨的光芒。

    净化之光――是士织的力量，作为卡巴拉之树，士织拥有净化邪恶的力量。

    洁白的光束贯穿了樱娇小的身体，洁白色的光芒中凄惨的叫声响了起来。

    “怎么可能！这种力量，我不甘心！”嘶哑的属于操虫使临死之前的惨叫，一只洁白色的小小虫子在樱心脏的地方化为了灰烬，一抹黑色的丝线被慕寒天抽取在了手中。

    “肮脏的灵魂！”摇了摇头，慕寒天将间桐脏砚的灵魂彻底捏碎。

    “樱，我们走吧！”

    月光皎洁，月色下间桐宅邸却是显得无比的阴森，低低的不知道何处的笑声传来，那些乱舞的不知何处的影子，交织、重叠，再消散于无形。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百零七章战争开始前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 翡翠色的眼睛从城堡的窗户中注视着在森林人口处父女嬉闹的身影。

    那名少女伫立在窗边的身影。显得虚弱有一种远离人间烟火的飘渺感觉。轻盈柔软、迷人的金发端庄地盘在头上，纤细的身躯穿着颇具古风的礼服，虽然是完全匹配深闺千金的仪容装扮，可她散发出的气息，却是仅停留在原地就使整间屋子的空气绷紧了似的，显得肃穆而凛冽。

    可以说，那冷冷的气氛与其说是冰的寒冷，不如说是溪流般的清爽清纯。对艾因兹贝伦城沉重暗郁的冬日景色来说，她的存在在某种层面上显得格格不入。

    “在看什么呢？。”被爱丽丝菲尔从背后喊道.窗边的少女――转过身来。

    “令千金和切嗣正在外面的森林嬉戏。”

    好像很惊讶，好像很困惑，尽管有稍许皱眉的僵硬表情，但那完全没有损害到少女的美貌。

    比起妩、媚的笑颜，她更加适合端庄清澄的严肃眼神，是那种品质稀有的美人。这端庄的存在感.要让人如何相信她就是英灵的实体化姿态呢。

    可是.她是真真正正的“”……被圣杯召唤来的七英灵之一，占据最强剑之座的&gt;

    “切嗣的那一面，让你觉得很意外吧？”看着微笑的爱丽丝菲尔，老实的点点头。

    “老实说，我认为是一个冷酷的不近人情的人，没想到……”

    爱丽斯菲尔轻轻的叹了一口气，“切嗣的心愿与痛苦我都了解，身为妻子，我所做的只有在背后默默的无条件支持他的一切。”

    “即便他堕入深渊？”翡翠色的眼眸严肃的直视着眼前说是少妇，其实更多像少女的女人。

    “无怨无悔。

    ”爱丽丝菲尔轻笑着说着。

    轻轻的点头，“也许我和之间不算和谐，但是为了你爱丽丝菲尔，我会拼上我骑士的荣耀，必定捧回圣杯。”

    “那么在当你的代理这段时间里就请多多指教了。”爱丽丝菲尔轻轻一笑，对着伸出了手。

    “不甚荣幸。”捧着爱丽丝菲尔的手，欠身轻轻一吻，表现得无疑是一个完美的骑士。

    “――呐，伊莉亚。”切嗣喊住在身旁行走的女儿，蹲下身子从背后抱住少女。

    “爸爸需要离开一阵子了……伊莉亚能等下去吗？直到爸爸回来，就算寂、寞也可以忍耐吗？”切嗣强忍着心中的情绪，露出笑脸对着自己的女儿说着。

    “嗯！伊莉亚会忍耐的。会和妈妈一起等着切嗣的哟。”

    看着女儿纯洁的笑容，切嗣忽然觉得自己是那么的肮脏丑陋，眼眶忍不住的shi润，却只是紧紧的抱紧了怀中小巧的身体。

    对不起……伊莉亚……

    ………………

    “充满吧充满吧充满吧充满吧充满吧。这回是五次了呢。0k？”

    “喂，小孩，你认为真的有恶魔存在么？”龙之介向浑身发抖的小孩问道，还一边装作思考的样子歪着头看着他。当然，他并没有希望这个被堵住嘴的孩子回答他的问题，他只是想要让这个小孩更加切身的体会到恐惧而已。

    小孩子颤抖着呻、吟着，然后龙之介感觉一只手搭在了自己的肩膀上。如果是正常人的话，怕是会被直接吓个半死吧？龙之介却是一脸兴奋的转过了头来，丝毫没有因为房间中突然多出一个人而感到差异。

    “――我问你”

    背后声音响了起来，龙之介的眼中映入了这样一张脸庞。

    一张看起来很光滑而且年轻的脸，灵活的转动着的大大的双眸和光滑的脸颊，和他显得很相衬的棕色的脸，让龙之介不由得联想到蒙克的画作。

    他的服装也很奇特。修长的身上穿着宽大的法袍，衣服上装饰着大量奢华的贵金属首饰的打扮简直就像是漫画中出现的“暗之魔法使”一样。

    “请求我，呼唤我，令我以职阶现身于此世的召唤者哟……我在这里问你的名字。在那里的，是什么人？”

    稍微挠了挠头，龙之介作好了心理准备回答道。

    “嗯，我叫雨生龙之介。自由职业者。喜欢小孩子和年轻的女孩。”

    穿长袍的男人点了点头。似乎他对除了名字以外的部分都当作了耳边风一样。

    “很好。契约成立了。您所渴求的圣杯，我也有得到它的夙愿。那通往乐园的钥匙，一定会落入我们的手中，对吗？”

    “嗯――啥？”

    龙之介绕了绕脑袋，他不明白这个长得很奇怪的老爷爷恶魔在说些什么。

    “对了，比起这些，要吃吗？”龙之介笑呵呵的将那个被困住的小男孩递到了的身前，似乎很是期待他上演一出大吃活人的戏码来。

    “额啊，嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~”听到自己命运的孩童拼命挣扎，只是被绑得严严实实的他连完整的叫喊也无法呼出。

    没有言语，异于常人，带着锋锐指甲手掌的缓缓接近，让男孩拼命地唔鸣，卷动着身体如同蠕虫般地向墙角贴近，在手掌接近的时候，男孩忍不住恐惧，压抑着止不住的泪水，绝望地闭上了眼睛。

    “哧―――”撕开绷带的声响让颤抖的小男孩睁开眼睛，向那个高大的身影看去，仿佛感受到了男孩的注视，微笑着眯着眼睛，面向孩子，温软的话语轻轻说出：“别害怕，小朋友”

    温和的样子让男孩找到了黑暗中唯一的光，压抑着抽噎，刚刚绝望的双眼，紧张地盯着眼前的&gt;

    轻轻解开最后的胶带，轻轻问道：“能站起来吗？”孩子轻轻点头站起身来。

    轻轻扶住男孩，指着身侧的房门温和地道：“好啦，孩子，穿过那边那扇门，就可以走出这个房间了，你一个人能走吗？”

    的温和给予了这个视为希望的孩子莫大的信心，点头“嗯”了一声。孩子向房门跑去，雨生龙之介不满地叫道：“喂，我说”

    伸出五指阻挡了龙之介的话语，竖起食指在唇边轻轻“嘘―――”了一声，仿佛怕惊扰了什么事情。

    拉开那不知紧闭多久的房门，光透过外门的玻璃映入男孩的眼旁，光与暗，生与死的惊喜和恐慌渐渐褪去，那得以生存的希望和美好充斥着男孩心头，欢喜的泪水忍不住沿着孩子娇嫩的面颊轻轻滑落……

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百零八章新的英灵,战争开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 “任务完成，奖励已发放！”慕寒天抱着樱刚回到别墅，系统的声音就传来出来，与此同时，慕寒天的手中也出现了一块石头。

    “哥哥……那个是？”

    “哦，这个嘛……我也不知道，看看再说。”慕寒天微微一笑，开始观察手中的石头。

    “特殊物品，‘杀生石’。可用了当做圣遗物。”

    啊嘞！这是要我召唤玉藻前的节奏啊，算了，一会儿再说吧。这样想着，慕寒天看了看怀中的樱。

    “小樱，要先睡觉吗？”

    “我……我想让哥哥陪我睡。”樱缓缓开口说道。

    “额……好吧，不过我先做点吃的给你吧。”慕寒天苦笑着摇了摇头，将樱放下，拉着她的手，走进了客厅。

    客厅之中，翼正坐在沙发上，一个人喝着茶，看着电视。

    “樱，就在这儿，等我哦。”慕寒天将樱放在了翼的旁边，然后走进了厨房。

    “大姐姐，你叫什么啊？”樱问道。

    听到这个问题，翼皱起了眉头，但马上就舒展开了。自己没必要和一个小孩子计较。

    “我叫翼，你呢？”

    “我叫樱-远坂樱。”

    “樱。很好听的名字，你也很可爱。”翼露出笑容，摸了摸樱的头。

    “谢谢大姐姐。大姐姐和哥哥是恋人吗？”樱蠢萌蠢萌的问道，似乎没有注意到翼那已经黑了的脸。

    “樱，我们不是哦，那个人……”

    “樱，来吃吧。

    ”翼话还没有说完，慕寒天已经从厨房出来了，手中端着一份点心。

    “樱，你先吃吧，我要做点事。”慕寒天将点心放在樱的面前，然后拿出了‘杀生石’，准备召唤她了。

    水银、血液，英灵的召唤的确并不需要多么华丽的阵势，最最简单的魔法阵便是足够的了。

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧

    周而复始，其次为五

    然，满盈之时便是废弃之机

    宣告

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在

    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧

    在此起誓

    吾愿成就世间一切之善行

    吾愿诛尽世间一切之恶行

    吾即手握其锁链之人

    汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！”

    “在下之玉藻前，还请多多指教。”狐狸少女弯着腰，向着身前的打着招呼，然后……少女瞬间跑到慕寒天的身边，紧紧的抱住了他。

    慕寒天看着眼前的少女，很美，身后的九条尾巴证明了她不是人类这一点，两只狐耳一抖一抖的，很是可爱。但……你抱着我是怎么回事，太主动了吧！

    “额，那个……你能不能先放手呢？”

    “不行，主人……人家很久都没有看到你了，呜呜，你不要我了吗？”听到慕寒天的话，少女不仅没有放开，反而抱得更紧了。

    “那个……我们认识吗？”慕寒天疑惑了，难道我们见过？

    “我是小玉啊，你……难道你已经忘了我吗？可是你明明一天前才给我喂食啊。”

    “我当然知道你叫玉藻前……等等，你刚才说我给你喂食？难道你是……”慕寒天知道了，这个少女是……

    “嗯嗯，主人你终于记起我了。”狐狸少女非常高兴。

    “好吧，但我没想到会把你召唤出来，虽然你也是玉藻前。”没错，这个少女就是慕寒天在刀剑神域世界的那只狐狸使魔，但让慕寒天疑惑的是，这个世界明明有一个玉藻前，怎么召唤出来的是另一个。

    “哥哥，我吃完了，我们去睡觉吧。”樱看着小玉抱着慕寒天，连忙把叉子放下，走过去拉住慕寒天的手。

    “小樱，先去洗个澡，换身衣服吧。”慕寒天露出了一抹苦笑。

    “好的哥哥。”

    “主人，你要和她睡觉？”小玉眯起了眼睛，看着慕寒天，等待着他的回答。

    “是。”慕寒天点点头，没办法，樱的心里创伤太严重了。

    “唔……我也要一起。”

    “不行。”慕寒天瞬间拒绝。

    “怎么这样！”

    “呵呵，修罗场，活该！”翼说完，端着茶杯，向自己的房间走去。

    ………………

    凌晨三点，万籁俱寂这种说法，对于魔术师和来说是不合适的。

    在夜晚的黑暗之中，那些躲藏在阴影之中的英灵们都在不停的各自进行着不可掉以轻心的侦察和暗杀活动。

    特别是对于在这个冬木市内的魔术师们来说，需要关心的焦点主要有两个地方。那就是矗立在市内山上的那两座豪华宏大的洋馆间桐家族和远坂家族。

    堂堂正正坐落在那里的以圣杯为目标的的居城，近来经常有低级的使魔以侦察为目的不分昼夜的在那附近来来往往的游荡。不过.馆主对于这种程度侦察早有防备，已经在洋馆周围架设了十几二十重的以侦察和防卫为目的的结界。这从魔术的意义上来看，简直就使这两个洋馆和要塞没有任何的区别。

    如果没有经过主人的同意，即使是具备魔力的人类也别想踏进结界半步.更别说那些好像巨大的魔力结晶一样的了。所以不管是实体还是灵体，想要不被察觉的潜入到这好似要塞一般的结界之中.是无论如何都办不到的。

    不过，也有一种例外，能够将这种不可能变为可能。具有将气息切断的技能就是这种例外。虽然没有强大的战斗能力，但是能够将自己的魔力抑制在几乎为零的状态下进行行动，使自己好像看不见的影子一样接近目标。

    更进一步讲，对于作为言峰绮礼的来说，今晚的潜入任务实在是太简单了。因为他现在潜入的，并不是死对头间桐家的宅院。而是一直到昨天为止都还是他的绮礼的盟友迎坂时臣的府邸。

    绮礼和时臣背着其他的在暗中结为盟友的事情，当然知道。而且为了守护之间的秘密约定，曾经多次在远坂的府邸里担任过警卫的任务。所以他早就对这里结界的配置和密度进行过调查，当然对其中的盲点也了如指掌。

    边在灵体状态下熟练的回避着错综复杂的结界，一边在暗中嘲笑着远坂时臣那可笑的命运。那个高傲的魔术师似乎对作为他手下的绮礼非常的信任，但他怎么也想不到，自己饲养了这么多年的小狗会反过来咬自己的手吧。

    绮礼向下令杀掉时臣，是不到一小时之前的事情。虽然还不能确定是什么事情使得绮礼有了杀意，但恐怕是因为前几天时臣召唤而引起的吧。听说和时臣订立契约的好像是，但是通过观察，这个英灵甚至比绮礼想象中的还要脆弱。这么看来，再继续和时臣合作下去就没有任何的好处了，也许是因为这个，今天晚上他才会下达这样的命令吧。

    没有必要过于慎重，即使要和正面交锋也没有什么值得担心的。一定要迅速的干掉远坂时臣。

    这就是绮礼的指示。就连战斗能力最为低下的与其交锋时都不必惧怕可见时臣召唤出来的的英灵，一定是非常令绮礼失望的吧。

    正想着，已经来到了最后的屏障，这里没有任何结界的盲点。要想通过这里的话，就必须以物理的手段破坏结界使其消除才能继续前进。这是在隐形的灵体状态下无法完成的工作。

    躲藏在植物的阴影之下以后，开始从灵体向实体转变，一个带着骷髅假面的修长的身躯开始显现。这时他到了和远坂的其他结界所不同的地方，很多的视线从遥远的地方射过来。这些大概都是那些在结界之外监视府邸的其他的使魔吧。不过只要不被时臣发现，这些偷看的家伙都可以不管。作为同样以圣杯为目标的竞争对手，他们没有理由去通知远坂时臣已经潜入这个消息。

    对于这种竞争对手之间的残杀，大家都会采取一种旁观者的态度在一边看着。

    一边窃笑着.一边向最外边结界的封印点上伸出了手

    就在他手刚伸出去的一瞬间，从他的正上方好像闪电一样飞下一把闪耀光辉的枪.穿过他的手背将他的手钉在了地上。

    剧痛，恐惧，还有比这些更加强烈的惊愕。对这炫目之枪突然的一击深感意外的，脸上带着不可思议的神情，抬起头来寻找着投枪的哪个人。

    不，根本就没有寻找的必要。在远坂府邸的屋顶上，矗立着一个异常壮丽的黄金色身影。那是甚至能够令满天的星辰和月亮都显得黯淡下去的，好似神一样光辉璀璨的威容。

    已经完全感觉不到受伤的愤怒和伤口的疼痛，现在他心中所有的只是对那种压倒性的威严感的恐惧。

    “趴在地上的蝼蚁。谁允许你抬起头来的？”黄金的人影用他那好似燃烧起来的红色的双眸俯视着趴在地上的，一边以轻蔑的口吻质问道。

    “你没有看到我的资格。蝼蚁就要像蝼蚁一样，只要趴在地上低着头去死就可以了！”

    接着在那黄金的人影周围，又出现了无数闪动着的光辉。在空中显现的有剑，有矛，有无数种类，却又互不重复，而其中任意一样都是有着绚烂装饰的宝物般的武器。并且这所有武器的矛头所指，都是向着&gt;

    无法战胜！想都不用想，他的直觉便告诉他面前的这个男人是无法战胜的。

    和那样的家伙作战本身就是愚蠢的，我不可能战胜他。从他能够使作为的我受伤来看，那个黄金的身影应该也是没有错，而他又守护着远坂的府邸也就是说，他是职阶的英灵？

    难道……那个家伙不是不必害怕的么？

    仔细的回忆起曾告诉自己那句话的，终于领悟到绮礼那句话其实并没有错。在具有如此压倒性势力的敌人面前，就连所谓的恐惧是啊，就连感觉到恐惧的余地都没有。能感觉到的，只有绝望。

    伴随着风被切裂的声音，无数闪耀着寒光的尖刃向飞去。

    能够感觉到那些视线。那些在结界之外注视着他的使魔们的视线。其他的们应该也看到了，第四次圣杯战争中的第一个失败者，连一招都没出就被打败的&gt;

    在他生命最后的一瞬间，终于理解了。他的言峰绮礼和作为他盟友的远坂时臣的真正的目的。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百零九章战争开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 f机场，一架由德国始发的意大利航空公司的包机正缓缓降落在跑道上。

    虽然同样经受着冬天寒冷的考验，但日本的冬季与艾因兹贝伦严酷的冬季简直不能同日而语。爱丽丝菲尔.冯.艾因兹贝伦抬头望着午后柔和的阳光，心里顿觉一阵轻松。

    “这里就是切嗣出生的地方啊……”

    真是个好地方。虽然之前也通过照片等等有了一定的了解，但亲身感受之后，爱丽丝菲尔不禁再次赞叹道。

    感觉轻松的不仅是心情。这次她扮作了游客，所以准备的不是平时所穿的洋装，而是尽可能接近普通人的寻常衣装。虽说只是穿上平底靴和及膝的裙子，但也给她带来了仿佛新生一般的感觉，活动自如而轻松。

    不过，对于相对与世隔绝的艾因兹贝伦人来说，他们所谓的庶民服饰却远远脱离了“庶民”的范围。丝质的披肩和及膝的长靴，银狐毛皮制的外套，怎么看都是那种只有在高级商场橱窗中才能看到的服装，并且绝对价格不菲。而对于从小就被当作珍宝来呵护的爱丽丝菲尔来说，这身豪华昂贵的装束却显得那么相衬。甚至可以说只有这样的装束，才配得上她飘逸的银发和美丽的容貌。

    虽说她为了装成普通人挖空心思才准备了这样的“庶民服饰”，不过很可惜这也只是艾因兹贝伦人眼中的庶民。而且她这样的美女，不管怎么穿都不会显得像个普通人的。

    “，空中旅行的感觉如何”爱丽丝菲尔先下了飞机，对跟在后面的将要踏上地面的说道。

    “没什么特别的。比想象中的无聊。”这应该是句真心话。琉璃色瞳孔中的神色与往常一样平静。

    “真可惜，我还以为你会一脸惊喜地感激我呢。”

    “爱丽丝菲尔，你不会是把我当成原始人了吧。”

    对着那张皱起眉头，一脸不满的表情，爱丽斯菲尔却送上了一个纯真的笑脸。

    “飞行对于英灵来说，大概根本不值得惊讶吧。”

    “并非如此。只是我作为现身于这个现代社会，已经学会了很多现代的知识。而且作为剑士也拥有乘骑技能。如有万一，我认为我可以驾驭这个名为飞机的机器。”

    爱丽丝菲尔被的一席话惊得目瞪口呆。

    “你……会操纵飞机”

    “我想是的。我所具有的乘骑技能的对象，是一切‘可乘坐物体’。只要跨上去握住缰绳，就能很快适应并进行驾驭。”

    爱丽丝菲尔终于忍不住笑了起来。她没看到飞机的驾驶室。如果她走进驾驶室，发现那里没有鞍和缰绳只有许多从没见过的仪器，不知她会怎么想。

    不过，她对于技能进行的说明应该完全是真的。据说剑士能够驾驭除幻兽和神兽之外所有的可乘坐物体。如有必要。应该也能开车或骑车吧。

    “好不容易可以出来，这一次一定要好好的玩一玩！”爱丽斯菲尔欢呼雀跃着，就像一个小女孩子一样。

    “难得来了日本，在战争开始前，我们还是去大吃一顿吧。当然，购物也是必须要有的！”

    “这个，爱丽丝菲尔我们不是应该去探查其他的的情况吗？”

    “细节什么的不用在意啦。”爱丽斯菲尔满不在乎的说着半拽着，一蹦一跳地向候车厅走去。

    看着她的表情，不知为什么，她似乎看到了从未有过的明媚。恩，不过吃饭一定是必须的事宜……饥饿是大敌。

    抱着这样子的想法，跟上了前方的爱丽斯菲尔。

    ………………

    “樱，怎么样，点心好吃吗？”慕寒天拉着樱的手，走在大街上，今天慕寒天是来陪樱买衣服的，昨天晚上樱穿的是他的。一直这样可不行。

    “很好吃。”

    “呵呵，好吃回去我再给你做点。哦，到了，我们进去吧，看看有没有适合你的衣服。”

    “嗯。”

    十分钟后……

    “樱穿着很好看呢。”看了看樱身上黑色的哥特萝莉裙，蓝色的蝴蝶结，慕寒天赞美道。

    “是吗。”樱怯生生的问道。

    “当然是了，樱最可爱了。”慕寒天淡笑着，摸了摸樱的头。

    “喂喂，，就这家店怎么样？”不远处，两个少女走了过来。

    “你也是吗？”身穿黑色西服的金发女性一脸谨慎的看着慕寒天。

    而她身边的白发女性问道：“，他也是？”

    “嗯，爱丽丝菲尔，他很有可能是敌人。”金发女性，不是回答了爱丽丝菲尔。

    “算是吧。不过要打的话，我可没时间，现在该带小樱回去了。”慕寒天淡淡的说着，牵着樱的手，慢慢消失在了原地。

    ………………

    “，接下来我们去看海吧。”

    看着爱丽丝菲尔那一脸藏不住的兴奋，男装少女微笑着点了点头。

    只要走过横跨未远川的冬木大桥，就能看到那里有一座大型海滨公园。夜深了，寂静的小路上只有她们两人慢慢的走着。海上的北风毫无遮拦地直接刮过，吹起了爱丽丝菲尔银色的长发，发丝如同流星尾般舞动着。这里冬天时因为海风的关系，连约会的情侣都不愿靠近。

    而第一次亲眼见到海的爱丽丝菲尔，则因为早已习惯了寒冷而没有在意。

    “这里，应该趁天亮的时候来的。”海中只有冰冷的黑暗。看着这样的海，心怀歉意地开口说道。

    但凝视着海平线的爱丽丝菲尔却立刻回答道：“没有啊，夜晚的海也很美。像是夜空的镜子。”

    爱丽丝菲尔听着重重的海浪声，逐渐露出了满脸的笑容。

    “原来和骑士您共同漫步在一个陌生的城市，是如此快乐的事情。”

    “不知我这个冒牌骑士的表现是否合格”对于爱丽丝菲尔的玩笑，这个不苟言笑的英灵居然说出了这样调侃的话语。

    “合格，而且无懈可击。，今天的你是世界上最最完美的骑士。”

    “这是我的荣幸。公主殿下。”面对言辞诚恳的黑衣少女，爱丽丝菲尔似乎有些害羞地把脸转向了海面。

    “你喜欢海么”

    “这个……”苦笑着.思绪却飞回了遥远的故乡。

    “在我那个时代.我的国家……海的那边是侵略者的聚集地。所以我能想到的只有让人不快的回忆。”

    “这样啊！”爱丽丝菲尔的表情因为的回答而变得凝重了。

    突然间，抓住了爱丽丝菲尔的双臂将她拉近自己。而因为这样的动作，爱丽丝菲尔平静的目光与在瞬间交汇。

    “是敌方的”

    “是的。”没错，在横向一百米左右远处的阴影中，敌人挑衅般故意暴露着自已的气息。而在明知自己的气息已被感知的情况下，对方没有靠近而是在逐渐远离。

    “看来，他是想引我们过去。”

    “嗯，还真有风度啊。是想让我们选择战场吗”爱丽丝菲尔的声音还是那样平静。而这份平静，也正是她完全信任的证明。则是再次默默庆幸着自己遇到了一个好主人。

    ………………

    “开始了呢，圣杯战争。我们也走吧。”

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百一十章Saber的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 与海滨公园东部相接的是一片仓库街，这片区域同时也具备了港湾设施，将新都与地处更为东部的工业区互相隔开。一到晚上这里就几乎没人了，昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，看上去像是巨大的恐龙化石一般，让人感到有些不舒服。

    而这里用来进行之间的决斗，却是再适合不过的了。

    和爱丽丝菲尔就像勇敢接受挑战的决斗者一样，堂堂正正地走在宽阔的四车道上。而敌人也大胆地站在了道路的正中间。而对肯的异样打扮和他散发出的强烈的魔力，都表明对方是个不同寻常的存在。

    两个到彼此距离十米左右处停了下来，对峙着。

    这是遇到的第一个，一场以性命为赌注的战斗即将拉开序幕。她仔细地观察着对方。

    对方将长发拢到脑后，发现这其实是个五官端正的男人。他的武器相当惹眼，是一把比人都高的两米左右的长枪。在七个职阶中，在骑士之座有三个，r和枪的英灵。而眼前的这个男人，则应该正是名为nt。

    而异样的是，他的武器并不只这一把长枪。除了他一支用右手握着扛在肩上的长枪，左手中还有一把大约只有另一把三分之一长度的短枪。

    两把枪从柄到刃，无一不被一种类似咒符的布所缠、绕着，让人看不见它们的本来面目。恐怕是为了隐藏宝具的真名而想出的对策吧。

    “终于来了。我等了好久好久，可就是没人敢来这里啊……回应我的只有你。”的英灵用低沉但明朗的声音赞美道。

    他没有摆出战斗的姿态，反而神情自若地对问道：“相当凛冽的斗气……我想你是，我猜得对么。”

    “对。你是吧。”

    “正是。

    哈，没想到在死战前，居然能这么寻常地和对手互相自我介绍。不过也是身不由己啊。”

    对这句话表示同意，她冰冷的表情稍稍地缓和了下来。“这是没办法的。这本就不是我们为自己的荣誉而战的。你应该也是为了你的主人奉上了你手中的枪吧.”

    “哈，没错。”他看上去完全不像是一个即将拼上性命去战斗的人，反而一脸轻松地苦笑着。

    身后的爱丽丝菲尔轻轻地揪起了眉毛。

    “魅惑的魔术对已婚女子实在是太失礼了，枪兵。”

    而对于爱丽丝菲尔的抗议，只得苦笑着耸了耸肩。

    “真抱歉，我自从出生就像被诅咒了一样。不过这也是没办法的事。要恨就恨我的出生，或者就恨你们身为女人吧。”

    哼了一声，蔑视着。“你不会是在期待着，我因为你那张脸而手下留情吧，。”

    “如果是这样那就太无趣了，原来如此，职阶的抗魔能力还真是非同一般哪……也好，如果因为这样而要我去杀一个软弱的女人，那我也是会丢面子的。当初决定在这里等有胆量的人上门，看来这步我是走对了。”

    “那么开始吧。”

    提起肩上扛着的长、枪，反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将短枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势，这是完全从未见过的战斗姿态。

    也就此解开了涌动的斗气。迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住少女娇、小的身体，霎时，她的全身被包裹在银色的盔甲中，魔力化为了铠甲和护手。而这，才是这位骑士王英灵的真正面目。

    “……”爱丽丝菲尔紧张地咽了口唾沫，喊出了她的名字。

    被两人散发出的强烈斗气而牵引的她，已经敏锐地察觉到了。这场战斗，没有她插足的余地。但是，她也不想仅仅当个旁观者。至少她是r的代行者。

    “当心点。虽然我也会用点治愈法术，但其他的就……”

    没等她说完就点了点头。“就请交给我解决。只是，我有些担心为什么对方的没有现身。”

    正如所说的，至今还未现身的r，现在仍是一个独立的威胁。

    一般来说，都会在身边，一边指挥，同时进行必要的魔术援护。只要r还未完全信任自己的，那他现在肯定正躲在附近，观察着的战斗。

    “或许他有什么阴谋，你要当心。爱丽丝菲尔，我的背后就交给你了。”翡翠色的眼睛正默默地诉说着，毫无畏惧。

    信任剑的英灵吧。相信这个将自己认为主人的英灵，不如说是相信自己的决定。

    “明白了。，将胜利带给我。”

    “是。我一定。”坚定地点了点头，迈出了脚步。

    向着，向着他的长枪。

    港口边上的集装箱之上，慕寒天抱着樱，他的身边是翼已经玉藻前。

    四人正在冷冷的观察着下方的争斗，这样子近距离的窥视却是没有让下方交战的两人有着任何的察觉。

    “哥哥，这便是英灵之间的争斗吗？”看着下方战斗在一起的两人，樱有些害怕的说着，难以想象，只是使用冷兵器便破坏了一整条街道战斗。

    “是呢，樱不用害怕哦，你的哥哥我啊可是比他们更强哦。”慕寒天轻笑着，似乎是察觉到了怀中小女孩的担忧，不由的安慰她说着。

    “嗯，哥哥是最强的。”小小的少女撒娇般的说着，依偎在哥哥的怀抱中享受着属于自己的幸福。

    “哼，那明明是属于妾身的说。”玉藻前撇撇嘴，一脸的不爽。

    “好了，别闹了。继续看吧，看看他们的实力。”

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百一十一章Saber受伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 r的对决仍在进行着。

    如果说原先是为了互相探试实力而使用小伎俩，那么现在可以说两人战斗已经到了白热化状态。

    不过所谓小伎俩，那也只是间的说法。被这些小伎俩的余波破坏的路面上，留着骇人的印记。已经倒了两栋仓库，路面的沥青也像农田一样被翻了开来。看着这样的战场，让人不禁感觉这里刚经历过一场大地震。

    而在这片废墟般的场地中，r却毫发无伤的对峙着，计算着对方的下一招。两人都没有显出一丝疲惫。

    “连名字都不报就开打，你的名誉还真是不值钱哪。”

    挥舞着充满杀意的长枪，却用满是轻松的语气问。“总之我很欣赏你，到现在连滴汗都没掉。作为女人来说很不容易。”

    “不必谦虚，r挥舞着手中的剑，脸上露出一个微笑。

    “虽然不知道你的名字，对于枪术如此高超的你给我的赞美那是我的荣幸，我收下了。”

    虽然这两人都是初次见面，但可以肯定，两人的心里，有一部分是相通的。

    两人都对自己的能力充满了自信，所以当遇到真正的对手时会奉上自己的敬意。两人不但都是孤高的战士，同时也是惺惺相惜的英灵。

    但……

    “游戏到此结束!!”

    和爱丽丝菲尔抬起头。想要寻找这个声音的主人。

    “的……”爱丽丝菲尔环视周围，却没发现人影。因为声音来的突然，就连这声音是男是女、从哪儿响起都没来得及判断。难道是幻觉总之对方似乎不打算让和爱丽丝菲尔看到自己。

    “不要再费时间了，那个很难对付，所以我允许你用宝具，速战速决。”

    不禁被他的话牵动了神经。宝具――终于的主人催促他使用最强的技能了。

    “明白了。我的主人。”突然改而使用尊敬的口吻回答着，同时他改变了自己的姿势。他随手将左手的短枪扔在了脚下。

    “那么……那个长、枪就是的……”在的眼前.右手中长、枪的咒符被慢慢解开。那是一把深红色的枪。枪刃上缠、绕着一股与刚才完全不同的魔力，仿佛不祥的海市蜃楼。

    “就是这样。上去杀了她。”双手持抢。发出了阵阵低吼。

    “低劣的手段，看起来所谓的骑士精神也不过如此。”高高的集装箱之上，看到这一幕的慕寒天却是讽刺的轻轻一笑。

    “哥哥，怎么了？”怀里的樱用天真的声音问道。

    “也许与她的会轻易的相信了那个的话吧，但是，作为一个战士，上战场的时候会带没用的东西不，应该说没有意义的东西吗？答案是否定的，既然有意义，又何必随意丢弃？所以答案很明显了，那杆短枪有问题。”

    樱歪了歪脑袋，对于现在的她来说，这些完全不懂呢。

    “你失策了。”下方得意的声音响了起来。

    用腿踢起脚下的沙子，然而飞上了空中的不是沙子，而是刚才扔掉的短枪。那刀刃正对着飞来的方向。短枪身上的符咒也已被解开，符咒下显出金黄色的枪身。

    金黄色的枪身卷起旋风，两道身影交错而过，飞舞着的鲜红血花鲜艳绽放――然后又在一刹那间消散。

    冲锋而过的停了下来，与此同时两个人回头。

    两人都笔直地站立，并没有丧失互相对峙的意志。两个人的英灵依然健在。

    好不容易才使战斗稍稍有可能脱离互相突击的轨道，就在这个时机分析了战势当机立断，推迟两人的决斗。

    结果，作势要把一枪刺死的黄色短枪，并没有刺在的胸口而是刺在了左臂上。与此同时她举起的黄金剑也轻轻地偏离了的要害部位，剑锋刺向的是的左臂奇怪的是两人受伤的竟是同一部位。可是两人受伤的程度是否相同呢？

    “你还是不让我轻而易举地赢你。很好。你那不屈的神情。”面带凄凉的笑容紧盯着，好像竭力装作不去介意肘部的伤口。而的伤口果真就像看影片回放似的。在没有任何人的碰触下愈合了，然后连痕迹都消失不见了。

    就算是的自我治愈能力也不可能有如此快的恢复能力，一定是隐身静观胜负的在施展治愈魔术。

    跟正好相反，端庄的美貌也无法隐藏她的痛苦和焦躁。进行浮空战斗的的枪和两手紧握剑柄的剑，威力当然不同。至少从外观来看，小臂上被短枪刺穿的伤痕，与的伤口相比算是轻伤了。

    真的是大意了……，看着自己鲜血淋漓的手腕，不着痕迹的皱了皱眉头，稍稍后退了几步。

    “……爱丽丝菲尔，将我的伤口治愈吧！”

    “我治了！治了，却……”比起负伤的，前来救援的爱丽丝菲尔更加露出了狼狈的神色。

    “不用白费心思了，被我的宝具，必灭的黄蔷薇刺中的你，那伤口是绝对无法被治愈的。”看着对面主仆两人露出的狼狈姿态，的嘴角勾起一抹得意的微笑。

    “我明白了……这是一只附上咒语的枪，一旦被它刺中伤口决不会愈合。我应该早注意到这一点的……”

    斩断魔力的红枪。

    诅咒的黄枪。再加上左眼下能令少女受到媚惑的泪痣――将这些因素放在一起是很容易断定的。如果从传说上来说，被凯尔特的英雄传说所传诵的那个威名甚至还与亚瑟王传说有些亲缘关系。而本人却没有想到这一点，确实有些不可思议。

    “费奥纳骑士团、第一战士……气宇轩昂的迪木卢多。我没想到圣杯把参赛的荣誉赋予了你。”

    “这就是圣杯战争的奇妙之所在吧。……但是受到众人称赞的是我。穿越时空被邀请参加‘英灵之座’的人，是不会看错你那把黄金宝剑的。”

    第四次参加圣杯战争的r凯尔特人的英灵-迪木卢多.奥迪纳。

    不小心被看穿真名的，反而以清爽的心情眯起了眼睛。

    “跟这么鼎鼎有名的骑士王竞技，这也是我的荣幸。”

    “那么，我们知道彼此的姓名，我以骑士的身份向你挑战，决出这场普通的战斗胜负。”

    “尽管如此被我刺伤了一只臂膀，你不服气吗？。”

    “别说笑话。你因这种小伤担心我，还不如说是我的屈辱。”毅然决然地断言着，一边在内心深处不由得恨得咬牙切齿。

    再次组编自己的魔力穿上银白的铠甲。虽然在破魔的红蔷薇面前只不过是浪费自己的魔力而已，但在防备必灭的黄蔷薇上还是有用的。再次收敛了周围的大气之后，将黄金宝剑封进了看不见风王结界里。

    无论使用任何方法也无法使伤口愈合，黄枪的诅咒恐怕也会毁了枪本身，而且在打倒枪的主人迪木卢多之前是不会解除咒语的。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百一十二章征服王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 寒冷清澈而又充满紧张感的空气――就在这时，突然被雷鸣般的响声划破。

    “嗯？那个家伙来了。”慕寒天一愣，旋即目光投向了天空，那里只见一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来，还在夜空中洒下了紫色的闪电火花。

    爱丽丝菲尔目瞪口呆，惊讶地张开了嘴。

    “……战车……”

    从外形上判断，这是一辆古式的有两个车头的战车。拴在车辕上的不是战马。而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。牛蹄踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车。

    不，战车不仅仅是简单地漂浮在空中。战车的车轮轰轰作响，公牛蹄下踩着的不是大地而是闪电。

    每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。闪电迸发出的魔力恐怕可以跟使出浑身解数发动的一击相匹敌。

    只有的宝具才能如此怪异，放出如此巨大的魔力。不用多想，这肯定是第三个要介入r的对决之中，所以才现身的。

    r均面目紧张，一言不发.盯着这个突然造访的战车。爱丽丝菲尔的惊慌自不必言，迄今尚未露面的r想必也已感到颤栗了。

    如果是身上缠绕着如此巨大的雷电之气的英灵的话，也许是雷神的前身。而如果是跟公牛有关的雷神的话，最先让人想到的就是奥林匹斯的至高神。这个战车确实无法称之为英灵，但是即使称之为英灵的附属物，也肯定充满了强大的威胁力。

    脚踩雷电的战车，气势汹汹地在的上空盘旋而过后，降低了速度落在地面上。它刚好落在了互相对峙的两个英灵之间，阻挡了两个人的剑锋和枪尖。在着地的同时收起了令人目眩的雷光，露出了一个巨汉的身姿，威风凛凛的站在战车的驾驶台上。

    “双方都给我收起武器。在本王面前！”气势汹汹的呐喊声，宛若雷鸣。魁梧的大汉站在战车中环顾四周然后又是气势汹汹的自我介绍起来。

    “我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得的职阶。”

    在场的所有人此时才真正傻了眼。在圣杯的战场上，不可能有自报家门，真名可是战略的关键。而且最坐立不安的是，坐在身边的韦伯。

    “你都在想些什么，笨蛋！”有些歇斯底里的声音自壮汉的身边响了起来，韦伯拽着征服王的大衣，一脸快要疯了的表情。

    这是在闹哪样？看着打闹在一起的主仆两人，在场的所有人不由的一阵汗颜。

    “多事，堂堂正正的报上姓名的战斗，这才是英雄所为啊。”一个弹指将自己的直接击退，然后一副理所当然的说着。

    看了一眼左右两边的问道：“你们为了得到圣杯互相厮杀，在你们交锋之前我有一件事要问你们。你们各自对圣杯都怀有什么样的期待，我不清楚。可是现在就想一想吧。你们的愿望，是否比包含天地的宏愿，还要有分量。”

    “你究竟想说些什么？”

    “嗯？我说得很明白呀。”此时，依然保持着他的威严，但是语气已经变得柔和融洽许多。

    “我降临战场，你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”

    “你刚才自报家门的气魄，让我佩服但是我难以答应你的提议。”夹杂着苦笑摇了摇头，但是他的眼神里却没有笑意。如利剑一般充满威势的眼神，跟征服王不屑于正视的眼神正面相撞火花四溅。

    “由我捧起圣杯。

    这是我跟今世惟一的新君主立下的誓言。捧起圣杯的人绝对不是你。！”

    “你是不是为了陈述那些戏言，才妨碍我跟骑士的决斗？”er的话问道。她脸上的表情与美貌的不同，甚至连笑容都没有。对于认真的她来说，的提议本身就让人极为不快。

    “征服王你的玩笑开得过火了。这对骑士来说是无法容忍的侮辱。”

    一起把充满敌意的目光投向了好像面露难色一边嗯地叨念着，一边不自觉地用拳头咯吱咯吱地按压太阳穴。

    “你们是要跟我谈条件吗？”

    “少废话！”感觉似乎要说出奉承的话语，异口同声地拒绝了。

    满脸失望地继续说了下去：“再说一遍，我也是掌管不列颠王国的一国之君。无论是什么样的国王，也不能给别人臣服低头。”

    “噢？不列颠的国王吗？”也许对的宣言产生了兴趣，高高地吊起了眉毛。

    “这太令我吃惊了。誉满天下的骑士王竟然是一个小姑娘。”

    “那就试试吃你口中的这个小姑娘一剑吧。征服王！”在压低声音的同时，举起了剑。

    皱起眉头，长叹了一口气。

    “那我们的交涉就决裂了，太可惜了，真遗憾。”在脸朝下嘟囔的一瞬间，发现了从脚下往上注视的那充满怨恨的眼神。

    “啊、疼、啊！”由于额头肿起来的疼痛、比疼痛更悲惨的是后悔，韦伯的叫声低低地掠过了低空。”

    “怎么办啊。口口声声地说什么征服，最后还不是惹人厌恶吗你真的觉得自己能打过r吗？”

    身材魁梧的er的提问，没有任何愧疚的神情反而哈哈地大笑起来。

    “不是有这么一句话嘛，百谈莫若一试。”

    “百谈莫若一试莫不是你的真名吧？”气得头晕的韦伯。用毫无力量的两只拳头，朝挺立着的的胸铠甲连打，一边哭了出来。

    看见这令人哀伤的情景，爱丽丝菲尔既不鄙视也不同情，只是觉得自己再也无法沉默下去了。

    “他们是笨蛋吗？”码头的另一边，正用着狙击步枪观察着战场的卫宫切嗣在心中有些无力的想着。

    “切嗣，情况不对，你看那边的起重机上！还有起重机下方！”舞弥的声音响了起来。

    “这是……，怎么可能他不是应该被消灭掉了吗……”看着起重机上的带着白色骷髅面具的身影，卫宫切嗣一阵吃惊。

    “那里的……难道是r？不对，声音的方向不对，或者说是r？”又看了看集装箱上的黑色人影，卫宫切嗣的眉头深深皱起。

    情况看起来已经脱离自己的掌控了啊……爱丽斯菲尔……

    “该死……”

    卫宫切嗣咬牙切齿，却只能静观其变。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百一十三章英灵的盛宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 紧张的空气奇妙地松弛下来，但……

    “是吗。原来如此？”

    又因这低得紧贴地面的怨声，再次凝固起来。

    听到了这声音的韦伯的表情突然的凝固了起来，旋即化为了畏惧的神色。

    这个是r？

    与爱丽丝菲尔面面相觑。

    “终于露出马脚了吗，舞弥，可以判断出声音的方位吗？”卫宫切嗣移转着枪口，询问道另一边的舞弥。

    “不行，虽然判断出了大致的方位，但是他隐藏的很好，没办法做出直接的攻击。”舞弥冷静的声音自耳机中传来。

    “继续观察，以及那个黑影。”卫宫切嗣做出决定，现在还是只能静观其变。

    “你到底是因为什么而发狂偷了我的遗物？仔细一想，也许是你自己想参加圣杯战争的原因吧。韦伯维尔维特先生。”

    韦伯听到有人恶狠狠地叫自己的名字。知道憎恨的对象就是自己了。不仅如此，韦伯也许能猜出那声音的主人。

    “那……个……”

    “真遗憾。我本想让这个可爱的学生变得幸福。韦伯、像你那样的凡人，本应拥有只属于凡人的安稳人生。”

    那个声音的主人目光敏锐，看到了韦伯脸上那凝固了的恐惧。他用令人毛骨悚然又冰冷的戏谑声，像玩弄韦伯似的继续说道：“我也没有办法呀韦伯君。我给你进行课外辅导吧。魔术师之间互相残杀的真正意义――残杀的恐怖和痛苦，我将毫无保留地交给你。你觉得很光荣吧。”

    韦伯已经无暇去估计话语中恶毒的嘲讽了，深深的恐惧袭上了他的心头，这不是一场游戏，此刻的他是真真切切的卷入了名为圣杯战争的厮杀之中了。

    这是魔术师与魔术师之间，血淋淋的厮杀！

    这时，有东西温柔而又有力地搂住了少年那因恐惧而独自颤抖的幼小肩膀。

    韦伯被粗大却又温柔的感觉吓得惊慌失措。

    彪形大汉的手――粗糙节节分立的五指，对身材矮小的来说只能是恐惧的对象。

    “喂，魔术师，据我观察您好像是想取代我的小，成为我的r向不知潜藏在何处的r发问，实际上他脸上挂满了恶意的怜悯的笑容，使他的脸都笑歪了。

    “如果真的是这样的话真是可笑至极。成为我的男人应该是跟我共同驰骋战场的勇士，不是连面都不敢露的胆小鬼。”

    沉默在降临，只有那位未现身的的怒火在夜晚的空气中传播。

    突然哈哈的大笑起来，这次是面向空无一人的夜空，竭尽声音大笑。“出来！还有别的人吧。隐藏在黑暗中偷看我们的同伙们！”

    r都露出了惊讶的表情。

    “你怎么了？”面向询问自己的，征服王满面笑容同时竖起了拇指。

    “er，你们面对面地战斗，真是很了不起。剑戟发出了那么清脆的碰撞声，引出的英灵恐怕不止一位吧。”

    爱丽丝菲尔内心吓得胆战心惊.好像不知躲在何处的切嗣被看破似的。可是心中所想的只有别的而已。想要将震耳欲聋的声音送到周围的每一个角落，再次大声叫了出来。

    “可怜。真可怜！在冬木聚集的英雄豪杰们。

    看到r在这里显示出的气概，难道就没有任何感想吗？具有值得夸耀的真名，却偷偷地在这里一直偷看，真是懦弱。英灵们听到这里也会惊慌吧，嗯？”

    在放声一顿大笑之后，轻轻地歪着脑袋嘴角露出无畏的神情，最后用挑衅的眼神眺望着四周。

    “被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们，你们给我觉悟吧！”

    ………………

    “我们要出去吗？主人。”慕寒天身边的玉藻前问道。

    “怎么样，樱，想要去那个舞台之上吗？那个在今晚必定耀目整个冬木市暗世界的舞台。”慕寒天看向了怀中的樱。

    “嗯，哥哥一定是他们之中最强的。”樱捏了捏秀气的小拳头。

    “呵呵，那好，我们下去吧。”慕寒天轻笑着，抱着樱，正要现身。

    就在这时，下方，金色的光闪现，宛如威严君王的降临。

    “呦，吉尔伽美什来了。”看着突然出现的光，慕寒天的身子一怔停了下来。

    在离地面十米左右高的街灯球部顶端，出现了身穿金色闪光铠甲的身影。韦伯看到了他那令人目眩的伟大容颜，不由得屏住了呼吸。

    “那个人是……”

    以前虽说只在短暂的一瞬间里见过他一面，但是让人留有如此强烈印象的身影。韦伯是不可能看错的。高高的街灯上悠然而立的一定是――昨夜使用压倒性的破坏力葬送了入侵远坂府邸的暗杀者，像谜一样的&gt;

    全身没有一处不被铠甲覆盖的重型装备不可能是。而且如果是回应的召唤而现身的话，就证明他仅具有将狂傲的话视作挑衅的判断力，即他也不可能是狂暴的。

    这样一来，利用排除法只剩下――三骑士的最后一人&gt;

    “不把我放在眼里，不知天高地厚就称‘王’的人，一夜之间就窜出来了两个啊。”刚一开口，黄金英灵就极为不快地撇了撇嘴，露出了对眼下对峙的三个的鄙视之情。

    虽然骄傲的态度和口气跟的妄自尊大如出一辙，但从根本上来说是不同的。征服王的声音和眼神没有那么冷酷无情。

    也好像没有料到会出现比自己还要态度强硬的人，颇为慌张，一脸困惑地挠着下巴。

    “即使你出言不逊……我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”

    “真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人。剩下的就只是一些杂种了。”

    干脆地说出了比侮辱还有过之无不及的宣言。这时连也惊讶地面无人色了，但是却宽容视之，有些吃惊并叹了一口气。

    “你话说到这个份上，就先报上自己的大名怎么样？如果您也是王的话，不会连自己的威名也惧怕吧？”

    这么插科打诨，通红的双眸越发带着高傲的怒火，紧盯着眼下的巨汉。

    “你在问我吗？杂种问大王我吗？”

    “呵呵，别一天到晚把杂种挂在嘴上，那样只会让人讨厌你的。”轻轻的仿佛阐述一般的声音响起来，再度让全场的ant愣了下来。

    不远处，慕寒天带着樱缓缓的走了出来。

    “是你！”看到慕寒天的出现愣住了。

    “啊嘞？难道说……”慕寒天已经不想说什么，靠，怎么现在每到一个世界都有人认识我啊，怎么认识的我根本不知道好吧。

    “我们已经5000年没见了，慕寒天！”

    “靠！”慕寒天只能用这个字来表示自己那已经被神兽草泥马践踏的内心了。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百一十四章战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 “我们真的认识？”慕寒天再一次确认。

    “没错，你已经忘记了吗？被那些所谓的神……”露出悲伤而怀念的神情，一直盯着慕寒天。

    “不，我还记得你的名字，但现在的情况……不能说出来吧。呵呵。自我介绍一下，我叫慕寒天，是以hope职介降临的。”

    “第八人！”所有人都震惊了。

    ………………

    漆黑色的小巷子之中，喘息着的已经不成人形的间桐雁夜，充血的眸子静静的盯着那出现的金黄色英灵，裂开的嘴角是疯狂而崩坏的笑容。

    “终于……出来了，时臣的英灵是吗……就这样撕碎他，让我来看一看你那张懊悔的面孔吧！”

    “！”咆哮，然后漆黑色的不详的魔力洪流涌动。

    “等等，那个是！”黑暗中因往年的仇恨而双眼充血的间桐雁夜刚刚下达了让进攻的命令，但是在看见了慕寒天怀抱中的娇小身影之后又猛的冷静了下来。

    樱！樱怎么会被那个抱着？

    “该死的脏砚！居然让小樱参加圣杯战争！可恶！时辰！要不是你！小樱也不会参加圣杯战争！咳咳！我要杀了你！”

    远坂家……

    “怎么回事？！小樱什么会在那！”远坂时臣有些失态的叫道。

    “冷静点老师！”言峰绮礼说道。

    “难道我做错了吗？”远坂时臣有些后悔将小樱托付给间桐脏砚了，虽然现在间桐家已经被灭了，但是圣杯战争可不是小樱这个孩子可以参加的啊！

    战场……

    不知从何处吹来了一股魔力的洪流，这是谁也没有料想到的。

    在所有人的注视中，向上卷起的魔力渐渐凝固成行，化作了倔强不屈的人影。

    那个影子立于比战场的四车道更靠海边大约两个街区的地方。对，他的身姿只能用影子来形容。

    身材高大、肩膀宽广的那个男子，全身均被铠甲覆盖。但是与紧裹全身的白银铠甲，和豪华奢侈的黄金铠甲都不相同。

    那个男子的铠甲是黑色的。没有精致的装饰，没有磨得发亮的色彩。

    像黑暗，如地狱一般的极端黑色。连他的脸都被头盔所覆盖。在头盔的细小夹缝深处.只能看见如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的疹人光亮。

    “征服王，你也邀请他了吗？”不敢有丝毫大意地盯着黑骑士，可还是用轻佻的口吻揶揄&gt;

    听见这话皱起了眉头。“邀请嘛，那个，从一开始就没有商量的余地。”

    黑骑士释放出来的只有不折不扣的杀气。连其魔力生成的旋风都像怨恨的呻吟，令人毛骨悚然。

    ，任何人都知晓他。那样充满凶险杀气的波动只能让人想到狂乱的英灵。

    “那么，小主人。那家伙是的话，他的魔力是什么程度？”

    韦伯被这么一问.这个身材矮小的只是呆呆地摇了摇头。“无法判断。根本判断不出来。”

    “什么？你不是最厉害的吗，不是可以清楚地判断出谁法力高强谁法力不高强吗，不是吗？”

    一旦成为与英灵定下契约的，都被授予了可以看透其他能力值的透视力。

    圣杯战争邀请英灵参加，并只授予了这种特殊的能力。像爱丽丝菲尔那样的代，是不可能具有这种能力的。的正式韦伯可以比较和其他之间的能力差别，然后制定战略使战况朝着有利的方向发展。现在韦伯已经把握了眼前的能力大小。可是……

    我看不出他的身份！那个黑家伙和刚才出现的男人，肯定是。可我完全看不出他们的能力！”

    听到韦伯狼狈不堪的辩解，皱起眉头，再次凝视黑骑士。在场的所有人都是以怀疑和警戒的目光注视着黑骑士的一举一动。但是有两个人例外。慕寒天表示无所谓，但通红的双眸，没有怀疑和迷茫，只是用单纯的杀气俯视眼下的&gt;

    黑骑士用令人毛骨悚然的凝视，看着矗立在街灯上的自己。黄金英灵准确地抓住了黑骑士的目光。

    “身份卑贱的人连目光也卑贱污浊。对身份高贵的人而言，有人拿这样的目光看他是难以忍耐的屈辱。而且你竟然敢打扰我和友人的相聚。”随着的声音响起，他的背后金色的涟漪波动起来，四支闪烁着璀璨光芒的器具缓缓的浮现。剑头和枪头所指的方向就是，最优先的掠杀对象&gt;

    “宝具！属性有着caa级以上的宝具，而且一下便是四个！”韦伯惊讶无比的声音响了起来，所有的人都有些凝重的看着&gt;

    “我要把你碎尸万段，以解我心头之恨。杂种。”伴随着冷峻的宣言，枪和剑一起在空中疾飞。

    连碰都不需碰，就将不知在何处现身的武器发射出来这就是之所以称之为黄金射手的缘故了。可是这么草率地使用宝具是十分异常的。对英灵来说宝具就是自己的孩子，把那么重要的宝具像扔石子一样鲁莽地投出，这是十分草率的投掷。

    尽管如此，还是破坏力巨大。路面被吹了起来，好像炸弹爆炸了一样，沥青则变成了粉尘四处飞溅，覆盖了所有的视野。

    蒙蒙的粉尘之中，那个长长的黑影摇曳着出现了。依然还在。他稍微移动了一下脚，他脚底的路面变成了石块状裂开了。结果投掷的枪和剑之中，稍稍飞在后面的枪偏离了目标。而理应飞在前面射向目标的剑，却没有造成任何损伤。

    为什么？因为那只剑就在的手中。

    如此迅速展开的攻防，到底能有几个人清楚地洞悉了呢？至少韦伯和爱丽丝菲尔都不能理解究竟发生了什么事。

    正确的过程是首先作为第一击飞来的宝剑.轻而易举地抓住了它。然后用获得的宝剑击退了接下来作为第二击飞来的宝枪。

    “那个家伙真的是吗？”紧张地低语道。

    也叨念着回应。“虽然他发狂之后丧失了所有的理性，但确实是了不起的战士。”

    宝具本来只有在专属的英灵的手里才会变成这个英灵专用的武器。即使到了别的英灵手中，也不可能灵活的使用它。把紧接着追击而来的宝枪准确地击退，他能发挥这样的绝技，真是让人无法想象。

    可是，并没有吃惊，而是怒不可遏。艳丽的面容上卸下了所有的表情，只剩下了冻结的零度杀意。

    “你竟敢用脏手碰我的宝具你那么着急去死吗？畜牲！”的周围再次闪耀起了光辉。围绕着他那伟岸的面容他背后又一下子出现了新的宝具群总共十六支。

    不只有枪和剑。还有斧头。槌和矛都有。还有一些不知其用途和性质，奇形怪状的兵器。

    所有的宝具都磨得像镜子一样明亮，而且滚动着庞大的魔力。每一个宝具都体现了毫不逊色的神秘感这些都是名副其实的宝具。

    如果说一开始是惊讶的话，那么现在已经是惊骇了，英灵的宝具并不只是一个。有些英灵也秘藏着三四个跟宝具威力相当的超级兵器。但是宝具再多也有一个限度。

    那个黄金一使用宝具，就如无穷无尽的装备一样，一个一个地放出，一次性地使用。而且从昨天晚上跟暗杀者的那场战斗算起，他还从未使用过相同的宝具。

    “你这个可恶的小偷，就让我见识见识，究竟能承受我多少只宝具！”

    一声令下，在虚空中漂浮的宝具群就争先恐后地向杀去。

    轰鸣声摇动了夜气，不断爆炸的闪光似乎要扫清整个夜空。

    这些宝具产生了如此巨大的破坏力，让人难以相信这仅仅是在投掷刀剑之类的武器而已。

    仓库街的道路上蒙受了如雨点般撒落的无数宝具，就好像在经历着地毯式轰炸。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百一十五章退走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 的猛攻没有停止。宝具如落雷般落下，那气势好像要把所处的位置甚至整个街区都炸得烟消云散。在不停地攻击。攻击没有间断，反而渐渐地变得越来越激烈。不知是什么原因，宝具的攻击目标却没有一丝伏倒的迹象。

    所有的人都惊讶得目瞪口呆。大家都认识到身处与多数敌人对峙的紧张场面，并具有一触即发的危机感，可是这时的场景确是在所有人的意料之外。

    ，首先伸开左手抓住第一个飞来的矛，再加上右手的剑，双手尽情地挥舞着矛和剑，把接连飞来的宝具依次地挡了回去。

    的战术技巧不但精细，更为华丽。虽然是从手中夺走的宝具，可是使用起来却没有一丁点的不自在。宝具就好像是他双手的延长一样，他自由自在地使用宝具的样子。怎么看都像是在驾驭常年使用、爱不释手的宝物。

    看着两人的战斗，一个人游刃有余的样子，在得意洋洋地低语。“黑家伙截获的武器越多就变得越强大。金色的家伙没有节制地投掷宝具，越来越深陷下去。真是一个不知道灵活应对的家伙。”

    跟征服王的冷静分析的一模一样，er宝具的猛攻，没有丝毫让步。不仅如此，每次有更加强大的宝具飞来。就扔掉手中的宝具，抓住飞来的新宝具。宝具在他手里不停地替换。

    伴随着极端凄惨的轰鸣，十六支宝具的最后一支也被打落在地。在真空一样的静寂中，在弥漫的粉尘中，屹立不倒的只有一人。除了他之外，仓库、街道、周围一切的建筑物都全部倒塌了。

    黑骑士右手握着战斧，左手握着单刃弯刀。剩下的宝具或散落在的脚下，或插在了周围的瓦砾中。没有一支宝具刺中了黑色的铠甲。

    随意地举起了手中残留的两支宝具没有任何准备动作，朝掷去。

    也许是没有明确的投掷目标，或许是投的时候就没想要刺中，斧头和弯刀命中的是的立足地街灯上的球。

    弯刀射在球中央，斧头直击球的顶端附近，而街灯的铁柱像黄油一样粉碎一地。

    街灯上的球被分成三等份之后也发出了撞击地面的声响，倒塌了。可是，安然无恙的站在地面上的只有他。黄金英灵在铁柱粉身碎骨之前，纵身一跳，若无其事地落在地面上。

    “混蛋……你是让仰望天空的我，跟你一样站在这大地上吗！”

    战斗进行到这个地步，的愤怒已经到达了极限吧。深深地刻在眉间，那一道道立起的皱纹把美貌变成了凶相。

    “你对我的大不敬，足以让你死上千次万次。站在那里的杂种，我要把你杀得片甲不留。”过于愤怒，现在的双眸如燃烧的红莲一般，一边怒视着一边吼叫。在他的周围又出现了兵器群.并使空间扭转。

    这次闪耀的宝具有三十二支。连都惊讶得陷入了沉默。

    那凝视着充满怒火的眼神，不慌不忙地扭转了方向。

    视线投向了东南方。那边是深山町的丘陵地带和高级住宅街。那里就是远坂府的所在地。有几个人注意到了这一点呢？

    “用像殿下之类的忠言，镇住王者――我的愤怒吗？你越来越大胆了。时臣……”非常厌恶地吊起嘴角，压低声音吐出了这么一句话。在他周围展开的无数宝具一起隐藏了光辉，立刻消失得无影无踪。

    “留你一命，狂犬。”虽然脸上还是气愤不平，但通红双眸里的杀气已经退了而去。只是他骄傲的神情依然没有动摇，黄金睥睨着在场的们。

    “杂种们。下次见面之前你们要离不三不四的人远一点！看见我的只能是真正的英雄。”在最后大放厥词之后，看了看慕寒天，然后他的实体就消失了。金黄色的铠甲失去了质感，只剩下一些残留的光亮，然后便是消失不见了。

    “那个r好像还没有刚毅勇敢啊。

    ”呆呆地苦笑着叨念道。

    可是其他人都知道这不是可以那么悠然自得的场合。的威胁跟不相上下，而如今就挡在所有人的面前。

    见到离去，又是大大咧咧的站起来说着。“那边的第八人，要不要成为我的手下呢？”

    “啊啊啊，你这个傻蛋啊，还想犯傻到什么时候！”韦伯带着哭腔的抗议声又响了起来，很可惜被一个弹指又打了回去。

    “很抱歉，我有必须参加圣杯战争的理由，而且必须是胜利者。”

    “这样啊，那还真是遗憾啊。”一脸遗憾的说着。

    “樱，为什么，你为什么会和那个在一起……难道那是你召唤出来的吗……”漆黑色的小巷之中，因为**上的剧烈痛楚而痉挛的男人艰难的爬了起来。

    今夜的战斗到此可以结束了。有了的保护想必樱已经安全了，自己已经没有理由忍受痛苦再战了。其他的就任他们互相厮杀去好了。

    就在雁夜刚要松一口气的时候，却是锁定了下一个目标，突然开始向突进。这让原本就因为魔力紊乱而痛苦不堪的间桐雁夜更加的狼狈了起来。

    “住手……回来！回来！”雁夜呼喊着，传递着他的担心和焦虑。

    如此简单的指示，从雁夜所站的位置发出可以很容易的传到那里，但是黑骑士没有任何反映，不动声色。反而因的兴奋产生的对魔力的需求，又激起了刚刚有所平静的刻印虫，刻印虫再次痛击着雁夜的**。

    “！给我住手！”

    对此也是大吃一惊，她完全没有想会突然对自己发起进攻。

    “！”爱丽丝菲尔急切的呼唤。骑士王的额头上不知何时渗出了焦躁的汗珠。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百一十六章战斗再开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 本来不仅要用魔力保持自己现出原身，甚至举手投足间都要耗费魔力。尤其在战斗之时所消耗的魔力就会成倍激增。为了提供所需的魔力，会从自己的魔术循环之中吸出魔力，源源不断地供给&gt;

    而所谓的魔术循环活性化。对间桐雁夜来说，只是被刻印虫侵蚀**，让他生不如死的痛苦。

    隐身变成灵体之后，魔力的消耗可以达到最低的限度。

    就算是这样，雁夜有时也会感到心跳加剧和眩晕。

    可是，实体化给雁夜带来的痛苦是无法想象的。

    雁夜体内的异物被唤醒，开始蠕动，并侵食他的**，倾轧他的骨头。雁夜体内的假性魔术循环刻印虫，无所顾及地吸取他所能提供的最大限度的魔力，供给&gt;

    此时用痛苦形容雁夜的感觉还不够彻底。身体内侧被别的生物所侵食，魔力被掠夺活着却被蚕食的激烈疼痛，使雁夜感到恐怖和毛骨悚然，又成倍激增。

    “呜。唔！！”隐身在黑暗之中的雁夜拼命地忍住了哀叫，并不停地挠前胸以及喉咙。雁夜皮肤裂开，渗血的同时，两手的指甲也在啪啦啪啦地剥落。

    更加悲惨的事情是.职阶所要求的魔力比别的要高得多。脏砚逼迫雁夜让狂化，是老练狠毒的魔术师才具有的变态嗜好。

    虫子在啃噬雁夜的背骨。虫子融入了雁夜的神经。

    “啊！”雁夜在无法忍受之际发出的哀叫，也仅仅是轻轻的呻吟。激烈的疼痛在喉咙处跑了出来。雁夜一边啜泣，一边忍受着体内无数只发狂的虫子的蹂躏。

    战场……

    黑骑士如猛兽一般的气势踢飞了路面的沥青，向推进。

    他的眼中只有一人，全身聚满了黑色的杀气。

    不用说，也不敢有丝毫的大意，立即重新握起剑进入防御。

    伴随着紧贴地面的可怕气势，把手中的武器向的头顶掷去。

    毫不畏惧用隐形的剑挡住了的攻击。但是当看清楚那个武器的真面目之后，目瞪口呆。

    铁柱刚才的站立处，被切断翻滚在地的街灯球的残骸。那是突进的同时，随手在脚边捡起的。

    把大约两米来长、断裂的铁屑，握在手中，如同握着一支枪一样，用骇人的威力朝的剑压了过去。但是令人感到吃惊的不是的臂力，而是所谓的武器不过是一堆铁屑而已。

    在风王结界处隐藏的的剑，是宝剑中的宝剑。无与伦比的至高宝具。怎么能够跟在路边随手捡起的铁块之流竞技。

    如果具有可以跟之剑对抗的强度，让人想到的只能是英灵的宝具。可是……

    “什么呀？”咬牙切齿强忍怒火，又觉得十分可疑。

    曾被握过的铁柱已经被染成了黑色。呈树叶脉络状的黑色条纹在铁柱上缠了一层又一层，如今还在不停地在铁柱上扩散。侵食着铁柱。

    黑色条纹出现的起点是的两只手。从被黑色的手部盔甲所握过的地方开始，黑色的条纹就像蜘蛛结网一样扩张到铁柱全体。

    那是的魔力被杀意和憎恨所浸透，黑骑士的魔力。这种魔力以手为媒介浸透了整个铁柱。

    “原来如此，我知道了！”在惊鄂的同时明白了宝具的真正面目。

    观战的也终于得出了相同的结论。

    “原来如此。

    那个黑家伙握住的东西，无论是何物，都会变成他的宝具。”低声赞叹道。

    英灵的宝具，不仅仅呈现为有形的固定器具。有时会根据所具有的特殊能力变成各式各样的宝具。这个就是如此。

    二击、三击用漂亮的掷枪绝技一再紧逼r只是一味的防守而已。扶着剑柄的左手没有任何力气。此时的宝具必灭的黄蔷薇造成的伤势再次隐隐作痛起来。

    仅靠一只右手挥舞着手中的剑，在魔力的支撑下勉强应战，但是在来势凶猛的日发射的怒涛般的攻击面前，只能是一味的防守。找不到反击的机会，渐渐地陷入了劣势。

    “！”爱丽丝菲尔急切的呼唤。骑士王的额头上不知何时渗出了焦躁的汗珠。

    卫宫切嗣在远处观战，也看出了身陷险境。可是现在以切嗣的武装，是无法介入之间的对决的。

    如果至少可以看破r所处的位置的话，还有办法应对。可是卫宫切嗣使用两个暗视观测器都看不到r在哪里。

    “情况不妙啊！”

    现在并不是的单打独斗。在他俩中间还介入了毫发无伤的以及那个第八人。在弱肉强食的战场上，最坏的情况就是处于明显的劣势。别的r也是同样的想法吧。在这种情况下只要助一臂之力，可以很容易地打败&gt;

    然后再除去筋疲力尽的，这是一举两得的事情。

    切嗣端起手枪，看着瞄准器，重新确认了人字起重机的上部，的骷髅仍然坐在那里。

    “该死！”切嗣咬牙切齿。却只能静观其变。

    的一只手指受伤，导致了剑失去了灵活性，对此焦躁不安。她当然知道她所处的状况有多么的危险。还要牵制在旁边观战的，必须把与的对抗进入到不相上下的僵持阶段。

    现在的情形是她已经无力应对了。

    则是毫不留情地使出了与狂乱英灵这个称号更加符合的猛烈进攻。虽然接连不断地投掷的铁柱枪如野兽一般粗野。但是投掷的技巧却是高超和准确。

    并不是的气势压倒了，而是的猛击使毫无还手之力。不管受了如何严重的手伤，作为最强的却连反击的机会都没有。而且的武器虽说得到了魔力的强化，可终究只是歪歪曲曲的铁柱残骸而已。

    决不是简单的狂犬。的英灵可是功夫了得的高手。发狂之后。还具有如此的不同寻常的本领。

    “你究竟是何方神圣？”

    黑骑士当然没有理会的提问，而是伴随着尖锐的气势扔着铁柱。接下来的一击堪称绝技。这一击的气势好像要把矮小的身躯击溃。

    但是，投掷下来的铁柱并没有射中。长约两米的铁柱。从中间处裂开了，并从空中飞舞着落下。这可是的假宝具。坚固到足以跟的宝剑一决高下。将这个假宝具轻而易举地折断的是在黑暗中闪过的一道红光。

    背对着吃惊的。这个貌美的枪士，采取要庇护刚才还与其为敌的骑士王的态势，与对峙起来。

    “恶作剧就请你到此为止吧，er用右手中的长枪破魔的红蔷薇的枪头对准了黑骑士，冷冷地向黑骑士宣战了。

    如果是的红枪打掉了宝具的魔力，那么被黑色魔力所侵食的假宝具，也不过是一堆铁块而已。

    “跟我有约定。如果你再这么无理取闹，介入我们之间的争斗，我怎么会坐视不理？”

    “！”虽然是一场生死搏斗，er的话之后却是感动至极。这个枪士的英灵，跟她一样忠实信奉相同的骑士道。

    虽然如此，聚集在这个战场上的人并非都称赞的行为。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百一十七章突袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 “你在干什么？打倒，现在可是千载难逢的好机会呀。”一个声音严厉地质问道。这个露出不快的声音，是r。

    可是，却意外地露出了跟这个英灵不相符的严肃表情。

    “跟的一战！是我迪木卢多.奥迪那赌上荣誉的战斗！”朝着空无一物的天空高声叫喊。

    “我先让您看看我如何杀死那只狂犬吧。我之所以这么做――因为我是骑士！我和之间的决斗……”

    “不行！”无情地打断了热血沸腾的的感叹。

    r用更加冷酷的语气命令道：“r。我用令咒命令你。”

    战场上的空气因紧张而被冻结，慕寒天摇着头，嘴角升起一抹邪笑。

    既然知道剧情，我依然很不爽。

    红色的枪头调转了方向逼向了r的脸上被屈辱与怒火所填满，但是此刻被令咒所束缚住的身体已经不属于他，此刻的他只是一个忠实的执行主人命令的机械罢了。

    “呵呵，骑士之道就是这样的吗？我算是见识到了。”长枪并没有刺中，轻佻的声音中，急速突刺的红色枪尖却是骤然失去了前进的力道，它被一只手轻轻的按住。

    “是你……”愣愣的看着站在自己身前的男人――慕寒天，自称第八人。

    “呵呵，你这样的行为……我真的很不爽啊！”慕寒天虽然在笑，但身上那气势更加恐怖了。恐怖的能量涟漪自慕寒天的身上扩散开来。

    猛的后退了好几步，也是一个轻巧的翻身向后退去。至于则是有些狼狈的后退了好几步。

    吼！漆黑色的显然不具备分析着眼前的状况的头脑，他只是再度发出混乱的咆哮之声，然后冲向了一开始锁定的目标，似乎与着有着什么样子的仇恨一般，只不过他的冲锋被一只手阻挡了下来。

    “看起来你需要好好的冷静一下呢。”慕寒天一只手捏住了的拳头，另一只手握拳。

    轰！单调的毫无花哨的一记直拳，所有的er都有些呆滞的看着这个凭借力量硬捍的家伙。

    的身体翻转着，被拳头击中的面部的盔甲上浮现出了放射形的裂纹，真真切切的述说着慕寒天这一击的力道。

    轰隆，的身子无比狼狈的撞进了一边的集装箱之中，抽搐了一下却是并没有就此倒下去，而是依然不断的挣扎着。

    “呐呐，真是一个硬家伙。”慕寒天有些不满的揉了揉自己的拳头。

    “吼！”发出不甘的怒吼声，再度挣扎着想要站起来。

    “够了！给我回来！”暗处的雁夜一声咆哮，漆黑色的发出一声悲鸣，旋即整个身子化作了漆黑色的魔力流消失了。

    “走了吗？真是无趣呢，那么接下来我们来玩一玩怎么样？”慕寒天低笑着将目光转向了&gt;

    “舞弥，和我一起，狙击那个女孩！”另一边的高台之上，并没有因为突然出现的英灵的强势而失去方寸的卫宫切嗣冷冷的下令，他已经看出来了慕寒天怀抱中的小女孩应该就是他的&gt;

    “明白！”舞弥没有任何疑问，手上的阻击枪已经对准了慕寒天怀抱之中的樱。

    既然正面不是对手，那么就不择手段的用其他的方法取得胜利，这便是名为卫宫切嗣的男人的人生信条，即便对方是一个小姑娘。

    看着准星中那张和自己女儿伊莉亚一般稚嫩的脸庞，卫宫切嗣的手指微微的一颤，然后猛的扣下了扳机。

    子弹出膛的轰鸣，一前一后，两颗夺命的子弹直射向慕寒天怀抱中的樱！

    突如其来的枪响的确让在场的众人吃了一惊，爱丽丝菲尔与第一时间便是知道了卫宫切嗣的目标是谁。

    “切嗣！”

    “切嗣……”

    一声愤怒，一声悲哀。

    愤怒的是正义的亚瑟王，她怎么也无法想象自己的居然会卑鄙到暗杀一个小姑娘。

    悲哀的是爱丽丝菲尔，身为切嗣妻子的她自然明白切嗣这么做有多么的心痛。

    “啊嘞，这种手段会不会太卑鄙了？”一道轻佻的女声传来，紧随其后的破空声，两支箭矢将子弹击落。

    “翼、小玉，你们不看戏了？”慕寒天回头，用着轻佻的语气说道。

    “有什么好看的，该走了，我都饿了。”翼抱怨着，同时带着小玉从黑暗中出现。

    “哦哦，也对，不过……r，别再用这种下作的手段，不然……你会死得很惨。”压抑、冰冷、恐怖的气息缓缓的在整个码头扩散，爱丽丝菲尔以及韦伯感觉到了窒息的痛苦。

    这股力量，这么强大的力量，这个英灵究竟是何方神圣？

    言峰绮礼透过着传回来的信息，不由的暗暗吃惊，身为r，他几乎可以感受到的全部想法。

    在颤抖，在害怕！那个名为慕寒天的英灵所散发出来的气息让身为英灵的感到了害怕。

    “那边的小虫子，窥视这里已经很久了吧……”言峰绮礼忽然发现那个英灵的脸对像了自己，然后……

    眼前一片漆黑，言峰绮礼一阵苦笑，被杀死了吗，只是一瞬间，自己的毫无反抗的被杀死了。

    那么接下来……该走了。

    “撤退，，今晚的战斗到此结束！”隐藏的魔术师尽管掩饰的很好，但是他话语中的颤栗依然是暴露出了他此刻的恐慌，只不过已经没有人有心思去嘲笑他了。

    听到命令的也是舒了一口气，看了看以及一旁的慕寒天。

    “希望你可以活着和我完成未完结的战斗。”

    面对几乎是**裸贬低的话语，出奇的没有反驳。而是拿起剑，警惕的看着慕寒天。

    “你不用这样，我已经说完了，所以就走了！”摆摆手，慕寒天带着樱消失了，然后翼和小玉也跟着消失。

    “战斗现在才开始。爱丽丝菲尔。今夜的战争只不过是战争开始的最初一夜而已。”

    “是啊！”

    “都是势均力敌的强敌。从不同的时代被邀请来的英雄们没有一个实力平平的敌手。”的声音中没有焦躁和畏惧。在风暴来临之前，战士的心情是既平静又兴奋。战士昂扬的斗志和滚烫的鲜血，是无论任何时代任何世界都不会改变的。这是英雄之魂的证明。

    少女紧盯着天上的夜空，冷静地说道：“这就是圣杯战争！”

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百一十八章序幕已拉开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 这一片空间拉上了黑幕。

    并不是空洞的黑暗。是呈胶粘状、浓缩的黑暗，好像发馊般的糜烂，超过极限的黑色黑暗。

    散发着令人作呕的浓密血腥味。各处都传来了虚弱的呻吟和啜泣声。令人察觉到了各种恐怖气息，此时关闭了所有视野的黑暗帷幕也许反而是充满了慈悲的围屏。

    在这样的黑暗中，有一个如同在水底抬头看到的满月一般，放出淡淡白光的圆形。

    那是一个线球般大小的水晶球。朦胧的白光是水晶球中浮现的影像。

    瓦砾堆成山，荒凉的夜景。可是这个场景并不是开始就有的。被彻底破坏过的景观，在前二十分钟之前还是空无一人、寂静的仓库街。在那里展开的热战，在背后的水晶球全部地映照了出来。

    还有，看到所有战斗的两个人，水晶球发出的淡光照映着两人的脸，两人的脸上都显露了异样的喜悦之情。

    “厉害。真的很厉害！”根据天文学概率的稀少度踏进这个超常世界的快乐杀人鬼――雨生龙之介。他细长的眼睛里闪耀着孩子般天真的笑容，并发出了欢呼声。

    “青须大人，刚才发生的一切都是真的吧？真了不起。这可不是什么电子游戏平台！”

    自从一个偶然的机会，与签订了契约之后，龙之介就背离了日常的行为变得怪异起来。他贪图刺激和娱乐享受，把刚才发生的战斗看作是无上的娱乐盛宴，毫无抵触地享受着。

    “那么，这就是圣杯战争了？大人您也会参与这场战争吧？大人您也会像刚才的那些人那样，在空中飞翔，发光吗？”

    没有回答，只是用热切的眼神盯着水晶球看。水晶球上映出的夜景中，伫立着一个娇小的身影，犹如被魂魄附体一般怔怔地看着那个身影。

    从开始监视仓库街的战斗。就是这副模样了。他没有理会龙之介的兴奋，也没有顾及别的英灵们，只是紧盯着一个人看。

    白银的铠甲包裹着窈窕的躯体。宛若沙金般流淌的美丽长发。作为七位的一员，以的职阶被邀请来的英灵少女。

    她的身躯最为娇小，却最为勇敢、威风凛凛。无论被逼至何种困境，都毫不畏惧，并毅然地与敌人对决。

    无法将他的视线从的身姿上移开。也不可能移开。因为那个远处让人极为怀念的身影，以及一直散发着高贵气息的侧脸，正是穿越时空苦苦追寻的幻影。

    “大人？”龙之介看到了从刚才开始就一直沉默不语的的面容，不禁哑然。

    削瘦、苍白的脸颊，不知何时被澎湃激动的泪水浸湿了。

    “实现了！”

    过于激动之时，轻轻地低语道：“所有、都实现了。我曾经以为这是不可能的。圣杯真的是万能的。”

    “实现了什么？什么呀？”这是龙之介不得不问的问题。

    喜悦的表情意味着发生了不同寻常的事情，其中的缘由却让他百思不得其解。

    “圣杯选择了我！”好像看不到自家眼中的疑惑，抓住龙之介的手拼命地摇晃着，要和他共同分享这个喜悦。

    “我们不用进行一场战争，就取得了胜利。没错。圣杯已经在我们的手中了。”

    “可我还没看到、也没摸过那个所谓的圣杯呀？”

    “那个不是问题！”瞪大眼睛断言道，并手指着映照在水晶球里的少女。

    “你看到了吧！是她告诉我的！那凛凛的面容、神圣的姿态她肯定就是注定会改变我命运的女孩！”

    龙之介皱起了眉头，多次观察着水晶球里的人影。身穿带有时代色彩铠甲的少女或少男，不管是少男或少女，在现代的日本都具有跟不相上下的稀有美貌。

    “你认识她吗？”龙之介发出了疑惑。

    “我认识。她是我的光。她指引着我前进。她给予了我生命。她是我人生的意义所在！”说着说着，无法抑制自己的激情，声音变得哽咽，两手挠头。

    “她曾经被神抛弃过，在屈辱中幻灭但是现在，她终于复活了。这！这是奇迹！是我的殷切期盼使她重生的！”

    龙之介依然摸不着一丝头绪。但是他可以理解他所敬爱的青须大人现在无限喜悦的心情。

    而且，虽然他和青须相处的时间还不是很长，但是青须在如此紧张的时刻，总是可以想出让龙之介惊叹的好主意。崭新登场的挑衅者、杀人者龙之介拜之为师的怪人是一个嗜虐的艺术家。

    所以，欢喜的心情无论发生了什么事情对龙之介而言，肯定都是值得期待的喜事。

    “不知为什么我也开始期待起来，青须大人。”

    “是吧！是吧！”晃乱了头发，又哭又笑，两手紧紧地抱紧水晶球，用额头顶住那冰冷的水晶球表面，不顾一切地用炙热的视线盯着球中浮现的少女面容。

    “呜呼、女孩，我的圣洁处女我马上就会去见你。请无论如何也要等我。”

    像蛇叹气一样的湿润笑容，在黑暗中一直荡漾。

    ………………

    在冬木市深山区更往西的位置，绵长的国道背向着市区的灯光向西方延伸着。

    而在路的前方等待着来访者的，是一片尚未开发的森林。沿着这条路跨过县境，国道静静的蜿蜒在前方。

    虽然是有双向车道的公路，但在路灯稀疏的国道上却几乎看不到有迎面过来汽车的迹象。深夜零时的国道，宛如被遗忘在这一片寂静之中。

    就在这样寂静的夜里，有一匹白银的猛兽飞驰而来――梅塞德斯・奔驰&gt;

    “她”那充满典雅韵味的流线型车身仿佛贵妇人一样稳重，而并排的六缸发动机所发出的咆哮又如野兽一般雄壮。而将这古典轿车疾驶到时速l00公里以上的人是……

    “喂，喂速度相当的快吧这个。”满脸得意笑容握着方向盘的爱丽丝菲尔说道。而坐在助手席上充满紧张神情的只能勉强地挤出一个微笑点了点头。

    “真……真是出乎意料……技术高超……的……驾驶呢。”

    “是吧我为了能够这样熟练可是特意进行过训练呢。”虽然这样说，可是从她那生疏的挂挡手法上来看，与熟练的司机比起来还差得很远。

    “在切嗣带到艾因兹贝伦城里的所有玩具之中，我对这个最中意。以前一直都只是在城堡的庭院中转固，像今天这样在如此广阔的地方开车还是第一次呢。简直太棒了!”

    “玩具吗……等等，爱丽丝菲尔，快停车！”

    “哎”突然间被的警告弄得手足无措的爱丽丝菲尔呆呆地问道。

    而顾不上与她解释，直接向驾驶席探过身子一只手抓住方向盘，接着伸出左脚一脚将刹车踩到底去。

    之所以能够瞬间做出判断控制住这辆暴走中的机器，都是因为她作为拥有骑乘技能的缘故。对于所有已知和未知的乘用道具的操作，她都可以完全通晓。

    幸亏在急刹车之间一直都是直线行驶，车子并没有剧烈的旋转。轮胎在柏油路上滑行着冒出一阵白烟。在因为惯性而滑行着的车上，再次确认着刚才感觉到的气息的来源。

    没错，这一定是的气息。真是说曹操，曹操就到。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百一十九章圣女?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 “.那是――”在公路前端被梅塞德斯的大灯所照亮的地方。出现了一个姿态怪异的身影。看到这景象的爱丽丝菲尔马上失声叫道。

    面前那身材高大的人影，好似无视飞驰而来的汽车的危险一样，坦然地伫立在道路的中央。

    样式古老的豪华长衫.漆黑的质地上点缀着血一样深红色的花纹。那异常巨大的双瞳使人很容易联想到夜行动物。而即使排除这些奇异的地方不看，在这样一个时间地点出现这样一个人，一定不会是普通的路人。

    车身的惯性被轮胎的摩擦抵消，车子终于停了下来。车身距离前面的人影只有不到十米的距离。

    迅速分析着目前的状况，然后对爱丽丝菲尔说道：“我下车之后你也马上下来。总之不要离我太远。”

    如果对方是的话，钢管框架的汽车对对方来说不过像纸箱一样脆弱。如果还留在车里的话便会成为毫无防备的状态。总之，先转移到可以防御对方攻击的位置比较好。

    抱着这样的想法，打开车门，走进寒冷的夜色之中。夜风吹拂着树木发出沙沙的声响，空气里混杂着轮胎因为摩擦而烧焦了的气息。

    眼前的人影和以前所见过的任何一个都不同。如果是自己目前还没遇到过的的话，那就应该是ssin……，但从他的表现来看，应该是才对。这样想着。

    恭敬地低下了头，好像晋见国王的臣子一样跪在柏油路上说道：“恭候多时了，圣女殿下。”

    “嗯……”越来越搞不清楚状况了。虽然她曾经作为国王也接受过无数摹雄豪杰的跪拜之礼。可是对眼前这个男子却没有一点印象。在她曾经的臣子之中并没有这个男人。

    首先，“圣女”这个称呼就非常奇怪。她作为亚瑟王统治不列颠的时候，一直到最后都没有暴露出自己本来是女性的真实身份。

    随后从车子上面下来的爱丽丝菲尔，躲在紧张地警戒着的身后悄悄地看着眼前这个男人。

    “，你认识这个人吗”

    “不，我对他没有一点印象――”

    似乎是听到了和爱丽丝菲尔的低语，，抬起头来说道：“哦哦，您怎么能这样讲。难道您不记得我了吗”

    对于他更加不着边际的话，不高兴地说道：“不管怎么说，我和你是第一次见面――也许是你什么地方搞错了吧，你认错人了。”

    “哦哦，呜呜呜……”好像非常伤心一样地呜咽着，双手抓着自己的头发。刚才一直都非常欢喜的表情忽然非常戏剧性地变换成一副异常狼狈的落魄相。只从这一点上就能够看出他是一个喜怒无常的危险人物。

    “我啊！我是您永远最忠实的仆从吉尔・德・雷啊！我一直都期待着您的复活，一直都等待着能够与您再次相见的这一天，我就是为了这个目的才来到这里的，贞德！”

    爱丽丝菲尔听到男子的话之后，不由得惊讶地张大了嘴。

    “吉尔・德・雷……”

    摇了摇头说道：“我并不知道你的名字，而且也不知道什么叫贞德的。”

    听到如此的回答之后，更加混乱地说道：“怎么……难道说，您全都忘记了吗您生前的事情都忘记了吗”

    对于这种说不清的状况开始觉得有些厌烦了，于是严肃地看着说道：“既然您已经报上了自己的姓名，那么出于骑士的礼仪我也把自己的真名告诉你。我叫阿尔托莉亚。尤瑟・彭德拉根之子，不列颠之王。”

    依然呆呆地看着眼前这个挺着胸膛、自豪地报上自己名字的少女，愣了一会之后失声叫道：“哦哦!喔哇啊啊啊!”

    边拼命地悲鸣着边不像样子的不停锤打着地面。

    “这是多么令人悲痛，多么令人叹息啊!不只失去了记忆，甚至连神智都错乱了吗……你……你!神啊，你为什么对我那优美的女子如此残酷。”

    “你到底在说什么.我本来就不是――”

    “贞德，你不愿意承认也是有情可原的。本来比任何人都虔诚比任何人都对神深信不疑的你。却被神给抛弃了，在你被判定为魔女而处死的时候神没有给你任何的帮助和救护。你现在这样也不是没有道理的。快醒醒吧!贞德!不要再迷惑了!你是奥尔良的圣女，法兰西的救世主贞德啊!”

    “好了好了!你适可而止吧!”已经再也忍受不了的，对着跪在地上的露出厌恶的神情呵斥道。

    “我是。而你是。我们都是为了圣杯而奋战的。我们之所以会在这里相遇，不过是因为这样的关系罢了。请你立刻离开！要是再不离开的话，就休怪我剑下无情了！”

    眸中那狂热的火焰一下子消失了。刚才他因为那激动而扭曲的面容也渐渐恢复了平静。

    起头来看这在它视线中蕴含的那种强大的意志力却没有一点衰退的迹象。

    暗下决心的眼神，他只是把自己的执著换成了更加坚定的意志而已。

    “看来只是用嘴说是不行的了……的心仍然还封闭着吗？贞德”阴沉的声音之中已经没有刚才的叹息。

    “那就非常抱歉了。看来有必要对你进行强制治疗。不管怎么说……下次我一定会为你做好一切的准备的。”

    黑色的长袍一下子向后漂去，与之间离开很大一段距离。

    重新站起身子的和刚才跪在地上哭天抹泪的样子简直判若两人。在他的身上散发出一种似乎能够将大地全部用鲜血染红的霸者威风……不只英灵，甚至连暴君都会感觉到畏惧的压迫感。

    面前的这个男人绝对不是容易对付的敌人――直觉告诉站在身前的这一点，绝对没错。

    “我向你保证，贞德！下次见面的时候，我一定……要把你从神的诅咒中拯救出来！”叫嚣着，的身子化作了魔力消失了，一切又恢复了安静。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百二十章集结

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 “啊，又是愉快的一天。”从床上下来，看了看还在睡觉的樱，慕寒天伸了个懒腰，准备做早餐了。

    不要误会，慕寒天并没有做什么奇怪的事，只是小樱非要和慕寒天一起睡而已。

    走出了房间，慕寒天看到了正坐在桌子上喝牛奶的翼和小玉。果然，翼变成妹子要顺眼多了。

    “喂，你昨晚没对小樱做什么奇怪的事吧？”翼侧过头看着慕寒天问道。

    “我是那种人吗？”慕寒天立马反驳。

    “呵呵，一个萝莉控是没资格说这种话的。”翼继续嘲讽。

    “哼，我虽然是萝莉控，但是我不会做这种事，而且小樱还那么小。”慕寒天反驳。

    “哦？也就是说如果不是她太小，你就下手了？”

    “才不是！算了，我去做早餐，不和你吵了。”说完，慕寒天就往厨房走去。

    十五分钟后……

    慕寒天从厨房里出来，手中端着早餐，是火腿和面包以及一碗汤。

    而小樱此时也坐在了桌子上，完全不用慕寒天去叫她。

    “小樱，昨晚睡好了吗？”慕寒天将早餐放到了桌上，关切的问道。

    “哥哥，我昨晚睡的很好呢。”樱开心的笑着。

    “呵呵，那就好。”

    ………………

    教会的信徒席上盘踞着一片阴沉的气息。

    言峰璃正神父看着眼前这浓重的妖气，无奈地苦笑起来。

    发出招集的信号之后一小时左右。没有一个出现在冬木教会，取而代之的是五个使魔在这里齐聚一堂。除了表面上退出战争的言峰绮礼和看不到魔术信号的r龙之介以外，其他的都派“代表”来了。看来把所有的都算上，大家都不在乎表面上对教会的态度。

    哦，对了还有那个突然乱入的违规英灵，名为r。

    “本来我还特意准备了寒喧的话，但看样子一个人也没有来，那么我就直接说了吧。”

    简单的开场白之后，老神父面对无人的信徒席――至少没有“人类”作为听众――继续说道。

    “以及他的作为圣杯战争的参与者却是肆意的杀害平民。”

    “r，昨天我们发现这个男人就是最近在冬木市内连续杀人案和连续诱拐案的犯人。他使用自己的进行犯罪，但是在之后将犯罪现场就那么放置在一边，也不去做隐蔽处理。这种严重违反隐秘规则的行为会带来什么样的后果――我想不用我说明各位也会明白。”老神父说着轻轻的咳了一声，他的话语中好像杀人什么的其实并不重要，重要的是没有做好善后处理。

    不过在魔术师们的眼中，生命这中东西本来就是轻蔑的存在。

    “所有们都停止现在的一切争斗，大家都尽全力先将歼灭。而且，我将选择出将er消灭的人，赠送给他作为特例措施而增加的令咒。

    如果是单人完成则只赠与那一个人，而如果是多人合作完成则给出力的每人都赠送。当确认被消灭的时候，圣杯战争将再次开始。”

    放下自己的袖子之后，璃正神父又追加道：“那么，如果有问题就在这里提出来吧。”

    黑暗中传出一阵骚动的声音。

    挪动椅子的声音，起身的声音，离去的声音混杂在一起，然后又渐渐地消失了。

    “诱饵已经洒下了呢，那么接下来边看着其他几位英灵的表现了。”在终于又恢复真正的无人状态的教堂之中，璃正神父边思考着今后的发展边微微的笑着。

    “怎么样，绮礼。”华丽的大厅之中，坐在软皮沙发上的远坂时臣摇晃着手中的高脚杯，一边问着身边的言峰绮礼。

    “恩师，一切都安排好了，给予致命一击的必将会是恩师的。”言峰绮礼面无表情的回答着。

    “不过我觉得依然不可大意，那个突然乱入的hope的实力很让人在意，还有他身边的两个女的，她们是怎样的存在我们也不清楚啊。”言峰绮礼冰冷冷的说道。

    “不用在意，绮礼，那些家伙只是让人在意罢了，在英雄王的绝对实力的面前绝对是不堪一击的！”远坂时臣无比自信的宣言道。

    这一次的圣杯战争必将由我远坂家夺魁！看着手上闪烁着的暗红色令咒，远坂时臣的脸上露出一抹得意的笑容。

    言峰绮礼就这么静静的站着，看着露出笑容的远坂时臣。

    言峰绮礼啊，你所追求的又究竟是什么呢？脑海中这么问着自己，绮礼不由的想到了那个仿佛是自己宿命中的敌人的男人。

    卫宫切嗣……你所追求的又是什么呢……

    ………………

    “樱……你究竟在哪里？”残破的几乎看不出人形的身体，间桐雁夜跪倒在死寂的间桐宅邸之前。

    间桐雁夜已经将整座宅邸里里外外的翻了一个遍，别说人了，哪怕是一条虫子他都没有发现。

    消失了，消失了，那个吸血鬼，那条恶心的虫子就这么的死了？

    间桐雁夜欣喜若狂，但是之后却是无尽的空虚。

    是呢，他死了，就算死了又如何？自己已经活不长久了，还有樱……

    “樱……你现在好吗？想必会过得很幸福吧……在足以保护着你的的保护之下……”想着那个令人心痛的女孩，间桐雁夜那凸起的白色眼球中，浑浊的泪水滴落。

    那么，这条残命就只剩下最后一个愿望了呢……远坂时臣……

    魔鬼般的面孔之上是难以用笔墨形容的狰狞，失去了心中的牵挂与顾虑的名为间桐雁夜的男人已经彻底沦为了为复仇而过的活死人。

    ………………

    “这个时间段的话，元帅应该出手了吧？我们也走吧！”

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百二十一章Caster

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 由冬木市的繁华街道向西直行大约三十公里处。

    有一条东西走向的国道，横穿过远离村庄人迹罕至的大山。而这条国道的两旁则是一片茂密的森林，这一森林地带仿佛被波涛汹涌的土地开发热潮所遗忘了一般。

    这片土地或许是国有的土地，但是从土地的登记名簿上看却是属于一家外资企业的私有土地，而这家外资企业是否真正存在尚无法确定。如果非要对这块土地进行调查的话，那么第一个让人费解的就是这个神奇的都市传说了。

    传说这片茂密森林的最深处，有一个神话之城。当然，这个传说只是一个无聊的怪谈。虽说这片森林尚未有人开发，可是从冬木市区驱车不到一个小时便可抵达这里。如果真的有一座那么奇异的城堡的话，一定会众人皆知。

    实际上，过去也曾经有人数次在这片原始森林进行土地测量，可是一次也没有发现过人工建筑物的痕迹。可是每隔数年，总会有人重新提那个传说。

    一群孩子们怀着一半游玩一半探险的心情走进了这片森林。还有一个迷路的徒步旅行者。他们看见在迷雾中突然出现了一座古城，这个城堡由岩石砌成，十分壮丽。城堡中没有任何人居住，好像一座弃城。可是城堡中设施齐全，一切都井井有条，让人不由得产生似乎有人居住在这里的错觉。据说是一座异常离奇的古城。

    当然了没有人会相信这个传说。它充其量也只是苦于没有新闻素材的三流杂志，在夏天的怪谈特辑中用一页纸的版面来讲述的一个故事。

    只有极少数的魔术师知道这个城堡是真实存在的。

    这个城堡每隔六十年才迎接一次为参加战争而进入城堡的主人，总之是一座魔道的城堡。

    这个城堡被多层的幻术和魔术结界所笼罩，除了极为偶然的情况之外，决不会显露在外。这是一个奇异的空间。知道这个城堡存在的人们都把这片茂密的森林叫做艾因兹贝伦森林。

    彼时正值在冬木市举行圣杯战争，艾因兹贝伦家族的族长尤布斯塔库哈依德觉得在死对头远坂家的直属领地上设立据点，是不妥的举动。所以他充分利用家族的财力，买断了距离冬木市最近的灵脉之地，作为艾因兹贝伦家族的根据地。那是第三次圣杯战争的前夕恰好也是第二次世界大战爆发之前那个剑拔弩张的时期。

    这片广阔的原始森林被结界笼罩，与外界完全隔离，艾因兹贝伦家族把自己原有的城堡全部转移到了这片森林里。由此可见艾因兹贝伦家族的庞大财力和对追逐圣杯的执着非同一般。

    “出现了！”会议室里聚集了艾因兹贝伦阵营的所有主力切嗣、舞弥、还有&gt;

    爱丽丝菲尔在这三个人的面前，把结界所捕获的入侵者的影像显示在了水晶球上。

    入侵者身穿漆黑的法衣，衣服上晃动着一股不吉的邪气。还有衣服上被浸染得赤红的花纹，就像是血染的一般，在丛林里若隐若现。

    “这就是那个吗”切嗣第一次看到&gt;

    爱丽丝菲尔冲他点了点头。倒映在水晶球上的身影就是昨天晚上阻拦的怪异英灵。

    “可是，他要干什么呢”令爱丽丝菲尔迷惑的是，身后还带领着一群人。

    这次不是单独行动的。身后大约带领了十几人的样子。在森林里阔步前行。这些人都是未成年的孩子。其中年龄最大的孩子也只是小学生的样子。所有的孩子都好像在梦游一样，走路摇摇晃晃，走在前面带领着他们前行。毫无疑问，孩子们都处在魔术的控制之下。

    “肯定是看到了监督者的通告，从冬木市附近挟持了这些孩子。”

    “爱丽。那个家伙的位置在哪里”

    “在城堡的西北方向，不足两公里的地方。

    好像没有进一步深入森林的意思。”爱丽丝菲尔回答了卫宫切嗣的问题。

    在森林里张开的结界，是一个以城堡为中心而形成的直径五公里的圆圈。所在的位置就是这个结界的边境之处。

    如果再往结界内部深入一步的话，爱丽丝菲尔就可以协助进行战斗。可是好像看透了爱丽丝的动机一样，在结界的外围开始徘徊起来。

    “爱丽丝菲尔，敌人在引诱我们出动。”用坚定的语气说道。

    如果凭借她身为的脚力的话，只需要几分钟就可以赶到所在的场所。在这一瞬间心情焦急万分，想出去痛击。可是骑士王不可以任意妄为。身后聚集的那群孩子正是让骑士王感觉到不安的根源。

    “是人质吧。肯定是。”爱丽丝菲尔忧郁地低声说道。

    点了点头。

    “如果发动设下的陷阱和机关的话，会连累那群孩子的。只有我直接出动，打败才能救出那些孩子。”

    那如猛兽般的双眸，突然向上望去。盯着爱丽丝菲尔所在的方向，极其殷勤地抬起双臂朝爱丽丝菲尔作了一个揖。

    “我按照昨天晚上的约定，特来拜访您了。”坚硬的水晶球表面开始晃动起来，声音从监视地点那里传了过来。

    “现在请您下命令，让我再次拜见那个美丽的圣女一面。”

    紧盯着爱丽丝菲尔，催促她速下命令。身为的少女已经做好了战斗的准备。只是她的主人还在犹豫不决。

    好像看透了爱丽丝菲尔的心思，露出了蔑视的神情，好似上演独角戏一样，嗤笑了一声接着说道：“看来还是下不了决心啊。

    我也做好了长时间等待的打算，你们就慢慢地准备吧。哎呀，真是一个无聊的游戏啊。能不能让我借用一下你们领地的一角呢”

    打响了手指。刚才一直是服服帖帖地跟在身后的孩子们，就像梦醒了一般，睁开了眼睛。孩子们无助地环顾着四周，好像无法弄清楚自己究竟身在何方。

    “听着孩子们，我们开始捉迷藏了。规则很简单。从我这里逃走就可以了。如果你们被我捉到的话……”从法衣的衣袖处嗖地伸出手来，抓住了身边的一个孩子。

    “住手!”明知自己的制止没有任何作用，可还是忍不住叫出声来。

    头盖骨粉碎的声音。四处飞溅的脑浆和在空中滑落的眼珠。那些恶梦般的光景印刻在了所有人的脑海中。

    孩子们发出了痛彻心腑的呼喊。四处逃散。在中心处站立着的愉快地大笑着，用舌头舔拭着充满鲜血的手指。

    “快点逃吧。我数到一百之后就开始追你们喽。那么贞德，在我抓到所有的孩子之前，你究竟要准备多长时间呢”

    看到此情此景，爱丽丝菲尔不再犹豫了。不可能再犹豫了。

    “，给我打倒。”

    “遵命！”骑士王的回答异常简短。当爱丽丝菲尔听到的回答之时，她已经在会议室里消失了。只是在她身后刮起的那阵风饱含了异常的愤怒。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百二十二章标题被翼吃了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 身后扬起尘土的地面上，飞起的尘土浸满了充足的湿气。那湿气并非是雨水所致，而是赤红的鲜血。

    那是令人作呕的臭味。周围是一片血海。究竟实施了怎样残忍的杀戮，才会出现这么令人难以忍受的场景一想到这里，就觉得心里痛苦万分。

    而且被残杀的都是年幼可爱的孩子们。想起了在水晶球里看到的那些因恐惧而放声大叫的孩子们。这还是刚刚发生的事情。就发生在几分钟之前，在飞身进入森林之前。

    那个时候还是活生生的孩子。现在已经变成了七零八落的骸骨

    “你终于来了。贞德。我可是等候多时了。”用爽朗的笑容欢迎那个呆立不动的银白色身影。

    脸上堆满了得意的笑容，好像十分满意自己举行的隆重“宴会”。站立在血海中央，他那漆黑的法衣上沾满了人质的鲜血.使他的笑容变得更加凄厉可怕。

    “看到这个惨状，你作何感想啊？痛心疾首吧？那些天真可爱的孩子们最后所承受的痛苦，您可以想象得到吗？可是贞德，这还称不上是真正的惨剧。比起我失去你之后，为了再次与你相会――”

    既无话可说，也没有心思听的长篇大论。她想一剑把劈成两段，已经没有片刻的迟疑，朝着迈进了一步。

    r移动的脚步中觉察到了杀意，停止了话语，突然从法衣的衣角处甩出双手。一直隐藏在怀里的东西，再次使停止了前进的脚步。

    哭泣声，制止了想要直接冲过去的。那是一个孩子，唯一的幸存的孩子了。他颤抖着哭泣着，小小的头颅被紧紧的捏在了手中，似乎随时会被这个疯狂的捏成碎片。

    “噢，贞德，您怒火中烧的双眼真是动人啊。”悠然自得，朝着微微一笑。

    “你就那么恨我吗？是啊，你应该恨我。

    我背叛了神的仁爱之心，你决不会饶恕我的。您可是对待神比任何人都要虔诚啊。”

    “放开那个孩子。”er的语气就像刀剑一样冰冷。

    “这场圣杯争夺战是为了选拔最有资格得到圣杯的英灵。你如果使用玷污英灵的战术，是会被圣杯所抛弃的。”

    “既然您再次复活了，圣杯对我来说就是毫无用处了，贞德。您如果真的想救这个孩子的命的话。”不由得笑出声来，随即又满脸失望地、轻轻地松开手，把那个孩子放在了地面上。

    “别哭了，孩子。你该高兴才对啊。神虔诚的信徒来救你了。无所不能的神终于显灵了。你所有的朋友都没有得到神的救助啊，只有你。”

    那个年幼的孩子好像也明白了疾驰而来的金发少女就是她的救世主，哇地一声放声大哭起来。同时径直朝奔去。

    孩子的小手抓住了腿部的盔甲。用指尖轻轻地摸了摸孩子的小手。能怀抱孩子给她安慰的只有周围的群山，现在的已经是身临绝境了。她已经无法一边考虑孩子的安全，一边做战斗的准备了。

    “这里很危险。快逃。朝这个方向跑，就会看到一个大大的城堡.在那里会有人救――”

    嘎吱一声，孩子的脊背发出了声响，抽泣声变成了痛苦的悲鸣。

    瞠目结舌，在她面前那个幼小的身躯爆裂成了两半。而且孩子的体内喷射出来的竟然不是红色的鲜血。

    那是乌黑的蛇群、无数条蛇盘旋在一起不、那个东西全身覆盖了雨腮般大小的吸盘，绝不是蛇群那么普通的东西。是乌贼吗还是类似乌贼的奇异生物身上所带的触角。

    那些与手腕一般粗细的触角，瞬间伸展开来缠绕在白银盔甲上，开始用力紧紧地束缚，的双手双脚。

    从异界呼唤出的魔怪，身上还带着人质的血肉将团团包围的魔怪不仅一只。那些散落一地的人质残骸中接连不断地伸出无数的触角，瞬间几十只怪物就将包围起来。

    这些怪物都差不多大小。没有四肢也没有臀部。让人无法用语言形容。

    这些无数的触角，在它们的根部有一个环状的口腔，那口腔就如鲨鱼的口腔一般，具有刀片般锐利的牙齿。虽然不知道这些生物的来历，可是这些绝不是自然界的生灵。可能是生存在另一世界的生物，而那个世界是不遵循自然法则的。

    “我本该提前告诉你的，下次见到我的时候可要做足准备噢。”

    充满着恶趣味的笑了起来，他的手中出现一本厚厚的书，书的封皮湿漉漉的、闪耀着光芒。那上面竟然贴着一张人皮。肉眼看来那只是一本普通的书，可是运用闪电般的感应力觉察出，以那本书为中心涌动着巨大的魔力，并朝四剧扩散。毫无疑问，那就是的宝具了。

    欣赏着挣扎的姿态，像是病态般的笑着。

    “贞德呦，看看你现在的姿态吧，这般的无助，可怜，你一直信仰着的高高在上的神祗呢。”

    轰！显得瘦弱的身体之中喷涌而出的是魔力的洪流，只是一瞬间，缠绕着她的身体的魔物便是尽数的化为了碎片。手中无形之剑指向了那一双祖母绿色的美丽瞳孔之中已经被无尽的怒火所充斥。

    “取得多余的令咒也好，圣杯战争什么的也无所谓，我此身此剑存在的意义便是将你彻底的消灭！”

    “哟哟哟、贞德……”的威严所震慑，出现了细微的喘气声。他的表情既不是动摇也不是恐惧，而是有些迷茫和不知所措。

    “真是高贵、大义凛然……圣女啊。在您的面前连神灵都自叹不如啊！”的声音欢喜异常，可是又突然陷入了沉默。

    以此为信号，脆怪的触角们就像雪崩一样，朝杀了过去。

    “我玷污了我的爱情！我深陷了爱情的泥潭！神圣的少女啊！”

    挥舞的剑和狂笑揭开了这场你死我活争斗的序幕。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百二十三章Lancer的救援

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 气喘吁吁的挥剑，左手因为“必灭的黄蔷薇”导致的伤口又开始缓缓的流淌着血液，的眉头微微一皱却是强忍着手腕的痛苦，再度挥剑将身前的一只魔物斩成了两半。

    该死，怎么会没完没了……环顾四周，发现魔物的数量没有减少的趋势，反而还有着增加，不由的感到一阵无力。

    “难道……”看着手中发出微微光芒的人皮书，猜测着那个最不妙的可能。

    “真是令人怀念呢，贞德。一切都和过去一样。”

    一副好像眺望着圣画的恍惚表情，关注着变得越来越凄惨的战斗。

    “就算在以寡敌众的危险境力，也决不畏惧、毫不屈服，你的眼神从未怀疑过胜利。你果然没有变。那高洁的斗志、尊贵的灵魂所在，毫无疑问的就是身为圣女贞德的证据。明明是这样……”

    一如往常的满口胡言。但是压住满腔怒火去一心一意斩杀面前的杂兵。逐句反驳对方只会是正中敌人下怀。

    “为什么，为什么你还没清醒过来？你还在相信神的庇护吗？你以为在这种绝境里奇迹会来拯救你吗？――多么让人叹息呀！你忘了公比爱之战了吗？忘了将你从荣光的顶点推落到破灭地狱的神的陷阱吗？就算遭受了那么多侮辱，你还打算甘愿当神的提线玩偶吗？”

    真想堵上那张胡说八道的嘴。真想让他知道因为无聊的妄想夺走幼儿的生命，那罪孽会接受怎样的裁决――就算这样想，剑尖却完全触碰不到他。被无数压上来的魔怪们组成的墙壁阻止，每次干掉就会有更多出现，令苦恼万分。

    “如此狼狈之象，可有辱你的之名呢。”轻佻的声音响起，伴随着的是红与黄交织的光芒。

    “，为什么……”

    “不要搞错了，er用凌厉的眼神阻止继续说下去。

    “我今天被吩咐的命令只有打倒这件事。没有接受针对你的指示。既然这样，我判断在此共同作战是最好的。你意下如何”

    并没有问他为什么。只是对着嘴角微笑的点点头，站到了他的右边。不再留意左边，向着右边握好剑。现在她有着最值得信赖的左臂在。

    “先说清楚，我的话一只左手就能打倒一百只这种杂鱼。”

    “哼，这种程度不在话下。你今天就当作变成左撇子好了。”两名英灵相互打着趣，朝着聚集的魔怪们冲去。宝剑和两支魔枪斩开从四面八方伸来的大群触手。

    “你这家伙，竟然敢来打扰我！”

    “那正是我要说的话。邪魔外道。”冷淡地盯着激愤的，将左手短枪的前端指向他。

    “谁让你如此放肆，的首级是注定要挂在我枪下的勋章。你想渔翁得利窃取胜利的果实，这在战场上是为人唾弃的无耻行为。”

    因为的加入使得得到了转机的战局不说，在爱因兹贝伦的城堡门前，一身黑袍的身影却是缓缓的矗立。

    “低贱的家伙，同你这种家伙参与进神圣的圣杯战争之中简直是一种耻辱。”咬牙切齿的话语，抬起来的脸孔是r肯尼斯。

    费尽心思布置的得意洋洋的魔术师的警戒被笑话一般的破去，原本期待着属于魔术师之间的堂堂正正的对决，却是没有想到自己会受到这样子的卑劣的手段的对付，这让骄、傲的肯尼斯实在是难以忍受。

    “卑劣的小伎俩能够为你带来些什么呢？卫宫切嗣，我要让你知道，在真正的魔术师面前，你所能做的只有悲哀的死去！”

    肯尼斯目中无人地笑着，将腋下抱着的陶瓷大瓶放在地上。

    一离开他的手，瓶底就重重地陷进地面。这个被施以重量减轻之术携带的瓶子.实际重量接近一百四十公斤。

    “。”（沸腾吧，我的血液）伴随着低声的吟唱，仿佛有着生命一般的银白色的物质扭曲着蔓延，诡异的光芒折射，横扫过肯尼斯的双眸，其中透露出来的是无尽的暴虐。

    ………………

    与此同时，爱因兹贝伦的丛林之中，三名的战斗还在继续。

    “看起来有些不妙呢。”低沉的嗓音响了起来，此刻他与背靠背而立，宛如最亲密的战友，而他们的四周则是无数的挥舞着触手的恶心魔物。

    “呵呵，你莫非是害怕了？”还有着闲心开着玩笑。

    “怎么会，这种程度再来一千只我也不会放在心上啊。”手中红黄之枪散发着夺目的光芒，只是简简单单的挥舞又是一大群的魔物化为了碎片。只是那些飞溅的血肉又是缓缓的蠕动了起来，然后再度恢复了原型。

    “真是怎么看，怎么觉得恶心。”一剑将身前的魔物砍成碎片，一脸厌恶的说着。

    “会这样毫无止境，除了惊讶真是叫人叹服。”尽管现在仍未露出疲惫之色，不过嘀咕声实在是显得很无奈。

    丝毫看不出胜负的趋势。明明有两名骑士职阶的大显神威，可是被再次召唤并填充包围圈漏洞的怪魔数量，到现在依旧没有减少。

    “是那本魔导书，。只要有他的宝具……这个战局就不会改变。”

    “原来如此，是这么回事啊。”听了的低语，很郁闷地叹了口气。

    “但是，想要从那家伙手里打掉书的话，无论怎样都必须突破这道杂鱼组成的墙壁。”

    “如果可以靠近的话，凭借着我手中的破魔的红蔷薇的话，一定可以一举毁掉那本魔书的。

    ”

    “是这样吗，，我来一口气开辟一条道路，是仅此一次的机会。，你能跑得像风一样快吗？”握着手中的黄金圣剑，用着凛然的口气说着。

    “那可是简单之极呢，必然不会让你失望便是了。”挥舞了一下手中的双枪，自信满满的说道。

    “在悄悄嘀咕什么呢？是最后的祈祷吗？”

    从容不迫地嘲笑着两名。现在和他们战斗的不是他，可以说是他的宝具“螺泯城教本”。

    就好像在安全圈里旁观战斗的观众一样。只是优雅、泰然自若，最多也就是嘲讽一下刺激敌人的神经而已，他的“攻击”达到这样的程度就够了。

    “恐怖吧！绝望吧！仅靠武力能战胜的‘数量差距’是有限的。哈哈，觉得屈辱吧？被既无荣耀又无名誉的魍魉们压垮、窒息吧！对英雄来说，再没有比这更加羞耻的了！”

    伴随着的叫嚣之声，众多的魔物再度尖叫着涌了上来。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百二十四章言峰绮礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 爱因兹贝伦，主城堡。

    “居然还有入侵者……”看着桌子之上水晶球的久宇舞弥皱起了眉头。

    为了引开潜入城堡的肯尼斯，卫宫切嗣不得不亲自出马前去摆平那个麻烦的魔术师，所以大厅之中仅剩下来的观察员就只有着久宇舞弥一个人了。

    “绝对不能让他来干扰切嗣大人！”看着水晶球上显示出来的言峰绮礼那张冰冷冷的面孔，舞弥的眼神变得坚定了起来。

    切嗣去应对突然闯入的肯尼斯了，那么前去应对言峰绮礼的也只有我了。想着，舞弥端起了手中的枪械，迅速的自窗口离开了这里。

    ………………

    爱因兹贝伦，寂静的森林之中，一路上解决了好几处安设的机关以及陷阱，言峰绮礼不由的有一点不屑。全部都是物理之内的机关陷阱，没有着任何与魔法有关的结界布置，看起来卫宫切嗣是一个三流的魔术师的事实是正确的。

    不过就是这样子的三流的魔术师却是有着魔术师杀手之称吗……可以被爱因兹贝伦的老狐狸选上的话，还是大意不得的。

    寂静的丛林之中忽然一阵机枪扫射的声音炸响，数发子弹袭向了毫不知情的言峰绮礼。

    不慌不忙，言峰绮礼冷静的俯身躲过了头顶上如雷鸣般炸响的弹雨。受到出其不意的机枪扫射袭击的情况，有时连熟练的老兵都会士气受挫丧失判断力，但是对于圣堂教会的代行者来说则是例外。绮礼连冷汗都未流一滴，冷静地推断着状况。

    敌人是一个人，从枪声来看，是口径9mm以下的短冲锋枪。因为缺乏穿透力的手枪子弹不具备击穿树干的威力。在森林中的威胁度比狙击枪要低。

    绮礼从枪声的方向判断出敌人的位置，投掷出两把黑键。

    但是和预想的反应相反，只听到刀刃刺中树干的声音。

    “唔？”

    在惊讶的绮礼侧面，杀气的锋芒再次袭来。

    从左手方向又一次传来枪声。虽然在千钧一发之际躲了过去，不过这回比起之前的枪击要更加危险。之前关于敌人是单独一人的判断，稍稍迟缓了自己的反应。

    不对？是同样的子弹……可是移动速度未免也太快了……难道是幻觉？

    原来如此，一开始的物理陷阱只是用来麻痹的是吗，然后在出其不意之间的幻术干扰我的判断。

    想着，枪身再一次响起来，这一次是在背后。

    连惨叫都来不及发出，穿着教会僧衣的言峰绮礼就交织着双脚仰面倒下。既没有痉挛也没有发出痛苦的呻吟。

    准确地击穿了脊髓将其秒杀了吗――如此判断的舞弥从狙击地点起身，用狙击枪上的试镜瞄准仰卧着的绮礼，慎重地向其靠近。

    绮礼保持仰面没有起身。仅仅挥动一下手臂就投出了一把隐藏的黑键。从低轨道飞来的那把黑键撕裂了舞弥右脚的小腿。夺走了她进行下一个动作的时机。

    绮礼就好像安装了弹簧的机械一般地跳起来，朝着舞弥猛然开始突进。舞弥毫无畏惧地扣动了扳机。

    “女人，又是你。”子弹落在衣服之上居然溅起了火花，言峰绮礼轻而易举的将舞弥控制在了手中。

    哪怕是生死别人掌握在了手中，舞弥依然是满脸的毫无表情，甚至继续拔出了腿上的短刀，直接刺向了言峰绮礼的面门。

    手中的袖口划出一把黑键，言峰绮礼轻易的磕飞了舞弥手中的短刀，接着便想直接洞穿眼前这个女人的腹部。

    手没有落下，被什么稳稳的抓住了。

    惊讶的表情在脸上浮现，什么时候居然有人靠近了自己而自己居然没有一丝一毫的察觉？

    “哎呀，对着美丽的女士打打杀杀什么的可不是绅士的行为呢。”背后，有些轻佻的男子的声音带着笑响了起来。

    绅士，言峰绮礼只是一个专注于自己的目的活着的杀人鬼罢了，绅士那种东西绝对与他无缘。

    果断的抛弃了手中控制住的舞弥，言峰绮礼的另一只手的袖口之中又是划出一把黑键，无比冷静的转身，漆黑色的光芒乍现，目标正是背后之人的咽喉。

    “不要太紧张，我只是路过而已。”黑键前进的轨迹再度停了下来，那是一只手指，言峰绮礼猛的瞪大了双眼，此刻的他正以着被紧握住的手为螺旋轴的身体反转姿势。

    这样子的姿势其实并不会让人很舒服，不过言峰绮礼已经没空管那些了，因为出现在他眼前微笑着的男人。

    “hope，为什么你会来到这里？”看着那个突然出现的男子的样貌，舞弥一脸惊讶的开口。

    “哦？我只是随便走走，别太在意。”无所谓的说着，慕寒天的脸上挂着淡淡的微笑。

    手臂被近乎一百八十度的扭曲旋转着，冷汗一滴滴的自言峰绮礼的额头之上滑落了下来。

    不远处的舞弥一个翻身，将摔在地上的枪械捡了起来，握着枪的她似乎又多了一些底气，将枪口对准了慕寒天。

    慕寒天有些好笑的看着久宇舞弥的动作，这种枪械对于他来说只是废铁而已，又不是什么黑科技。

    “不要乱动哦，不然我可不保证你的安全。

    ”慕寒天摇晃着一根手指，微笑着对着舞弥说着。

    想起那天晚上的压迫感，很清楚的认识到了敌我双方的实力差距的舞弥很是配合的收起了手上的枪械，乖乖的站在了那里不在动弹。

    对于舞弥的识时务，慕寒天满意的点点头，然后将目光看向了被自己控制住的言峰绮礼。

    “那么现在，这位神父先生，可以自我介绍一下自己吗？”一只手握住那黑键，随手丢在一边，另一只手控制着言峰绮礼，慕寒天一脸微笑的说着。虽然已经知道他的身份，但这或许就是慕寒天的恶趣味吧。

    “言峰绮礼，的主人，因为被击退，已经退出圣杯战争了。”言峰绮礼冷静的回答着。

    “哦，的主人吗？失去了英灵，那么，那是什么呢？”目光看随随意的飘向了丛林的边缘，随着话音落下的一瞬间，慕寒天的身体消失不见了。

    什么！躲藏在丛林边，因为着察觉到主人遇到危险而赶来的两名一愣，在他们眼中同样是去了慕寒天的身影。

    “你们是在找我吗？”轻佻的询问声在耳畔响起，两名躲在草丛之中的感觉到有着手掌压在了自己的肩膀之上。

    什么时候！？

    惊骇，原地卷起了旋风，两名毕竟是久经厮杀，只是那么一刹那，两柄泛着冷艳光芒的长刀便是撕裂了空气。

    旋转，宛如言峰绮礼刚刚应对慕寒天的同样的办法，两柄长刀斜着向上滑动，刁钻的弧度绝对封锁了身后之人的全部运动轨迹。

    避无可避，那么便是必然会被砍中！两名理所当然的想着，身为一流的杀手，他们有这个自负的资本。

    然而，刀，却是击空了……原本应该一左一右镶嵌进敌人腹部的两把刀相撞在了一起，发出了清脆的响声。

    两名已经没有多余的时间思考这是为什么了，只是一瞬之间，他们的身影就开始消散了。

    原来那晚他就是这么杀死我的的吗？言峰绮礼看着站在身后的慕寒天，苦笑不已。这个英灵真的很强！甚至不比英雄王差，听那位王的口气，他好像也是那个时代的人。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百二十五章Caster退去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 低垂着头颅，死鱼般的双眼因为愤怒仿佛将要瞪出了眼眶。

    手中的“螺泯城教本”，这本以着人皮为封面的邪书之上是一道狰狞的伤痕，仿佛受伤的人类皮肤卷起那般的血腥恐怖，这正是的破魔的红蔷薇所造成的伤害。

    地面上无穷无尽的异形魔怪在瞬间一起液化，原本由祭品的血肉创造出的魔怪，再次变回鲜血的模样飞散了。“螺泯城教本”的魔力供给断绝的那个瞬间，它们全部丧失了以r

    “你这家伙――你这家伙、你这家伙、你这家伙、你这家伙……！”

    在绝望的状况下，的表情扭曲到了翻白眼的程度，口吐白沫的大发雷霆。对其则用与生俱来的微笑一带而过。

    “如何啊？现在的取回‘左手’的话，这也就是举手之劳了吧。”

    但是这方面，根本没有像那样开玩笑的心情。

    直到决出胜负为止，在她脑海里回荡的，都是被凄惨撕裂、残杀的幼儿们那最后的惨叫和泪水。

    “做好觉悟了吧，邪魔外道。”骑士王一边静静地吐出愤怒的声音，一边用右手举起黄金的宝剑，那剑尖直指&gt;

    手中的魔导书已经恢复了原状，他再度吟唱起了咒文。

    “垂死挣扎！”

    为了在咏唱之前打倒对手，右手单手挥起宝剑冲上前去。

    魔力的洪流爆发开来，血色的雾气环绕，瞬间遮蔽了的视线。

    “混帐……多么卑鄙的家伙。”

    一边愤怒地低语着一边从周围的大气唤回“风王结界”。

    清静的风立刻从四面八方吹来，刮散了血雾的污秽。在再次招回隐蔽宝剑形体的风王守护，两名恢复视野的时候，不要说身影，就连灵体的气息都消失了。

    “。怎么了？”

    r本来可以轻易追击敌人却眼睁睁看着逃走一事，没有愤怒而只是平静地问道。看他那脸色大变的表情，有什么事情发生是一目了然的。

    “我的主人正陷入危机……看来，他丢下我去攻击你那边的根据地了。”

    很难启齿地解释道。也大致理解发生了什么，露出苦闷的表情。

    “结果……所有事都按照切嗣的预期进行吗。”

    并非本意。她没有打算完全否定奇谋异策。但是切嗣布下的冷酷陷阱，和骑士王立于战场时不能动摇的信念。是无论如何都无法相容的存在。

    “一定是我的杰作……，最好快一点。赶快去救援自己的主人。”

    面对毫不犹豫的催促，枪兵首先是瞠目结舌，然后感慨地深深低下了头。对来说，那明显是与主人作对一样的判断。在这里拖住争取杀死他主人的时间，才是为了胜出圣杯战争想当然的选择。

    但是这么说的话，对来讲，也没有以解救危机的形式与战斗的必要。他并没有觉得自己愚蠢，所以现在，也不可能认为让开道路的很愚蠢。

    “骑士王，抱歉。”

    “没什么。我们两人发过誓要进行骑士的对决。一起将那荣耀贯彻到底吧。”

    稍稍点点头，以灵体化的姿态消失了。就那样化为一股旋风朝森林深处的城堡疾驰而去。

    看着离去的身影，叹了口气，握着圣剑的手低垂了下来，但是下一刻又是被她紧紧的提起。

    “这股魔力？”远处，那肆虐着的强大魔力，让不由的大惊失色，没想到除了er居然还有英灵攻入了爱因兹贝伦。

    “等等……这股魔力是……”睁大了双眼。

    ………………

    a的敏捷，可以说的速度不会比慢，在察觉到了那股阴冷而又不祥的魔力出现之后，就迅速赶往了事发地点。

    “舞弥你怎么样？”出现在眼前的赫然便是那个已经猜到的英灵，除此之外则是受伤的久宇舞弥

    “你是r？为什么你也在这里？”第三个人落入的眼中，后者眉头微微一皱，冷声问道。

    “我们都被骗了，的宝具恐怕是分身之类的东西，他的并没有被击退。”舞弥迅速的像靠拢，移动的过程之中她的枪口却是一直对着慕寒天，也许这样子会给她带来一点安全感吧。

    并没有对于言峰绮礼过多的注意，她的全部注意力全部放在了那个静静的站在草丛中穿着白色休闲服的男人。

    “真是巧呢，又见面了。”慕寒天露出一丝微笑。

    “hope，为什么你会在这里？”质问道。

    “我只是路过，然后看到你身边的那位小姐受伤，所以救下了她，不信的话你自己问她。”慕寒天无所谓的说着。

    “是这样吗？舞弥。”

    “没错，是他救了我。”久宇舞弥点点头，承认了慕寒天的话。

    “呼，抱歉了，请原谅我的失礼。”将剑垂下，微微欠身。

    “没关系啦，那么，我先走了。

    ”带着言峰绮礼，慕寒天直接转身离开，没有停留，因为……还要去买菜呢，唉，真是的，我现在都变成保姆了。

    舞弥什么都没有说，只是将自己的枪械收拾好，旋即头也不回的向着爱因兹贝伦的城堡走去，至于言峰绮礼，被慕寒天带着，她根本管不了，所以现在只有先回去了。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百二十六章远坂凛大冒险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：远坂凛做好了觉悟。既然身为魔道世家的继承人，她就注定要走与普通少女不同的道路。

    身边就有一个很好的例子，这是她所认识的人中最伟大、英俊、温柔的成年人。

    在她看来，父亲时臣已经接近于一个完美的人物了。虽然同龄女孩里面也有不少对父亲抱有憧憬的，但凛相信没有一个女儿能像她这样深爱着自己的父亲。

    长大以后想当歌手，长大了要成为漂亮的新娘。凛的同龄人或许都会怀着这样的心愿，但凛的愿望却不同。

    职业之类只是其次，她最大的愿望，是想要成为父亲那样伟大的人物。

    那也就是说，要选择父亲所走的那条道路，选择接受父亲所接受的命运。或者说――将远坂家的魔道之血脉传承下去。

    但这只是愿望，不是想要实现就能实现的。首先，必须得到师父也就是父亲的同意。父亲还没有对凛表露过将来要把家族托付给她的意思，在这点上她有些不安。或许父亲还没有承认自己有成为魔术师的资质。

    但即使如此，她的愿望却不曾变过，所以她为自己所做的觉悟感到骄傲。

    当然，关于如今在冬木市发生的事件凛也远比同学们知道得多。虽然她还不能像父母那样深刻理解，但她已经比街上大部分人知道更多真相。

    包括父亲在内的七名魔术师正在进行战争。在夜晚的街道潜伏着致命的怪异威胁。因为了解一定真相，凛心里更是添了一层责任感。

    昨天连着今天，朋友琴音都没来上学。班主任说她病假在家，但班上的流言却不是这么传的。就算凛往她家打电话，对方父母也不愿理会凛。

    如今相继发生在冬木市儿童诱拐事件，无法通过单纯的搜查活动解决。

    即使报了警，孩子也很难回来了。学校的老师、琴音的亲人和朋友一定没有意识到这点，只有凛知道。

    琴音一直很信赖凛。无论是被班上男孩欺负的时候，还是图书管理员硬将工作塞给她的时候，凛都会出面帮助她。能够被同学如此信赖与尊敬，对凛来说是一种骄傲。“时刻保持优雅”――每次帮助她都是让凛实行家训的好机会。

    现在。琴音一定也在等着凛去救她。其实她可以求助于身为魔术师的父亲，但父亲是“战争”的参加者之一，自从上个月去了深山町之馆后这几天都没有打电话来过，而母亲也严令不能去打扰父亲。

    就像在说“绝对不能晚上出门”时的口气一样。凛一直遵从着父母的话，但是，她不能坐视身陷险境的朋友不管。

    而且――无法入睡的夜晚，以一次为限。实际上，那时的凛还只是一知半解，思想还未成熟。

    不知是义务感还是所谓良心的斥责，在不知不觉中，她被带入一个绝不能涉足的领域。而她本人那时却丝毫没有意识到。

    比起结界牢固的远坂邸，从禅城的房间溜出来实在是太轻松了。爬出寝室窗户，沿着露台支柱滑至庭中，随后从小门钻出围墙外。只用了不到五分钟就跑了出来。

    鼓起勇气和自尊，凛告诉自己，自己不是那些胆小的普通孩子。她将心里的怯懦赶跑，迈开脚步向最近的车站走去。冬木新都坐一站就到了，手里的零钱足够付车费。

    ………………

    冬木夜间的空气真是久违了，这冬日冰冷的气息正好为火烧似的肌肤降温。

    凛天真地想着，如果能在末班车之前找到琴音就好了。不过那样的话只剩下两小时，时间完全不够。

    总之先调查新都。如果去了深山町魔力指针只会一个劲地指向远坂邸，而且去那儿的话很可能被父亲发现。

    以成年人标准来看现在还没有到深夜，不过街上的人却少得可怜。平日回家时路上满是行色匆匆的上班族，就算是夜晚街上还是人潮涌动。

    打开魔力指针盖后，凛被指针的反应弄懵了。

    “这算怎么回事”

    平时只是稍稍摇动的针此刻却飞速旋转着。她第一次看到这种现象。针仿佛小动物错乱般的表现，使凛心头顿时蒙上一层阴影。

    不过，光站着也不是办法。刚才路过的几名成年人已经对孤身一人的凛投去了诧异的目光，还是先走再说吧。

    远处人影更是稀少。这真的是平日见惯了的冬木市吗凛觉得一股淡淡的寒气袭上全身。

    事实上，冬木市已经发布了宵禁令。最近连续发生了猎奇杀人案和诱拐事件，昨天一天新都和港湾区更是发生了连环恐怖爆炸事件。警察呼吁市民夜晚减少外出，聪明人都听从了这条指令。

    不过即使没有宵禁令，恐怕喜欢夜游的市民也还是不多的。如今新都的黑夜中隐藏着什么不好的东西，人类的本能都应该察觉到了这点。

    “啊，果然。”红色的警灯在面前亮起，凛害怕地躲到了一处建筑物的阴影里。巡逻警车缓缓行驶着寻找是否有孤身一人走在街上的市民。如果看见了自己，警察一定不会放任不管的。那样的话自己就没法去救琴音了。

    看着灯光渐渐远去，凛终于能松一口气了。

    “嘀嗒。”

    凛将差点吐出的惊呼声吞了下去。

    刚才的声音从藏身的房子走廊深处发出，大概是野猫翻垃圾时碰到了易拉罐之类吧。

    但又很难断定那里有没有人。

    低头看了一眼手中的魔力指针，凛倒抽了口冷气。指针一动不动，仿佛被冻住一般指向发出声音的方位。

    那里有些什么东西，有什么放出异样魔力的东西。这不就是自己想找的吗

    这么快就找到了线索，真是个好的开端。凛打算将新都可疑地点找个遍，逐一确认琴音的位置。而第一处的这里，就已经被自己找到了。

    好，那就上前去，看看那里有什么。

    地下酒吧，不过看起来已经被荒弃了一般，等着它的下一个主人来开发。

    “嘶嘶嘶~~”奇怪的声音响了起来，像是蛇在爬行，凛只觉得一股寒意笼罩到了身上。

    “琴音，你在吗？”鼓起着勇气，凛喊道，稚嫩的声音在黑暗中似乎传出了很远。

    “不要不要不要绝对不要不要……”

    从走廊深处传来什么东西的呼吸，仿佛有种气息扑面而来。

    哭泣声，还有着虚弱的像要死去的呻、吟。还有浓浓的血腥味……

    黑暗深处没有琴音的身影。就算她在里面，那她应该也不是以前的琴音了。

    如果今天真的要找什么，或许凛的目标不应该是琴音而是她的尸体。

    “不要――”

    当黑暗中的一切展现在凛的面前的时候她不由被吓得尖叫起来。

    “哎呀呀，居然有着这么可爱的小姑娘来找我。”龙之介那充满满足的声音响起来，虽然刚刚虐杀的小女孩还没有死透，但是再杀一个也没什么要紧嘛。

    看过的书友还喜欢


第七百二十七章雁夜的决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凛的眼中，琴音的身体就这么静静的躺在酒吧的柜台上，血液像是不要钱一样的流淌着，小小的身子被破开来，某种东西缠、绕在那个脸上沾染着血迹的男人的手上。

    “呕……”呕吐，还有着哭泣。

    “哎呀呀，小姑娘，我刚刚想试验一下用肠子什么的来玩翻花绳，很有意思哦，要不要和我玩一下呢？”龙之介的脸上带着扭曲的笑容，将插在少女身上的尖刀拔起。

    或许是还没有死透吧，小小的身体抽搐，凸起的惨白眸子对上了凛。

    “啊！！”

    紫色的奇异的光芒闪烁，在龙之介惊讶的目光中，一道魔力的洪流冲向了他。

    “切，这是什么……”手腕上的给予的诱惑小孩子的装置闪烁过一道光华，尽管如此龙之介还是被这突如其来的一次攻击撞得跌倒在地。

    跑！这是凛脑海中唯一的念头，几乎是想都没想，她掉头便向着楼梯的方向跑去。

    “真是的，小姑娘要是跑的话就不好玩了哦，可是会被吃掉的哦！”背后传来龙之介懒洋洋的声音。

    手中罗盘的指针猛的旋转了起来，一股魔力的洪流瞬间笼罩了小女孩全身。

    这……这种感觉是……

    那种无法逃脱，无法思考，只是单纯绝望的“死亡”的触感。

    那时，幼小的凛通过这次体验体会到了魔道的本质。

    全身动弹不得，连叫声也发不出。常人难以承受的恐怖足够击垮这样一个年幼的女孩。

    耳边开始了奇妙的耳鸣声，凛认为这是那压在心口的冰冷的绝望感引起的。&lt;&gt;自己的思考正在开始毁坏五感了吧。

    然后是某种东西被撕裂开来的声响，凛感觉到一个温暖的怀抱搂住了自己，就像是父亲一样。

    “小女孩，一个人乱跑可不行啊。”温柔的话语在凛的身前响起。

    “肮脏，污秽！”嘴中发出冷冽的声音。

    凛什么都看不见，在她的身前诡异的漆黑色扭曲，那只丑陋的章鱼怪物的身体被缓缓的撕裂开来，乌黑色的血液在慕寒天的身前四溅，淅淅沥沥的像是下了一场小雨一般。

    “你是什么人，难道是老爷所说的？”看着留给自己的保命的魔物被一瞬间杀死，这个杀人魔龙之介感觉到了一点害怕的感觉。

    不能死，要是死了的话就再也不能虐杀人类了……

    或许在这一刻，一个正常的人类与杀人鬼就这么的区分了出来。

    看了看这个杀人鬼，慕寒天挥了挥手，一道魔力笼罩过去。

    这时，突如其来的魔力的洪流宛如奔流的洪水，瞬间便是将其中的龙之介保护了起来，慕寒天饶有兴趣的看着突然出现的男人。

    “令咒的召唤吗？”

    “呦，无名的，在下吉尔・德・雷，以着之职位降临于此世。”

    “慕寒天，以hope的职介降临。”

    没错，来人正是慕寒天，你说言峰绮礼？被慕寒天丢到了一个巷子里。

    “哦，希望？真是可笑啊，如果真的有希望，我亲爱的贞德就不会死了。”神经兮兮的大叫着。&lt;&gt;

    神神叨叨了好一阵子，对着慕寒天轻轻一鞠躬，旋即拉着自己的缓缓的消散在了空气之中。

    “你是吗？”当一切安静下来的时候，慕寒天的怀中，凛的声音响了起来。

    “你说呢？”慕寒天轻轻一笑。

    “那么你为什么不打败那个和他的呢，要知道这可是圣杯战争啊。”凛显然对于慕寒天的做法很是不解。

    “不，不，不。”慕寒天摇晃着一根手指，微笑的看着凛。

    “现在还不是杀他的时候。而且，你也应该下来了吧。”有些好笑的看着怀中的凛，慕寒天轻笑着。

    “哼，别误会，我只是在你的身上感受到了一股熟悉的味道。”凛小声的说着，将身子往慕寒天的怀里钻去。

    慕寒天不由的有些好笑，应该说不愧是姐妹吗，连动作都差不对。

    似乎是因为收到了惊吓，伏在慕寒天的肩膀之上没有一小会儿，凛便是沉沉的睡了过去。

    “真是，小孩子啊。”叹息着，慕寒天轻轻的抚摸着凛的小脑袋，“睡吧，睡吧没睡醒之后今晚的一切你都将忘记。”

    “出来吧，你在哪里也看了很一会儿了吧，间桐雁夜？”嘴角勾起一抹笑意，慕寒天轻轻哄着怀中渐渐熟睡的小女孩，头也不抬的说道。

    哒、哒、哒，轻轻的脚步声响了起来。眼前的，是一个只能看到左半边脸的怪物。那张丑陋不堪的脸上，嵌着混浊无神的眼珠。但他的右眼却透着深深的寂寞和哀伤。

    “樱，还好吗？”嘶哑的声音响了起来，在寂静的夜色中显得很是刺耳。

    “啊，很好，她现在很幸福。&lt;&gt;”

    “是吗。”间桐雁夜那张狰狞的面孔也是缓缓的舒缓了起来。

    “既然如此我也可以放心了。”间桐雁夜轻轻的叹息着，脸上的表情再度的狰狞了起来。

    “不去看看吗？看看樱。”慕寒天轻轻的说着。

    “看樱？以着我现在这幅魔鬼般的样貌吗？”间桐雁夜盯着慕寒天，狰狞的脸上是无尽的悲哀。

    “唉，过不了自己的内心那一关吗？随你的便。她就交给你了。”慕寒天走到了雁夜身边，将怀中的凛交给了他。

    ………………

    远坂葵在一小时后才发现女儿不见了。

    或许是怕母亲责骂，凛在床边放着一张字条，上面写着她要去寻找下落不明的同班同学琴音。

    葵顿时后悔不已。吃晚饭时凛提到了琴音，还向葵询问冬木的现状。

    那时葵认为自己不应当有所隐瞒，于是就明明白白对她说――你忘了这个朋友吧。

    应该告诉时臣的――但这种念头立刻被她的理性压制。

    葵不会魔术，但她毕竟是魔术师的妻子。她深知现在丈夫没有时间去为女儿操这个心。丈夫还在战场，已将生命和全部精力都放在了战斗上。能保护凛的，现在只有自己了。

    葵穿着居家单衣就跑出了禅城宅，开车在夜晚的国道上飞驰。

    既然不知道凛究竟去了哪里，那么只能猜测她的行动范围，再一个一个找她可能去的地方了。

    以家为起点如果要坐电车，首先去的肯定是新都的冬木站，再以孩子的脚力走三十分钟，大概范围就是……

    葵最先想到的是川边的市民公园。葵一眼望向她平时带凛来玩时自己常坐的长椅，这只能说是一种凭空的感觉吧。

    然而，自己所寻找的穿着红色外衣的小小身影就在那里。

    “凛！”葵失声喊着扑了过去。凛失去了意识，此刻正躺在长椅上一动不动。

    葵抱起她，感觉到她均匀的呼吸和温热的体温，从外表看起来没有外伤，似乎只是睡着了。葵终于流下了安心的泪水。

    “太好了……真的……”

    该对谁表示感谢呢？被喜悦充斥着头脑的葵终于冷静了下来。忽而她发现有人在盯着她看。扭头望去，长椅后的植物背面，有人正看着这母女俩。

    “谁在那儿？”葵用生硬的语气喊道，与她料想的相反，那个人影堂堂正正地站到了路灯的光芒中。

    那是一个穿着肥大防寒外套，用头巾遮住颜面的男人。他的左腿似乎有伤，走路的时候不太利索。

    “我想这里的话，就一定能等到你。”

    漆黑色之中，男人的样貌看不真切，唯一可以看到的是那半张苍老的面庞，以及……

    虽然他的嗓子已经被毁，但葵觉得这声音很熟悉。

    “雁夜！”

    人影站住了，犹豫片刻后，他终于取下头巾露出了他的本来面目。

    毫无生气枯萎般的白发，左半边脸僵硬没有表情，这是一张非常骇人的脸。

    虽然葵想要抑制住自己怯懦的悲鸣，但她没能成功。雁夜用还能自由活动的右半边脸凄惨地笑了笑。

    “这就是间桐的魔术，要奉上**，腐蚀生命……只有以此为代价才是至极的魔道。”

    “什么？怎么回事？为什么你会在这里？”葵有些混乱地对着面前自己的青梅竹马不停问道。但雁夜没有回答任何一个问题，而是用温柔的语气接着刚才的话题说道。

    “但是樱没有事，一点事都没有了，她是那么的幸运，召唤出来了无比强大的，我想她一定会最后取得圣杯战争的胜利吧。”

    “等等，你在说什么！樱！樱怎么会……”一个可怕的想法涌上了脑海，如果樱真的是圣杯战争的参与者的话，那么便意味着，他们父女只能存活下来一个，而为了圣杯，时辰绝对不会手下留情的……

    似乎是看出了葵在担心着什么，雁夜笑了起来。

    “不用担心，远坂时臣的性命将由我来了解，然后我会在樱的面前自裁，为其献上圣杯……”

    不理会自己嘴中说出的话语对于眼前的青梅竹马是多么的残忍，雁夜的脸上是癫狂的笑容。

    “神哪……”雁夜毫不理会葵的悲叹，他狰狞的脸上带着笑容一步步的后退。

    雁夜早已经死去，完完全全的死去，当心灵中最后的负担樱已经放下的时候，他已经成为了为杀死远坂时臣而存在复仇者！


第七百二十八章王之酒宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 行走在夜色中的冬木市，没有着什么目标，就是这么漫无目的行走着。

    已经将凛安全的送给了间桐雁夜了，今夜的事情似乎也是到此结束了。

    抬起头，依然是有些压抑的暗黑色天空，天上看不见一颗星星，但对于慕寒天来说，这些都无所谓。因为一会儿还要喝酒呢。

    “居然会在这里遇到你啊，友人！”一声休闲装打扮的金发红眸男人微笑的看着慕寒天。

    “是很巧啊，吉尔。”

    “哈哈哈，真是凑巧啊，没想到刚刚遇到了之后又可以遇到你，hope。”豪爽的大汉肩膀上扛着一个大大的木桶走了过来，他的身后跟着一个看起来很是弱气的男孩，却是那天晚上到场的主仆。

    嘴里一边一边说着，一边毫不见外的拍着金发的肩膀。至于韦伯则是有些畏惧的缩了缩自己的身体，显然那天晚上慕寒天给他留下了比较可怕的印象。

    “杂种，离我远点，谁允许你触碰我的身体的。”毫不客气的一巴掌拍开的手，金发的厌恶的说着。

    对此，征服王只是一阵哈哈的大笑。

    “原本是想去和那个叫亚瑟王的小姑娘去喝酒的，却是没想到居然可以碰到你和，这还真是缘分啊，怎么样，要不要一起去喝一杯，来举办一场属于王的酒宴？”拍了拍肩膀上的酒桶露出了一个大大的笑脸。

    “那么友人，我就先走一步了。”笑着，整个身子化为了肆意的金色粉末消散不见。

    “哈哈，让他先走，hope，让你见识见识我引以为豪的宝具。”看着的离去，却是拉住了慕寒天。

    “笨蛋啊！宝具这样子决胜的关键的道具怎么可以这样子大大咧咧的暴露给敌人看啊！你这个笨蛋、笨蛋、笨蛋！”一边听到毫不顾虑的话语之后，韦伯再度又哭又闹的喊了起来，抓着的腰带捶打了起来。

    “嗦。”面对着自己的的哭诉，大大咧咧的说着，然后毫不客气的给了韦伯一个弹指，后者一声悲鸣捂着自己的额头倒了下去。

    “就算是暴露出了宝具那又如何，这样子的坦诚相待的战斗才是真正的大丈夫所为。”说着一把把被自己的弹指打趴下去的韦伯又拉了起来，拍着对方的肩膀说着。

    可怜的韦伯那一副小身板被拍着肩膀，来回摇晃着差点没有再度趴下去。

    “来看吧，我引以为豪的宝具，神威车轮！”随着征服王的举手打呼，天空之上顿时炸起了一声雷霆。

    轰隆隆！银白色的雷蛇在空中狂舞，照亮了黑暗的天空，原本的天色就是昏昏要下雨的模样，所以炸响的雷霆倒也没有引起什么人的注意。

    抬起头望着自天空上顺着雷霆奔驰而来的战车，那是由着两头雄壮的公牛拉下来的，完全狭裹着紫色的雷霆的古老战车，流线型的车身，巨大的车轮之上是闪烁着寒芒的刺针。

    “这便是我引以为豪的宝具，对军级足足有着aaa级别的评价的遥远的蹂躏制霸。通过神牛的牛蹄和车轮连续对目标进行碾压的攻击还附带着闪电的轰炸，怎么样是不是很厉害啊！”

    看着慕寒天打量着的眼神，一脸得意的介绍着自己的宝具的特性，完全不管自己的身后已经哭成了泪人的韦伯。

    “很不错的东西，不过很显然战场才是最适合它的地方。”慕寒天微微一笑便是给出了这个宝具的应有评价。

    “没错，这便是本王身前驰骋战场的一大利器。来吧，除却在战场上的作用，速度可是也是有着闪电一般。”笑着说道，转身拉着韦伯走上了战车，然后对着慕寒天做出了一个请的动作。

    “好了，我们走吧！”慕寒天轻笑着，走上了神威车轮。

    “站好了，我可是要出发了！”大笑着猛的一拉缰绳。

    轰隆隆！伴随着一声剧烈的雷霆还有这属于着韦伯的尖叫声，神威车轮刷的腾空而起冲向了爱因兹贝伦的远空。

    ………………

    黑夜再次降临在艾因兹贝伦的森林。夜晚依旧漆黑而静谧，但分布在四处的激斗痕迹仍清晰可见。

    特意从本国带来女仆收拾好的城堡，也在卫宫切嗣与肯尼斯的战斗中受到重创。就算想要进行修整，可负责杂务的女仆们也早已回国了。

    爱丽丝菲尔叹着气穿过走廊，尽量不去理会这片废墟般的场景。所幸还有少数几间卧室没有遭遇毒手，而久宇舞弥正在其中一间休息。

    虽然爱丽丝菲尔已经对她施与了治愈魔术，但艾因兹贝伦的治愈魔术对伤患而言原本就是个相当大的负担，因为它是由炼金术演变而来，不是使伤者**再生，而是通过魔力炼成新组织进行移植。

    现在只有采取这种手段了。如果对方是人造人那倒是没有问题，可现在是治疗人类，按现代医学来看，相当于脏器移植那样的大手术。

    筋疲力尽的舞弥正处于昏睡状态，想要恢复意识自由活动身体，还需要相当长的回复时间。

    而切嗣在将负伤的舞弥送回后立刻离开，至今还未回来，他甚至没有告诉爱丽丝菲尔和自己的去向――恐怕是去追击逃走了的肯尼斯了吧。

    忽然，一阵轰鸣声在她耳边响起。不仅如此，这撕裂黑夜的轰鸣声还给她的魔术回路造成了巨大的负担，晕眩感几乎让爱丽丝菲尔倒在廊下。

    轰鸣声来自近距离雷鸣，随之而来的魔力冲击意味着城外森林中的结界已遭到攻击。虽然结界不是那么容易摧毁的东西，但术式已被破坏了。

    “怎么回事……正面突破”一双有力的手臂扶住了爱丽丝菲尔的双肩，那是发现异变后第一时间出现在她身边的的双臂。

    “没事吧爱丽丝菲尔。”

    “嗯，只是被吓了一跳。我没想到会有这么乱来的客人到访。”

    “我出去迎接吧，你待在我身边。”

    爱丽丝菲尔闻言点了点头。留在前去迎击的身边，就意味着她自己也必须面对敌人。

    但战场对爱丽丝菲尔来说是最安全的地方，因为最强的就在自己身边。

    爱丽丝菲尔加快脚步跟在身后，两人飞奔着穿过了惨不忍睹的城堡，目标直指玄关外的露台。既然是对方从正面进攻，那应该能与他在那里相遇。

    “刚才的雷鸣，还有这无谋的战术……对方应该是。”

    “我想也是。”爱丽丝菲尔回忆起几天前在仓库街目睹的宝具“神威车轮”的强大威力。

    缠绕着雷电的神牛战车――那种对军宝具一旦释放出全部力量，恐怕能轻松毁坏被设置在森林中的魔法阵点。如果结界原本完好倒也算了，可由于几日前和肯尼斯的攻击，结界还未从那时的损伤中恢复过来。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百二十九章宴会开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哟，，听说了这里的城堡之后就想来看看，不过这里的环境好像有点糟糕啊。”毫无愧意地笑得露出了牙齿，随后他煞有介事的活动着脖子。

    “院子里树太多出入太不方便，到城门之前我差点迷路啊，所以我替你们砍了一些，谢谢我吧。视野变得好多了。”

    “！你来这里有何贵干！！”严厉的看着，但面对这总让人感到莫名的敌人，她也不知道该接着说些什么好了。

    倒是惊讶地皱起眉头说道：“喂，骑士王！你今晚不换身现代行头吗别老穿那身死板的盔甲了。”

    这时候r韦伯从征服王的身后冒出头来，虽然他没有说话，但是站在他对面的爱丽斯菲尔很轻松的读出了这样的意思，韦伯恐惧的脸上清楚的写着“我想回家！”还有就是“快点！”。

    曾经伊斯坎达尔王因对被侵略领土的文化感兴趣，率先穿上了亚洲风情的服装使得身边的随从对他退避三舍。

    爱丽丝菲尔听说过这故事，但她肯定没有想到，引得面前的换上现代服装的原因，其实在于身穿西装的身上。

    让她们更觉得奇怪的，是手中的不是武器或其他战斗使用的东西。――而是个桶。

    不管怎么看，那都是个木制红酒樽。将酒樽轻松夹在腋下的，简直就像是个前来送货的酒屋老板。

    “你……”

    再度语塞的深吸了口气，镇静地说道：“，你来干什么”

    “不好意思，还有我！”这时候慕寒天从的身后走出！

    “hope，你怎么会……”

    “嘛，我也只是应征服王的邀请而来的。&lt;&gt;”

    “你们别无视我啊，，我是来找你喝酒的，别杵在那儿了快带路吧，有适合开宴会的庭院吗这城堡里面都是灰，不行。”

    无奈地叹了口气，之前积攒在胸中的怒气也不翼而飞了。看着和慕寒天，有些不知所措。

    “爱丽丝菲尔，怎么办”

    爱丽丝菲尔也同样一头雾水。之前因为森林的结界被破坏而愤怒，但在看到那张笑嘻嘻的脸后，她也无论如何都恨不起来了。

    “他不是那种会设圈套的人吧，难道真是想喝酒？还是他想对采取怀柔政策？”爱丽斯菲尔疑惑的说道。

    “不，爱丽斯菲尔，这个是挑战。”应该已经失去了战意的，此刻不知为何严肃了起来。

    “挑战”

    “是的……我是王，他也是王。如果要在酒桌上分个高低，那就等于没有流血的‘战斗’。”

    或许是听见了话语，征服王笑着点了点头。

    “呵呵，明白就好啊。既然不能刀剑相向，那就用酒来决一胜负吧。骑士王，今晚我不会放过你的，做好准备吧。”

    “有趣。我接受。”毅然作出回应的如同在战场上一般散发着凛冽的斗志。

    直到现在，爱丽丝菲尔才意识到这不是玩笑，而是真正的“战斗”。

    ………………

    宴会的地点选在了城堡中庭的花坛边。昨夜的战斗没有波及这里，而且用来待客也不显得寒酸。这时，已经没人关心室外的寒冷了。

    将酒樽带到中庭，三名面对面坐下悠然地对峙起来。&lt;&gt;爱丽丝菲尔和韦伯并列坐在一边，边猜测着情况的发展，边意识到这意味着暂时休战，自已只要在一边看着就行了。

    用拳头打碎了桶盖，醇厚的红酒香味顿时弥漫在中庭的空气中。

    “虽然形状很奇怪，但这是这个国家特有的酒器。”边说边得意地用竹制柄勺打了勺酒。

    “骑士王和hope也来一口怎样”

    毫不犹豫的接过大帝手里递过来的柄勺，同样舀了一勺酒，一饮而尽。

    看到喝酒时候的豪爽模样，慕寒天也不甘示弱，见状发出了愉快的赞赏般的笑声。

    “那么，首先你是要和我比试谁比较强了？r又舀了一勺子酒之后对着说道。

    “正是，互以‘王’的名义进行真正的较量，不过这样的话就不叫‘圣杯战争’了，叫‘圣杯问答’比较好吧……最终，骑士王和征服王中，究竟谁才能成为‘圣杯之王’呢这种问题问酒杯再合适不过了。”一改刚才的严肃口吻，恶作剧般地笑着。

    随后他又像是自言自语地开口说道：“啊，说起来这里还有一个自称是‘王’的人哪。”

    “玩笑到此为止吧，杂种。”仿佛是在回应那意味不明的话语，一道炫目的金光在众人面前闪现。

    那声音和那光芒使得和爱丽丝菲尔的身体立刻僵直了。

    “，你为什么会在这儿……”厉声问道，而回答她的却是泰然自若的

    “啊，在街上我见到他时是叫他一块儿喝酒的――不过还是迟到了啊，金光。但他和我不一样是用步行的，也不能怪他吧。”

    身穿甲胄的用红玉般的双眸傲然注视着。&lt;&gt;“还真亏你选了这么个破地方摆宴，你也就这点品味吧。害我特意赶来，你怎么谢罪”

    “别这么说嘛，来，先喝一杯。”

    豪放地笑着将汲满了酒的勺子递给

    原以为他会被的态度所激怒，但没想到他却干脆地接过了勺子，将里面的酒一饮而尽。

    爱丽丝菲尔想起了之前所说的“挑战”。，这名不明真身的黄金之英灵既然自称为“王”，那他就不可能拒绝递过的酒。

    “这是什么劣酒啊，居然用这种酒来进行英雄间的战斗”一脸厌恶地说道。

    “是吗我从这儿的市场买来的，不错的酒啊。”

    “会这么想是因为你根本不懂酒，你这杂种。”嗤之以鼻的身边出现了虚空间的漩涡。这是那个能唤出宝具的怪现象的前兆，韦伯和爱丽丝菲尔只感觉身上一阵恶寒。

    但今夜身边出现的不是宝具，而是镶嵌着炫目宝石的一系列酒具。沉重的黄金瓶中，盛满了无色清澄的液体。

    “看看吧，这才是‘王之酒’。”

    “哦，太感动了。”毫不介意的语气，开心地将新酒倒入四个杯子里。


第七百三十章王之宴 1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 “哦，美味啊!”喝了一口，立刻瞪圆了眼睛赞美道。

    这下就连也被唤起了好奇心。原本这就不是一个看谁更体面的比赛，而是以酒互竞的较量。

    酒流入喉中时，只觉得脑中充满了强烈的膨胀感。这确实是她从未尝过的好酒，性烈而清净，芳醇而爽快，浓烈的香味充斥着鼻腔，整个人都有种飘忽感。

    “太棒了，这肯定不是人类酿的酒，是神喝的吧！”

    看着不惜赞美之词的r露出了悠然的微笑。不知何时他也坐了下来，满足地晃动着手中的酒杯。

    “当然，无论是酒还是剑，我的宝物库里都只存最好的东西――这才是王的品味。”

    “开什么玩笑，r吼道。平静开始被剑拔弩张的气氛打破了。

    “听你夸耀藏酒听得我都烦了，你不像个王，倒像个小丑。”

    嗤笑着看着充满火药味的。“不像话，连酒都不懂的家伙才不配做王。”

    “行了吧，你们两个真无聊。”

    苦笑着示意还想说些什么的，随后扭头接着之前的话题说道：“，你这酒中极品确实只能以至宝之杯相衬――但可惜，圣杯不是用来盛酒的。现在我们进行的是考量彼此是否具有得到圣杯资格的圣杯问答，首先你得告诉我们你为什么想要圣杯。，你就以王的身份，来想办法说服我们你才有资格得到圣杯吧。”

    “真受不了你。首先，我们是要‘争夺’圣杯，你这问题未免与这前提相去甚远。”

    “嗯”

    见讶异地挑了挑眉，无奈地叹了口气。“原本那就应该是我的所有物。

    世界上所有的宝物都源于我的藏品，但因为过了很长时间，它从我的宝库中流失了，但它的所有者还是我。”

    “那你就是说，你曾拥有圣杯吗你知道它是个什么东西”

    “不。”淡淡地否定了的追问。

    “这不是你能理解的。我的财产的总量甚至超越了我自己的认知范围，但只要那是‘宝物’，那它就肯定属于我，这很清楚。居然想强夺我的宝物，还是有点自知之明吧。”

    这下轮到无语了。“你的话和差不多，看来精神错乱的不止他一个啊。”

    “哎哎，怎么说呢。”和不同，像是随声应和似的嘟嚷道。不知什么时候他已拿起酒瓶毫不介意地又往杯中倒酒。

    “说起来，我想我还是知道你的真名的。比我伊斯坎达尔还高傲的王，应该只有那一个人而已。”

    爱丽丝菲尔和韦伯立刻聚精会神地侧耳倾听，但却换了个话题。

    “那么，也就是说只要你点头答应了那我们就能得到圣杯”

    “当然可以，但我没有理由赏赐你们这样的鼠辈。”

    “难道你舍不得”

    “当然不，我只赏赐我的臣下与人民。”

    嘲弄般对微笑道：“或者，如果你愿意臣服与我，那么一两个杯子我也就送给你了。”

    “啊，这倒是办不到的。”挠了挠下巴，似乎是感到对方的条件实在开得太高，于是干脆扭过了头。

    “不过，其实有没有圣杯对你也无所谓吧，你也不是为了实现什么愿望才去争夺圣杯的。

    ”

    “当然。但我不能放过夺走我财宝的家伙，这是原则问题。”

    “也就是说――”将杯中酒一干而尽。

    “也就是说什么呢难道有什么原因道理吗”

    “是法则。”立刻回答道。

    “我身为王所制定的法则。”

    “嗯。”

    似乎明白了他的话，深深地叹了口气。“真是完美的王啊，能够贯彻自己定下的法则。但是啊，我还是很想要圣杯啊，我的做法就是想要了就去抢，因为我伊斯坎达尔是征服王嘛。”

    “未必。只要你来犯，我就能制裁，这没有丝毫商量余地。”

    “那我们只能战场上见了。”

    一脸严肃地与同时点了点头。

    “不过啊，总之我们先喝酒吧，战斗还是放到以后再说吧。”

    “当然，除非你根本看不上我带来的酒。”

    “开什么玩笑，美酒当前，我怎么舍得不喝。”

    此刻的已让分不清是敌是友，她只得默默坐在一边看着二人。片刻后，她终于向开了口：“征服王，你既然已经承认圣杯是别人的所有物，那你还要用武力去夺取它吗”

    “嗯这是当然啦，我的信念就是‘征服’……也就是‘夺取’和‘侵略’啊。”

    抑制住心中的怒火接着问道：“那么你为什么想要得到圣杯”

    居然有些不好意思地笑了，他喝了口酒回答道：“想要成为人类。

    ”

    这真是个出人意料的回答，就连韦伯也“啊”了一声之后，以几近疯狂的口吻喊道：“哦哦，你!难道你还想征服这个世界――哇!”

    用弹指迫使安静下来之后，耸了耸肩。“笨蛋，怎么能靠这辈子征服世界征服是自己的梦想，只能将这第一步托付圣杯实现。”

    “杂种……居然为了这种无聊事向我挑战”连都无奈了。

    但更是一脸认真地说道：“我说，就算以魔力出现在现界，可我们说到底也只是，原本是不存在于这个世界上的――虽然感觉有那么点可笑，但你们真的就满足了吗”

    “我不满足。我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去。”

    “为什么……那么想要**”

    “因为这是‘征服’的基础。”伊斯坎达尔注视着自己紧握的拳头呢喃道。

    “拥有身体，向天地进发，实行我的征服――那样才是我的王者之道。但现在的我没有身体，这是不行的。没有这个一切也都无法开始。我并不恐惧什么，我只是觉得，我必须拥有**。”

    仿佛在认真倾听的话语一般，从始至终只是默默地喝着酒。仔细观察后，能发现此时他露出了一种与以往不同的奇特表情，用笑来形容的话或许有些牵强，但与之前他一贯的嘲笑表情相比，此时的笑容更包含了一层阴狠。

    “决定了――，我会亲手杀了你。”

    “呵呵，现在还说这种话。你也趁早做好觉悟，不光是圣杯，我还打算把你的宝物库洗劫一空哪。如此的美酒让征服王喝到了，你可真是太大意了。”粗狂地大笑起来。

    但此时还有一人，虽然参加了酒宴但至今没有露出过一丝笑容。

    参加了宴会的的对话中一直没能找到插话的余地。这两人谈论的王者之道与她所信奉的相去甚远，所以她与他们根本说不到一起。

    只随自己的意志――这不是王应有的想法。以清廉为信念的看来，不过只是暴君而已。

    就算对方再怎么强大，在心中都燃烧着不屈的斗志。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百三十一章王之宴 2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：“喂，我说，你也说说的愿望吧。”r

    无论何时，她心中的愿望都不曾动摇过。我的王者之道是我的骄傲。依然抬起头，骑士王直视着两名英灵道。

    “我想要拯救我的故乡。我要改变英国灭亡的命运。”毅然说完后，众人沉寂了许久。

    沉默中最先感到疑惑的，却是自身。

    就算她的话充满了气势，但对方也不是轻易会低头的人。就算这话很出人意料，但也是非常容易明白的话语啊。

    清楚明了，没有任何奇怪的地方。这是她的王者之道。无论是赞美或是反驳，都应该有人立刻提出啊。可是――没有人说话。

    “我说，骑士王，不会是我听错了吧。”终于打破了沉默，不知为何，他的脸上充满了疑惑。

    “你是说要‘改变命运’也就是要颠覆历史”

    “是的。无论是多么难以实现的愿望，只要拥有万能的圣杯就一定能实现――”骄傲地断言道。

    到现在为止终于知道了为什么这两人间的气氛会如此奇妙――场面顿时冷了下来。

    “啊，我想确认一下……那个英国毁灭应该是你那个时代的事吧，是你统治的时候”

    “是的!所以我无法原谅自己。”闻言，语气更加坚定。

    “所以我很不甘心，想要改变那个结局!因为我才导致了那样的结局……”

    不意间，有人哄然笑了出来。那是种低俗的不顾任何理解的笑声，而这笑声，是从散发着金黄色光辉的口中发出的。

    面对这莫大的屈辱，脸上充满了怒气。

    她最最珍视的东西竟然被嘲笑。

    “，有什么好笑的。”

    毫不介意的愤怒，黄金之英灵边笑边断断续续地回答道：“自称是王――被万民称颂――这样的人，居然还会‘不甘心’哈!这怎能让人不发笑杰作啊!，你才是最棒的小丑!”

    笑个不停的身边，也皱起了眉头，有些不悦地注视着&gt;

    “等等――你先等等骑士王，你难道想要否定自己创造的历史”

    “正是。很吃惊吗很可笑吗作为王，我为之献身的国家却毁灭了。我哀悼，又有什么不对”

    回答她的是的又一阵爆笑。“喂喂，你听见了吗!这个自称骑士王的小姑娘……居然说什么‘为国献身’!”

    回答r渐渐深沉的沉默。这对来说，与被嘲笑是同样的侮辱。

    “我不懂有什么好笑的。身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣而努力!”

    “你错了。”坚决而严肃地否定了她的话。

    “不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给王，这一点你别弄错了。”

    “你说什么――”

    再也抑制不住怒火，她高声喊道：“那不就是暴君吗!r，你们这么当王才是天大的错误!”

    “确实。但我们不光是暴君，还是英雄。”平静地回答道，连眉毛都没动一下。

    “所以，如果有王对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差劲。”与不停嘲笑r不同，从根本上否定了她。

    锁起双眉，用锋利的语气反驳道：“伊斯坎达尔，你……你所一手创建的帝国最终被分裂成了四个部分，对此真的没有一点不甘心吗难道你不想重来一次.拯救国家吗”

    “不想。”征服王立刻回答道，他挺着胸，直视着骑士王严厉的目光。

    “如果我的决断以及我的臣子们导致了这样的结果，那么毁灭是必然的。我会哀悼，也会流泪，但我绝不后悔。”

    “怎么会……”

    “更不要说企图颠覆历史!这种愚蠢的行为，是对我所构筑时代的所有人类的侮辱!”

    对于傲然的话语，否定道：“你这样说只是基于武者的荣耀。人民不会这么想，他们需要的是拯救。”

    “你是说他们想要王的拯救”耸了耸肩失声笑道。

    “不明白啊!这种东西有什么意义吗”

    “这才是王的本分!”

    这回轮到傲然开口道：“正确的统治、正确的秩序，这是所有臣民所期待的。”

    “，你这样说我真的无法认同。”一直沉默的慕寒天终于站了起来。

    “hope，你也这样说吗？”

    “，在你之前，英国就已经存在了吧，这一点你们要承认吧？”

    众人点头。

    “好，那么……就算你失败了，但英国却依然存在，而且在国际上的影响并不低啊。而且国家安定、经济发达，大家不愁吃不愁穿，比你们几个那个时代要好上太多了，不是吗？”慕寒天继续说着。

    “嗯！”即使是有心反驳慕寒天，但客观的事实就在那里摆着呢，无论是和英雄王时代相比、还是征服王时代，亦或是亚瑟王时代，1990年的人民生活水平的确有了相当大的提高。

    “所以我真的不明白诶，，你还有什么好拯救的呢？你的历史我还是了解的，从亚瑟王拔出石中剑开始，到最后的莫德雷德叛变，不列颠国灭亡。但是呢，现在的人民不是生活的很好吗？你还担心什么！”

    “hope，正如你所言，我的存在导致了我那个时代灭亡，所以我要得到圣杯这个‘万能许愿机’，让英国重新选择王者”。呆毛王并未被慕寒天说法动摇。

    “你还是不明白啊，为什么要执着于过去呢？好，就算你想要让英国重新选择王者，那么我问你，如果重新选择的王者失败了呢？那么后果会是什么？英国彻底灭亡？从此不复存在？”

    “我……”不知如何回答。

    “，你还是多看看书吧，了解一下后人对你的评价，再做决定吧。不过现在……好像有不速之客前来啊。”慕寒天说着，看向了四周。

    片刻后，爱丽丝菲尔和韦伯也察觉到了周围空气的异样。虽然看不见，但肌肤能感觉到非常浓重的杀意。

    被月光照亮的中庭中浮现出了白色的怪异物体。一个接着又是一个，苍白的容貌如同花儿绽放般出现在中庭。那苍白是冰冷干枯的骨骼的颜色。

    骷髅面具加上黑色的袍子。无人的中庭渐渐被这怪异的团体包围，那是……

    &gt;

    并不是只有和韦伯才知道他们还活着。就在不久之前，舞弥和还见到了前来爱因兹贝伦的城堡袭击的与他们的&gt;

    并不是单独的一个，而是借助了某种宝具的功能达到了复数的存在。

    “这是你干的吧？。”手举着无形圣剑，一脸戒备的冷冷的看着一边的&gt;

    一脸无辜地耸了耸肩。

    “谁知道，我不必去弄懂那些杂种的想法。”

    显然对于这群的出现完完全全没有放在心上，依然惬意的品尝着杯中美酒。

    既然动员了这么多，那就必定不是言峰绮礼一人的命令。想必这是他的老师远坂时臣的意图吧。

    因为时臣对英雄王尽了臣子之礼，也就承认了他这个。而时臣的行为却使得对他愈发不满。

    这宴虽然是由发起，但提供酒的是，而且自己的友人也在此。在这样的酒宴中派出杀手，时臣究竟意欲何为。这等于是在英雄王脸上抹黑，他知道吗？

    看过的书友还喜欢


第七百三十二章Assassin的突袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么回事啊怎么一个接着一个……不是每个职阶只有一人吗”眼见敌人渐渐逼近，韦伯发出近乎惨叫的叹息声。无法理解，这完全超过了圣杯战争的规则限制。

    眼见猎物的狼狈相，们不禁邪笑道：“你说的没错，我们是以整体为个体的，而其中的个体只是整体的影子而已。”

    韦伯和爱丽丝菲尔都无法理解。言峰绮礼所召唤的，居然是这种特异的存在。

    “山中老人”――在历代继承着哈桑.萨巴哈这个可怕名号的人们中，只有一人具有变换**的能力。

    与其他哈桑不同，他没有对自己的身体进行任何改造。或许可以说是因为没有这个必要，因为他虽然**平庸，但他的精神却能使**进行自由变换。

    他能够拥有优秀的谋略，能通晓异国语言，能识别毒物，或能设置陷阱。总之，他是一名能够根据任务需要自动切换能力的万能暗杀者。据说，有时他还能发挥原来**不可能拥有的怪力和敏捷，使出早已被忘却的幻之武术。

    他能够变装成男女老幼任何一个样子.非常自然地站在你身边。有时甚至能够根据场合改变个性，使得没有人能够揭穿他的真实身份。

    但没有人知道真相。哈桑虽然拥有单一的**，却拥有不同的灵魂。

    以当时的知识来看，还没有多重人格症这一说法。而现代医学中这被定义为精神病的现象。对暗杀者哈桑・萨巴哈而言却是一种神秘的“能力”。

    他能够通过居住在自己身体内的同居者来使用各种不同的知识和技术，通过不同手段迷惑敌人，织出防御的网，用谁也预料不到的方法将目标杀死。

    而这次被言峰绮礼召唤出来的，就是被称为“百变”的暗杀者。

    他是拥有一个**却同时拥有无数灵魂的。&lt;&gt;从根本上来说，“他们”原本就是不同的灵魂，因为失去了**束缚，“他们”现界后完全可以各自实体化为不同的样子。

    当然.他们的灵力总量也不过是“一个人”，分裂后行动其能力值肯定无法与其余英灵相比。但因为拥有的专有技能，所以在打探活动中，这个团体可以说是无敌的。

    “难道说……我们一直被这群家伙监视到今天”

    爱丽丝菲尔痛苦地呢喃着。也禁不住打了个冷战。虽然对方不够强大。但他们能够偷偷接近，而且又人数众多，就算她是中拥有最强战斗力的一人，这也是个相当大的威胁。

    而且平时一直如同影子般跟踪目标的他们此刻舍弃了气息切断能力.看着他们毫无恐惧地靠上前，这意味着……

    “他们是要动真格的了。”落入了意想不到的危机之中，不禁恨得直咬牙。

    一群靠数量占优的乌合之众。如果从正面攻击，绝不会输，但这只限于与敌人对峙的只有一人的情况下。

    现在的不得不去保护爱丽丝菲尔。不管多么弱小，但对人类来说来却具有相当大的威胁。即使是能够使用一流魔术的艾因兹贝伦的人造人爱丽丝菲尔，但光靠魔术是阻挡不了的。要靠她自己保护自己根本不可能。

    所以，想要边保护同伴边战斗，数量众多的敌人就成了一个非常紧迫的问题。

    是以圣杯为目的被召唤来的，他们应该无法忍受被作为时臣和的棋子――但，他们也无法违抗令咒。

    为了今夜的行动，言峰绮礼使用了一道令咒，命令他们“不惜牺牲也要胜利”。令咒对而言是绝对命令，这样的话，他们只能选择遵循命令。

    虽然看着被誉为最强的脸色大变的他们心里很愉快，但事实她却并不是他们的目标。&lt;&gt;被指定的攻击对象是r。虽然拥有威力强大的宝具，但它的破坏力是定向的，如果从四面八方进行攻击，那肯定能够攻击到那个怯懦的矮个子的

    是的，这对征服王伊斯坎达尔而言，是千钧一发的危险时刻。

    但，这名巨汉依然在悠哉游哉地喝着酒。

    “r

    就算韦伯不安地喊了起来，依旧没有任何行动。他看了看周围的，眼神依旧泰然自若。

    “喂喂小鬼，别那么狼狈嘛。不就是宴会上来了客人，酒还是照喝啊。”

    “他们哪儿看上去像客人了！”

    苦笑着叹了口气，随后面对着包围着自己的，他用傻瓜般平淡的表情招呼道：“我说诸位，你们能不能收敛一下你们的鬼气啊？我朋友被你们吓坏了。”

    还以为自己是听错了，这下就连也皱起了眉头。

    “难道你还想邀请他们入席？征服王。”

    “当然，王的发言应该让万民都听见，既然有人特意来听，那不管是敌人还是朋友都不要紧。”

    平静地说着，将樽中的红酒用柄勺舀出后，向们伸去。

    “来，不要客气，想要共饮的话就自己来取杯子。这酒与你们的血同在。”

    咻……一记穿透空气的响声回答了

    手中只剩下了勺柄，勺子部分已落到了地上。这是中的一人干的，勺中的酒也散落在中庭的地面上。

    无语地低头看着散落在地面的酒。&lt;&gt;骷髅面具们似乎在嘲讽他一般发出了笑声。

    “看起来还真的是一群恶客呢。”摇着头无声的叹息着，平静的语调，但是所有人都察觉到了这语调与开始的他简直判若两人。

    “我说过了吧，这杯酒和你们的血同在，既然你们期望它散落在地，那么我就来……”

    的话语还没有说完，原地卷起了炽热的风暴仿佛要燃烧一切。这不象是夜晚的森林，或者城堡中庭应有的风――这风简直来自于沙漠，在耳边轰鸣着。

    感觉到有砂子进了嘴里，韦伯连忙吐着唾沫。这确实是砂子。被怪风带来的，真的是原本不可能出现的热沙。

    “，还有诸位……在今晚的酒宴的最后，试问你们，王？是否孤高？”已经换成了一身战斗的着装，宽大的披风在身后飒飒的挥舞着，骑在了战马之上的向着自己身后的众人问道。

    “王！自然孤高。”对于着的问题，立刻给与了自己的回答。

    “嗤……”对于着的问题，金色的则只是发出了一声嗤笑，似乎在嗤笑他所问的问题的愚蠢。

    而慕寒天只是无所谓的耸了耸肩，他又不是所谓的王。

    放声笑了。似乎是在回应这笑声一般，旋风的势头更猛了。

    “不行啊，不是等于都没回答吗！今天我还是教教你们，什么才是真正的王者吧！”

    不明的热风侵蚀着现界，随后，颠覆。

    在这夜晚出现的怪异现象中，距离和位置已失去了意义。带着热沙的干燥狂风将所到之处都变了个样。

    “怎、怎么会这样……”

    惊讶的叫喊源自于韦伯和爱丽丝菲尔的口中，此刻眼前所发生的的一切足以令任何普通人惊呼。

    “居然是――固有结界！”

    炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物。

    夜晚的艾因兹贝伦会在瞬间变样，毫无疑问地说明只是侵蚀现界的幻影。可以说，这是能被称为奇迹的魔术的极限。

    “怎么会，你明明不是魔术师！”

    “自然，这样子的结界自然不是我一人之力所可以施展的存在。”

    发出爽朗的大笑。

    “这是我军曾经穿越的大地。与我同甘共苦的勇士们心里都牢牢印上了这片景色。”

    “看吧，我无双的军队！”

    充满着骄傲与自豪，征服王站在骑兵队列前高举双臂呼喊道。

    “即使**毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们。穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。他们是我的至宝！是我的王者之道！伊斯坎这尔最强的宝具――‘王之军势’！”


第七百三十三章宴会终

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：ex等级的对军宝具，独立的连续召唤。

    令人惊叹的ex级别宝具，每一个召唤出来的独立的都拥有显赫的威名――他们都是曾与伟大的伊斯坎达尔共同作战的勇士。

    所有人除了惊叹都再发不出其他声音。就连同样拥有ex级超宝具的，在见到如此光芒四射的军队后也再也没有嗤笑。

    赌上王者之梦，与王共同驰骋沙场的英杰们。至死都没有终结的忠义，征服王将此变为了破格的宝具。

    被震撼了，不是为他宝具的威力所惧怕，而这宝具动摇了她引以为豪的信念。

    这完美的支持……被称为宝具的与臣子间的羁绊……在追逐理想的骑士王的生涯中，她到最后都不曾得到的东西……

    这样子的完美的王道，这样子连身死都被子民所支持的着王，果然……是我失败了呢。如果没有那场叛乱，我的圆桌骑士团也可以这样吧。

    “王……就要比任何人都活得更真实……要让众人仰慕！”跨坐在心爱的战马的背上的高声呼喊道。

    英灵们则以盾牌的敲击声作为回应，一齐呼喊着。

    “集合所有勇者的信念，并将其作为目标开始远征的人，才是王。所以……”

    “王不是孤高的。因为他的志愿是所有臣民的愿望！”

    “正是！正是！正是！”

    英灵们气宇轩昂的呼喊穿过天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在征服王与其朋友们的面前都显得没有威胁。那高昂的斗志能够穿越大地截断海洋。

    所以，们在他们面前也不过如同云霞一般。

    “好了，开始吧。”

    狰狞而又嗜血的笑容再度浮现在了的面孔之上，拒绝王之酒，意图伤害自己的，这让一开始就没有手下留情的打算了。

    “如你们所见，我具现化的战场是平原。很不好意思，想要以多取胜的话还是我比较有优势。”

    “蹂躏吧！”毫不犹豫地下令道。然后……

    伴随着士兵们的呐喊声之中，许久未见厮杀的铁血军队再一次展露出了他们的狰狞獠牙，在这个钢铁丛林构建的现代都市之中。

    此刻忘记了圣杯，忘记了胜利和令咒的使命。他们已经迷失了自我。

    有人逃走，也有人自暴自弃地呐喊，还有人呆呆地站在原地――乱了阵脚的骷髅面具们确实只是一群乌合之众。这只是一场**裸的屠杀！

    “呜哦!”胜利的欢呼声响起。

    将胜利献给王，称颂着王的威名同时，完成任务的英灵们变回了灵体状态消失在了远方。

    随后，用他们魔力总和维持起来的结界也被解除了，所有一切都如同泡沫般粉碎，景色又变回原本的夜晚，几人重新站在了艾因兹贝伦城堡的中庭。

    白色皎洁的月光透露着寂静，空气中看不到一丝微尘。四名和两名魔术师坐回了原先的位置，再度举杯。

    们已经消失了踪影，只有被短刀削断的柄勺残骸证实着刚才发生的一切。

    “真是扫兴啊。”若无其事地喃喃自语道，将杯中剩下的酒喝干。

    没有回答，则用有些不满的表情嗤笑了一声。“确实，不管是多弱的杂种，那么多一起上来就算是王也费了不少力气吧……，你还真是个碍眼的家伙。

    ”

    “先说好，无论如何我都得和你一较高下。”

    毫不介意地笑着站起了身。“彼此都把想说的话说完了吧，今天就到此为止吧。”

    他拔出亚历山大之剑在空中一挥，只见雷鸣一闪，一架神牛战车随轰鸣声出现。虽然没有“王之军势”那样声势浩大，但也足以夺人眼球。

    “快点小鬼，上去。”

    ………………

    “喂，小鬼”

    “啊啊，嗯……”

    自从亲眼看见被轻易击败后，韦伯的心就被蒙上了一层奇怪的阴影。毕竟是第一次看到如此不符常理的宝具，有这种反应也是很正常的。况且那是他自己的的实力，他今天第一次见识到。

    韦伯步履不稳地乘上战车后，伊斯坎达尔最后瞥了一眼，用真诚的语气开口说道：“，我觉得hope说得很对，你还是赶快从那个梦里醒来吧！否则总有一天，你会连英雄最起码的自尊都会丧失――你所说的所谓的‘王’，不过是你自己给自己下的咒语而已。”

    话落，电光闪耀的战车飞驶上天空。最后，耳边只留下雷声，战车消失在了东边的天空。

    “，你终究只是一个小女孩罢了，你要知道，时代在进步，而我们，永远不要停留在过去。”说完，慕寒天看向了&gt;

    “呐，，要不要去我那里坐坐，顺便有些事情我想向你了解一下。”

    “哦，可以啊，走吧！”

    “努力吧骑士王，有些时候，我觉得你还是很可爱的。

    ”这最后的话语一落，慕寒天和变为灵体化消失了。

    就这样，一场战斗落下了帷幕。

    虽然与普通意义的战斗有所不同，但这，的的确确是场争斗。为了贯彻王者的信念，英灵们也有很多必须赌上生命的理由。

    当所有敌人离去后独自一人默默地伫立在庭中，爱丽丝菲尔不禁觉得这场景有些眼熟――这孤独的背影和昨天在仓库街上乱斗时是一样的。

    但今天她的脸上，找不到一丝击退强敌后的满足感。那副若有所思的忧郁表情使得爱丽丝菲尔心中很不安。

    “爱丽，看来我的想法真的错了呢，hope说的一点都没错，那个时候我拔出石中剑，也只是为了人民而已，既然现在人民已经生活的很好了，我又为何要去干涉呢？”

    “……”

    “不用说了，我已经想明白了。”

    看过的书友还喜欢


第七百三十四章Archer的真身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是我暂时居住的地方了。”

    “哦，就是这里吗？”

    “是啊，不过……你不收起你的伪装吗？虽然很微弱，但我还是能够感觉出来的，吉尔。”

    “呵呵，就知道瞒不住你，就像以前一样。”伴随着轻笑，的身上被金光所笼罩。

    不一会儿，光芒散去，出现在慕寒天眼前的是一个穿着休闲装的金发美少女。

    “啦，寒天，你是被本王的美貌所震惊了吗？”看着慕寒天一直盯着自己，感到非常愉悦。

    “那个……还是进去休息一下吧。”

    “哈哈哈哈！”

    ………………

    慕寒天和吉尔走进客厅，刚坐在沙发上……

    “请用茶！”却是小玉端着红茶走了过来。

    “是小玉啊，小樱和翼呢？怎么没看到人？”慕寒天看了看四周，发出了疑问。

    “哦，她们两个出去买菜了，因为你一直不回来，所以……”

    “好吧，是我的错，这锅我背。”

    “哈哈哈哈，寒天，现在的你还真是越来越有趣了。”大笑道。

    “别这样说，我……”慕寒天没有说完，突然停住了。

    “这股魔力，是，小樱在那附近。”切，明明海魔不是现在出现的，没想到加快了吗。

    “哦，是你的？”

    “啊，小玉你看家，吉尔，我们走！”

    “真拿你没办法。&lt;&gt;”

    ………………

    察觉到异常的魔力气息的，并不只有慕寒天他们。

    从未远川附近放出的咒术波动，相当于礼仪咒法的多重咏唱，而且是动用数十人的魔力才能发动的那种。在冬木市的所有魔术师换句话说，所有参加圣杯战争的们，也必定都感受到了。

    ，以及新获得其权利的索拉娜泽莱索菲亚斯，这是正以索敌为目的，站在视野最好的高处正在建设中的冬木中心大厦的屋顶。

    今夜，未远川上空诡异地出现了浓雾，使中心大厦以西的视野极其恶劣。以人类的视力，只能隐隐约约地看到亮着灯光的冬木大桥。

    “能看清发生了什么吗？！”

    听到索拉的问话，以特有的超常视力看透浓雾的点了点头。

    “果然是。似乎站在河中打算做什么。具体的我就无法看清了。”

    “还是老样子，根本没有打算隐藏，以来说，根本不应该毫无防备才对。”

    由于监督发布的悬赏处理，其它的都以他作为攻击目标，但是他似乎没有觉察到这一点。

    “要解决他的话，现在是最好的时机了吧？”

    “没错，不管他在做什么，在其取得成果之前解决掉他才是上策。”

    “由我出战，索拉大人请务必留在此地，尽情欣赏我建立的功勋吧。&lt;&gt;”

    “怎么这么说！我现在也是。要在旁边做掩护。”

    看着她请求的神情，坚决地摇了摇头。

    “这可不行。恕我直言，您并没有肯尼斯大人那样的能力。到那个河岸去是很危险的。一边保护着无法自卫的您一边进行战斗，对我来说实在是非常困难。望您理解。”

    “可是……”

    “难道说索拉大人您对我的身手抱有怀疑吗？认为我擅自出战太儿戏了？”眯起眼睛问道。

    索拉连忙摇了摇头。

    “，现场的判断就全部交给你了。请尽情畅快的战斗吧。”

    “明白。”安静地低下头，随即用力一蹬脚下的钢筋，纵身跳进眼下灯火通明的街道之中。

    看着在林立的房屋顶上穿梭跳跃、一路奔驰向河边的的背影，索拉发出痛心的感慨。

    自从代替肯尼斯成为以来这个英灵，未曾向索拉展露过一次笑容。

    ………………

    驾驶着梅塞德斯，仅用几分钟就从切嗣准备的据点赶到了异常魔力的发生源未远川。

    深山小村的旧街道路面狭窄，而且路况复杂，一般来说无论怎样也需要三十分钟以上，但的骑乘技能完全颠覆了常理，完成了这项奇迹。银白色的车体飞驰过细长的弯道，其速度已经突破了物理法则的束缚。

    飞驰进入沿河大道时，华丽地左急转后停住梅塞德斯，不待鸥翼车门完全打开就跳出车外，往堤岸方向飞奔而去。足以使常人失去视野的浓雾，根本不能对的视线造成什么影响。

    终于，仇敌在视线的正前方出现了，他在两百米宽的河面正中心悠然自得地站着。&lt;&gt;从副驾驶位置上下来，站到堤坝上的爱丽斯菲尔也用以魔力强化的视力注视着雾中的人影，焦急地紧锁眉头。

    “果然和预想中一样，是啊。”

    点点头，警惕地观察着敌对的举动。

    依然没有伴随的，站在没有小岛的河心，就像立于水面之上一样。仔细看的话，就会发现他脚下的水面，聚集了大量恐怖的异形之影。

    前不久，在森林中交战过的魔怪群，如今聚集在的脚下形成了浅滩。

    从极不寻常的魔力释放来看，毫无疑问，正在施行某种大规模的魔术。以河为源头形成的浓雾，恐怕就是这种魔力的余波所致。

    而不仅没有咏唱，甚至没有表现出集中精神的样子，只是漫不经心地站在那里从他手中的魔道书中，源源不断地涌出狂乱的魔力漩涡，周围的空间也因此变得扭曲。

    作为超出常规的魔力炉，同时亦是能独自释放术式的宝具落入狂人的手中，就成了无比危险的凶器。

    “欢迎你，圣女。再次见到你是我无上的荣幸。”

    依旧殷勤地鞠了一躬，的瞳孔中燃烧起怒火。

    “不知悔改的家伙，你这邪魔！今晚又准备玩什么花样？”

    “很抱歉，贞德。今晚宴会的主宾可不是你。”带着满脸邪恶的笑容，无比疯狂地回答道。

    “不过，您肯赏光入席的话，我会感到无比喜悦。吉尔德雷不才，准备了死亡与堕落的宴席，请您尽情享受吧！”放声大笑着。在他的脚下，幽暗的水面也开始骚动起来。聚集在召唤师脚下的无数魔怪，一齐射出无数的触手将身穿斗蓬站在他们头上的吞没。

    乍看之下，这似乎是反叛的使魔们袭击，但被触手缠满全身的，反而提高音量狂笑起来。狂傲的笑声近似尖叫。

    “如今我将再次高举救世主的旗帜！被舍弃者聚集到我身边来！被蔑视者聚集到我身边来！我将统帅你们！领导你们！吾等受欺凌者的怨恨，即将传达给神！天上的主啊！吾将洗刷罪孽赞美您！”


第七百三十五章触手怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翻起泡沫的水面膨胀起来，将被触手吞没的推起。曾经作为他立足点的魔怪群数量剧增。从河底的深度估算，数量恐怖得难以想象。

    “……被吸收了？！”

    感到浑身战栗，在她的眼里，以召唤师的身体为中心聚集的魔怪，数量继续增加。“螺湮城教本”的召唤能力，真可谓无穷无尽。无数的触手纠结、融合在了一起，形成了一个肉块。

    肉块上粘满了令人作呕的粘液也发着光，真可谓粘滩肉岛。不仅如此，肉块仍然继续膨胀。

    的身形已经完全看不到了，只有他的声音还在狂傲地回响着。

    “傲慢的‘神’啊！冷酷的‘神’啊！吾等将把你们从神座上拉下来！神宠爱的羔羊们！拥有与神相似身体的人们！将被吾等尽情地****，撕碎！吾等叛逆者的嘲笑，将随神之子的悲鸣敲开天国之门！”

    污秽的肉块逐渐膨胀成形。或者可以说，这种形象正是异界魔物的本体。至今为止所驱使的魔怪们，全部都是这个的碎片，只是杂兵而已。

    “那是……”耸立在黑暗中的异形之影，形象可憎而且具有巨大的压迫感，不禁叹了口气。

    即使是深海的霸者……鲸鱼与王乌贼，也没有这么巨大的形体。这种君临于世界上一切海域的、噩梦般的身影，正是无愧于“海魔”这种称谓的水生巨兽。

    所幸，她与爱丽斯菲尔所站的堤坝上没人，但河对岸的民家都开着灯，尽管是深夜，巨大的骚动声还是传了出来。

    众目睽睽之下发生了如此怪异的事，当然会引起骚动。万幸，由于浓雾遮挡了视线，能够目击到怪物的地点很有限。居民的恐慌，也仅仅局限于特定的区域。

    尽管如此，圣杯战争必须隐秘地进行这一默认的原则，被完全破坏了。&lt;&gt;

    现在所要思考的就是应该怎么样迅速的消灭掉这个巨大的家伙了。

    “真是凑巧呢……，不过很可惜现在似乎并不是叙旧的时刻呢。”马车的轴轮滚动，承载着的身影的马车缓缓的驶了过来。

    “今晚暂且休战。放着那样一个大家伙不管的话，可是没有办法的呢。刚才我就呼唤过了，已经做出回应。应该马上就会赶过来。”

    看着有些警惕的姿态，不由的有些尴尬的笑了笑。

    “其它呢？”

    “已经被朕干掉了。不予讨论。在一起，我找不到他们。”摸着脑袋有些不好意思的说道。

    “那好，那么就宣誓吧，暂时的结成同盟。”

    “还真是小心谨慎啊……”豪爽的笑着，两人顿时宣下了暂时结盟的誓言。

    然后，面有愁色地看着那个墨绿色的庞然大物。

    “在那堆肉的中心，该怎么办？”

    “把他揪出来，只能这样。”从的身后传来了回答的声音。在街灯的光辉中出现了提着双枪的身影。比翱翔天际的战车稍晚了一些，也加入了。这样，对抗同盟的三名聚齐了。

    “冲锋吧，我们作为先锋，一口气将揪出来，然后使用那足以切断魔力的宝具破魔的红蔷薇’一举破坏术式，怎么样这样子的战术。”冷静的分析着。

    “没问题。朕的战车不需要道路，，你打算怎么对付河中之敌？”

    听到r

    “我受到湖中女神的庇佑，无论什么样的水都无法阻止我的前进。&lt;&gt;”骄傲的扬起手中的无形圣剑，从岸边纵身跃进了湖水之中，闪光的靴甲踩着水面，飞溅起银色的水花，使用行动表达了她的话语。

    “怎么会输给你呢r大声笑着，鞭策拉战车的公牛，带着高亢的雷声冲向天际。不理会尚未作好心理准备而发出惨叫的韦伯，征服王疾驰的宝具就向着巨大的海魔冲去。

    ………………

    尽管袭上心头的绝望感使咬紧了牙关，但她却毫不畏惧，毫不屈服，继续挥舞着宝剑。

    不管这一击砍得有多深，但在一瞬间伤口就会愈合得完好如初，产生不了任何效果。一切都是徒劳的――不，至少稍微缓和了海魔前进的步伐。但一想到即将迎来的结局，这也不过是垂死挣扎罢了。

    如果能用左手的话……

    虽然知道想这些也没有用，但还是忍不住考虑到。尽管r用上了那么厉害的宝具，但却都没能打倒这头怪兽。不管我方物和人多势众，如何蹂躏它，但如果所有伤口都会瞬间再生的话就没有任何意义了。要打倒着头怪物，就只能在一击之下把它打得灰飞烟灭，一片碎肉都不剩――现在需要的，不是对军宝具，而是对城宝具。

    自己手中的“契约胜利之剑”的确达到了对城宝具的级别，但是，却是因为左手的伤痛没有办法去施展。

    那是自己发誓与堂堂正正一决胜负的证明，骑士王赌上自己的荣耀也要报答的的心愿。

    “暂且撤退吧，这样子的攻击持续下去的话话也没有什么意义。”身边响起来的话语，虽然心有不甘，但是却也只有撤退。

    现在可不是逞着个人之勇的时候，如果不尽快想出办法的话，等到海魔上岸之后一切就都没有办法去挽回了。

    就在这时……一道强大的剑气斩向了海魔。&lt;&gt;

    “这是……”吃惊的回头，一个女人手中拿着一把华丽的宝剑，她的身边站着一个略显不安的小女孩。

    “是，不过那个拿剑的女人，也是吗？但圣杯战争从来没有出现过九个才对啊！”

    “我是hope的手下，和你的‘王之军势’差不多吧。”翼做出了解释，而且非常合理。

    “这样吗？那么你是代表hope出战了？”

    “不，这次出战仅仅是因为这个吓到了樱，而且这种恶心的东西继续存在实在是污我的眼睛。”

    “那你有什么办法干掉他吗？”问道。

    “暂时没有，除非能够让那个将那本魔导书暴露出来，那样的话我可以轻而易举的解决。”

    “这样啊，那我们先撤退吧，尽快想个好主意，不然这样下去根本没用。”说道。

    “嗯！”


第七百三十六章魔术师的争斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身为冬木市的管理者，此刻的远坂时臣是忧心忡忡的。

    圣杯战争，这个属于魔术师之间的厮杀的战争原本应该是绝对的保密的行动，可是此刻却是**裸的暴露在了普通人的面前，而且还是这样子的一副不可收拾的状态的暴露了。

    就连战斗机都被派遣来到冬木市的上空了，如果任凭在这样子把事态扩大下去的话，还不知道会发生一些什么样子的大乱子。

    想要击败所召唤的巨大的海怪，那么就只有依靠着自己的英雄王的最强宝具“ea”。

    但是，这是不可能的。以吉尔伽美什的性格来看，作为王牌的至宝，只会对他承认“够格”的对手拔出。

    可是，要完全消灭的海魔，没有别的方法，这也是事实。

    他不得不意识到右手上的令咒。即使在这里使用了一枚，作为打倒奖励，可以从圣堂教会再得到一枚作为补充。可是……这种选择，一定会导致自己与英雄王关系破裂。

    既然如此，就只能将希望寄托于其他的身上。

    这种情况下，即使成功地消灭，璃正神父宣布追加的令咒也会落到时臣以外的手中。

    无处宣泄的怒气，使时臣握紧拳头，指甲扣入掌心。

    为什么事情会向这么意想不到的方向发展呢？本该是准备充分、对策万全的圣杯战争，为何会变成如此狂乱的局面呢？

    事态每时每刻都在急剧恶化着。身为冬木魔术管理者的远坂时臣，却只能眼睁睁地看着而束手无策。

    就在这个时候，远坂时臣发现了控制着战斗机疯狂的冲过来的，同时也是发现了不远处的高层建筑上毫不掩饰的间桐雁夜。&lt;&gt;

    挑衅。亦或是宣战？真是一幅狂犬该有的姿态呢，也难怪会召唤出那样子的

    嘴角是不屑的笑容，在解决之前先解决掉这条狂犬吧。

    抱着这样子的想法的远坂时臣走出了阴影处，手持着文明杖，以着最为优雅的，高高在上的姿态面对着昔日的故人。

    “你这家伙……任何时候都是这样。”

    他的言谈、他的举止，那种高贵的气质。自从出现在葵与雁夜面前的那天起，这个男子就是“完美”的。那种优雅与从容，一直使雁夜产生“落差”感。

    不过，这也仅限于今晚了。

    这个男子最重视的优雅，在相互厮杀的战场上什么都算不上。令远坂家自豪的家训，在这里一定要尽情地践踏、粉碎……

    “为什么？”间桐雁夜发出了咆哮，在见到远坂时臣的那一瞬间他便是毫不留情地对已经开始战斗的注入全部魔力，因体内的刻印虫发狂而引起的剧痛，如同手脚被锉刀刮过，刺入骨髓，几欲昏厥。不过，这样的痛苦，与撕咬着雁夜内心的憎恨相比，根本无足轻重。

    “为什么？为什么那样子做？”咆哮着，间桐雁夜对着眼前优雅的男人发出了疑问。

    “什么？我做了什么？”

    “远坂时臣，我只问你一句话……为什么要把樱托付给脏砚？”

    听到意外的问题，时臣皱起眉头。

    “这是现在的你应该关心的问题吗？”

    “回答我，时臣！”

    时臣叹着气，对激动地雁夜说道。&lt;&gt;

    “不用问也该清楚。我只是希望爱女能够有幸福的未来而已。”

    “什……么？”得到了难以理解的回答，雁夜的大脑中出现暂时性空白。

    对于这间桐雁夜的呆滞，远坂时臣却是用着无比平淡的语气继续说道：“得到双胞胎的魔术师，都会出现烦恼……秘术只能传给其中一个。这是无论如何总会有一个孩子沦为平庸的两难选择。”

    “特别是我的妻子，作为母体十分优秀。无论是凛还是樱，都是带着同等的稀有天分而降生的。两个女儿必须有魔道名门的庇护。为了其中一个的未来，而夺走另一个的潜能……作为父亲，谁都不会希望这样的悲剧发生。”

    “为了延续姐妹俩人的才能，惟有将其中一人作为养女送出。因此，间桐之翁的请求无疑是上天的恩赐。作为知道圣杯存在的一族，达到‘根源’的可能性就越高。即便我无法完成，还有凛，凛无法完成的话还有樱，总会有人继承远坂家的宿愿。”

    “互相争斗吗？两姐妹之间？！”

    听着远坂时臣的话语，间桐雁夜再度激动的质问了起来，只是面对着雁夜的责问，时臣失声笑出来，表情冷淡地点了点头。

    “即便导致那样的局面，对我族末裔来说也是幸福。胜利的话光荣是属于自己的，即使失败，光荣也将归到先祖的名下。如此没有顾虑的对决正是梦寐以求的。”

    “你这家伙……已经疯了！”

    面对咬牙切齿的雁夜，时臣只是冷淡地一瞥，嘲笑般地叫道：“说给你听也是白费。你这根本不理解魔道的高贵之处，曾经离经叛道的家伙。”

    “别胡说八道了！”

    超越极限的憎恨与愤怒，激活了雁夜体内的刻印虫。&lt;&gt;恶寒与剧痛传遍全身。即便如此，对现在的雁夜来说，这是祝福。

    侵蚀吧，吞噬我的**。由此产生的一切魔力，将化为对仇敌的诅咒……

    虫如同奔涌的潮水般，从周围的阴影处爬出来，聚集到一处。这是形态像蛆虫，大小如老鼠一般令人生厌的爬虫。这一切，是雁夜成为之时从间桐脏砚手里接过的牙……应对非常理战争的武器。

    “我饶不了你……卑鄙的魔术师！我要杀了你！为了樱为了葵，杀死你！”

    接受了雁夜怨恨的虫，一起痛苦地抽搐扭曲起来，接着从背后裂开一条缝，露出翻着钢铁般黑光的甲壳与翅膀。

    一只接着一只……爬虫蜕变为巨大的甲虫，嗡嗡叫着展开翅膀，围绕着雁夜飞舞并组成军团。眨眼间便聚集起一大群，这些不断咬合着锋利的颚发出声响、展现出凶残本性的“翅刃虫”调整好战斗姿势。这是身为虫使的间桐雁夜最强的攻击手段。

    “魔术师从出生的那一刻起就是拥有‘力量’者。而且，总有一天会得到‘更大的力量’。在觉悟到这种命运之前，这种责任就流淌在‘血液’中。这就是，作为魔术师之子降生于世。”

    时臣冷淡的说着，举起文明杖，从杖头镶嵌着的巨大红宝石中发动炎的术式。火属性的魔术对于这间桐雁夜的虫子来说无疑是杀伤力无比巨大的术式。

    战斗一触即发！


第七百三十七章交给你了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了诸位，不管以后要采取什么对策，都要先争取时间。”毫不拖沓，单刀直入地说道。

    就算是大名鼎鼎的征服王，这次也不像平时那么气定神闲了。

    “我先用王之军势把那家伙拖入结界。但就算尽出我的精锐，恐怕也不能解决掉它最多也就是把它困在固有结界里面吧。”

    “之后要怎么做呢？”

    对于抱有疑问的回答得十分干脆。“不知道！”

    但是，从他那严肃的表情就能看出来，绝不是在开玩笑。

    为了争取时间的权宜之计就算是征服王的秘策，现在也只能做到这种程度了。

    “把那么大个东西拖进去后，我的结界最多也就只能维持几分钟。英灵们啊在这段时间里请一定要想出取胜的策略。小子，你也留在这边吧。”话音未落，就把韦伯从驾驶席上放了下来。

    “喂？喂！”

    “结界一旦展开，我就无法了解外界的情况了。小子，有什么情况就集中精神召唤我，我会留传令兵给你的。”

    就算现在是结盟期间，但在韦伯看来，在三名其他面前与自己的分头行动无疑是极为危险的愚蠢行为。话虽如此，但在这种情况下，不管自己现在如何提防同盟者的背叛确实也都无济于事。尽管内心战战兢兢，但少年还是不情愿地点了点头。

    “r以及不知名的，接下来就拜托了。”

    “你们不用这么麻烦的，让我一个人上就可以了。”突如其来的声音让众人往头上看去。

    在离地面五百米的高度，慕寒天和英雄王乘坐着以黄金与祖母绿宝石形成的光辉之舟。&lt;&gt;

    王之财宝在最初的英雄，曾经得到全世界所有宝藏的吉尔伽美什的宝库中，藏有后世的各种传说、神话故事里传颂的宝物的原形。

    现在让两人飘浮在空中的黄金船，也是那些神之秘宝中的一件。

    这正是由巴比伦流传到印度，并在《罗摩衍那》、《摩诃婆罗多》两大叙事诗中记载的叫做维摩那的飞行工具。

    “哦，是啊，你们终于来了。”

    “翼，你怎么可以带樱来这种地方！”

    “嘛，放心啦，有我在怎么可能会让人伤到她。”翼有些不满的说道。

    “你啊，算了，我也不说你了，这样好了，做为你的惩罚，这个就交给你了！”

    “诶？让我和这种恶心的家伙打？”

    “你不会不行吧？”

    “哼，怎么可能，打就打！”翼不爽了，竟然敢质疑我，哼！不展现一下我的实力是不行了。

    “hope，真的没问题吗？”

    “放心的交给她吧，。”

    ………………

    “厉害厉害啊！真是太厉害了！”雨生龙之介由于过度兴奋，也顾不上周围的视线，竟激动得大声怪叫、手舞足蹈起来。

    虽说聚集在河边看热闹的不只龙之介自己，但却没有一个人在意他的奇怪举动。每个人的眼睛都牢牢盯在眼前上演的这出绝不属于这个世界的怪异现象上。

    “活该！”龙之介喝彩道。&lt;&gt;

    每个人都惊讶得合不拢嘴，呆呆地注视着发生在眼前的现实。他们只能眼睁睁地看着自己盲信半生，后市也将其奉为至理的常识这座毫无意义的神像吱呀作响地崩坏下去。

    “蠢货们，看见了吗？直到昨天，你们还都生活在愚昧中呢。不甘心吧？后悔了吧？

    你们这群家伙就从来没试着想过，在常识的范围以外还有这么有趣、这么光怪陆离的世界在等着我们，从来没有。

    我吗？我当然知道。我不仅想象过，也满心期待着，坚信自己总有一天能看到不得了的东西。所以我才专做一些违背常理的事情，每天都在拼命地追寻着新奇与刺激。

    就这样长久以来梦寐以求的龙宫宝箱终于被我找到了。哦，神明是肯定存在的。眼前的奇景不正是最好的证据吗？

    为了欣赏可怜的羔羊们那战栗的表情，伟大的天才魔术师才把这些不合常理、光怪陆离的现象降临人间，然后暗自窃笑。我一直在追寻的这位神明终于现出了真身，他预先安置在各处的吓人箱也一齐喷出了火焰。

    再也不会无聊了，再也不用费时费力地杀什么人了。今后用不着我动手，人们会接二连三地死去。被碾成肉酱剁成肉泥轰成碎屑啃食殆尽死去死去死去直至死绝。金发人类的肠子是什么颜色，黑人的肝脏是什么触感，那些我还没见过的内脏想必也会陆续见到吧！每一天每一天每一天，世界各地都会发生无数有趣的事情！

    接连不断，永无止境！啊，真主是不存在的，真主是不存在的！”

    龙之介一边摆出胜利的手势，手舞足蹈地尽情欢呼人生的胜利，一边声援着变成巨兽横冲直撞的盟友。

    “上啊，青须大人！击溃他们！干掉他们！这里就是神明的玩具箱！”

    就在此时，龙之介突然被一只无形之手推出去很远。&lt;&gt;他在臀部着地后，马上惊恐地环顾四周。但是，却没有一个人近到能够接触龙之介。不仅如此，周围的人们在与龙之介眼神交会时，纷纷惊叫着向后退去。简直像是河中与空中上演的怪异现象就发生在他们眼前一样。

    “怎么了？喂！怎么了？”

    就在龙之介满怀期待地询问旁边的人哪里发生了什么怪事时，突然感觉到自己接触腹部的手掌中有一股热热的、滑滑的感觉然后，他怔怔地端详起自己那只染得鲜红的手。

    哇奥……红。不参杂有任何杂色的、纯粹的红。那是鲜艳夺目、自己一直在追寻的颜色。

    “啊啊，就是这个！”龙之介马上理解到这一点，苍白的嘴唇上浮现出了一丝微笑。

    这就是自己一直在追求的，反复找遍无数地方却总也找不到的真正的红。

    他充满爱怜地轻轻抱住了鲜血迸流的腹腔。

    “原来是这样啊怪不得我一直也找不到！没想到自己一直在寻觅的东西，竟会藏在自己身边。”

    正在他的思绪因为涌上来的脑垂体素而感到前所未有的陶醉与满足时，随之而来的第二发子弹打穿了他的脑门。

    虽然从鼻梁往上的部分都被炸得无影无踪了，但是在他的嘴角上

    依旧残留着幸福的微笑。

    干掉了。由直觉确认了这一点后，单膝跪在甲板上的卫宫切嗣放下了夜视狙击枪的枪口。

    他现在身处距离变成的海魔下游二百米左右，接近冬木大桥的河心处。出现时，切嗣正好埋伏在港口附近。他很快就在附近的的栈桥边发现了一艘无人的大型快船，经过适当准备后，乘坐这艘擅自借用的船来到了此处。

    不用说，切嗣从一开始就没有要攻击巨兽化的念头。他在这场混乱中的目标仍然是狩猎。


第七百三十八章结束了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啦，你可以上了！”

    “知道了，果然，恶心的东西我还是看不惯啊。”

    ………………

    “上了，‘天夜之翼’！”话落，翼的手中出现了一把漆黑的大剑，没有任何的华丽，给人一种很普通的感觉，但……身为英灵，宝具可不是普通的东西。

    “现在的我，可是黑夜之中唯一的光！”极速跑到海魔正面，然后一跃而起。

    “为什么这样做？在半空中最容易受到攻击的，而且还无法回避啊！”不解的叫道。

    随着的话落，嗖嗖嗖！无数的触手就像有意识一般的向半空中的翼伸去。

    “无聊的把戏！”半空中的翼一脸不屑的看着迎面而来的触手，随即一剑斩下，然后那些伸向翼的以及阻挡在海魔主心前面的所有触手全部凌空斩断！

    “变换，白夜形态！”翼将剑高举，瞬间，漆黑的大剑被一阵白光所笼罩，翼将剑一挥，白光散去，出现在众人眼前的是一把纯白色的光剑。

    “原来如此，黑夜与白昼吗，不……是太阳和月亮！”

    “没错哦，恶心的东西，去死吧，‘极夜天闪’！”说着翼便将剑士那恐怖的剑气对着海魔斩去。

    轰！！

    一瞬间海魔的主心便被那一剑斩碎，众人也隐隐约约的看见了在里面疯狂大叫的

    “该死的家伙……唔，龙之介……没想你居然会比先去一步。”

    一听到这一句话，慕寒天就知道的御主已经被卫宫切嗣给干掉了。&lt;&gt;

    “就是那个东西吧，好，射穿你。”翼看着暴露出来的魔导书，微微一笑，将剑收回，拿出了弓，一剑射出。

    “那个英灵，不是吗？怎么会……”

    “不，翼的职介是，但她还是可以用剑的。”慕寒天对一脸疑惑的做出了解释。

    “原来如此，你还真是棘手啊，她是你召唤出来的吧，所以说……”将视线转向了慕寒天。

    “你们不用担心，她是不会参加这场战争的，参加的只有我们八个。”

    “呵，hope，有你这句话我就放心了，不然我可没信心能赢啊！”

    “怎么可能！”一脸不敢置信的看着恢复原状的海魔！

    “已经退场了……那为什么！为什么那个海魔还存在啊！”

    “这样啊，原来如此，这个的目的就是为了把这个怪物召唤出来吧，啊啦，没办法了，虽然不想暴露，不过应该没关系吧！”翼的嘴角勾起一抹笑容，随后弯弓。

    “撕裂天际的箭啊，带来希望、贯穿寂静吧，荒神啸月！”一根闪闪发光的箭矢出现在了弓弦上。

    “结束吧！”话落，箭矢射出。化成了一道闪光，射中了海魔。迅疾的一箭就连海水都被蒸发了。在瞬间蒸发的海水中，作为恐怖具现的魔性巨怪身上的每一个构成分子，都悉数开始融化，海魔随之发出了凄厉的惨叫。

    ………………

    告一断落了……自己的圣杯战争？

    走在轮椅之上的肯尼斯一脸颓废的表情，自己已经失去了令咒了……失去了作为着的资格了。&lt;&gt;

    不……还没有结束……如果没有令咒的话，就去再次得到令咒就可以了！

    抬起头来看着眼前宏伟的教堂，肯尼斯的面孔之上升起了一抹名为疯狂的色彩。

    没有令咒的话……那么就再次得到令咒就好了。

    ………………

    在夜雾的彼岸，巨大的海魔被耀眼的白光吞噬，逐渐消失。

    “结束了呢。”

    “翼，你没事吧？”慕寒天一脸关切的走到翼的身旁。

    “没事，对付这种我怎么可能会有事。”

    “那就好。既然已经解决了，那我们走吧，小樱也饿了吧，现在。”

    “哥哥，我……”樱刚想反驳，但……

    “咕…咕…咕……”

    “好了啦，我们走吧。”慕寒天说着，抱起了樱，然后和翼一起消失不见。

    “好了，既然已经解决了，那我们也走了。”哈哈大笑，带着韦伯离去。

    “我们也走吧，爱丽丝菲尔？”

    “嗯！”

    ………………

    在夜雾的彼岸，巨大的海魔被耀眼的白光吞噬，逐渐消失。索拉在遥远的新都中心大楼的屋顶注视着这一切。

    在夜雾中心本来就看不清楚，更何况隔着这么远的距离，用肉眼无法观测战争的进展程度。&lt;&gt;也没有准备用于这种场合的侦查用使魔。她只能一边担心一边眺望着和按对面巨大的海魔和战斗机乱舞的景象。

    不管怎么说，战斗已经告一段落，而且右手的令咒仍然没有消失。这意味着在战斗中胜利并幸存了下来。

    “真是太好了！”索拉忍受着从高处吹来的肆虐的狂风，总算可以暂时安下心来。

    也许很快就会带回胜利的捷报了吧。如果这个胜利是通过和其他共同战斗得来的话，除索拉以外的也会获得作为奖励的追加令咒吧。

    这都是些无关紧要的小事。她现在完全只是在为联系自己和的令咒即将恢复到完整的三枚的形状而感到高兴。

    如果不是由于吹来的风声过大的话，索拉也许会在更早就注意到背后悄悄接近的袭击者的气息。由于把全部精力都放在了对面的战场上，所以放松了对周围的警戒。不过这也不能怪她，因为这个娇生惯养的大小姐不要说战斗训练了，就连最基本的自我保护常识都不了解。

    脚下突然绊了一下，接着仰面摔倒在水泥地面上并滚动了几下。即使到了这个时候她也没弄明白到底发生了什么事。由于条件反射而伸出的右手不知被谁粗暴地攥住。毫无疑问这个人根本没打算扶起摔倒的索拉，反而朝她的右手给予了更加沉重的一击。

    “啊！”好像没有关好的水龙头一样，鲜血从纤细优美的手腕的断面汩汩涌出，索拉有些难以置信地呆呆注视着这一切。

    右手没有了！

    仅仅一击，右手就被轻易地切断了。一直精心护理并引以为豪的手指和指甲，另外还有比任何东西都重要的手背上的令咒，这些都从索拉的右手腕消失了。

    被夺走了。

    比起由疼痛和失血所引发的恶寒，丧失了最重要的东西的感觉的绝望感让索拉的思维陷入一片黑暗之中。

    “啊、啊、啊！啊啊啊啊啊啊！”索拉有些精神错乱地发出一阵声嘶力竭的惨叫，在地上挣扎着摸索，试图寻找消失的右手。

    可是冰冷的水泥地面上无论怎样寻找，只有四处飞溅的血沫此外还有一双穿着靴子的脚一动也不动地伫立在眼前。

    由于严重失血，视线渐渐模糊起来，索拉仍然保持摔倒在地的姿势抬头看了一眼。那儿站着一个陌生的黑发女人。脸上不要说哀怜之色了，连任何的表情也没有。女人面无表情地俯视着奄奄一息的索拉。，o

    用幸存的左手抓住那个女人的靴子不放索拉昏了过去。

    久宇舞弥用救生刀用力斩掉了女魔术师的右手，然后没有任何留恋地把这只手扔掉了。

    迅速把右手手腕的断面包扎好，为的是防止继续失血。舞弥把昏迷的猎物扛在肩上，用空着的一只手打手机给切嗣。

    “怎么样了，舞弥？”

    “在新都已经搞定索拉娜泽莱索菲亚莉了。刻着令咒的右手被整个切断，但是没有生命危险。”

    “干得好。现在立刻撤退。应该就快回来了。”

    “明白！”用最简洁的话把事情说清楚后，舞弥挂断了电话。快步跑下楼梯。


第七百三十九章枪兵幸运E

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：破旧的工厂，肯尼斯面色阴沉的看着单膝跪在自己面前的，得到令咒的好心情被带来的消息搅合的干干净净。

    自己的未婚妻索拉……失踪了。

    “你这个……无能的家伙！只会吹牛的废物！”

    对于狗血喷头的痛骂，只有悄然垂下头默默地忍受。

    “只不过是让你暂时保护一个女人而已。你连这点都做不到，实在是岂有此理！你这个所谓的骑士原来就是这种货色啊！”

    沉默围绕在废弃工厂之中的主仆两人的身上，一直的谩骂终于让肯尼斯发泄出了心中一直压抑的愤怒与怨气，看着跪倒在自己身前一言不发的，肯尼斯感到了一阵轻松的爽快。

    也许直到现在，肯尼斯才终于可以和这个英灵确立了理想的主从关系。虽然有些迟了，如果能够在更早的时候对这个……最好是在召唤之后立刻这样彻底地打击他的自尊心。如果早这样做的话，这个自以为是的就不会怀有二心，顺从地为自己服务吧。

    “主人。”长时间的沉默之后，突然用冰冷的声音呼唤肯尼斯。

    “什么事？你还有什么话要说吗？”

    “不是这个意思。好像有什么东西在接近我们。大概是具有自动驱动装置的发动机的声音。”

    虽然肯尼斯没有听到任何声音。不过普通人的听觉是远远无法和相比的。

    在快要天亮的时候，以这个废弃工厂为目标驶来的机动车绝对不可能是仅仅路过。

    仔细想来，在决定以这个地方作为据点的时候，自己在周围所施加的伪装结界也差不多到了要露出破绽的时候了……肯尼斯一边嘲笑已经不是魔术师的自己，一边浮现出干涩的笑容。

    “，立刻出击击溃它。不要手下留情。”

    “明白。”点点头，立刻灵体化，消失了身影。

    随着的消失，肯尼斯原本故作威严的姿态与表情瞬间支离破碎。

    苦涩……满满的苦涩爬上了他那不满狰狞皱纹的面孔。

    曾经的魔术天才，有着神童称呼的自己，如今却是成为了这般的模样，成为了连魔术都没办法释放的废物！就连自己的未婚妻都没有办法去保护的废物！

    “卫宫切嗣！”手掌紧捏成拳头，狠狠的捶打着轮椅的扶手，肯尼斯发泄着心中的怨恨。

    “你这个狂犬！这个魔术师之中的败类啊！”

    哒、哒、哒……突如其来的声响让陷入疯狂之中的肯尼斯突然地清醒了过来，啪嗒……有着什么被丢在了地上。

    “谁？谁在那里？”刚刚出去迎敌，怎么会有人潜入到自己的身边呢？

    咔哒，来者似乎丝毫不隐藏自己的杀意，枪械子弹上膛的声响在黑暗之中显得异常的冰冷清晰。

    “是你吗！卫宫切嗣！是不是你！快给我滚出来！你这个狂犬、废物！魔术师之中的败类！”熟悉的声响让肯尼斯再度响起来自己浑身的魔术回路被切断时的痛处，他不由的疯狂的冲着黑暗咆哮了起来。

    后脑勺之处传来的冰冷触感让肯尼斯接下来的话语全部咽了回去，在＂＂裸的死亡的威胁之下，肯尼斯退却了。

    “卫宫切嗣……”咬牙切齿的看着那个站在自己的面前的男人，陈旧的大衣、未加整理的头发以及无精打采的胡须。与阴沉的容貌不同，内只有那双眼睛炯炯有神地发出利刃般的光芒……不会忘记的，那时残酷地撕裂了自己身体里所有魔术回路的男人，让人痛恨的艾因兹贝伦走狗。

    面无表情身着宽大风衣的男子。

    肯尼斯的眼眸中暴露出刺骨的杀意，捏着扶手的双手扭曲，憔悴的面孔扭曲狰狞，若不是已经成为了一个废人的话，说不定他会直接扑过去钳住眼前的恶魔的脖子。

    在他身边飘落下一张纸片。那只是非常普通的信纸，不过肯尼斯却死死盯着上面简明的几个字。

    “不想让恋人丧命的话，就静静地朝后面看……”

    肯尼斯怔怔地瞪大眼睛，移动轮椅的车轮改变身体的朝向。在漆黑一片的废工厂深处，从天窗传来的光亮像聚光灯一样照亮了一个地方。

    淡淡而冰冷的光亮中，浮现出一个昏睡般倒地的女人轮廓。

    就算光线再怎么昏暗、距离再怎么遥远，肯尼斯都不可能看错那容貌。

    虽然索拉铁青的面孔上的痛苦与憔悴表明显然发生过什么，但她嘴边的一缕发丝如微风吹拂般振颤着。那时呼吸的证明，她还活着。

    卫宫切嗣手中的微型机枪对准了索拉的脑袋，肯尼斯的呼吸为之一滞，他看着眼前冷酷无情的男人，不知道他究竟想要做什么。

    然后又是一张纸飘飞了下来，看到了上面的文字的时候，肯尼斯的双眸猛的瞪大。

    毫无征兆、毫无脉络……艳丽的朱红色撒满大地。

    所有人都显得同样惊愕。也好，爱丽斯菲尔也好，就连本人也同样对这过于唐突的结束愕然地瞪大眼睛……当事者本人的惊讶应该是最强烈的吧。因为他对于那剧痛和绝望根本毫无预料和觉悟。

    呆呆地凝视着从红色枪竿滴落到地面的红莲之花。

    无论怎么也难以相信，那都是他自己的鲜血。

    自己的爱枪刺穿了他的心脏。将枪尖使劲刺入自身的不是别人，正是他自己的双手。

    那当然不会是他的意志，也不是他的希望。他的红枪要刺穿的理应是的心脏。而刺穿他的心脏的，也应该是的宝剑。

    能够完全无视他斗志与信念并从他的身上任意地剥夺一切……这种强大的力量非令咒莫属。

    “啊！”从瞪大的双眼中流出了赤色的泪水。

    背叛……再一次的惨遭背叛……为了改变，为了真正的再度尽忠一次的强烈执愿化身为英灵降临此世，可是他所得到的结果，却是悲剧的重演……只是再次完全体验了那绝望与悲伤。

    英灵用被血泪染湿的眼眸向身后望去。正在此时，两名为了见证他的结局从废弃工厂中走了出来。以空虚呆滞的表情坐在轮椅上的肯尼斯，以及抱着索拉昏迷的身体伫立着的另一个男人。那是自己在艾因兹贝伦城见过的、不知其名的、真正的&gt;

    “你们……那么……”

    跪倒在自己的血泊之中，努力用嘶哑低沉的声音说道。

    “那么想获得胜利吗？如此想要获得圣杯吗？连我……唯一的真心祈愿都要践踏……你们、难道不感到吸吮吗？”

    肯尼斯茫然若失地眺望着消失之后的空间。切嗣随意地将还在昏睡的索拉放到了他的膝盖上。肯尼斯一边轻轻地抚摸着恋人憔悴的睡脸，一边用无力的声音向切嗣问道：“这样你的契约就？”

    “啊啊，成立了。我已经无法杀死你们了……”切嗣一边向后慢慢退下，一边从口袋里拿出香烟点燃……那也许就是信号。

    枪声响了起来，魔术师和他的未婚妻在他们过去极端轻视的子弹的淫威之下，全身撕裂倒在了水泥地面上。

    “的确啊……我没办法杀你们了，所以只好拜托舞弥动手了。”无辜的摊开双手，卫宫切嗣面无表情的说着。

    “呜……啊……！”

    也许毫无痛苦就毙命于枪下的索拉还比较幸运。肯尼斯在被打成蜂窝从轮椅上摔下来之后，仍悲惨地尚未停止呼吸。他全身受到多处致命伤，已经没有生还的希望。可就算是剩下数秒的生命，如果要默默忍受死亡的痛苦来度过的话，那也应该是漫长得残酷的时间吧。

    “……啊……杀……、……杀了我……”

    “抱歉，那是无法履行的契约。”卫宫切嗣无视了脚边微弱的乞求声，一边吐出吸入的淡紫色香烟，一边用冷淡的声音回答道。

    因疼痛而抽泣的声音没有再继续下去。不忍心再看下去，用剑斩下了肯尼斯的首级，结束了他的痛苦。

    看过的书友还喜欢


第七百四十章雁夜,小樱交给你了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好无聊啊~”慕寒天毫无形象的趴在沙发上。

    韦伯不知为何躲了起来，他的从者，征服王似乎在准备着什么，不过这和慕寒天没什么关系。

    “嗯？居然退场了！看来卫宫切嗣用那一招了呢，真是卑鄙啊。”慕寒天抬起头，看向天空喃喃道。

    “说起来，兰斯洛特也快要退场了吧，一而再再而三的挑衅英雄王，估计吉尔已经找上了雁夜了吧，但是还不行啊，小樱我不能带走，这样的话雁夜不能死啊。”慕寒天颇为无奈的叹了口气。

    “算了，去找她要人吧！”

    ………………

    “哈~哈~哈~呃！”雁夜在森林中快速奔跑着，兰斯洛特已经被他派去阻挡吉尔伽美什了。

    “什么？！可恶……”突然雁夜手中的令咒突然闪烁了一下，这代表兰斯洛特已经受到了重创。

    “你想去哪里？狂犬之主！”就在雁夜准备休息一下的时候，一个让他惊恐万分的声音突然响起。雁夜回头一看，发现兰斯洛特正被一个漆黑的锁链锁着，正是天之锁。

    “可恶……就到这里了吗？”雁夜低声说道。

    “身为这个狂犬的主人，你就应该管好这只狗，作为多次冒犯王的代价……”说着吉尔伽美什的身边突然泛起一道金色的波纹，一把宝具从里面探出头来。

    “等一下，吉尔！”慕寒天突然出现，制止了吉尔伽美什。

    “嗯？是你，怎么，你想替他求情？”

    “抱歉，吉尔，你把！干掉我没意见，但是间桐雁夜不能死，小樱还要他来照顾。”

    “你的那个？”

    “是的，可以答应也的这个请求吗？”

    “算了，这次就给你这个面子。&lt;&gt;”吉尔伽美什静静的看了慕寒天一会儿，如此说道。随后带着消失了。

    “雁夜，你应该知道吧，再过几天我就要离开了吧。”

    “我知道，但是小樱她……”

    “所以我才要找你帮忙照顾她，下次来我或许会带着她吧，但这次真的不行。”

    “下次？难道你想……”

    “没错，第五次圣杯战争。”慕寒天点了点头。

    “可是能不能召唤出你还是两说啊！”

    “没关系的，我会给小樱留下召唤我的媒介的。”

    “但是……小樱会伤心的。”

    “她是一个坚强的孩子，我相信她。”

    “唉，我明白了，我一定会照顾好小樱的。”

    “啊，我也相信着你。”

    ………………

    经过了那让人完全无法相信的一天之后。韦伯终于相信了现在这种状况的意义。

    早上起床之后，韦伯告诉老夫妇自己今天要晚点回来，接着连早饭也没吃便匆忙地向新都赶去。

    虽然还没到上班的拥挤时间，但也许是来往于冬木与邻町的人太多的缘故，通往车站的公交车似乎已经满员了。&lt;&gt;

    韦伯一边很不习惯地被人潮拥挤着，一边感受着周围人声的喧哗。但是对于现在的韦伯来说，反倒让空虚的他感觉到一些安稳。

    这几天以来，一直充斥在他身边的充满压倒性的存在感。现在的这种拥挤与压抑和那比起来就好像一个人站在祭奠过后的空地上一样。

    当然，的气息一直都在身边。即便在现在这种氛围里，灵体化的那威压的气氛仍然能够感觉得到。

    说起来，那个大汉自从前天夜里和大战以来便一直都保持着灵体的姿态没有出现过。

    如果这换做其他的话，那自然没有什么好奇怪的地方。既然不是战斗状态，那就没有必要特意实体化出现消耗多余的魔力。但是这对于伊斯坎达尔来说却不通用。原本这个男人的目的就是为了追求实体化才参加圣杯战争的。

    如果这种情况只是持续几小时的话，还可以理解为是他一时的心血来潮。可是整整一天他都没出现那就显得有些异常了。能够让那个不以实体化出现的理由恐怕只有一个。

    即便处于灵体状态，作为依然可以随时与自己的进行通话。如果韦伯现在呼唤他的话，一定会马上回应的，但是现在的韦伯却不敢开口询问。在自己不知道会做出什么样的回答，并且根据其回答做出完全的对策以前，还是不要开始这种问答比较好。

    为了做好一切准备，韦伯决定从早上便开始进行购物。首先要去百货商店的户外用品卖场，购买能够在冬天的山野之中使用的睡袋和保温垫。买这些东西虽然也需要花费不少，但是跟购买的游戏机比起来，简直就是小巫见大巫了。

    韦伯对于自己生于现在的这个时代深深地感觉到郁闷，真是生不逢时啊，要是自己生长在一个对魔术充满敬佩和恐惧的时代该多好啊。为什么自己要生在这样一个暖炉只要四百日元的不知生活艰辛的年代呢

    总之买完这些必需品之后，韦伯便乘坐巴士向深山町返同，在玛凯基家往前再多坐过两站的便利店中买来鳗鱼丸子便当，然后用微波炉稍微加热。&lt;&gt;为了能够趁热吃上这顿饭，接下来就需要快点赶到目的地了。

    实际上，韦伯早就忍不住想要询问究竟发生了什么事情。但是对于不做出任何解释甚至连脸都不愿意露一下的又毫无办法。如果韦伯能够更加豁达一些的话，肯定早就问出自己想要的答案了。不过他一定有很多顾虑吧作为魔术师的自己还完全不够成熟，自己的那种无力感使他不敢去向询问。

    但是即便他心里这样想着，却依然不肯向低头，毕竟原本就被自己的呼来喝去的，已经够丢人了。

    自己确实很软弱很无能。但是韦伯自己却非常不愿意承认这一点。如果自己能够通过周密的准备带来最好的结果，那么即便是也不能够再小看自己了，于是抱有这种想法的韦伯对的沉默，自己也选择了顽固的沉默。

    很快，韦伯已经穿过了住宅区，走到一片准备开发为绿地公园的杂木林中。

    穿过还没有开辟出道路的小密林，韦伯一直向最深处走去。虽然这里白天和夜晚的景象截然不问，但是对韦伯来说，依然非常轻车熟路地向里面前进着。

    终于抵达目的地，确认周围都万无一失之后，韦伯安心地叹了一口气。将保温垫铺在洒满落叶的地面上之后，韦伯坐在上面拿出刚在便利店购买的便当吃了起来。微波炉加热的便当已经凉了，味道也变得不那么美味，不过现在这些都已经不重要了。现在最重要的就是摄入维持生命所需的能量。


第七百四十一章今晚大干一票吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好吃么这个”

    已经整整一天加一晚上都没有听到过的的声音。即便变为灵体，能够引起他兴趣的依然还是食物吗韦伯不由得呆呆地想道。

    “不，很难吃。恐怕这就是日本饮食之中最难吃的了。”

    听到韦伯这样的回答，灵体化的似乎很可惜地叹了口气道：“小子，还记得你刚才在新都的时候路过的一个叫煎饼・钟馗的店吗那里的新式煎饼真是一绝啊，可惜你没买。”

    “要是你还想吃的话，就快点回复到能够实体化的状态来吧。”

    沉默的气氛奇妙地蔓延开来，但是现在的韦伯却显得非常从容。大口地吃着鳗鱼便当，身为见习魔术师的少年继续开口说道：“你知道这里是哪里吧这是召唤你的地方啊。这里的灵格有多高自不必说。而且那天晚上召唤用的魔法阵也还没有被破坏。对于你来说，这里是冬木最适合你的地脉。在这里对于你恢复的效率一定有所帮助。”

    “我今天一天都会待在这里。什么也不做只睡觉，所以我的魔力你可以随便拿去，只要不至于让我死掉就好了，这样的话，对于你的恢复也应该很有帮助吧。”

    的灵体似乎张大了嘴很惊讶的样子沉默了半晌。接着大笑了起来。“哈哈哈。既然你注意到了为什么不早说呢嗯，真是不好意思。”

    “傻瓜!你现在这个样子要是不快点恢复过来的话，危险的可是我啊!”韦伯不由得气愤起来，一向大大咧咧的这次竟然还不好意思。要是真的说起造成这种情况的原因，到是韦伯应该感觉到羞愧了。

    对于韦伯不愿意让保持实体化的原因，是显而易见的作为的韦伯的魔力供给量远远不及恢复所需要的魔力的消费量。

    当然，这对于来说是一种耻辱。自己并不配去操纵像这样强大的，这就是自己不过是脆弱的二流魔术师的最好的证明。&lt;&gt;羞愧，愤恨，这就是韦伯现在心情的写照。

    那么究竟是无法正确地掌握自己状态的自己不对，还是一直隐瞒着不肯把这实情告诉自己的不对呢要是在感觉到魔力供给不足的时候，直接对自己提出来的话，韦伯早有这样的觉悟，也许还会有什么办法。

    韦伯将便当全部吃完之后，又将买来的营养剂一饮而尽。然后向身旁的灵体问道：“怎么了一直都不说话”

    “不，没什么。”

    “骗人。那种程度的大魔术，仅仅是发动便需要消耗大量的魔力了。而一旦发动之后其中召唤出来的军队对于你来说就是意料之外的消耗了吧

    我最开始看到的时候，还以为真的如你所说是非常有效率的宝具。最初和的战斗中你从我的魔术回路之中吸取的魔力量，现在想来确实有点太少了。”

    过量摄入的营养剂使韦伯感觉到一阵恶心。胸口好似火烧一样。韦伯在保温垫上坐起来，脱掉靴子钻进睡袋之中。

    “为什么你连本应由我来负担的魔力也不用，而使用自己贮藏的魔力呢这样自作主张你究竟有什么意图”

    “这个嘛。”似乎很难解释的样子，深深地叹了口气。

    “坦白的说，作为的我是纯粹的灵魂杀手。如果在我魔力全开的状态下将你卷进来的话，甚至会威胁到你的生命。”

    “即便那样也好我早有准备。”

    韦伯望着地面低声说道：“我不想让这成为你一个人的战争。这是我第一次参加战斗。如果我不付出流血和牺牲，不取得胜利的话，那就完全没有任何意义。”

    “你知道我夺得圣杯的目的吗我对于夺取圣杯之后的事情并不在意。&lt;&gt;我只是想证明给所有人看看!只是想确认!我韦伯即使是这样的我，也能够用自己的双手去取得属于我的东西!”

    “但是，小子。那是以圣杯真正存在的前提下才有意义的吧”

    出人意料的话语，使韦伯一下子目瞪口呆得说不出话来。

    哎

    大家都红了眼去争夺的冬木的圣杯，真的存在吗那不过是一个传说罢了，谁也没有亲眼所见不是吗

    现在所说的话究竟是什么意思韦伯完全无法理解，但是却又无法否定他的说法，只能点了点头。

    “确实，如你所说，但是……”

    “我以前也为了这种不知道是否真实存在的东西战斗过。”的话里不知为什么带有几分的苦楚与伤感，和平时那股霸气相去甚远。

    “我要亲眼见到无尽之海为了实现这个梦想，我在世界上不停地征战着。那些相信我的人，毫不怀疑地跟着我一同征战，甚至牺牲了自己的生命。但是直到最后，他们也只在梦中见过我所说过的无尽之海。

    最后，在一些不相信我的人的唆使下，东方远征军解散了。但是这也是正确的。如果我还继续下去的话，我的军队一定也会在某个地方被打败吧。当我来到这个时代才认识到，大地居然是圆球型的。真是很过分的玩笑。这样只要看地图就知道了，根本就没有什么无尽之海。我当时所谓的理想，现存看来不过只是妄想罢了。”

    “我已经厌倦了因为我的任性而造成别人的牺牲这种事。如果能够确定圣杯在什么地方的话，那我即便拼上你和我的件命也要得到它但是不巧，现在还不知道圣杯是否真实存存。我不想再犯像圆球型的大地这样的错误了。”

    但是我……即便如此，仍然是你的啊。&lt;&gt;韦伯刚想要这样辩解道，但是马上又在内心之中嘲笑起自己来。

    自己甚至连最简单的魔力供给都做不到。甚至连强挺着去参加战斗的的虚弱都看不出来。

    似乎没有看出韦伯的心事，灵体化的的声音又再次恢复到平时那爽朗的样子，哈哈大笑道：“小子，这自然不用你说!嗯，确实你的魔术回路和平时相比强大了不少，这里的地脉也不错，白天这样休息一整天，到了晚上又可以大干一票了。”

    通过魔术回路被所吸止的魔力量，韦伯自己也能够感觉得到。刚才胸中的灼烧感觉现在已经完全消失了，取而代之的是猛烈的疲劳感。全身的力量似乎都被抽走了，甚至连动动手指，睁开眼睛都变得困难起来。

    “什么大干一票你接下来还打算干什么呀”

    “嗯。是这样，今天晚上，首先要以为对手。再一次去进攻在森林之中的那个城堡。”

    “不是去和他们聊天吧”

    “当然不是。同盟已经结束，该说的都说完了。下面就该真刀真枪地对着干了。”虽然的声音依然豪放，但依然能够听出隐藏在其中的警惕。

    即便对于来说，那个也绝对算是一个强敌。他早已做好了进行一场壮绝激战的准备。


第七百四十二章一切都是时臣的错

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天，我对你承诺，你放心好了，这次的圣杯战争我会退出的，不过我需要你帮我，让我能在这个世界活动十年！”

    “吉尔，为什么你会说这种话？”慕寒天有些不理解，按照吉尔加美什的个性，应该不会将圣杯让出的才对。

    “呵呵，算是我对你的弥补吧，恩奇都的死都是因为我，所以这次我就把圣杯拱手相让吧，不过在此之前，那个让我解决掉好了。”

    “随你吧。留下来吃个饭吧，嗯？”

    “好啊。”

    ………………

    天还没亮。言峰绮礼便已等待在远坂邸的门前。

    自从召唤以来，已经有十天没来这里了。而在三年前，自己作为见习魔术师而在这里度过求学岁月的洋馆，则是自己在这个冬木市中比教会更能够感觉到亲切的地方。

    “欢迎，绮礼。我正等你呢。”虽然是在非正常的时间内来访的客人，但远坂时臣在听到门铃声之后还是迅速地出现在了门前。

    绮礼以师徒之礼向时臣深深地鞠了一躬。

    “在我离开冬木之前，有些话想要和您说，并且向您道别。”

    “这样啊，真是匆忙呢。和你以这样的形式分别，我也感觉到非常的可惜。”时臣虽然这样说，但是从脸上却看不到任何愧疚的神色。这也是理所当然的。时臣心里明白，言峰绮礼不过是远坂家向圣堂教会借来的一枚棋子而已。

    “天一亮我就要搭乘飞机出发前往意大利了。首先要将父亲的遗物送交到本部。可能暂时无法返回日本。”

    “哦，进来吧，还有稍微说会话的时间吗”

    “嗯。&lt;&gt;没关系。”绮礼控制住内心的感情，再次踏进了远坂家的大门。

    “越到你要离开的时候，我就觉得越舍不得。无论如何还希望你能够继承你父亲璃正的遗志，继续帮助我远坂家达成夙愿。”

    “你对艾因兹贝伦家的行动虽然失败了很遗憾，不过你的出发点是好的我可以理解。也许这就是代理人的行事作风，但是我希望你能够在行动之前和之后都能够及时地将情况向我汇报一下。这样我才好有点准备。”

    时臣宽大容忍的态度使绮礼的头低得更深了。

    “在最后的时候还给导师您添了这么大的麻烦，真是惭愧。”绮礼抬起头来，看到时臣眼中充满了真挚热诚的目光。

    “确实，因为圣杯战争才使我们相遇到了一起，但是不管怎样，我对于能够有你这样一个弟子感到非常的骄傲。”

    听到这里，绮礼一下没控制住自己的感情不禁笑了出来。

    但完全不了解弟子本意的时臣依旧真诚地说道：“虽然天资这种东西是无法强求的，但是你作为求道者的那种认真的修炼态度，就连为师我都深感佩服。绮礼，今后你就像你的父亲一样，继续为了保证我远坂家的利益而战斗吧，怎么样”

    “求之不得。”绮礼微微一笑点了点头。

    时臣笑着说道：“你是一个让人放心的人。我要让我的女儿多多向你学习。这次的圣杯战争结束之后，绮礼你就作为凛的师傅来指导她吧。”

    接着时臣拿过早就放在桌子一角的一封书信递给绮礼。

    “导师，这是”

    “虽然写得比较简单，不过也算是遗书之类的东西吧。&lt;&gt;”

    时臣一边这样说着一边无奈地苦笑道：“万一，虽然几率很低但是也有可能发生，万一我发生什么不测的话。我在这里写着将远坂家的家主交由凛继承，而你则作为她的监护人直到她成年为止。只要将这封信交给时钟塔，后面的事情协会方面自然会出面办理的。”

    “请交给我吧。即便弟子能力有限，也一定会尽全力担负起照顾您女儿的责任。”

    “谢谢你，绮礼。”

    虽然话语很短，但能够听得出其中所包含着的深深谢意。时臣接着又拿过放在书信旁边的一个黑色的细长木箱交给绮礼。

    “打开看看吧，这是我对你个人的赠品。”

    绮礼打开盒子，在满是天鹅绒装饰的内部，整齐的摆放着一把精美的短剑。

    “这是？”

    “之剑。由祖传的宝石精工制成，魔力充填之后可以做为礼装使用用这作为你修炼远坂家的魔道，见习毕业的证明。”

    绮礼将短剑拿在手里仔细地端详起来。他的目光落在短剑那锐利的刀锋上久久没有移开。

    “我的恩师，您对我的关照以及厚望，实在是无以为报。”

    “你就是对我最好的回报。言峰绮礼。这样我就可以毫无后顾之忧地去参加最后的决战了。”时臣带着清澈的笑容说道，接着从沙发上站了起来。

    这个时候的绮礼认为这正是命运所做出的安排。

    如果说这一切都是偶然的集合的话，那为什么偏偏要在这个时间这个地点，远坂时臣将这把短剑赠送给自己呢这一切不都预示这是一场必然吗

    “耽误了你这么长的时间实在是抱歉。&lt;&gt;还赶得上飞机吗？”

    现在，面对着客厅出口方向的时臣，毫无防备地将后背朝向了绮礼，难道这也是一种偶然吗

    “不，您不用担心，导师。”绮礼大声地笑了起来，比任何时候都开朗地笑了。

    “原本，就没有什么飞行行程。”

    就连绮礼自己也没想到自己竟然能够笑得如此爽朗。而他手中的短剑更是先一步向面前毫无防备的后背刺去。

    “啊！”那作为友爱与信任证明的之剑，从肋骨的间隙之中穿过，直接刺入了时臣的心脏。

    身为身经百战的代理人这一击可谓准确无误。完全没有杀意，甚至完全没有任何的预兆，也许就连被刺中的时臣一时都无法理解胸口处的这阵疼痛究竟是什么意思。

    时臣蹒跚着向前摇晃着，回过头来只看到带着爽朗笑容的绮礼以及他那双染满鲜血的双手但是直到最后，时臣的眼睛里也没有一丝理解的神色，只是带着毫无生气的、迷茫的表情，倒在了地毯上。

    在时臣渐渐失去温度的尸体旁边，忽然涌动起一阵璀璨的气息，闪耀着灿烂光芒的黄金之实体化出现在绮礼的面前。

    “哼，没想到会是这样的结局！”

    红色的双眸之中流露出轻蔑的神色，用脚尖点了点自己曾经的的尸体。

    “我还期待着他能来一个临死前的反击呢。看，他茫然的表情。一直到最后都没有意识到自己的愚蠢啊。”

    听到绮礼的讽刺，大声地笑了起来。“这么快就学会开玩笑了吗绮礼，你的进步真是很大啊。”

    绮礼表情严肃地向问道：“这样做你真的没有异议吗英雄王吉尔伽美什”

    “我至始至终只选择了他一个人，你们只不过是无聊的消遣。等我对你也没有兴趣之后，你也会得到和躺在这里的残骸一样下场。要说应该有觉悟的人，是你才对。”

    虽然对方的回答十分尖锐，绮礼仍然没有显露出一丝动摇的神色点了点头。

    绮礼揭开自己的衣袖露出刻在手腕上的令咒，接着威严地吟诵道：“汝之身为我所用，我之命运为汝之剑。以圣杯之名，遵从我之意愿。”

    “我发誓。汝之供物皆为我之血肉。言峰绮礼，我新的。”

    魔力供给的通道在契约达成的一瞬间便已开通，再次得到效用的左手的令咒伴随着一阵疼痛重新散发出光芒。


第七百四十三章英雄王vs征服王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    傍晚快要来临的时候，隐隐地涌起一个念头，今天的埋伏不会又白费功夫了吧。她被这种想法弄得烦躁不安。

    根据从r远坂时臣那儿得到的情报，来到了深山町。在那儿确实找到了古兰・玛凯基老夫妇的住宅。

    老妇人听到门铃声后出现在的面前，根据这个老妇人的说法，孙子和他的朋友这几天确实逗留在此。那个老妇人好像误以为也是自己孙子的朋友，所以没有任何怀疑，轻易地就把实情都说了出来。

    用话套出了那两个人的衣着打扮，毫无疑问那两个人就是和他的。不过可惜的是感受不到任何的气息。

    像这种规模的房屋，假如有躲在里面的话，即使站在玄关也应该可以察觉到的。

    据老妇人说那两个人今天早上出去就一直没有回来。到底是通过什么手段感知到的到来并逃走的呢，这点虽然很值得怀疑，不过实在很难想像那个傲慢的征服王竟然会采取逃跑这种懦弱的手段。如果想要夺取胜利的话他肯定会从正面迎击的。

    最终得出的结论是之所以错过了只是偶然的巧合而已，彬彬有礼地辞别老妇人，决定在离房子稍微远一点的地方监视，等待他们回来。

    但很可惜，她永远不会等到了。

    ………………

    “英雄王啊，我没想到我的对手会是你啊，本来我是想和打的，没想到你会找上门来。”

    “呵呵，那还真是抱歉啊，但是我对寒天承诺过，会打倒你的，然后我退出圣杯的争夺。”

    “哦，没想到孤高的英雄王会和hope联手？”

    “不是联手，只是我欠他的。”

    “这样啊，看来不得不打了。&lt;&gt;”

    “没错。”

    韦伯紧张地目睹完两人最后的交谈。

    “你一定会赢的吧？”

    “可能吧。”自嘲道。

    “别说傻话……”韦伯低沉着声音，反驳着半开玩笑的征服王。

    “你怎么会死呢。我可不同意，你不记得我的令咒了吗？”

    “是啊，哦哦，是这样没错。”征服王露出精悍的微笑，再次跨上静候多时的布塞法鲁斯，拔出腰间的佩剑。

    “集结吧，我的同胞！今晚，吾等的勇姿将留下最强的传说！”

    热砂之风如同呼应王的呼唤一般，吹散河面的雾气涌上大桥。

    由时空彼方聚拢而来，曾与王分享着同一梦境的精灵们的思念正在凯尔特长剑下集聚成形。

    无尽的苍天，在暑气下朦胧不清的地平线。放眼望去，任谁都会为其摄去心魄。

    勇者们渴求战场的心像穿越了时空，侵蚀了现实，将无人的大桥化为了旋风肆虐的大平原。紧接着，一骑骑的英灵开始策马奔赴决战的舞台。

    “啊……”对韦伯来说，这已经是第二次目睹‘王之军队’那气势冲天的威容了，虽然他已不再惊讶，但在理解了作为伊斯坎达尔王道体现的终极宝具含有何种意味之后，他却平添了几分敬畏。

    金光闪闪的骑兵精锐――一度与征服王结下的主仆羁绊，甚至跨越了现世与幽世的隔绝。

    他们的战场被升华为永恒，无须选择具现的场所。&lt;&gt;只要征服王再次高举霸道之旗，臣子们就将随他奔赴天涯海角。

    那是与王同在的荣耀。那是由并肩作战所生的血脉贲张之喜悦。

    “敌人是万夫莫当的英雄王――作为对手毫无怨言！壮士们，向原初的英灵展示吾等的霸道吧！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！！”征服王一声怒吼，在场的军队登时呼声大作。

    独自一人面对着这浩如烟海的大军，吉尔伽美什的脸上全无惧色。她只是泰然自若、堂堂正正地屹立当场。那闪烁着黄金光芒的立姿宛如一座险峻的孤峰，那威压感正体现出了身为半神的与众不同。

    “尽管放马过来吧，霸军之主。现在就让你知道何谓真正的王者之姿！”

    英雄王无畏地长啸道，英灵部队在英灵马布塞法鲁斯的率领下，以楔形阵形直突过去。

    一马当先的征服王一声大吼，骑兵们也纷纷响应着。就连韦伯都使劲发出微弱的喊声，加入了那怒涛轰响的大合唱。

    “！”

    ………………

    只见一阵石走沙飞，‘王之军队’挟惊天动地之势冲了过来。尽管大敌当前，但英雄王吉尔伽美什还是毫无惧色。

    直视这一壮观场面的鲜红双眸中满是愉悦之色。这是只有享尽世间荣华的王才能理解的，超乎常理的感觉。

    “梦存高远，志在称霸……这股热情确实值得赞许。但将士们啊，你们明白吗？所谓梦，终有一天是要醒来的。”

    用手中的钥匙打开了虚空中的宝物库。但是，他却没有展开‘王之财宝’，只拿出了区区一把剑。&lt;&gt;

    “正因如此，我必然会挡住你的前路。征服王。”

    这把武器真的能叫做吗？它实在太过怪异了。既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿。但最关键的‘剑身’部分却和传统意义上的刀剑相去甚远。只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。

    是的，已经不能称之为剑了。早在‘剑’这一概念现世之前就诞生于世的东西，也不可能会呈现剑的形状。它由神在造人之前所制，是见证了创世之时的神性具现。

    只见磨盘般的三段圆筒呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩擦着、旋转着，滚滚而出的膨大魔力简直无可估量。

    “来，让我给你那无尽的长梦画上一个句号吧，我会亲自向你展示世间的法则。”

    的手臂高高扬过了头顶，初始之剑开始徐徐加快了转速。每一圈都更加迅速、更加迅速……

    目睹了这一切，本能地感到危险迫近的扬缰催促着布塞法鲁斯。

    “我们上！”

    “轰！”伴着飓风的声声轰鸣，的剑柄中迸发出膨大的魔力。

    “醒来吧，‘ea’。与你相称的舞台已经布置好了！”

    ea――在古美索布达米亚神话中，是‘天’和‘中’的司掌大地与水的神明。

    被他如此称呼的‘乖离剑’正是神话时代见证了创世壮举的初始之剑。它的剑锋被赋予的任务，正是将当时一片混沌的天与地一劈两半，赋予其确切的形态。

    如今，傲然回旋的神剑卷起阵阵烈风，正蓄势准备重演那创世的奇迹。

    黄金的英雄王昂然宣告道：“看好了――这就是‘天地乖离开辟之星’！”

    天空在绝叫，大地在咆吼。膨大的魔力之束震撼着宇宙的法则，奔涌而出。

    将剑一挥而下，根本就没有瞄准任何人。已经不需要瞄准什么人了。乖离剑的刃锋所斩裂的，绝不仅限于什么‘敌人’。

    在驱马疾驰的面前，大地崩裂，现出了无底深渊。

    “唔！”立时发觉到了脚下的危机，但疾驰的布塞法鲁斯势头实在太猛，已经任谁都无力制止了。

    “呜――”

    韦伯见坠落深渊的命运已经无可避免，咬紧牙关把那声悲鸣硬是吞了回去。

    “哈！”随着缰绳一挥，神马后蹄猛蹬，高高跃入了空中。

    那跳跃、那浮空都让人深深捏了一把汗。正当韦伯以为这一瞬将无限持续下去时，布塞法鲁斯已经再度踏上了对岸的大地。

    韦伯一看到后续骑兵队的惨状，登时脸色惨白。坐骑不及布塞法鲁斯的禁卫兵团没能跨过这道天堑，如同雪崩般无助地向地狱深渊直落了下去。位置靠后的骑兵们虽然在间不容发之际停了下来，逃过了一劫，但这场惨剧才刚刚拉开帷幕。


第七百四十四章征服王的落幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小子，抓紧了！”一声叱咤，抱着韦伯紧紧抓住了布塞法鲁斯的鬃毛。

    就在察觉到危机的神马退往安全处之时，地上的裂缝愈发扩大，将周围的土地和骑兵们一并吞了下去。

    不――岂止是大地。龟裂从地平面一直扩伸到了虚空，使空间扭曲，大气上流，伴着逆卷的狂风将周围的一切都吹向了虚无的尽头。

    “这、这是……”就算是征服王，也被这光景惊得无言以对。

    英雄王所持的乖离剑，那一击所刺穿的不仅是大地，而是包含天际在内的整个世界。它的攻击，已经不能用命中与否、威力如何来形容了。士兵、马匹、沙尘、天空――以被斩断的空间为凭依的一切一切，都被卷入了通往虚无的漩涡之中，消失殆尽。

    就在布塞法鲁斯使劲撑住四蹄，竭力反抗着真空的气压差之时，‘王之军队’所生成的热沙大地也无时无刻不在四下龟裂、土崩瓦解，如同即将流尽的砂石般流向虚无的深渊。

    一剑挥落之前，森罗万象不过是毫无意义的一团混沌――一剑挥落之后，新的法则分出了天、海和大地。

    开天辟地的激荡之力奔流而出，这早已超出了对城宝具的范畴。有形无形的森罗万象都在这无与伦比的力量下分崩离析。这才是让英雄王自诩为超越者的‘对界宝具’的真实面目。

    天空坠落、大地崩裂，一切归于虚无。在无尽的黑夜中，只有的乖离剑灿然生辉。它的光芒，正如照亮新生世界的开辟之星，堂堂宣告着破灭的终结。

    和韦伯都没能见证这一切。的固有结界本是由召唤出的全体英灵的总魔力所维持的。在整个世界彻底消失之前，失去半数部队的结界已经出现了破绽，受到扭曲的宇宙法则再次回到了应有的姿态。

    之后，就像从梦中醒来一般，载着两人的布塞法鲁斯在夜间的冬木大桥上着地了。&lt;&gt;在大桥对岸，黄金的宛尔微笑着挡在了他们的面前。双方的位置关系没有任何变化，整个战局就像被回溯到了初始之时一般。

    唯一能够证实变化的，就是手中的那把仍在旋转低吼着的乖离剑。

    而无法目视的致使变化是――的王牌‘王之军队’已经消失了。

    “ride。”

    见自己的脸色惨白地仰望着自己，高大的表情郑重地问道：“这么说来，有件重要的事情还没问过你呢。”

    “哎？”韦伯不解。

    “韦伯・维尔维特，你愿以臣下的身份为我所用吗？”

    韦伯浑身都因激动而颤抖着。随后，泪水如决堤的洪水一般滂沱而出。

    “您才是――”

    被首次直呼姓名的少年不顾两颊的泪水，挺起胸膛毫不动摇地答道：“您才是我的王。我发誓为您而用，为您而终。请您务必指引我前行，让我看到相同的梦境。”

    听到对方如此起誓，霸道的王微微笑了。这笑容对于臣下来说，正是无上的褒奖与报酬。

    “嗯，好吧。”

    就在心下欢喜，飘飘欲仙的时候，韦伯的身体真的飞了起来。

    “哎？”

    王把少年矮小的身躯从布塞法鲁斯背上提了起来，缓缓地放到了水泥路面上。失去了马背的支撑，视野回到了原本的高度后，韦伯再次体会到了自己的矮小，心下满腹疑惑。

    “展示梦之所在是为王的任务。&lt;&gt;而见证梦的终焉，并将它永传后世则是你为臣的任务。”

    在看起来如此高远，无可触及的马鞍之上，征服王爽朗地笑了笑，毅然绝然地下令道：“活下去，韦伯。见证这一切，把为王的生存方式，把伊斯坎达尔飞驰的英姿传下去。”

    韦伯俯下了身子，再也没有抬起头。在伊斯坎达尔看来，这是得到首肯的标志。已经不需要什么言语了。从今天开始，直至时之尽头，王的英姿都将指引臣下，臣下也将忠于这份记忆。在此等誓言之前，离别变得毫无意义。在伊斯坎达尔麾下，王与臣下的羁绊早已超越了时空，成为了永恒。

    “来，我们出征吧！”征服王一夹马腹，开始了最后的疾驰。只见他对从容不迫的仇敌怒目而视，发出了裂帛的雄叫。

    他是个战略家，自然知道胜负早已分晓。但是，那和这完全是两码事。征服王伊斯坎达尔除了向那个黄金的英灵纵马突进之外，已经别无他法了。

    这不是什么悲观，也并非绝望。充溢在他心中的，只有那几欲裂胸而出的兴奋感。

    他正是比兴都库什峰更高，比马克兰热沙更热的世间最后一道难关。既然如此，征服王又有什么理由不去挑战呢？只要突破这道最后的难关，前方就是世界的尽头了。自己那个遥不可及的梦，正在眼前静待实现。

    正因为无比遥远，所以才有挑战的价值。讴歌霸道，展示霸道，为了在身后支持着自己的臣下们。

    挡住伊斯坎达尔前路的英雄王不慌不忙地看着挑战者，释放出了财宝库中的宝藏。二十、四十、八十……宝具之群熠熠生辉，星罗棋布地在虚空中散布开来。那耀眼的光芒下，征服王回想起了往昔曾放眼遥望的东方星空。

    “啊哈哈哈哈哈哈！”征服王因为欢喜而颤抖着，高吼着，与爱马一道奔驰向前。

    点点星雨傲然咆吼着渐渐逼近，接连不断、毫不留情地蹂躏着每一寸皮肤。&lt;&gt;但这点痛楚与疾驰的快感比起来，只是些不值一提的小事罢了。

    不可能到达什么‘尽头’的――自己心下也曾暗自消沉过。何等愚蠢，何等失态。

    那梦寐以求的‘尽头’正屹立在他的前方。跨越几多山丘，横渡几多河川的终点，如今已近在眼前了。

    那就要，跨过去。从那个敌人上面踏过去。

    一步，又一步。只要不断重复这一过程，自己的剑尖必能触到那遥不可及的身姿。刀剑如星群般纷落而至，在那摄人心魄的淫威之下，征服王的身子突然一歪。

    待他发觉之时，他正在用自己的脚前进着。不知爱马布塞法鲁斯走到了哪里，又倒在了何方。虽然很想驻足凭吊一下完成了最后使命的挚友，但也正因如此，他才更不能停下脚步。现在每向前迈出一步，都是献给逝者的最好的宴飨。

    黄金的宿敌摆出一副什么都懂的样子说着些什么。但他没有听见。就连从耳畔掠过的金刃破风之声，都已经传不进他的耳中了。

    他能听到的，只有――声声海涛。

    远在天地尽头，拍打着空无一物的海岸，传来这世界终结处海浪的声音。

    啊，这样啊。理解到这一切，他心下释然。这胸中的悸动，正是无尽之海的波涛。

    “哈哈……啊哈哈哈哈！”

    从容不迫的英雄王，已经，就在眼前了。再有一步――再向前一步。高举的剑尖就能把那家伙的脑门一分为二了吧。

    “喝！”伴随着直冲于际的呼喝之声，凯尔特长剑一挥而下。

    那确信胜利的绝顶瞬间，本应一闪而逝的刹那，不知为何却像永远定格一般持续着。就像时间本身静止了一般――

    不，事实上静止的不是时间，而是他本身。就在剑锋即将触到敌人的瞬间，征服王的手脚、肩头、腰间直至剑身都被坚固的锁链束缚住了。

    天之锁――英雄王的秘宝中的秘宝，连天之公牛都无力挣脱的束缚之链。

    “你这家伙，总是拿出些稀奇古怪的东西……”没有悔恨，也没有不解。有的只是为山九仞，功亏一篑的自嘲，和染满鲜血的嘴角边那一丝苦笑。

    凯尔特剑没能触到对方。有的只是，吉尔伽美什的乖离剑贯穿征服王胸膛的这一事实，和剑身在肺腑间转来转去的感触。

    “真是把怪剑。”征服王如同事不关己一般感言道。

    “从梦中醒来了吗，征服王？”

    “啊，嗯。是啊……”

    这一次，又没能成功。未尽的梦又这样遗憾地结束了。但细细想来，这应该是值得为其赌上一生的，仅有一次的梦想才是。

    忆往昔，远在小亚细亚时的梦想――在这极东之地，再次涌上了心头。征服王细细吟味着充满坎坷的往昔种种，面露微笑。

    既然同样的梦能重复两次，那再做一次也没什么不可思议的了。

    也就是说――差不多该去做下一场千秋大梦了。

    “本次远征，也让我心潮澎湃了一回啊。”伊斯坎达尔眯起血雾中愈发模糊的眼睛，满足地低吟道。

    见他一脸心满意足的样子，吉尔伽美什郑重地点了点头。“征服王，我随时接受你的挑战。”

    “直至时之尽头，这个世界的每一寸都是我的庭院。所以我敢保证，它是决不会让你感觉无聊的。”

    “哦……那可太好了！”最后，征服王从容地附合着，静静地消失了。

    ………………

    “呵呵，已经结束了吗？那么该我去和打了。”


第七百四十五章最终的前奏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杀戮在继续。

    子弹。匕首。毒。炸弹。贯穿。撕裂。燃烧。浸没。压倒。

    从来没有怀疑过其中的意义。在慎重地衡量它的价值之后，选择了天平倾向的一方。另一边则应该让它空着，所以杀戮。杀戮，杀戮，持续杀戮。

    对，这是正确的。为了拯救大多数所以必须有人牺牲。如果说被守护幸福的一方要多于不幸的一方，那么世界就更接近于被拯救。

    哪怕脚下踩着无数尸体。如果有生命因此得救，那么最重要的，就是这些被守护的生命。

    “是啊，切嗣。你是正确的。”

    扭头看去，身边站着的是妻子。她带着温柔慈爱的笑容靠近切嗣，与他并肩站在尸山上。

    “我就知道你一定会来陪我。我相信，如果是你的话，一定能到达这里。”

    “爱丽――”令人怀念的亲切面庞。但还有些什么让他觉得有点不对劲。

    或许是因为她身穿着自己从未见过的黑裙吧，虽然这也是原因之一，但切嗣依然有种忽略了什么重要问题的感觉。

    对了，怎么样了？剩下的三组敌人怎么样了？言峰绮礼呢？疑问太多了，究竟该问些什么？

    切嗣无可奈何之下，只得将最初想问的问题说了出来。“这里是――哪里？”

    “这里是能实现你愿望的地方。你所追求的圣杯的内侧。”爱丽丝菲尔笑着回答。

    切嗣语塞，扭头打量四周。如大海般翻滚着波浪的黑色泥土。四处都是由干枯的尸体组成的尸山，它们在逐渐沉入海中。天空是红色的，像鲜血一样红。&lt;&gt;在黑色的泥雨中，漆黑的太阳支配着天空。

    风，是诅咒与哀怨。如果用什么词语来做比喻的话，这里――不是地狱又是哪儿呢？

    “你说……这是圣杯？”

    “是啊，但不用害怕。这不过是类似于未成形的梦境一样的东西。现在它还在等待出生。看那里。”

    爱丽丝菲尔指向天空。空中那个黑色的漩涡在一开始被切嗣错认成太阳。那里是世界的中心，是天上的一个‘孔’。里面深不可测的黑暗，密度仿佛能够压碎一切。

    “那就是圣杯。虽然还没有形态，但容器已经被装满。接下来只要祷告就可以了。根据被托付的愿望，它能变化出相应的样子。接着它才能获得现世的姿态和形状，才可以出现在‘外界’。”

    “好了，快点祈祷吧。快点给它‘姿态’。只有你才是配定义它形态的人。切嗣，对圣杯祷告吧。”

    卫宫切嗣一言不发，只是注视着那个可怕的‘孔’。

    “你是谁？”切嗣用愤怒压制住心头的恐惧，向眼前的妻子发问。

    “如果圣杯的准备已经完成，也就说明爱丽丝菲尔已经死了。那么，你又是什么人？”

    “我就是爱丽丝菲尔啊。你这么想就可以了。”

    切嗣抬起右手中的魔枪――的枪口对准了眼前的人。

    “别蒙我，快点回答！”

    面对充满杀意的枪口，身穿黑裙的女子有些落寞地笑了笑，仿佛是在对逼问实情的切嗣表示怜悯。

    “对，我不否定这只是面具。如果我不借用某个已经拥有人格的‘躯壳’就无法和别人交流。&lt;&gt;我只是为了传达我的愿望，才装成现在这个样子的。但是，我所拥有的爱丽丝菲尔的人格却是货真价实的。她在消失之前，最后与她进行接触的人是我。所以我继承了爱丽丝菲尔最后的愿望。她希望我能以她‘原本的样子’出现。”

    听了这话，切嗣通过直觉作出了理解。这个地方被称为‘圣杯的内侧’，那么眼前这个自称‘谁都不是的某个人’则就应该是――

    “你是圣杯的意识？”

    “嗯，这样的解释没错。”借着爱丽丝菲尔的身体，它认同地点点头。

    但这下，切嗣却疑惑地皱起了眉头。“不可能。圣杯只是纯粹的‘力量’而已，它根本不可能拥有什么意识。”

    “以前或许是这样，但现在不同了。我拥有意识和愿望。我的愿望是‘希望被生于这个世间’。”

    “怎么可能？”

    “既然你说有意识，那我问你，圣杯会怎样实现我的愿望？”

    仿佛是遇到了难题一般，爱丽丝菲尔微微歪下头。

    “这个问题――切嗣，你应该比任何人都明白，不是吗？”

    “你说什么？”

    “你这个人类的存在本身就已经无限接近圣杯了。所以，即使像现在这样与我交流也能保持理性。如果换作普通人类，在被那泥碰到的同时就精神崩溃了。”

    爱丽丝菲尔开朗而愉快地吐出话语。她的笑容不知为何使得切嗣的内心骚动起来。

    “拯救世界的方法你不是早就知道了吗。所以我会继承你的做法，像你一直以来所做的那样为你完成愿望。”

    “你在――说什么？”切嗣没能理解。&lt;&gt;

    “回答我，圣杯到底要干什么？那东西如果降临现世，究竟会发生些什么？”

    对于彼此的答非所问，爱丽丝菲尔无奈地叹了口气，点头道：“没办法。那么接下来，只有让你去问问你自己的内心了。”

    白皙柔软的手掌，遮住了切嗣的双眼。

    ………………

    “，这次战斗就是我们两个了。”

    “hope吗，没想到我的对手会是你。说实话，我并没有多少把握能够打败你，但是，我不能就这样认输。”

    “那来吧，，就用手中的剑分胜负。风暴之翼！”

    “好，就用剑，分胜负！哈！”

    “砰！”剑与剑的碰撞，奏响出动人的乐章。

    “继续吧，！冥神流――剑舞奏章。”

    好强，不能硬拼。心中想着，手上的动作也不慢，没有和慕寒天硬碰硬，而是用尽全力的格挡。但是……

    “卫宫切嗣以令咒命令――”

    低沉的话语从的灵魂深处撼动了她的身体。这个熟悉到不能再熟悉的声音，清楚而坚决地宣布。

    “使用宝具，破坏圣杯――”

    该怎样解释这句话的意义呢，该如何理解呢，的大脑顿时一片空白。

    “什……？”卷起的旋风驱散了四周的火焰。从被解除的风王结界中心，现出了黄金之剑的身影。

    即便的大脑拒绝理解，她身为的**依然忠实地接受了令咒的命令。宝剑开始织起光束，完全不理会执剑者的意志。

    “不……不行！”怒吼，那是她拼尽全力发出的惨叫。高高举起的黄金之剑，忽然在半空中停止不动了。

    作为传说中的骑士王，同时也是位于最优秀职阶的拥有的特级抗魔力甚至能抵抗令咒的束缚。她用全身的力气阻止着自己挥下宝剑的动作。强权与抑制，两股相对的力量在的体内激烈碰撞，她纤细的身体仿佛随时都会被撕裂。

    这种剧痛与无法想像的痛苦令回忆起了迪卢木多・奥迪那临终的那一幕。那位悲剧的英灵所品尝到的苦闷与屈辱，此刻她也有了切身的体会。

    与强大的魔术对抗的同时，凝视着站在包厢中的卫宫切嗣，大喊道。“为什么？切嗣――为什么偏偏是你？”

    不可能。他不可能发出这种命令。卫宫切嗣是那样渴望得到圣杯，那么此刻，他为什么又要拒绝圣杯呢？难道他要让爱妻用生命实现的仪式完全付诸东流？


第七百四十六章此世之恶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卫宫切嗣再次抬起右手向下方的示意手背――那上面，还留有最后一道令咒。

    “使用第三次令咒再次命令――”

    “住手！”眼见自己的骄傲与希望立刻就要在刹那间灰飞烟灭，留着眼泪尖叫起来。

    “，破坏圣杯！”

    这是完全无法反抗的绝对威力。双重令咒的巨大强制力蹂躏并压榨着的身躯，同时将她体内残存的魔力引出，编入破灭之光中。

    被释放出的光束横断了整个礼堂，直击浮在舞台上的圣杯。慕寒天敏捷地避开了这一攻击。

    “这……这究竟是这什么？”一脸的混乱的表情，那漆黑色的泥沼所散发出来的憎恨！绝望！悲伤的气息近乎让她窒息。

    不掺着任何的杂质的纯纯粹粹的极致的恶念！这就是圣杯？怎么可能？圣杯怎么可能是这样子的一种东西？

    自己一直所追求着的圣杯怎么可能是这样子的一种东西？

    防盗模式,小说神奇的综漫旅行-完整章节请到：//免费阅读！


第七百四十七章古巴比伦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里是新的世界吗？可是明明没有任何的提示。慕寒天有些无语。

    “喂，你是什么人？怎么会出现在王都？”正当慕寒天发闹骚的时候，一队穿着奇怪服装、手持类似长矛武器的人走了过来。

    “啊嘞？你们是？”

    “我们是乌鲁克的护卫，你是何人，穿着如此奇怪，难道是敌国的奸细？”一个貌似头领的人走了出来，向慕寒天质问道。

    “额，那个……我是意外来到这里的，我连这是哪里都不知道，更别说什么奸细了。”慕寒天极力辩解。

    但对方似乎完全不听，一挥手，一群士兵持枪向慕寒天走来。

    我大概知道这是那个时候了，乌鲁克……吉尔伽美什，算了，见见你好了。

    抱着这样的想法，慕寒天没有抵抗。

    看到慕寒天如此识趣，那个首领也乐得如此，将一根锁链缠绕在了慕寒天的身上，拖拽着将他往一扇门中带去。

    ………………

    “王，预言之人已经出现了。”一处华丽的宫殿之中，一身黑袍的人恭敬的跪在一个男子面前。

    “哦，就是那个大祭司你所预言的，能够改变本王以及帮本王统一世界之人？”男子一脸淡然的说着。

    “是的，我王，那个人来了。希望您能和他一起，好好治理国家。”

    “哼，本王做事，不需要你来教我，而且那个人是否有真本事还是两说。”男子一脸高傲。

    “王，他来了。”

    随着黑袍人的话落，被锁链锁住的慕寒天被带了上来。&lt;&gt;

    “哦，大祭司，这就是你所说的那个人？怎么看着像个囚犯一样？”

    “喂，你这样说我可不能认同，我只是不想动手而已，不然你以为凭他们能够抓住我？”慕寒天淡笑着，轻轻一伸手，就将锁链挣脱开来。

    “哼，看来你这个杂碎还是有点本事的嘛。”

    “王，请不要这样对大贤者，这可是先王的命令！”

    “哼，好吧，看在大祭司的份儿上，那么杂碎，你冒犯本王的罪，本王可以不再追究，但是，你必须证明你自己，如果你不能证明自己的才能，那么，就去死吧！”

    “喂，你们根本没有在意过我的感受吧，自己在这里自说自话！”

    对于慕寒天的抗议，金发王者根本没有在意，自顾自的转身离开。

    “抱歉，贤者大人，王就是一个脾气！”黑袍人对慕寒天微微鞠躬，说道。

    “那个……我想问一下，他叫什么名字？”慕寒天还想再确认一下。

    “王的名字是――吉尔伽美什！”

    果然……

    “那么，贤者大人，请先休息吧！你们，带贤者大人下去休息！”

    “是！”士兵们点头，对慕寒天微微鞠躬，走在了慕寒天前面，带领着慕寒天。

    “算了，走一步看一步吧。”微微一叹，慕寒天跟着士兵走了。

    ………………

    “唉，莫名其妙的来到了古巴比伦，虽然将‘此世之恶’全部毁掉了，但这个世界依然是型月世界，不知道让我来这里有什么目的！”走出房间，望着天空的月亮，慕寒天思索着。&lt;&gt;

    从最开始得到系统，到现在，经历了太多了，自己也变得不一样了啊。

    “算了，四处去看看吧，王宫还是第一次逛呢。”打定主意，慕寒天走在了行道上。

    “哗啦啦……”

    “嗯？哪来的水声？是从那里传来的。”被好奇心所驱使，慕寒天决定对一探究竟。

    “就是从里面传来的了。”终于来到了目的地，王宫的后面，竟然是一处瀑布，这是慕寒天从来没想到的。

    “会是谁呢？”

    “嘀嗒嘀嗒嘀嗒……”

    “啊嘞，我不该来的吧……”慕寒天这时真的想转身就走，但是……他被一条锁链锁住了。

    “是你这个杂碎，你怎么会出现在这里！”湖中的少女质问道。

    “那个……我说这是意外你信吗？”

    “你认为呢？”

    “好吧，我说实话，其实是这样的，我这大晚上的，也是很无聊啊，睡不着，于是想着到处走走，然后听到水声就过来看看，然后……你懂的。”慕寒天一脸无辜的解释着。

    “哼，你是在愚弄本王吗？杂碎！”金发少女一脸的不相信。

    “喂，我说你啊，别一口一个杂碎的，会让人讨厌的。”慕寒天苦口婆心的劝说着。

    “我可不想被你这样说，今天的事本王记住了，但是……你必须给我忘掉！”金发少女厉声说道。&lt;&gt;

    “是是是，那么可以放开我了吧，我要睡觉了。”指了指身上的天之锁，慕寒天看向少女。

    “哼！”少女冷哼一声，将锁链收进虚空，深深的看了一眼慕寒天，转身离开，但慕寒天没有注意到的是，少女的脸微微红了。

    “唉，今天真是倒霉啊，算了，去睡觉吧。”


第七百四十八章恩奇都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “贤者大人，该用餐了。”天微微亮时，慕寒天的房门就被敲响了。

    “哦，知道了！请等一会儿！”慕寒天揉了揉眼睛，有些睡意朦胧的说着。

    不一会儿，慕寒天出现了，他身上的衣服也换成了昨晚侍女拿来的服饰。

    “好了，我们走吧。”

    “好的，请跟我来，贤者大人！”

    ………………

    “母亲，那个人真的可以帮助我吗？”

    “吉尔，既然他看见了你的身子，那么他就是你注定的那个人，而他的能力，你可以去考教他。”

    “我明白了，母亲。”

    “嗯。”

    “王，贤者大人来了。”一个随从走到吉尔伽美什的面前，恭敬的说道。

    “嗯，你们退下吧！”吉尔伽美什点点头，挥手让随从退下。

    “抱歉，久等了。这位是？”

    “哼，你知道就好！她是本王的母亲。”虽然还是不爽慕寒天，但吉尔伽美什还是回答了他的问题。

    “抱歉啊，不过吉尔的性格就是这样的。”旁边的金发丽人微微鞠躬，对慕寒天抱以歉意的微笑。

    “不，没关系的。”慕寒天摇了摇头。

    “呵呵，啊，对了，用餐吧，别光站着。”

    “嗯。&lt;&gt;”

    ………………

    “怎么样，还合您的胃口吗？”

    “很美味啊。”慕寒天点头。

    “哼，本王的厨师可是最好的。”

    “是是，从这食物里我能够看得出，做出这食物之人，一定是一个大师。”

    “吉尔，你先下去吧，我有话要和贤者说。”

    “是，母亲大人！”

    “那么，有什么要和我说的吗？”待吉尔离去后，慕寒天看向了金发丽人。

    “是的，我请求您，希望您能够帮助她，吉尔太过骄傲了，这种目空一切的想法太不应该了，她的暴虐放荡，最终会害了她。您是预言中的贤者，一定可以帮助她的。”

    “怎么说呢，其实我也不知道我应该做什么，我能够做什么，我莫名其妙的来到了这个世界，一切都是未知的。”

    “吉尔她……需要朋友以及一个伴侣。”金发丽人站了起来，眼睛直勾勾的盯着慕寒天。

    “朋友我可以理解，但是伴侣？是说我吗？”

    “是的，您昨晚是否看到了吉尔的身体？”

    “我是看到了，但那只是一个意外！”慕寒天解释着。

    “意外吗，很抱歉，但是这也是没办法的事，您已经知道了吉尔的真身，所以她必须成为您的妻子。”

    “我想知道为什么！”

    听到慕寒天的问题后，金发丽人微微勾起一抹笑容，缓缓说道：“做为一个王来说，女王不容易被人民接受，所以吉尔她只能以男人的模样面对世人，这是隐瞒众神的做法。&lt;&gt;而你看了她的身子，她是女性的事情已经被众神所知，相信再过不久，众神就会创造出一个与她匹敌的存在，我希望您能够帮助她。”

    “那个……”慕寒天这次真不知道该怎么应答了。

    “您可能不明白，但是很抱歉，这是关乎乌鲁克存亡的，所以不能够告诉您，但我希望您能够引领她前进。”

    “伴侣什么的就算了吧，不过朋友是可以的。”

    “拜托您了。”

    ………………

    众神聆听着百姓的呻吟。

    天堂的众神一起向庇佑乌鲁克的神安努申诉道：“这不就是你创造的那头暴怒的，充满野性的公牛吗？”

    “天下没有一个竞争者可以拿起武器和她敌对。”

    “她的随从们时刻保持着警惕，随时留意着她的命令。”

    “吉尔伽美什不会给父亲们留下他们的儿子。”

    “****夜夜的交替，她的傲慢和暴怒从不停息。”

    “她就是乌鲁克的主人吗她就是这些民众的君王吗只是因为她强悍，杰出，塾智和聪慧？”

    “吉尔伽美什不会给母亲们留下她们的女儿，就算是武士的女儿，或者年轻贵族的新娘。”

    “最关键的是，她竟然是女子，这种欺骗众神的做法不能饶恕。”

    “安努，我们要求你创造一个和她相匹配的存在出来。&lt;&gt;让这个存在拥有和她一样狂野的心，让她们拥有相似的能力，这样子一定可以给乌鲁克带来和平。”

    “我明白了，各位，我会让阿露露创造的。”

    于是，众神会议结束了，恩奇都就此诞生了。

    ………………

    我自土块中出生。

    作为可进行各种变化的道具而制作出来。

    我在荒野之中醒来。

    眼中映出的最初的风景，是广阔的大地与天空，以及，远处伫立着的城塞般的都市。

    不经意间，听到了远处传来的呼唤。将我唤醒的，并非母亲的慈爱的手指，也不是父亲严厉的呵斥。

    是因为在意那呼唤，才张开了那沉重的眼睑。

    刚刚苏醒的我，并没有理性。

    我的父亲是众神之王安努，我的母亲是创造女神阿露露。

    他们给予我优越的能力，却没有赋予我灵魂。

    因此，在醒来后的数年间，我只是与野兽们在荒野中奔驰的生命体而已。不过，我还有着需要达成的任务。

    母亲在将我制作出来的时候，授予了我使命。“锁呦，你要将那楔子（指吉尔伽美什）带回给我们。”

    但是，我并没有灵魂。除了顺应野性的生存之外什么也做不到。

    我是缺少作为人的意志的。日复一日，只是与动物们一起在荒野中奔跑，便觉得幸福。

    我虽然没有被完成，但也并不欠缺什么。

    ……只是。偶尔会停下脚步，回望那遥远的城塞。

    在荒野的另一边，有谁的声音在呼唤。那到底是谁的声音呢？

    不是父亲，也不是母亲。我所不知道的某个人，在呼唤着我。

    为没有理性的我而悲叹的父亲，送来了一名女子。

    对于连镜子都没有见过的我来说，那个人形就成为了我开始了解自己的教师。

    我学到了智慧与理性。被教授天与地的真理。为了实行被制作之初所授予的使命，被赋予了灵魂。

    “恩奇都！”我第一次亲口叫出自己的名字。

    世界从那个时刻开始，变得极为单纯。

    我的职责。我的使命。既是要向那个骄傲的吉尔伽美什，彰显神的愤怒。

    我的胸口跃动着喜悦。如同流星般在荒野间奔驰。那便是我的存在意义。我被制作出来的理由。我将悬以性命的事物。


第七百四十九章梦与相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里是那里？本王怎么会在这种地方？”一处荒漠之中，一名金发少女自言自语着。

    “那是……”突然，空中发出的巨响吸引了少女。

    越来越近，声音越来越大，终于，少女看清了那东西的真面目。

    “竟然是陨石！”少女被突然落下的东西震惊了。

    陨石不偏不倚的降落在了少女的身边。但这却令少女感到了愤怒。

    “哼，虽然不知道是何人所为，但是居然敢如此愚弄本王，陨石？就让我将你砸碎，看看你的真面目！”

    少女冷哼着，想要将陨石举起，但那陨石的重量超乎了她的想象，她失败了。

    ………………

    “呼，原来只是梦啊，但我的心告诉我，事情绝对没有那么简单。”宫殿之中，吉尔伽美什从床上惊醒。

    “吉尔，我可以进来吗？”

    “是母亲啊，请进。”吉尔应道。

    “嗯？你怎么了，满头大汗。”金发丽人一进来，就看到正在冒汗，大喘气的吉尔伽美什。

    “没什么，只是做了一个梦……”吉尔开始向自己的母亲讲述自己的那个梦境。

    “有一个和你相似的女人，一个正在寻找同伴的女人。她有着这片大陆最强悍的力量，她的力量甚至可以和伟大的神安努相抗衡。她也是个可以拯救你的朋友，就如同贤者一般。这是上天的旨意。”

    吉尔伽美什对自己的母亲说道:“感谢全知的宁孙，最塾智的智者，你开解了我的梦。或许我真的需要帮助吧。&lt;&gt;”

    “没什么，吉尔，要不了多久那个女人会来找你的，而我也会将她当做自己的女儿对待。”

    “我明白了，母亲。”

    ………………

    “这就是现在的吉尔伽美什吗？明明幼年之时有充分的才能，拥有者比地上任何人都优秀的王的特质。宽容，深思，公正，重德。为什么到现在会变成这样。是我的能力出错了吗？”在恩奇都看来，幼年期的吉尔伽美什根本不存在需要进行告诫的缺点。硬要说的话，也只有她虽敬重神，但并不服从于神这一点而已。

    在恩奇都的感受中，时光流逝，小女孩伪装成了男性，化作一个少年，少年开始成长，变成了青年，仅仅数年她就好像变了个人。

    独裁，专断，强征，暴政。因一己私欲而追求极限的荣华。

    “唉，我能够理解的，她性情大变的理由。”

    吉尔伽美什自出生之时便已被定下了评价。被作为非神也非人的生命个体孤立起来。

    兼具神与人双方特性的她，拥有者过于开阔，深远的视野。即便是众神，也不能理解她所看到的的彼方。

    过剩的力量，衍生出过剩的孤独。即便如此，她也没有舍弃王位。没有从自己背负的使命中逃开。

    这是何等强烈的自我啊！她本是认真的尊敬着神明，爱着人类。然而从结论上来看，她却走上了被神废弃，被人僧恶的道路。

    “我必须去帮助她，让她醒悟！但不是现在，和我不同，她是会成长的。

    和我不同，她是流淌着人类的血的。

    她还那么幼小。&lt;&gt;在长大成人之前，她无法和我挥刃相向，一决高下。如若不以对等的方式进行战斗，便也不能起到规诫的作用。那么就等待吧。”

    于是，恩奇都便开始眺望着这座城邦都市。就那样注视着。

    她能听到从城中传出的呼唤之声

    却只能按捺着心中的焦急，默数时日，等待着她的对手长大成人。

    ………………

    时光流逝匆匆，这是每个世界必定的法则，慕寒天来到这里已经十年了，还没有找到回去的办法，不过值得一提的就是他和吉尔伽美什的关系好了很多，至少不会被称为‘杂碎’了，在这十年里，慕寒天开始教授吉尔伽美什一些治国理念，并和她一起治理国家，现在为止，吉尔伽美什已经认可了慕寒天，认可了这个伴侣。

    和吉尔一起吃过早饭后，慕寒天开始了无聊的闲逛。

    一望无尽的大森林里，慕寒天独自在里面徘徊。

    嗖~~~~嗖~~~~

    就在慕寒天准备离开的时候，他身后的草丛中发出了嗖嗖嗖的响声。

    “谁！”大叫着，慕寒天连忙转过了头，注视着草丛。

    突然，一个绿色长发，带着美丽温柔脸庞的少女出现在了慕寒天的视野之中。

    “你是？”

    就在慕寒天疑惑的时候，绿色长发的少女直接从草丛中跳了出来，一下子压在了慕寒天身上。

    慕寒天看着在自己身上的绿发少女不由得急忙说道：“那个，你能够起来吗？不要压在我身上啊！让人看见就不好了！”

    少女似乎听不懂慕寒天的话一般，只是静静的看着慕寒天，随后张了张嘴，发出了“呜呜~吼~呜呜~！”的声音。&lt;&gt;

    “啊嘞？”就在慕寒天想说什么的时候，少女从他身上爬了起来后，朝慕寒天招了招手后，便向慕寒天身后的方向跑去了。

    “那个人好眼熟，好像在哪里见过。”说罢，慕寒天也向少女所去的方向跑去。

    跑着跑着，慕寒天逐渐看见有一只老虎，并且它的后腿还被一根长矛所伤到了。身下是一只小老虎幼崽，一看就知道，是它的孩子。

    少女示意慕寒天，帮忙救救这只老虎。看着如此善良的少女，慕寒天不由得无奈的叹了口气。

    随后开始将自己的双手放到长矛上，用力，瞬间拔出！

    “吼！”老虎痛的受不了了，但是还是坚持了下去。

    “来，将这个喝了。”慕寒天一翻手，一瓶药剂出现在了手中。

    老虎似乎听懂了他的话，缓缓张开了嘴。

    慕寒天点点头，将药剂倒进了老虎嘴里，奇迹发生了，只见老虎的后腿以飞一般的速度痊愈了。

    一时间，少女和在它身下的老虎幼崽都高兴的跳了起来。

    随后，老虎幼崽和刚刚那只受伤的老虎走近了慕寒天，蹭了蹭他的腿后，便静悄悄的离开了。

    慕寒天看着离去的老虎，不由得感叹道：“有时候，真是人不如动物啊！”

    慕寒天身后的少女似乎也很赞同慕寒天的话一般，发出了：“哦呜~”的可爱声音。

    慕寒天转过了头，看着少女道：“抱歉，我要离开了，我的名字叫慕寒天，有事的话可以来城里找我。”说罢，慕寒天便独自一人消失在了森林深处。

    少女看着叶天离开的方向，缓缓吐出了几个十分清晰的字：“慕，寒，天！”

    “真是个善良的人呢~慕寒天，但是，你似乎没有问我的名字呢，我的名字是――恩奇都！”


第七百五十章恩奇都与吉尔伽美什

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天，今天就是我的圣婚了，然后再过一段时间就是我们的婚礼了。”

    “吉尔，婚礼什么的就不必了吧？”

    “那怎么可以，我要在我们婚礼上宣布，将乌鲁克的领地分你一半，让我们一起治理这个国家。”吉尔伽美什一脸坚决。

    “唉，我知道了。”

    “恩，这就对了嘛。”吉尔伽美什笑着点头。

    就在慕寒天与吉尔伽美什一答一问时，一个下臣跑了过来，双腿跪下尊敬的对吉尔伽美什说道：“王，圣婚仪式要开始了~女神们请我来告知一下你。”

    吉尔伽美什不悦的皱了皱眉，将目光转移到下臣那边，道：“本王知道了，下去吧！”

    下臣听见吉尔伽美什回答后，连忙跑出去。

    待下臣离去后，吉尔伽美什再度将目光转到了慕寒天这边，用充满威严的声音说道：“你可是本王的未婚夫，拿出你的气势来！”

    说罢，吉尔伽美什便离开了大殿。

    “唉，还是没办法离开这个世界啊。”慕寒天无奈的叹了口气，追着吉尔伽美什而去。

    ………………

    到达了订婚现场，慕寒天看着人山人海的婚礼现场，不由得有些紧张，毕竟很久都没有看到这么多人了。

    此时的吉尔伽美什此时穿一身白色连衣裙，不由得彰显出其的美丽，同时，这也是她第一次公开了自己的性别。

    随后，大祭司站在订婚仪式的会场上，看着吉尔伽美什，缓缓说出了台词：“今日，是我们乌鲁克的王，英雄王吉尔伽美什的圣婚礼，现在，我宣布，仪式开始！”

    啪！！！啪！！啪！！啪！！

    一瞬间，众人都拍起了自己的双手。&lt;&gt;

    “等一下！”一个清脆的女声从人群中响起。

    众人一时间全部看向了发出声音的地方。一个绿色长发，身着白色纱衣的女子走了出来。

    不错，她正是恩奇都。

    慕寒天这时将目光转向了恩奇都，有些惊讶的说道：“你是在森林里的女子？原来你可以说话啊！”

    恩奇都微微一笑，随后说道：“没错哦，我是可以说话，那些兽语也是在骗你的哦~？”

    “杂碎，你想要打乱我的圣婚仪式吗？”

    恩奇都微微一笑，说道：“我是来向你对神明们的不敬而发出挑战的，并非有意破坏你的圣婚。”

    “你，要规诫我？”

    “正是。就由我亲手措正你的狂妄！”

    恩奇都不应该说是狂妄的。

    她应该说孤独的。

    然而她却没有说出口。

    因为，恩奇都不想伤害吉尔伽美什的荣耀和骄傲。

    听见恩奇都这样说，人们不由得议论纷纷，而大祭司也猜出来了，恩奇都就是三王权的最后一位。

    仁慈之王“兽王”恩奇都！

    “你是……恩奇都？”慕寒天这时突然说道。&lt;&gt;

    “没错，我就是恩奇都！”少女点了点头。

    果然是她，被称为脸之一的恩奇都！我竟然现在才想起来！

    “哼，杂碎，你竟然敢不把本王放在眼里。”

    “等一下，吉尔！”

    看着想要向前斩杀恩奇都的吉尔伽美什，慕寒天不由得阻止，随后对吉尔伽美什轻声说道：“吉尔，你忘了你母亲的预言了吗？”

    “哼，我当然没忘，但是我想要看看她有没有那个本事！”

    随后，慕寒天等人移动到了斗兽场里。

    ………………

    “来吧，杂碎！”

    “哼！”恩奇都冷哼一声，化作尖枪，利斧，坚盾，猛兽，各种攻击攻向吉尔伽美什。

    “切，就这点本事吗？”挡住了所有的进攻后，吉尔伽美什开始了嘲讽，但慕寒天还是能够感受到，她的力量正在被消耗。

    “真会逞能，你的力量明明也没剩多少了。”

    “荒唐――汝不过区区土块砾石之流，也妄想与我相提并论！”

    是首次遭遇了能够旗鼓相当的对手而感到惊讶或愤怒吗。

    战斗继续着，吉尔伽美什在战斗中，将一直都秘藏于库中的财宝握入了手中。

    拿出了那样珍重的宝物，对她来说，大概是一种屈辱吧。&lt;&gt;

    最初是因被追至穷途末路的无可奈何。但最后却是相当尽兴的，毫无悔恨的将所持的财宝尽数掷出。

    战斗并没有以任何一方的获胜而告终。

    她终于拿出了最后一件宝物

    恩奇都也已失去了九成的泥土。连蔽体的衣物也没有，那种姿态有些狼狈。

    吉尔伽美什睁大双眼看着恩奇都，仰天大笑一番，向后倒了下去。恩奇都也跪在地上，拼命的喘息着。

    “你我双方仅剩最后一手，若是没有想要守护之物，便也只会落得多躺两具愚蠢的死尸吧。”

    恩奇都听到了吉尔伽美什的那句话后，也学着她刚才的动作，向后倒了下去。

    “用掉的那些财宝，不会感到可惜吗？”不知为何，恩奇都说出了这些话。

    “那算什么。若是对手值得我如此，全丢出去也毫无大碍。”吉尔伽美什说着，声音中充满了爽朗与畅快。

    “呵呵，看来吉尔你已经认可了恩奇都呢。”

    “哼，对于吾来说，能被吾认可，既可成为我的朋友。恩奇都，这一次我认输！”

    “嗯？你认输？”

    “没错，本王的刀剑是不会对友人相向的，你已经被本王认可了，我的友人！我希望你可以帮我，同我一起治理这个国家。”

    “我明白了，一定会努力的。”

    就这样，原本是作为敌对的双方成为了好友。


第七百五十一章战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恩奇都和吉尔伽美什打过以后，确认了三王权，从那以后，恩奇都和吉尔伽美什成为一对友好的百合。慕寒天：啊呸，作者你可不能乱说，她们才不是百合，只是友好的朋友而已。）

    清晨！慕寒天刚刚起床，一打开门，早已等在门口的侍从叫住了慕寒天。

    “有什么事吗？”

    “贤者大人，王要我将你带往会议室，商量攻打巴比伦的事宜。”侍从恭敬的说道。

    “我知道了，带路吧。”

    “请跟我来！”

    ………………

    慕寒天刚刚走进会议室就看见吉尔伽美什正在对手下的人训斥，并且告诉他们：“三天后，一定要拿下巴比伦！”

    慕寒天看了看苦恼的元老重臣，不由得摇了摇头，慕寒天明白，乌鲁克现在可是盛世时期，之所以要吞噬其它国家，无非只是为了扩大领地。

    吉尔伽美什刚刚说完，就看见了慕寒天，不由得将声音放得平静些，一脸轻松的说道：“你醒了，三天后，开始战争了，你要做好准备！”

    说罢，吉尔伽美什直接离开了会议室。

    走到半道的时候，吉尔伽美什突然来了一句：“记得告诉恩奇都那个笨蛋，毕竟她一天天只会睡觉。”

    说罢，便走了。

    只留下一脸苦恼的元老重臣和一脸懵逼的慕寒天。

    “这都特喵的是什么啊？说开始战争就开始？”看着如此轻松的吉尔伽美什，慕寒天也不知道是该高兴还是该苦恼，只好在内心狂吐槽。&lt;&gt;

    随后，慕寒天也离开了会议室。

    时光匆匆，一瞬间，三天过去了。

    在乌鲁克王国的军事场上，吉尔伽美什身穿战铠，威风凛凛的说道：“各位！我们即将开始战争！你们害怕吗？”

    战士们听见吉尔伽美什如此说道，直接高声回应道：“不怕！不怕！”

    吉尔伽美什听见战士们的呼喊，不由得满意的点了点头，随后，道：“很好，你们都是合格的战士，是乌鲁克的骄傲，我们乌鲁克的战士是不会畏惧战争的！因为，如果我们失败了！那么，我们的亲人、同伴都会受到敌人惨无人道的对待！所以，我们只能胜利！”

    “胜利！！”数千万人在军事场大声回应道。

    这时，恩奇都小心翼翼的将头凑到慕寒天耳边，小声说道：“呐，寒天。这么样真的没有问题吗？为什么我对吉尔的信心产生了质疑啊，这只是她为了寻找乐子才会引发战争的吧？”

    慕寒天听见恩奇都这样说，不由得叹了口气，随后摇了摇头，以老人传授晚辈知识一般的回答道：“唉，习惯就好。吉尔她就是这么任性。说实话，就这个毛病我也很是十分头痛啊。”

    这时，吉尔伽美什仿佛听见了慕寒天和恩奇都窃窃私语一般，直接用赤红色的瞳孔扫视着慕寒天和恩奇都，不由得令两人冷汗直流。

    吉尔伽美什看着如此恐惧自己的两人不由得感到奇怪，但现在还是正事要紧，于是说道：“一会开始战争，现在开始准备。”

    说罢，吉尔伽美什便向军事场走去。

    呼。&lt;&gt;

    看见如此现状的吉尔伽美什，慕寒天和恩奇都不由得彼此对视了一眼后，叹了口气。

    随后，也开始了战前准备。

    ………………

    “恩奇都，你来有什么事吗？”

    听见慕寒天的声音，恩奇都抬头看着慕寒天轻声说道：“吉尔让我告诉你，战争马上开始了，让你赶紧去她哪报到，当然，我也要去的。”

    听见恩奇都这样说，慕寒天马上就不镇定了，直接抓住她的手，也不管她愿不愿意和，直接向吉尔伽美什所在的地方狂奔而去。因为慕寒天知道，吉尔伽美什最讨厌迟到的人了。

    于是，在乌鲁克王国中，有一位风一般的少年带着一名毫无反抗的少女在奔跑。

    令群众看见都不由得窃窃私语道：“快看！好大一只变态！快去救救那个少女啊！”

    其实，慕寒天很想大声回答一句：“靠！我才不是变态！”

    可是，因为时间关系，根本没有办法回复，于是，只能继续奔跑。

    ………………

    “哦，你很守时嘛，虽然还有一点时间。”

    “嘛嘛，我可是知道的，如果我来晚了，你可会生气的。”

    “哼，你知道就好！”

    叹了口气，吉尔伽美什继续说道：“说正事吧，马上就要开始战争了，我给你们布置任务，恩奇都，拜托你带一队人去将敌人的补给毁掉吧。”

    恩奇都自信的拍了拍自己的欧派，说道：“没问题，放心的交给我吧！”

    “恩，寒天，你要做的就是带领主力和敌人的主力作战，而我则带领一队人去突袭敌人的大本营。&lt;&gt;”

    “吉尔，我们换一下，我不能让你冒险。”慕寒天马上反驳。

    “不用了，我的决定是不容更改的，好了，让我们开始战争吧！”吉尔伽美什的话里充满了不容置疑的味道。

    “算了，她还是这样独断独行，没办法了，只能快点解决然后去支援了。”抱着这样的想法，慕寒天无奈的同意了。

    走出会议室，吉尔伽美什对准备好了的士兵们说道：“战士们，战争开始了！让我们将胜利带回来带回来！”

    “哦哦哦哦哦哦哦！！”一瞬间，所有士兵们都举起了自己手中的武器欢呼起来。

    “很好，就是这样，出发！”

    “等一下，吉尔，我又个问题。”慕寒天站了出来，说道。

    “嗯？说说看。”

    “我想知道，如果我们胜利了，那么那些俘虏你怎么处置？”

    “我知道你的意思，你是想让我不要杀他们，对吧？但是你有没有想过，如果我们失败了，我们的朋友、家人会怎么样。”

    “吉尔，相信我，我们一定会胜利的，我们约定吧，如果胜利了，投降的就放过吧，可以吗？”

    “哼，你是主力军的统帅，随你！”

    “呵呵，果然还是一如既往的傲娇。”


第七百五十二章占领

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吉尔，我们真的不用换一下吗？”慕寒天还是不想让她冒险。

    “你不记得了吗，本王决定的事情，没人可以更改！”

    “你也知道你身为王啊，那你怎么还要以身犯险！”

    “正是因为我是王，所以我不能退缩，我要站在前面，你不用再说了。”

    “唉，那你小心点吧，我会快点将对方解决的。”

    “那我就将性命托付给你了。”半开玩笑的说着，吉尔伽美什看了看天，已经是黑夜了。

    “嗯，可以行动了！”

    “好。”

    ………………

    “哦，你就是乌鲁克的贤者吗？没想到上战场的竟然是你！”对面的巴比伦将领有些吃惊。

    “哼，废话少说，快点让我解决掉你吧！”

    “别瞧不起人了！”巴比伦将领大叫一声，提剑向慕寒天冲来。

    “我没有瞧不起你的意思，因为在我眼中，你只是一个辣鸡而已！”

    一瞬间，慕寒天和巴比伦将领的剑交织在了一起。双方你来我往，攻势不断。

    “果然，这个时代的将领都是强者啊，如果力量没有被那两个腹黑萝莉封印的话，还是能很快解决的，但现在……切！”皱着眉头，慕寒天的脸色也有些不悦。

    ………………

    在慕寒天和恩奇都行动的时候，吉尔伽美什也展开了行动，但让她意外的是，偌大的国都却没有多少人镇守，不过这也是她的机会！

    “将士们，我们直接去宫殿，直接把巴比伦的王干掉！”

    “明白！”

    “恩！”吉尔伽美什温柔的点点头。&lt;&gt;

    黑夜掩护着众人，但街道上却是没有什么人。

    ………………

    “哼，乌鲁克的王，失败的一定是你！”

    “杂碎，既然你有如此斗志，那本王就亲手解决你。”

    “哼，大言不惭！”一瞬间，巴比伦的王抽出了别在自己腰部的刀，向吉尔伽美什迎击。

    “砰砰砰！”刀剑相交，发出了清脆的响声，两人的攻势都非常迅速，但是，吉尔伽美什终究是半神，那不是普通人类能够比较的。抓住机会，将巴比伦的王斩下一条手臂。

    看着受伤的巴比伦王，吉尔伽美什冷冷的，用着充满王者霸气的声音说道：“那么也该结束了！杂碎，在临死前记住本王的名号吧！本王乃英雄王吉尔伽美什！天上地下唯有一人的英雄王吉尔伽美什！记住本王的名号吧！然后”

    “去死吧！”

    一瞬间，吉尔伽美什身后的巴比伦之门缓缓开启，里面出现了两把宝具，全部都是e级的，不过对于她来说，这已经足够击杀克基什的王了。

    一瞬间，两把宝具从王之财宝中射了出去，分别击中在了克基什王的头部和心脏上。

    “我们走吧，去战场！”

    ……………………

    视线转回慕寒天这边。&lt;&gt;

    现在他依然在和这个将领对决，不过已经占了上峰。或许再过几个回合就可以拿下了。

    “你认输吧，这种情况不论怎么看都是你输。”

    “哼，做为王的臣子，就要向王尽忠！”

    “唉，你这样的想法是没错，但是呢，你有没有想过你的士兵，还有他们的亲人，其实我也很讨厌战争，但是没办法啊，吉尔根本不听我的。”

    “乌鲁克的贤者啊，我们不要说那些与决斗无关的事了，专心战斗吧。”那将领说着，手上的攻击不停，继续猛攻着慕寒天。

    慕寒天没有说话，只是手中的剑不再是格挡了，而是猛烈的攻击，这就是无声的回应。

    就在慕寒天和将领打得不可开交的时候，吉尔伽美什高昂的声音响彻于战场。

    “停手吧，你们的王已经死了。”

    一瞬间，全场鸦雀无声。

    巴比伦一边鸦雀无声的原因是，他们根本就不知道他们的王什么时候死的。

    而乌鲁克这边，则是因为对吉尔伽美什的震惊，虽然知道自己的王很强，但没想到这么快就解决了。

    巴比伦这边之所以没有收到传信骑兵的口信是因为王都已经被吉尔伽美什掌控了。

    “吉尔，你怎么这么快？”

    “呵，那个巴比伦的王都根本没有几个士兵，我轻而易举的就拿下了。”吉尔伽美什笑着对慕寒天说道。

    “这样啊。&lt;&gt;”慕寒天点点头，表示理解。

    但那巴比伦的将领却一副悔恨的表情。

    “唉，王还是没有听从劝告，执意要去攻打那遥远的东方。”

    “原来如此，看来你们的王似乎是把军队分散了。”

    “是的，王听从了大祭司的话，想要去寻找未知的领土。最后的选择是那遥远的东方。”

    “你们的王还真敢想，自己的周边都没有统一，竟然把军队分散了。”吉尔伽美什嗤笑道。

    “您说的没错，乌鲁克的王，我们的王的确有些异想天开了，所以……我们投降，希望你不要残杀我们的士兵。”

    “哼，杂碎，你放心，只要你们投降，我是不会为难你们的。”吉尔伽美什有些不屑。

    “是吗，和我听说的不同啊，我所知道的吉尔伽美什，可是一个残暴的王啊。”

    “哼，那是对于我的敌人而言，你既然投降于我，那就是我的臣子。”

    “是，我的王，埃努玛愿意追随于你。”将领，不，是埃努玛恭敬的说道。

    “哦，你就是巴比伦最强的将军，埃努玛？看来我的收获不错呢。”

    “王，那只是一个虚名而已。”

    “你不必谦虚，你能和寒天战斗至此，已经表明了自己的能力了，那么，你的士兵就由你来继续统领吧。”

    “哦，仁慈而勇敢的王啊，埃努玛不会让你失望的。”埃努玛更加恭敬了，他明白吉尔伽美什的意思，自己依然可以统领现在的战友。

    “嗯，我们走，回国！”


第七百五十三章芬巴巴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离攻下巴比伦已经过去了一个月了，而慕寒天和吉尔伽美什的婚礼也如期举行，不过让慕寒天感到无奈的是，恩奇都竟然说要加入，慕寒天没办法，只能无奈的同意了。

    “吉尔，这个给你看看，你认为怎么样？”说着，慕寒天将一张纸递给了吉尔伽美什。

    “哦，这是什么？”打开了递过来的纸张，吉尔伽美什看了看，上面赫然写着“乌鲁克改革”，下面是具体的内容。

    吉尔伽美什静静的看着，慕寒天也没有去打扰她。

    半晌，吉尔伽美什抬起头，看着慕寒天说道：“寒天，你这样的想法很好，但是会不会太草率了？”

    恩奇都也是同样的想法，但她还是支持慕寒天的。

    慕寒天不以为然的笑道：“没关系的吉尔，这样吧，我们先试一段时间，看看成果再说，怎么样？”

    “呵呵，我真不知道该怎么说你了，你真是太自信了。”

    “自信吗？或许吧！”

    随后，乌鲁克开始实行了长达七天的大型改革活动。

    历史上将这次改革称为“三王权光辉！”

    吉尔伽美什等人并不知道，乌鲁克改革后将会出现何等繁荣强盛。

    就算是慕寒天也不知道乌鲁克改革后的强大。并且乌鲁克改革成功后，一瞬间吞并了其他国家，并且统一了全国。

    当然这些都是后话了。

    ………………

    自从慕寒天实行改革后，乌鲁克渐渐的强盛起来。&lt;&gt;

    看着如此强大的乌鲁克，乌鲁克周边的国家和其他大国都不由得看重慕寒天，毕竟谁不希望这么个人才为自己所用呢？

    然而，此时的慕寒天正在干什么呢？让我们去看看吧……

    “好痛啊，你轻点。本……本王可是第一次啊。”

    “嘛嘛，不要在意那么多吗？放心好了，我会很温柔的。”

    “哦，给本王适可而止，哦……”

    “知道了啦，我会轻点的。”

    慕寒天此时正在双手按住吉尔伽美什的肩膀，在给她按摩。

    吉尔伽美什回头看着慕寒天，不由得脸红道：“嘛，本王暂且承认你的才能好了。没想到你竟然能够给乌鲁克带来如此繁荣的景象呢。”

    听见吉尔伽美什这样说，慕寒天不由得摸了摸自己的鼻子，回答道：“这也是没有办法的啊，这应该就是人比人，气死人吧！”

    看着如此自恋的慕寒天，吉尔伽美什没好气的白了他一眼，道：“哼，本王只是勉强承认你而已，你可不能太骄傲！”

    就在吉尔伽美什和慕寒天在这里甜言蜜语的时候，恩奇都一瞬间从门前跳到了慕寒天和吉尔伽美什面前，道：“呐呐，寒天，你在做什么啊？吉尔看起来似乎很舒服呢，我也好想要做哦！”

    说罢，恩奇都还对慕寒天买了个萌。

    看着一脸蠢蠢欲动的恩奇都，慕寒天只好笑着回答道：“好，等下就给你按！”

    “恩恩！”听见慕寒天答应，恩奇都一下就压在了慕寒天身上，让吉尔伽美什是羡慕嫉妒恨啊！

    吉尔伽美什不由得在心中默默念道：“我才没有羡慕嫉妒恨！我才没有羡慕嫉妒恨！我才没有……”

    经过半个小时后，吉尔伽美什一身轻松的躺在了慕寒天的腿上，而慕寒天也已经转过了身给恩奇都按摩了。&lt;&gt;

    这是，一道声音传来，是大祭司的。“王，我是重要之事禀报。”

    “进来吧！”

    大祭司进来后，连忙跑到了吉尔伽美什面前，双腿跪下，以示尊敬的说道：“王啊！恳请你讨伐森林的守护者――神兽芬巴巴吧！”

    吉尔伽美什赤红色的瞳孔看着眼前这个来个自己颂谏的臣子，不由得问道：“森林的守护者――神兽芬巴巴不应该是和善的吗？为什么要讨伐？”

    大祭司连忙将芬巴巴的事情告诉了吉尔伽美什：“王啊！森林守护者芬巴巴不知道怎么回事，魔化了，老臣恳请三位王去讨伐它。”

    “这样啊，那么芬巴巴在哪里呢？”

    “芬巴巴森林。”

    “这样啊，吉尔，我们走吧，反正这样待着也没意思，不如去做些有意义的事。”慕寒天说道。

    “好，大祭司，我们明天就出发！”

    “哦，明白了，伟大的王！”

    ………………

    在第二天，恩奇都、慕寒天以及吉尔伽美什踏上了讨伐芬巴巴的旅途。

    在三人超越凡人的体制下，来到芬巴巴森林最多也就一盏茶的功夫。&lt;&gt;只是面前无数的树木令三人感到了无奈，这到底要怎么样才能够找到芬巴巴呢。

    “寒天，你有什么办法吗？”吉尔伽美什皱着眉头，冷声问道。

    “我怎么可能知道，不过那个芬巴巴以前既然是神兽，那么就让恩奇都来试试吧。”

    “诶？我？”

    “没错，恩奇都，开启神性来感应一下，看看可不可以将芬巴巴引出来。”

    “好，我试试看。”恩奇都点点头，开始释放自己的神性。

    “寒天，我感觉到了，那个家伙的强大，它就在我们的脚下，它很强。”

    “脚下？那就让我将它引出来，你们退后。”

    “寒天，没问题吗？”恩奇都关心的问道。

    “当然。”慕寒天自信一笑，吉尔伽美什和恩奇都点点头，向后退去。

    慕寒天轻轻晃了晃头，脚尖在地上用力一点，叫道：“该死的家伙！还不出来受死！”

    只见大地开始颤抖了起来，灰尘不断上扬，以慕寒天的脚下为起始点，大地就这样破裂开了，一道深深的口子出现在了芬巴巴森林中。

    倒下的树木不断扬起灰尘，一时之间，吉尔伽美什和恩奇都只觉得自己什么都看不到了，只是隐隐约约能够感受到，一个体型极其巨大的家伙正在从自己的脚下钻出来！

    “轰轰轰轰！！！！”

    庞大的身影钻出了地面，无数的灰尘被扬起，在他出来的一瞬间，就连大地都在不断颤抖着。那是一头有着两座山峰般大小的家伙，身体足有数公里高，摇晃着巨大的尾巴站立起来。

    “这就是，魔神芬巴巴？”


第七百五十四章芬巴巴,死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    芬巴巴，掌管森林的神兽，它拥有着狮子的掌爪，全身覆盖带角的鳞片，脚上是秃鹜的利爪，头上还长着野牛的角，它一吼就是可以让最近的人耳朵流血，一爪子可以轻易的撕裂一个人，而且它还会说话！也就是拥有人类的智慧。

    “神兽芬巴巴不应该是这个样子的，真正的神兽芬巴巴身上的气息是温和的！”恩奇都摇头，看待芬巴巴的眼神也是凝重了不少。

    温和的神兽芬巴巴现在已经是魔兽芬巴巴。

    虽说保留有作为森林的守护神的一切，森林的加护，操纵森林的力量，但是精神的狂暴已经是让芬巴巴的神兽之名不复存在，取而代之的是魔兽。

    “芬巴巴已经是魔兽了！”恩奇都说道。

    “那么，就算是杀掉它也是没有问题了吧！”吉尔伽美什问道。

    “现在的芬巴巴已经是没有资格作为森林的守护者了，虽说不知道是谁让芬巴巴变成这个样子，但是现在杀死它才能让它解脱！”恩奇都说道，看向芬巴巴的眼神有着怜悯。

    芬巴巴的这个姿态肯定是因为外力的影响的，能够让芬巴巴作为神兽的精神变得狂暴，有这份能力的应该是天上众神和旧日支配者了。

    “神兽吗？真是让人兴奋啊！”慕寒天嘴角勾勒出一丝笑意。手中拿着风暴之翼，再怎么说芬巴巴也是神兽，而且自己的力量也被封印了，所以当然要用现在的全力了。

    “终于是要战斗了吗，没错，就是这样，杀掉它，杀掉它，让我见识一下你战斗的时候的姿态是否还是那样的迷人！”在和芬巴巴的视野相连的镜子对面，女神伊什妲尔满脸异样的潮红，盯着镜子所展现出来的画面中的慕寒天。

    “哼，只不过是玩具和一个半神半人的家伙而已，凭什么可以这样站在他的身边，不过别得意，他一定是会属于我的！”接着，女神伊什妲尔看着慕寒天身边的恩奇都和吉尔伽美什，眼中充满了嫉妒，从慕寒天来到这个世界开始，她就有了心动的感觉，但是站在他身边身边的却是恩奇都和吉尔伽美什，而且恩奇都还是他们众神的造物，而吉尔伽美什也不过是一个半神半人的杂交。&lt;&gt;

    “成为了魔兽，你连智慧都是下降了吗，芬巴巴！”

    慕寒天的剑和芬巴巴的利爪碰撞，火花迸射，碎掉的是芬巴巴的尖锐的爪子。

    鲜血从爪子上洒出，落在地面之上瞬息便是让地面充满了生机花草生长了出来。

    作为森林的守护者，芬巴巴身体内的生命力可以说是强的可怕。

    这一点不只是体现在了这一点，还是体现在了芬巴巴的恢复力上。

    只是瞬间，碎掉的爪子便是恢复完整了，不只是如此，伤口也是恢复了。

    芬巴巴和慕寒天的身体力量都是超然的，战斗的速度也是极快，仅仅是一个呼吸，便是已经有着数次的交手。

    虽说因为身体的生命力一般的伤口都是立即回复，但是疼痛还是会存在的。

    或许是因为精神狂暴堕落成魔兽的缘故，芬巴巴在受伤的情况下越战越勇，越加的狂暴，更直接的开始以伤换伤。

    这种没有章法的战斗在慕寒天眼里自然是漏洞百出，不过就算是如此也不是好对付的，芬巴巴的任何一招力量都是恐怖的，以现在的慕寒天来说，若是正面接下来，也不是好受的。

    慕寒天不得不承认，芬巴巴的身体素质比他是要强很多。毕竟是神兽啊。

    不过，正是如此才是更加的有趣，慕寒天已经很久没有这样战斗过了，虽说身体素质有着差距，但也不是什么无法弥补的。&lt;&gt;

    芬巴巴的精神状态不对劲，本来作为神兽拥有的不弱于人类的智慧在现在没有了什么体现。

    芬巴巴只是最粗糙的使用自己的身体力量，还有操纵自己的力量来攻击。

    在土地当中的树木的根须都是成为了芬巴巴的武器，地面不断的隆起一个个的山包，然后一条条树根从其中窜出，向着慕寒天拍打了过去。

    如果是缠绕的话，或许是棘手了。

    恩奇都和吉尔伽美什目不转睛的看着，身上也是有着微微的光芒在荡漾着，她们相信慕寒天是不会输的，她们在防备其他的事情。

    若是芬巴巴不是自然因素变成这样的，那么造成芬巴巴这样的那个家伙会不会出手，这就是一个问题了。

    “噗嗤！”

    这次不只是单纯的皮肉伤了，慕寒天手中的风暴之翼狠狠的刺穿了芬巴巴的后背，斩断了芬巴巴的脊椎骨。

    风暴之翼斩断芬巴巴的脊椎骨发出了刺耳的摩擦声音。

    真是极其的坚硬，就算是钢铁也是无法比拟芬巴巴的骨骼的硬度。

    “吼！”芬巴巴倒在了地上，但是后背被终结剑刺穿的地方散发绿色光辉，似乎就是要痊愈了一般，慕寒天感受到了剑在芬巴巴体内的被排斥着。

    “这可是不行！”慕寒天将晶绝狠狠的刺入了芬巴巴的脊椎骨当中，然后狠狠的一挑，一块犹如晶石般闪耀的骨头冲天而起，落在了不远处。

    这块骨头是芬巴巴身体的基本，就算是想要恢复也不是一时半会可以的。

    芬巴巴已经是失去了大部分的战斗能力。&lt;&gt;

    “吉尔，把你的天之锁借我。”

    “没问题，去吧，天之锁！”吉尔伽美什命令天之锁将芬巴巴封锁了起来，犹如蜘蛛网一般将芬巴巴困在其中，让芬巴巴远离森林。随后被慕寒天贯穿了心脏和头颅。

    如果是普通武器，这对于芬巴巴来说是很严重的伤害但是不至于致死，但是慕寒天是用的都不是普通的武器，剑本身的力量根本不受到芬巴巴体内的庞大生命力影响。

    不过芬巴巴还是坚持了大约半个小时，才是精神溃散死去。

    在芬巴巴面前的慕寒天也是被芬巴巴的鲜血染成了红色，还没被鲜血浸染的地方也是呈现着红色的颜色，犹如火炉一般的热气从慕寒天的身上散发出去。


第七百五十五章苏美尔王朝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杀死了芬巴巴以后，一种特别的气息，笼罩了慕寒天，这是令人讨厌的气息。似乎是充满了所有的负面情绪一般，想要影响慕寒天。

    “这是，罪孽！”恩奇都神色在愤怒和哀叹两种表情中变化。

    芬巴巴屠杀了乌鲁克的数百人，慕寒天作为乌鲁克的贤王来杀死芬巴巴不应该背负罪孽的。

    但是事实就是慕寒天背负上了屠杀守护森林的神兽的罪孽。

    毫无疑问，这就是众神的手笔了，也就是之后众神才是会做出这样的事情。

    “罪孽吗？这又是如何，当成为王的时候我早就是有着背负一切的信念了，只不过是罪孽而已！”慕寒天表现的很是乐观。

    “是啊，如果是你的话！”恩奇都释然，虽说在眼中瞳孔深处还是有着一抹不安。

    ………………

    “这……这充满魅力的身姿，果然，你就是我一直在寻找的，能够让我满足的那个存在！”

    女神伊什妲尔在已经是黑暗了的镜子面前呆滞了很久，最后发生了一声极具魅惑力的声音，她不可遏制的达到了巅峰。

    现在她满脑子里都是慕寒天的身影，她要得到他，比谁都想得到。

    ………………

    讨伐了芬巴巴之后，吉尔伽美什拿出了维摩那，和慕寒天以及恩奇都回到了王宫之中。

    之后一连三天的时间，慕寒天都是呆在了宫殿当中。因为芬巴巴的鲜血给他的影响还是没有过去。

    明明是天气阴凉的时候，但是只要是靠近慕寒天便是有着如同被炎热的太阳暴晒的感觉，恩奇都和吉尔伽美什没有受到影响但是不代表其他人不会。&lt;&gt;

    饶是苏美尔的人的强大体质，也是无法距离慕寒天太近过长时间，不然也是会出现脱水的症状。

    这是芬巴巴对慕寒天的身体进行改造，让慕寒天也是具备了极其强大的生命力。

    不过对此慕寒天也是没有感到什么惊奇，自己的身体本来就是不比神弱了。

    “果然，罪孽还是对你有着影响的！”

    今天恩奇都和吉尔伽美什一如既往的来看望慕寒天，但看到的却是被罪孽的黑气所笼罩的慕寒天。

    或许是听到了两人的脚步声音，还不等被叫醒，慕寒天便是醒来了，那罪孽的气息也是沉寂了下来。

    罪孽会在慕寒天睡觉的时候影响慕寒天。

    “不，我只是在梦里杀死了罪孽所化的芬巴巴几万次而已，可惜是在梦里，没有真正的那种激烈的感觉！”慕寒天笑着回应道。

    就算是罪孽也是休想影响慕寒天的意志，毕竟他可是经历了此世之恶的洗礼啊。

    “我可是要成为古往今来最伟大的两个王的男人，区区罪孽，算得了什么，恩奇都，你对我的定义还是太低了，要试着多相信你的男人！”慕寒天看着恩奇都，有一点自负的说道。

    “我的男人什么的，太羞人了！”恩奇都果然还是受不了慕寒天的调戏，不过在恩奇都眼中，那一抹担忧却是渐渐消散了。

    “虽然不知道是怎么回事，但是那个想要算计我的人可要失望了，还赔上了一只神兽！”慕寒天看向外界的天空，舒展身躯。

    毫不避讳的在恩奇都和吉尔伽美什面前开始穿戴衣物。&lt;&gt;当然，恩奇都和吉尔伽美什也是红着脸撇过头去的。

    芬巴巴的鲜血的影响已经过去了，慕寒天的身上已经是没有了那犹如火炉一般的热气。

    ………………

    随军出征了。新的战争已经开始了，这正是奠定苏美尔王朝的战争，同时也是恩奇都死亡的开始。

    贯彻了慕寒天的想法的战术将对方逼的走投无路，最后全部缩在一个山顶之上。

    明明是多个城池的联合军队，但是在乌鲁克的士兵面前却是无比的脆弱。

    他们并不懂得真正的战争是什么。而吉尔伽美什则是懂，在吉尔伽美什给予的秩序下，乌鲁克的军队步步紧逼。

    如果不是慕寒天不希望有着太大的死伤，吉尔伽美什早就是发动总攻直接击溃对方了。

    这次，是来以德服人的。

    “你们还是投降吧，归顺我们的王！”吉尔伽美什派人去和对面的人沟通。

    当然，吉尔伽美什可是没有太多的耐性，在被拒绝之后，直接使用暴力手段来慑服对方。

    恩奇都操纵大地让山体移动，在混乱当中，乌鲁克的士兵直接一拥而上俘虏了所有的人。

    吉尔伽美什统一人类的步伐就此结束。

    还未脱离战争的各大城池的统领者一个个的在战争当中被吉尔伽美什锁俘虏，就此，所有的人类都是归于乌鲁克的统治当中。

    苏美尔王朝就此建立！

    …………………

    “吉尔伽美什！”

    “你知不知道你犯了什么样子的罪责！”

    众神的使者终究还是来了。&lt;&gt;

    吉尔伽美什没有成为制约人类的楔子，这已经是让众神愤怒不已，而恩奇都也是没能起到作为吉尔伽美什的枷锁的作用。

    现在，所有的人类被吉尔伽美什锁统一，他们无论如何是都坐不住了。

    不过此刻，吉尔伽美什已经是有了更大的底气。

    虽说不至于挑战所有的众神，但是和众神相比起来也不再是那样的无力。

    王之宝库已经是在吉尔伽美什的手中，在所有的城池统领者宣布臣服吉尔伽美什的时候便是完成了。

    圆盘给出的解释是，那些城池已经是属于吉尔伽美什的了，宝库也是属于吉尔伽美什，吉尔伽美什已经是得到了世界上所有的宝物。

    而且，不只是乌鲁克的宝库，所有的宝库其中数不尽的宝物都已经是被吉尔伽美什收入了王之宝库当中。

    “我犯下的过错与你们有什么关系！”

    吉尔伽美什都是懒得看众神的使者一眼。

    恩奇都并不在这里，毕竟在众神的面前，恩奇都还是会非常的尴尬的。

    身后有着金色的涟漪荡漾，金色的酒杯从涟漪当中浮现被吉尔伽美什拿在了手中，在其中是犹如液态的水晶一般的酒。

    酒香蔓延，众神的使者也是不禁动了一下鼻子。

    这种酒，就算是众神也是没有多少人可以享受的到。

    人类的智慧造就的美酒，产量极其稀少，也就是只有实力强大的众神才是能够从其中分一杯羹，像是他这种跑腿的神，也就是只能看看而已。


第七百五十六章伊什妲尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么，想要喝吗？”吉尔伽美什端坐于王位之上，在酒杯上嗅了一下露出满意的笑容，然后看向众神的使者，伸出了酒杯。

    “既然你愿意供奉我……”众神的使者早就是想要一尝滋味了。

    “这就给你！”吉尔伽美什的面色突然一冷，散发着奇特酒香的液态水晶一般的酒水被吉尔伽美什猛的撒了出去，落在了地面之上，顿时酒香的味道直接弥漫了整个宫殿。

    香味扩散出去，那些普通士兵都是有一些昏沉沉的。

    只有不同寻常的人才是可以经受得住这种酒的力量。

    这一杯，就算是强壮的苏美尔人，这一杯下去恐怕也是会大醉数日不醒。可以说，能够喝下这一杯酒而不倒，已经是一种荣誉了。

    “你……”众神的使者失态了。

    神性的力量在宫殿内卷起了一阵的狂风。

    但是紧接着一条条的锁链从空中浮现的金色涟漪当中穿梭而出将其四肢绑住吊在了空中。

    这同样不是一个拥有着灾害性力量的神，就算是作为神的阶级当中的中层，不是没有丝毫的战斗能力的，但是在吉尔伽美什面前，还是这样的无力。

    “让你觐见我已经是你的荣幸了，真当自己是多么的尊贵吗？在我面前，你什么都不是！”吉尔伽美什眼中透露出来的全部都是蔑视。

    一边，王之宝库打开，吉尔伽美什将空了的酒杯伸了进去，等拿出来的时候已经是盛满了酒水。

    “你这是在亵渎神！”众神的使者歇斯里地，但是无论如何都是无法挣脱自己身上的锁链。

    “亵渎神？寒天，他竟然说亵渎神？”吉尔伽美什的酒红色瞳孔有着凌厉，众神的使者也是不禁感到颤抖，从吉尔伽美什身上传来的压力让他不禁颤抖。&lt;&gt;屈辱的同时，又是生出了恐惧。

    “还在我的面前拿出你作为神的架子吗？果然你们神都只是一群蠢货罢了！”吉尔伽美什抿了一口酒水，说道。

    “你这是想要和我们众神开战吗？我可是众神的使者！不是你这个还有这三分之一人……”众神的使者大喊大叫，狼狈无比，面色也是狰狞。

    何时，他受过这样的屈辱，就算是作为神中的底层，但也是神，竟然是被这样的侮辱，还是被他们所创造出来的楔子。

    “你真的以为我们不敢杀你吗？”还不等众神的使者说完，他便是感觉脑袋狠狠的震荡了起来，意识也是模糊。

    慕寒天却是突然暴起用手杖按在了众神的使者的头颅上，狠狠的将其按向了地面。

    宫殿内的石板都是轰然炸裂，地面蔓延出裂纹波及周围数米。

    从众神的使者的头颅上，有着金色的鲜血流了出来。

    不过说到底还是众神的一员，被慕寒天这样的对待，也还是坚挺的活了下来。

    对于众神的使者来说，这种伤势也是不重要的，最重要的是自己的脸面全部都丢了，被吉尔伽美什扔出了宫殿之外，被其他的人类围观。

    自己作为众神的使者代表的是众神，而自己被这样的欺辱难以反抗恐怕众神也是会迁怒于他，说不定他会被关押到神的监狱当中受到惩罚。

    不过，就算是这样他也要慕寒天和吉尔伽美什受到应有的惩罚。

    众神的使者本可以逃走的，找个地方隐匿起来，就算是众神也是难以找到他，但是他选择了回去。&lt;&gt;

    向众神诉说吉尔伽美什和慕寒天的狂妄，让众神降下神罚。

    没有出现意外，一切都是如同众神的使者想到的那样。

    他的诉说让众神震怒，他也是被关入了众神的监狱当中承受着太阳的火焰的焚烧，不会死，但是火焰的痛楚会不断折磨他。

    在众神当中，有一个是除外的，女神伊什妲尔则是越加的按耐不住了。

    无视众神，这是怎样的勇武。

    在众神还在震怒的时候，伊什妲尔则是来到了苏美尔王朝的王都乌鲁克当中。

    伊什妲尔很是大胆的在苏美尔的人类面前显现了自己的身姿，伊什妲尔在众神当中的女神之中也是极其的靠前的，不管是身份，还是美貌魅力。

    行走在人类当中，伊什妲尔享受着万众瞩目的感觉。

    就算是王宫的守卫，在伊什妲尔面前都是放下了防备，任由伊什妲尔进入了王宫而不加阻拦。

    毕竟伊什妲尔是一名神，普通人是无法克制伊什妲尔所散发出来的魅力的。

    他们犹如被洗脑一般，会对伊什妲尔万般遵从。

    出了喜欢玩弄男人，这也是一个伊什妲尔为什么被称为魔女的一个原因。

    不知道多少的家庭在伊什妲尔的玩弄一下支离破碎，一切都是因为伊什妲尔的玩乐。

    吉尔伽美什在建立苏美尔王朝的时候也是特意找人计算过，被伊什妲尔所破坏的家庭有着上千的数目。

    伊什妲尔的表现就是如同不成熟的小孩子一般，但是偏偏她就是拥有着高高在上的身份，众神当中也是尊贵的身份，还有魅惑的相貌。&lt;&gt;

    走到宫殿之中吉尔伽美什的面前，伊什妲尔犹如高傲的凤凰一般看向慕寒天，满脸都是对自己的相貌和魅力的自傲和信心。

    “不要在我的面前摆弄自己的姿态，这对我没有多大的用处！”慕寒天的话语则是给她泼了凉水。

    不过伊什妲尔却是没有生气，反而对慕寒天越加的满意，只有这种完美的王者，才是能够配得上他。

    至于外面的那群普通人类，根本无法经受得住她的魅力，对于他们，伊什妲尔是不屑一顾的。

    “你什么意思，你的意思是我是因为你才是这样的吗？慕寒天，你不要太过于高傲！”

    伊什妲尔冷哼一声，说道：“你所治理的人类被我折服是因为本女神的魅力，才不是因为你我才是这样做的！”

    原来傲娇从这个时代就是已经存在了。慕寒天心中有些好笑。

    “伊什妲尔，这次你大张旗鼓的来见我是想要做什么，众神派你来的吗？有事情就快点说，我没有耐心陪你在这里闲聊！”慕寒天冷冷说道。

    “本女神千里迢迢来见你是你的荣幸，你就好好的感恩戴德才对！”伊什妲尔和慕寒天针锋相对。


第七百五十七章拒绝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吉尔伽美什对于伊什妲尔的印象并不好，因为伊什妲尔玩弄人类的事情让吉尔伽美什很是不满。但慕寒天却觉得她不是很讨厌，现在的她更像是一个小孩子，或许是以前看过她的神话而被感动过吧。

    “恩奇都呢？为什么没有见她，是因为知道本女神要来，所以提前躲起来了吧！”伊什妲尔又是问道，左看右看了一下，也是没有感受到恩奇都的气息。

    “伊什妲尔，注意你的话语，这里不是你的宫殿，恩奇都是我的女人，你有什么资格说她，我没有直接将你打出去已经是给你面子了，你这是想要引起我的怒火吗？”慕寒天眼神一眯，心中有些怒意浮现。

    “成为我的丈夫吧，慕寒天我堂堂女神愿意屈尊成为你的妻子，你就是感恩戴德的接受好了！”伊什妲尔双手抱胸，以完全就是傲娇语气说道。

    “就你，魔女也是想要成为我的妻子？”慕寒天说道，一脸冷色。

    “我虽说是玩弄了那些凡人，可是我至今为止可是没有让他们碰过我！”伊什妲尔的话语中带有一些解释，是觉得慕寒天可能是在在意这一点的吧。

    她到现在也是没有意识到，慕寒天并不是因此而拒绝她的。

    慕寒天又不是傻子，人人都是称伊什妲尔是玩弄男人的魔女，但是伊什妲尔也只是如同操纵木偶一般去摆弄那些男人。

    作为高傲的神明的伊什妲尔会被普通的人类碰到身体，甚至交合？尤其是在众神当中司掌生命的女神，就算是再怎样也是不可能堕落到和人类混在一起。

    “你觉得我是在介意这一点，我会不知道这些事情吗？伊什妲尔，放下你的那份骄傲吧！”慕寒天的语气严厉了起来。

    没错，伊什妲尔的相貌还有身材都是无可挑剔，不过慕寒天可不是被下体支配的。而且自己的女人之中又不是没有更漂亮的。&lt;&gt;

    最后，伊什妲尔的骄傲便是让慕寒天感到厌恶，感恩戴德？众神永远都是改不了他们的让人厌恶的姿态。这种语气真是令人讨厌。

    “这就是你的回答吗？慕寒天，是因为恩奇都那个****吗？”

    伊什妲尔眼神深沉了下来，被慕寒天明确的拒绝。除了让从诞生开始便是要风得风要雨得雨的伊什妲尔感到生气，同时也是有着自己被拒绝的愤怒。

    是因为恩奇都的吧，伊什妲尔的嫉妒不断的升腾。

    “希望你不要后悔今天的回答！”伊什妲尔也是有着作为神明的高傲，被慕寒天拒绝便是直接离开了。

    不过慕寒天还是叫住了她。因为他想起了《吉尔伽美什史诗》中的一幕。

    “现在的你更像是一个小孩子，失去心爱之物的孩子，希望你不要做出让我无法原谅你的事情！”

    “哼！”冷哼着，在伊什妲尔的身边围绕着阴森的气息。

    “既然你拒绝了我，那就和那个****一起去死吧！”伊什妲尔脑海中不断浮现这个想法。

    ………………

    “你这样拒绝伊什妲尔，恐怕她不会这样善罢甘休的，伊什妲尔在众神当中是比较受宠的，要是伊什妲尔愿意的话，众神恐怕不会善罢甘休！”恩奇都忧虑了起来。

    恩奇都很是清楚伊什妲尔在众神当中的地位是怎样的。

    就是伊什妲尔自身的出身，所以让伊什妲尔在众神当中被万般宠爱。

    伊什妲尔的父亲可是苍天之神啊，真正的众神当中的金字塔顶峰。&lt;&gt;

    “那，难不成我是要接受她的求婚吗？恩奇都！”慕寒天可没有恩奇都的忧虑，和众神战斗又是如何，他会用手中的剑开辟自己的道路，就算是众神也是无法阻拦他。

    恩奇都对于慕寒天的反问尴尬了下来，无法回答，是啊，她无法看到慕寒天接受伊什妲尔的求婚。

    当然，恩奇都也是清楚，以慕寒天的性格断然也是不会接受伊什妲尔的求婚的。

    “好了，恩奇都，就算是众神又如何，寒天一定会保护我们的。”吉尔伽美什开口说道。

    “是啊，不论怎样，我都会保护你们的。”

    ………………

    “这是众神的神罚啊！”

    乌鲁克的臣民们在这一天，全部跪在了地面之上，巨大的树人正向着乌鲁克前进，摧毁了沿路当中所有。

    势不可挡！

    “是植物之神坦姆兹！”

    巨大的树人身上印有清晰的标志，这是属于植物之神坦姆兹的。

    “植物之神坦姆兹？”吉尔伽美什知道众神会有所行动，不过也是没想到会是这样鲁莽的前来。

    众神难道不知道他拥有着强大的力量吗？就算是在众神当中也是比较强大的力量。

    “人类的贤王慕寒天，你知道你犯下了什么过错吗？”

    宏大的声音在空中回荡着。

    真是千篇一律。

    第一句话不是你知道犯下什么过错就是你知道你在做什么吗？听得慕寒天都是有一些腻了。&lt;&gt;这里的神不知道换句话吗？

    “今天我就把你带到伊什妲尔面前审判你，我们众神不是你可以挑衅的！”植物之神坦姆兹的声音继续传来。

    “你若是想要你这座城池的人活着，那就是自己出来见我，不然，我会让这座城池化为一片树海，让其中的人类成为树木的养分！”坦姆兹说道。

    声音的确是传到了慕寒天这里了。

    “植物之神坦姆兹是想要捉住寒天你去向着伊什妲尔邀功的吧！”恩奇都说道。

    在众神当中，这不是一件秘密，植物之神坦姆兹对于生命女神伊什妲尔有着兴趣，而且希望可以和伊什妲尔结合。

    甚至植物之神坦姆兹都是向着伊什妲尔的父亲表明过。只不过那次是被伊什妲尔毫不犹豫的拒绝了。

    “伊什妲尔的追求者吗？怪不得是这样没脑子的过来了！”吉尔伽美什说道，抬头看向远处的树人摇了一下头。

    “那么，接下来怎么做！”恩奇都问道。

    “那还用说吗，既然他送上门来，那我就是不客气了，而且，向他这样作死的人不成全他的话真是可惜了！”慕寒天拍了一下恩奇都的肩膀，看了一下树人一眼后转身。

    “我会让他感受什么叫做生不如死！”

    恩奇都看着慕寒天离去的背影，又看向了远处的巨大的树人，不禁给植物之神坦姆兹祈祷了起来，希望他能够在慕寒天的手中留下一命吧。


第七百五十八章幻想种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 木芙^伊什妲之後，恩奇都便是清楚的感受到了慕寒天的化。

    他似乎是想要刻意的神站在他的α⒚妗

    恩奇都奈匆^慕寒天做^如此莽的事情，神的力量恩奇都是最清楚的，她mf可以化楸器使用抑制力的力量，但是@N力量是有著限制的。

    而且，恩奇都上露出了K淡的笑容，她奈锤嬖V^慕寒天，她的生命其也是被握在神的手中的。

    只要是有立三神其中一位Q定她死，那N她是^o法抵抗神的命令的。

    竟她是被神所造出淼模mf在中gl生了一些化，她得以成橥暾的生命，而成榱艘种屏Φ妮dw@得了大的力量。但是，她的生命是依f被掌握在神的手中。

    恩奇都也是不知道，慕寒天可是清楚@一c的，F在也正是在樽他x神的掌握而努力。

    立之神有著三位，除了伊什妲的父Hn天之神安努，和伊什妲的父H同一地位的是有著晌唬而且力量完全是不弱於Q神之父的n天之神安努，就算是吉伽美什都o法抵酰更ef不如吉伽美什的慕寒天了，然，@只是表面F象，自⒎野桶⒌翎幔慕寒天的力量已恢停不，f更了。

    恩奇都不明白慕寒天槭颤N要自己完全的站立在神的α⒚妗２贿^既然是慕寒天的Q定，恩奇都便是不去改。而是默默的支援。

    慕寒天@幼鲆彩怯兴的考]，回去的方法他大概也已知道了，就是@霰神之穑竟@e不管怎Nf，都是型月世界，最的神^κ巧w和阿耶。

    但想要引l神之鸨仨要有一契C，而植物之神坦姆，t是正好撞到口上了。

    S著慕寒天的眼神越加的远ǎ他的菀彩怯辛俗化，h利，彷纺蚋嘁磺械淖璧K。

    q如出鞘的σ话沅h芒露，人不能直，κ俏淦鞯耐跽撸而慕寒天在此世也是王者。

    “王，您@是要去做什N！”慕寒天在人群中走^，大部分的臣民在吉伽美什面前都是保持著低^的幼樱]有f什N。只有一名老者看著慕寒天的背影喊了起怼

    “王您不能去啊，您要是出了事情，我又lьI！”

    慕寒天是他的王，他是慕寒天的子民，慕寒天榱怂在神的阻K之下前行，F在s是]有其他人支援慕寒天，@老者很痛心。

    F在大部分的人想的都是一切都是慕寒天引起淼模不管他的事情。

    然而他就是不想一下，若是]有了慕寒天@t王，他F在生活在水深火岙中。

    正因槟胶天淼闹刃颍他的生命才是得珍F了起恚不再是生活的小心慎。

    “真是人意外，在本王的臣民中是有著你@有撵`透氐娜舜嬖冢　蹦胶天停下了_步，看向老者的眼神有了一些柔，]e啊，他不阻KьI人前M，就是榱俗所有的人像是老者@募湘i中解出怼

    “我可是你的王啊，我是不〉模就算是神也不能把我怎樱　蹦胶天f道，莫名的е震氐母杏X。

    老者僵硬在了原地，在他眼e，慕寒天似乎身就是@著不。莫名的所有的心都是消失o，留下的便是λ的王，慕寒天的信任。

    “神也是o法取走我的性命，能⑺牢业模只有我自己！”慕寒天的眼神突兀的得O具侵略性，吉伽美什召境隽司S摩那，慕寒天跳了上去。

    看到老者@拥淖用瘢慕寒天已是M足了，@至少是C明了，他所做的一切都不是o用功的，F在只是需要rg的指引，人可以回完整的人，而不是披著人外表的傀儡！

    S摩那在天空之中穿梭，q如火焰的流星。

    巨大的淙嗽豸克的城之外。

    普通的淙耸遣豢赡苡兄@育大的身|的，淙朔N族如果是@泳薮蟮脑那N已是排列在幻想N之

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百五十九章神?笑话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 ⒛Φ氖执瓜拢站在S摩那之上，慕寒天面色很是平淡。就算是淙说渲Ρ噌嵋彩沁@印

    像是坦姆@N不是凫痿YI域的神明，慕寒天可是完全]有放在眼e^。就算是F在坦姆F在{S的是堪比幻想N的淙艘彩峭尤绱恕

    或S也是察X到了慕寒天的不屑，或者f是看到了慕寒天的表情，亦或者是因槟胶天的娜荩坦姆也是不禁有一些l怒。

    本碇皇窍胍o慕寒天下R威，F在坦姆只是想要教@在神的面前是不恭不敬的^神之人。

    o档奶俾淙说纳砩下延了出去，q如一ll的i一般，包向了慕寒天。

    “王之欤　奔伽美什w到了慕寒天的身旁，打_了臁

    映入眼全部都是王之斓目臻gi漪，一柄柄武器i漪中冒了出怼

    盗坎幌蚂登В坦姆@次不只是眼崃耍婪更是不可遏制的升v了起怼

    拿下吉伽美什Z走吉伽美什碛械物，只要是他拒不承J，就算是神也是拿他]有k法。

    “吉伽美什，y道你想椭@C^神`的砘幔俊

    “哼，寒天的Q定就是我的Q定，早就看你不爽了！”

    “好，既然如此，那N我只好是代表神δM行土P了！”坦姆的音穿了起恚以淙橹行摹艾F在你已是]有了Je的C了，感受神的怒吧！”

    o止不拥淙诉@r候也是活恿似恚l看起硎侵髦Φ闹l一般的手臂]舞，起一的饬鳌

    @l手臂若是]舞下淼脑，恐怕壕褪亲阋豸克的部分城池。

    @可能是窟B等f的人。

    “天之i！”吉伽美什眼微微一眯，稍微有一些生饬恕

    li耐踔熘行n了出恚o限的延L，最後勾住了淙说l手臂。

    淙]有神性，但是，F在以植物之神坦姆榛A而M化的淙松砩s是в辛松裥裕mf不算是太多，但是也是足以天之il]效用了。

    然，肯定是S持不了多久就是了，竟神性又是不弱，天之i也是不因樯裥缘木故而牢牢的i住淙恕

    “等捉到你，@些|西都是我的！”

    坦姆看著被禁d的淙说氖直凵系奶熘i，呼吸急促了起怼

    天之i，KYΓ@都是坦姆的目耍作橹参镏神缺乏攻羰侄蔚乃得到@些|西@一缺c也是被a足，除了地位也是看力的神中他的身份有所提高。

    “就算是你用@ii住了又是如何，F在你已是在我手e了，吉伽美什，乖乖束手就擒吧！”坦姆看向了被藤蔓i包住的S摩那。

    因榫S摩那周的Y界，藤蔓不是直接i住了吉伽美什，不^在坦姆看恚@都是一拥摹

    “可笑！你是]把我放在眼e幔窟是f，你的眼e只有吉的炷兀俊崩浜叩穆音奶俾成的球e髁顺怼

    清脆的指音起，一道爻觯⑻俾啵c此同r，吉伽美什的王之煲查_始l威。

    已是等候多r的王之炜癖┑コ隽o档具原典，一的爆炸卦诳罩校一ll的藤蔓全部崩唷

    藤蔓足足有著等fl，但也是招架不住不コ淼具原典。

    如果不是王之熳Щ厥展δ艿脑，恐怕吉伽美什也是要X筋的。

    M入王之斓|西，都是被王之齑蛏嫌∮，不管是在哪e都是可以回收。

    不然，吉伽美什也是不@雍敛还制的具原典全部扔出去，那N光是回收就是要M不少的力饬恕

    f不定有著弄G的後果。

    藤蔓全部在王之斓

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第七百六十章神仆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：“啪！”

    吉伽美什手指尖清脆的指音起，王之焱回５南失不了，B同散落在地面上的那些具原典也是一印

    往下看去那些落在地面上的原典都是已消失不了。

    “你竟然Ρ旧邮郑　碧鼓菲是O其自的，@也是伊什妲看不上他的原因之一，伊什妲喜g的是英雄，像是慕寒天@油跽撸而不是整天跟在她身後的坦姆。

    “我的淙丝墒o车模吉伽美什你@是在自に缆罚　碧鼓菲大吼道。

    淙擞兄O其大的恢土Γ而且力量大甚至可以和幻想Ne的巨M行近身搏Y不落於下L。

    淙松钐了手臂，向著S摩那拍了^去。饬鳘q如|化一般凝Y，肉眼可有著天w地的毫ο粤诉^怼

    L色，地面上的那些淠倦S著被流拥核吹曲了下怼？梢院驼嬲的巨肉搏的力量可不是那拥暮蔚摹

    “S摩那！”

    吉伽美什操vS摩那q如W一般w速的接近了淙淼搅淙说恼γ妗

    吉伽美什也已是做好了洌手中的缰星已是柿淙说男呐K部分。

    那e就是坦姆藏的地方。巨人的幼骺瓷先ズ苈，在淙说倪@一拳]落下的r候，吉伽美什已是放出了缰星在淙说男呐K炸裂。

    的_是缀跽ù┝淙说男呐K，但是可惜的剩下的力量不足以_⑼ㄏ蛐氖业耐ǖ馈

    下一秒，被缰星打出淼目佣慈庋劭梢的就要恢汀

    “Z！Z！”

    又是煞缰星，@次不HH是淙苏了一趔趄是炸穿了心室，S摩那在那打通的一瞬gl尤部的力量q如和光一般快速n了M去。

    像是淙诉@N能虍做靶子痿Y的橙耍是最不被吉伽美什所放在眼e的。

    “你@混蛋，怎N可能，那N招翟跄芸赡苁沁@拥氖褂茫　痹淙诵氖耶中，坦姆看著面前站在S摩那之上的吉伽美什心有不甘。

    “然是我把力量送o吉的。”慕寒天露出了微笑。

    “你……怎N可能！”

    “我最的就是像是狗一般狺狺狂吠的音！”吉伽美什突兀的木S摩那上n了下恚一_便是踩在坦姆的^上狠狠的涸诹说孛嬷上。

    “你@混蛋！”被吉伽美什一_踩在了地面上坦姆真的是琅了，用起自己作樯耢`碚f的大的身w素|的力量，便是想要昝。

    事很是酷，ef是昝，他B吉伽美什的_右幌露际]可能。

    “嗡~~”

    空中，王之扉_，有著四柄钠渲新冻隽艘话氲纳碜印

    “你想要做什N，你要想好，我要是有所害，那N你的罪名又要罪加一等，你被我神判之後，你的臣民也都是被我判，@原因都是因槟悖　碧鼓菲看著反射寒光的擦艘豢诳谒。

    “罪加一等？”吉伽美什笑了，一柄Υ┻^了坦姆的左手狠狠的在了地面之中，另外的一l手臂也是如此。

    第一次L受到痛楚的坦姆不禁K叫了起恚已是完全]有了之前的那拥娜莺狂妄。

    “我很想要知道，@罪加一等是怎拥模　奔伽美什身上散l著煞猓坦姆在之下缀蹙褪且窒息一般喘不^狻

    坦姆似乎是看到了血海粕揭话悖人作I的血腥庀⑺坪踅在咫尺。

    “我不喜g折磨人，因槲腋喜g看到他暝的幼樱身槿跽s是要偏偏去挑者，你知道@是一N怎拥尼峁幔俊奔伽美什在坦姆身上的_uu的用力，平淡的眼睛看著坦姆。

    吉伽美什越是如此，坦姆越是有著不明的恐帧

    “嘎吱！”骨^出了不堪重的音。

    作樯衩鞑恍枰空赓以生存，但是骨^似乎是要嗔眩身w扰K被浩纫话愕母杏X真是坦姆y以忍受s是又y以反抗。

    坦姆的一直在有所漂移。

    真是耐不住性子的砘铮慕寒天心e冷笑，早已是lF了，在周的那人，mf身上有著某N可以[匿的道具，不^s是_不^自己的感知。

    在吉伽美什的身後似乎是有著一道影子若[若F，一道寒芒S之`放。

    “神的ol幔俊

    吉伽美什冗^身子躲^了@一Γ偷u者也是出F了。

    是人。不，f是被神改造了的人。

    看著面前穿著神o予的黑色盔甲，w格魁梧的人中年面貌的神的守l，吉伽美什@了一口狻

    p眼的瞳孔中看不出有著任何的情w，他完全就是榱吮Ｗo神而存在，被神抹除了自身的意志成榱税肷瘛

    “吉，他是？”

    “上一r代的最勇者，果然是成了@幼樱　笨粗面前的魁梧男子，吉伽美什f道，哪凶幽上的su的印痕已是知道了他的身份。

    是人上r代最的勇士，曾匹R屠⒘宋：σ环降南筢缬夂托判牡莫{的人英雄，不只是一b，是呻b{。

    {mf不是最的幻想N，但是也是不e的，天空王者的Q也不是吹u的，深^在一起，mf不能挑鹉切┤缤巨@N大的幻想N，但是也是十分恐怖了。

    他的一生可以f是髌妫沐浴巨F，凶的r血一步步的的更，甚至r都是有著人g鹕竦姆Q。只不^最後他被神ё撸拇]有了息。

    “o我⒘怂！”

    坦姆大叫，榱伺到@大的神W，他可是M了不少的力狻

    mf作槿祟，但是被神x予了神性成榱税肷瘢_l自己的力在近身肉搏上就算是神中的真正的鹕穸际怯不到好，f都是打不^。

    “]上你的嘴！”吉伽美什冷道，在坦姆的上空便是有著一K巨大的FK耐踔飚中浮F狠狠的涸诹怂的胸口上。

    @KF是E石F，重量可不是HH看上去那印淙说炔靠臻g算是，而且]有了坦姆的指]也是不再行樱也是可以作觥

    “吉，@鹕褡我碜κ趾昧恕！

    “你想的就o你吧，e死哦。”

    “然，倮我淼轿业氖种校　

    看过的书友还喜欢


第七百六十一章弑神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来吧，战斗开始了。”慕寒天手握着风暴之翼，露出了兴奋的笑容。

    上个时代最强的人类勇士，就让我来葬送你吧。

    神仆动了，身体在空中穿梭带出气爆的声音，脚步一踏地面，木屑炸裂周围都是塌陷了下去。

    面对袭来的拳头，慕寒天没有躲避的意思，一剑迎了上去。

    神仆的身体犹如钢铁一般坚硬，不过慕寒天的剑也不是吃素的。

    “呵呵，果然不愧是强者啊，不过这样才有意思。”

    慕寒天中似乎是有着什么在闪耀一般。看着已经是成为神仆的上个时代的人类最强，越战越勇的冲了上去。

    慕寒天此刻很是兴奋，身体已经是沉寂了很久了，来到这个世界这么久了，一直没有找到可以让慕寒天可以认真搏杀的对象。

    就算是神兽芬巴巴，也是如此，当时也就只是让慕寒天提起了兴趣罢了。

    “铿锵！”神仆拿起了武器。

    “神仆，你……你在干什么……”坦姆兹仿佛是下一秒就是要咽气一般，众神的生命力可等旺盛，这点伤势对于坦姆兹来说并不是大问题，但是那种全身被挤压的感觉让坦姆兹发疯。

    “如果是你没有被抹除意志的话，或许会是一场震撼人心的战斗，可惜了，可惜了，可惜了！”慕寒天连续感叹了三次，每一次感叹身上的气势都是有了一些变化，不可阻挡，庞大。

    慕寒天决定让自己认真的来来送他一程，这是对一个对手的尊敬。

    对抗掀起了犹如风暴一样的狂风，在风暴当中，慕寒天便将风暴之翼刺进了神仆的心脏。

    可惜的是这场战斗不完美，可惜的是不知道这名人类的勇士的名字。

    慕寒天移开了坦姆兹身上重的不像话的人头大小的陨石铁。

    “慕寒天，听我说，我知道我错了！”坦姆兹知道怕了。

    “你必须留我一命，杀了我众神可是不会放过你，不是我恐吓你，我死了的话，吉尔伽美什的苏美尔王朝恐怕也是会被众神所夷平！还有恩奇都也会死。”

    坦姆兹对自己的鲁莽感到后悔了。为了想要在伊什妲尔面前表现自己没有计划的来找吉尔伽美什的事情。

    “呵呵，我真想试试会不会向你说的那样。”吉尔伽美什的声音有些阴沉，从王之宝库里飞出了四把剑，将坦姆兹钉在了地上。

    “弑神可是大逆不道的！”

    坦姆兹挣扎了起来，但是四肢都是被钉在了地上，挣扎不仅仅是没有挣扎出来，反而是让伤口不断的在剑刃上扩大，犹如温室中的花朵的坦姆兹面对死亡几乎就是要崩溃。

    “这才是我想到的，杀了你，众神会与我为敌的吧！”慕寒天冷冷的说着，随后将风暴之翼高举。

    噗嗤一声，坦姆兹的心脏便是被贯穿，被这等武器贯穿，坦姆兹已经不可能活下来了。

    金色的鲜血犹如气化一般蒸腾消失，坦姆兹的身体也是同样如此。

    没有了坦姆兹的神力的支持，巨大的树人无力的栽倒在地形成了一片森林。

    打破了心室，如果不是坦姆兹的力量在，树人其实早就是死了。

    树人的栽倒象征了神明的陨落。

    ………………

    “你，真的杀了他！”恩奇都在慕寒天回来之后，叹息道。

    “寒天，我不清楚你为什么会这样不理智的挑衅众神，不过你不要忘了，我和你的联系，虽说模糊不清你不想让我知道，但是是为了我吧，你是不是已经知道了，我……”恩奇都咬着嘴唇，眼神坚定的看着慕寒天说道。

    “是啊，我早就是知道了，因为知道了，我才是会这样急迫的，你还没给我生孩子，怎么能够先我而去，这是我绝不允许的！”慕寒天的手抚上恩奇都的秀发，坚定的说道。

    “我迟早是会和众神开启战斗，现在也只不过是提前了一些而已！”慕寒天说道。

    恩奇都在得到确定之后有了一些负罪感，不过事情都是已经是发生了，她自然是也不能坐以待毙，在慕寒天准备战斗的时候，她要好好的帮他和吉尔伽美什一起管理好这个国家。不过或许吉尔伽美什会和他一起战斗吧。

    但是自己就算是倾尽全部的力量也要让寒天没有后顾无忧！

    ………………

    拖着一身血腥的气息，慕寒天直接来到了露天的温泉当中。

    听吉尔伽美什说，王宫之所以建立在这里，除了因为这里是乌鲁克的中心之外，那就是因为这里有着温泉的存在。

    血气和汗水在泉水的冲洗下落了下来，然后随着温热的泉水的流转消失在泉水当中。浸泡在其中，慕寒天稍微有了一些放松。

    “哗啦！”

    左臂似乎是陷入了柔软当中。

    “伊什妲尔，你还是不死心吗？”慕寒天知道是谁，睁开眼睛说道。

    “这淡淡的血腥气息，真是让人欲罢不能，为什么，你会拒绝我呢，明明我是那么的依恋你！”伊什妲尔自然是没有死心。

    血腥的味道是伊什妲尔所讨厌的，但是这味道出现在慕寒天的身上，夹杂着慕寒天的男性气息，却是让伊什妲尔更加的难以忍耐。

    伊什妲尔不知道为什么，自己在接近慕寒天的时候会变得奇怪，不过她喜欢这种感觉，她想要他，想要这个让她发狂的男人。

    慕寒天不是对伊什妲尔没有感觉，慕寒天也是一个正常的男人，而且伊什妲尔从身材和面貌上都是绝世也不为过。但是对方的做法让慕寒天很不舒服。

    “你就是想要说这些吗？”慕寒天淡淡说道。

    感受到慕寒天的冷淡，伊什妲尔急速转变，有了一些阴暗的感觉。

    “果然啊，果然啊，你还是不肯接受我啊，为什么呢，为什么呢！”伊什妲尔自言自语，有一些病态的笑容上露出了意味不明的表情。

    “那就一起死吧！”面对慕寒天，伊什妲尔用着病态的样子说出这句带有惊悚的意味的话语。

    松开慕寒天的手臂，伊什妲尔显得更加的崩坏。

    慕寒天叹息着再度闭上了眼睛，伊什妲尔离开了。

    原来病娇是从这个时候开始的吗？


第七百六十二章天之公牛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伊什妲尔离开后直接去往了自己的父亲安努面前要到了一把钥匙。

    在离开众神的居所之时，神明将忌惮的眼神投向了伊什妲尔手中的钥匙之上，这柄钥匙可谓是关系重大。

    而且现在掌握这一枚钥匙的女神伊什妲尔精神状态又不好，看见拿着钥匙的伊什妲尔众神都是不禁拉开了和伊什妲尔的距离。

    生怕掌握着这一枚钥匙的伊什妲尔会用这枚钥匙所关起来的存在。天之公牛，这一枚钥匙是属于天之公牛的钥匙。

    天之公牛啊，那可是最强的神兽，为了防止天之公牛暴走或者说忌惮天之公牛暴走对众神出手，众神联合，将天之公牛封印了起来。封印的钥匙由众神之父所掌握。

    最强的神兽，拥有着可以踢碎山包的力量，可以引起大型的自然灾害的力量。

    “一起死吧，恩奇都，吉尔伽美什，慕寒天！既然我得不到你，那你也去死吧，你死了之后我会去冥界找你的！”伊什妲尔握住钥匙似乎是自言自语的咆哮。

    众神的一个禁地。

    伊什妲尔走入了其中，因为手持钥匙，没有理智只有众神给订制的规则的守护者没有阻拦伊什妲尔的进入。

    最后伊什妲尔进入了一处黑色的空间。

    在空间的中心是被重重封锁的一个金色的骨架。

    犹如黄金一般的骨架明明是在没有光线的空间当中还是有着光辉一般，仅仅是看一眼便是会感觉到一股凶悍的气息。

    “去吧，天之公牛，给我讲苏美尔全部毁坏，将恩奇都和吉尔伽美什全部杀死！”伊什妲尔将钥匙扔了出去，有些病态的说道。

    钥匙化作一道光辉消失，被重重封锁的天之公牛眼瞳中有了光辉，所有的封锁都是在此刻消失无踪。

    天之公牛醒了过来，风云在此汇聚成为了天之公牛的血肉。

    这一刻，天之公牛不再只是一个骨架的样子，而是有血有肉。

    真正的天之公牛复活了！

    “去吧！”伊什妲尔对天之公牛下令。

    天之公牛长长的吼叫了一声，携带者雷电还有飓风向着下界冲了下去。

    “看，那是什么！”

    正在忙碌的人类抬头看向了天空当中，犹如流星一般的天之公牛被他们所发现。

    没有前奏，突然就是起风了，而且似乎是在愈加的增大。

    “轰！”

    爆炸并没有在部落之中发生，但是爆炸的余波却是摧毁了所有的建筑，身体强壮的人艰难的抬起了头来，见到的这是金光闪闪眼眸赤红的天之公牛无情的蹄子。

    噗嗤，脑袋犹如西瓜一般碎裂了……

    在得到乌鲁克的一个部落被一头牛所摧毁的消息的时候慕寒天便是知道，天之公牛来了。

    昨天才是又拒绝了一次伊什妲尔，今天天之公牛就来了。

    慕寒天也早就是有着准备。天之公牛应该可以说是慕寒天来到这个世界后所遇到的最强大的对手吧。

    虽说没有正面和天之公牛对战，但是慕寒天已经是知道了天之公牛的强大，前世的吉尔伽美什史诗当中可是恩奇都和吉尔伽美什一起苦战才击败的天之公牛。

    虽说这是型月的世界，但是也是和史诗有所考据的。

    不过，我慕寒天可比她们两个要强得多。

    天之公牛吗？或许是自己最值得全力以赴，值得自己全力一战的对手。

    不过慕寒天也是有着另外的担心，众神在他杀死坦姆兹之后到现在还是没有反应这可真是奇怪了。

    或许，这次天之公牛不只是伊什妲尔，还有这众神想要用天之公牛来处理吗？

    慕寒天并没有猜错，在伊什妲尔昨晚回去的时候，众神正在讨论如何处理慕寒天，正好伊什妲尔希望启用天之公牛。

    所以不仅仅是伊什妲尔的恶意，还是众神的决定。

    天之公牛若是杀死了恩奇都和吉尔伽美什以及慕寒天，那么也是没必要再讨论如何处理了。

    而且天之公牛会顺带着毁灭吉尔伽美什三人辛辛苦苦所建立起来的苏美尔的吧，对于人类的惩罚也是一并进行。

    “去见一下恩奇都和吉尔吧！”

    慕寒天离开了房间，前往了位于王宫最后方的温泉。

    这个时间，恩奇都和吉尔一般都是会在温泉当中泡着。（作者：其实你是想去看她们的果体吧。慕寒天：去死吧，你知道的太多了！）

    不过，等慕寒天到达的时候，恩奇和吉尔都已经是出浴了，秀发湿漉，身上散发着淡淡的蒸汽，特殊的清香迎面而来。

    “真是可惜了，明明难得的想要一起入浴的。”慕寒天装作有些可惜的说道。

    “相信大名鼎鼎的贤王是不会做出这种事的吧。”恩奇都则是回应道。

    “本王是不会介意的。”这是吉尔伽美什的回应。

    “呵呵，好了，说正事吧，众神将天之公牛释放出来了。”

    “天之公牛吗？”恩奇都的脚步突然顿了一下。

    “众神将这种恐怖的家伙都释放出来了啊！”恩奇都感叹道，天之公牛，神兽中的最强神兽，力量就算是在众神当中也是强大的，或许仅次于联立三神吧。

    “哼，就算是这样又如何，我们三个联手难道还打不过一头牛吗？”吉尔伽美什有些不屑，区区的一头牛，本王可以轻松吊打。

    “吉尔，你可不要小看了天之公牛，那可是最强的神兽，它的力量可是仅次于联立三神的。”恩奇都说道。

    “是嘛，这样才有意思啊，不过就算如此，我们三个一样可以干掉它的。”吉尔伽美什继续说道，眼中充满了坚定。

    “恩奇都，你放心好了，正如吉尔所说，我们三个联手，想要打败天之公牛是没问题的。”慕寒天这时候还不想暴露太多，一旦将实力暴露出来的话，众神就会有所警觉，到时候就麻烦了。

    “唉，好吧，既然你们都这样说了，那么我也只好陪你们一起战斗了。”

    “好了，别太悲观了。胜利一定会来到我们手中的。”

    “恩，寒天，无论你做什么决定，我和恩奇都都会全力支持你的。”吉尔伽美什坚定的说道。


第七百六十三章天之公牛的力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天之公牛，最强也是最恶的神兽，都是被众神忌惮而封印起来，其力量也是可想而知。

    其血肉由云组成，其骨架犹如黄金一般铸造而成，携带者天灾一般的力量，可以引起风暴，雷暴，毁灭一片区域也只是时间问题。

    不足几个小时，便是又有着消息传了过来，天之公牛狂暴的掀起了自然灾害将一片区域毁灭，区域当中的人类全部全军覆没。

    “真是急躁啊，看来也是不能等了！”

    慕寒天、吉尔伽美什以及恩奇都乘坐上了维摩那向着天之公牛所在的地方冲了过去。

    前方天空阴云密布，有着雷电在其中咆哮着。

    地面上，散发着金色光辉的天之公牛在肆意的进行着破坏，或许是感受到了什么，天之公牛的动作突然是停了下来。

    看向天空当中，发出了震吼。

    “真是刺耳的声音！”吉尔伽美什拿出终结剑，最后化为箭的状态，毁灭之星已经是准备好了。

    “毁灭之星！”

    一发弓矢松开，毁灭之星带来毁灭如同流星一般向着下方冲了过去。

    这一箭其中似乎是有着宇宙的破灭在其中演变，犹如宇宙的大爆炸，在到达天之公牛的时候剧烈的收缩了起来。

    天之公牛没有动弹，看着越来越近的毁灭之星，就是这样静静的看着。

    轰然爆炸。

    火焰冲天而起，让人震撼。

    一朵缓缓升起的蘑菇云冲天而起，巨大的冲击的声音就算是在乌鲁克的臣民们都是听的清清楚楚，甚至都是看到了天边的亮眼的火光。

    那些距离这里近的人类城池就是遭殃了，巨大的爆炸震动了脆弱的琉璃制品，甚至在作坊当中，那些还未完成的脆弱琉璃全部破碎。

    破碎的碎片让惊慌失措的匠工们身上添加了伤口。

    琉璃是吉尔伽美什所传下去的，为了点缀自己的王宫。

    蘑菇云还在升腾已经是升入了天际。

    火焰没有止息，还在燃烧，毁灭之星，真的是有着毁灭的力量，这个可不是说笑的。

    地面化作一片焦土，还不仅仅是如此，在毁灭之星的力量下，这里留下了一个巨大的坑洞，岩石化为了岩浆流淌在其中，散发着热气，还有这咕噜咕噜的气泡浮现。

    岩浆都是向着爆炸的中心，也是深坑的最深处蔓延了过去，小型的岩浆湖便是这样形成了。

    周围的土地都是焦黑色，还有这红色的岩浆在上面，这番场景真的是如同深渊地狱里的景色一般。

    灰尘散去，露出了其中的景色。

    只是一个岩浆湖而已，并没有其他的东西了。

    至于天之公牛，也是不见了踪影。

    当然，吉尔伽美什可是不会以为自己解决了天之公牛，虽说正面吃到毁灭之星就算是天之公牛也是会有一些吃不消，但是想要杀死天之公牛那是不可能的。

    天之公牛的本体，也就是那一些金色的骨骼硬度可是不一般的。

    岩浆湖当中似乎是有着什么动静。

    天空中的雷电也是暴动了起来，一条条雷龙蜿蜒了下来，不过都是被恩奇都给挡下来了。

    黑色的乌云在聚集然后向着岩浆湖里冲了过去。

    与此同时，岩浆湖也是炸裂了，所有的岩浆都是飞溅了出去，在其中的是只有骨骼了的天之公牛。

    甚至毁灭之星的威力都是不能让它的骨骼之上留下什么痕迹。

    被毁掉的身体也只不过是用云所凝聚成的，没有了，那么再凝聚不就可以了。

    乌云进入骨骼当中，马上，血肉开始重生，一头活生生的天之公牛再度复活。

    这次，天之公牛散发出了强大的敌意。

    不仅仅是因为吉尔伽美什给它的一发爽到天的毁灭之星，也是因为吉尔伽美什、慕寒天以及恩奇都就是它的任务的目标。

    虽说是最强的神兽，在众神当中实力也是数一数二，但是天之公牛也是听命于众神的，而且本身的意志也是只剩下本能。

    众神曾经试图完全控制天之公牛，但是失败了，天之公牛的自我意识被抹除了，但是残余的本能却是在强烈的反抗。

    虽说众神也是可以指挥天之公牛去做一些事情，但是搞不好天之公牛便是会暴走反过来去攻击他们。

    这种不安定的战争兵器便是被众神封印了起来，直到今天已经是有着数万年没有现世了。

    当然，对于天之公牛来说，万年也不过是一眨眼的功夫罢了。

    “我们上吧。”慕寒天看了一眼恩奇都和吉尔伽美什说道，随后率先一跃而起，向着下方冲了过去，正好就是在天之公牛的上方。

    “呵！”慕寒天踏在了大地之上，让大地不禁留下了一个小小的坑洞，落下来时慕寒天也是顺势握住了天之公牛的牛角向着地面狠狠的按了下去。

    没有想象中的按在地面之中，天之公牛很是坚强的扭过了自己的脖子。

    这力量真是恐怖，至少自己都是不一定比得过。

    “哞！”天之公牛甩开了慕寒天，然后一蹄子踹了出去。

    慕寒天感受着手臂传来的巨大的力量皱起了眉头，身体在这股巨大的力量下不禁向后倒退，双脚在焦黑的地面之中滑行在地面上划出了两条深深的直线。

    慕寒天强行停止了自己后退的脚步，在距离天之公牛和他之间的距离之间，细长的沟壑散发着热气。

    稍微活动了一下手臂，慕寒天不禁皱起了眉头，很是刺痛。一个清晰的红色蹄子印记出现在被踢中了的手臂之上，天之公牛的力量的确是很强大，饶是慕寒天现在的身体素质都是无法比拟。

    “哞！”天之公牛冲了过来，犹如推土机一般踏碎了土地，然后将整个土地似乎是翻了一面。

    全力奔跑下的天之公牛速度犹如一道金色的闪电一般。

    慕寒天自然是不会再用自己的身体去硬抗天之公牛的力量，将风暴之翼取了出来，现在是不能用晶绝的，因为没用，只有用神的力量才能打败天之公牛。

    “来吧！”

    慕寒天也是不甘示弱的迎了上去，手中的风暴之翼和天之公牛的蓝色牛角狠狠的撞击在了一起。

    “哗啦！”

    地面犹如水面被风吹动的时候一般，波澜以慕寒天和天之公牛为中心扩散了出去，紧接着便是突如其来的气压掀飞了地面所有的砂石。

    “碰！”

    似乎是有着金色的雷电一闪而过，风暴之翼和天之公牛的碰撞一闪而逝，天之公牛四肢深深陷入了地面之中，而慕寒天也倒飞了出去，直到飞出了数十米。


第七百六十四章天之公牛的力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    牛角不愧是天之公牛最坚硬的部位，也是天之公牛的武器，传递过来的力量让慕寒天差点拿不住风暴之翼了。

    而风暴之翼也是没能砍断天之公牛的牛角！不过还是在其上留下了深深的剑痕，横跨了天之公牛两只牛角的五分之一范围。

    “真是够硬的！”慕寒天活动了一下还有一些发麻的双手，看着对面散发着雷电犹如雷兽一般的天之公牛，皱了皱眉。

    “轰轰！！！”

    雷电的光辉和爆炸声音不断的响起。

    另外一边，恩奇都也是没有闲着，乌云当中雷龙翻滚想要冲下来，不过都是被恩奇都给堵回去了。

    攻击，恩奇都会成为最强的矛，防御，恩奇都也是会成为最坚固的盾。

    站在地面之上，恩奇都不断应付着天空中窜下来的巨型雷电，还有飓风犹如刀刃一般的攻击，在恩奇都周围的焦黑土地已经是更加的面目全非。

    “寒天，让我来帮你，天之锁！”吉尔伽美什从王之宝库当中召出了天之锁。

    现在天之公牛身上缠绕着雷电，暴风相随，吉尔伽美什也是知道不能被天之公牛近身。

    金色的锁链穿透空间向着前方蜿蜒前进，马上就是将天之公牛给五花大绑。

    对神宝具的力量再次又是显现了出来。

    天之公牛立刻便僵硬了起来，眼中的红色光辉闪烁不定，天之锁是越加的收紧，云雾构成的身体流出了云雾一般的血。

    作为最强的神兽，体内神性的级别让天之锁发挥了最高的功效。

    禁锢，无法挣脱锁链。

    麻痹的效果也是在天之公牛的身上。

    “果然，毕竟是最强的神兽，怎么可能就是这样被我捕获了，那样的话也真是配不上你的名号了！”吉尔伽美什没有近身，而是落在了慕寒天的身边。

    不是不想要接近，就算是吉尔伽美什想要趁现在去对天之公牛进行攻击，但是天之公牛身边的雷电也不是摆设。

    天之公牛的身体从僵硬当中渐渐的恢复了，眼中的猩红色光辉也是越加的光亮，灿烂的雷电顺着锁链让吉尔伽美什不禁松开了握在手中的天之锁，紧靠王之宝库来操纵天之锁。

    天之公牛身上的雷电越加的狂暴，雷电的光芒之下，吉尔伽美什也是变成了蓝色的样子。

    “天之锁也是无法完全的捆住它啊，虽说是禁锢它了，不过它还是可以摆脱天之锁的麻痹！”慕寒天淡淡说道。

    天空中的雷电和暴风随着天之公牛的爆发越加的恐怖了起来，而恩奇都的力量也是越加的强大跟天之公牛持平。

    再加上吉尔伽美什，慕寒天觉得这一战胜算很大啊。自己可以没有压力的战斗了。

    天之锁被拉动了，天之公牛完全摆脱了麻痹的效果，拖动着锁链横冲直撞。

    不过天之锁也是极其坚挺的牢牢的捆绑在天之公牛的身上。

    “王之宝库！”

    天之公牛现在在发狂，身上缠绕着的雷电已经是凝聚成了雷浆，难以接近。

    不过，吉尔伽美什可是有着一个王之宝库的武器，散发着各种光辉的宝具顿时犹如暴雨一般倾泻了出去，就算是有着被雷浆所摊开，但是终究还是有着攻击到天之公牛本体的。

    不过作用也是不算是太大，只是将天之公牛的云雾组成的身体给炸飞然后更加的激发出了天之公牛的凶性。

    有着天之锁的牵制，就算是天之公牛再怎样也只能是成为一个活靶子。

    那么，现在最保险的方式就是消耗天之公牛的体力，直到天之公牛消耗殆尽。

    消耗战，不仅仅是恩奇都，吉尔伽美什也是比较擅长的。

    ………………

    众神一直在观看战斗，从一开始的吉尔伽美什动用毁灭之星。

    到现在的天之公牛给天之锁给牢牢的锁住，要是吉尔伽美什和慕寒天这样慢慢的消耗下去，那么就算是天之公牛也是有力竭的时候。

    天之锁，这个锁链，真的是棘手啊。

    众神当中一些不算是太强大的也是在思考着，若是自己被天之锁所捆绑住了是否是可以挣脱。

    然而很快就是被他们否定了，若是他们被天之锁所捆绑，那么完全是无法挣脱天之锁的。

    这样的武器为什么会存在！

    连他们众神都是不曾知晓来历的武器，在某一天突然出现在吉尔伽美什的身边，还有终结剑，还有王之宝库那个奇特的空间。

    众神对于吉尔伽美什可是很有兴趣的。

    当然，众神当中最令人信服的一个猜测就是这些武器都是他们所不曾知晓的宝库当中的武器。

    “天之公牛似乎是挺不住了！”

    “天之公牛要是被驯服了，那么可就是麻烦了，别忘了吉尔伽美什和慕寒天对我们众神可是没有一丝一毫的尊敬！”

    众神坐不住了，决定帮助天之公牛脱离吉尔伽美什的控制。

    天之公牛若是成为了吉尔伽美什的主力，那么吉尔伽美什对于他们的威胁可就是大了去了。

    众神不希望看到这种情况的出现。

    “那么，我们的警告他或许也是不会听的吧，现在下面的战斗可不是随随便便可以插手的！”众神又是有了分歧。

    天之公牛的力量在全面发泄着，场面令人恐怖，普通的神族人员进入其中恐怕顷刻便是会被雷电给化为灰烬。

    就算是有着战神称号，雷神称号的主神级别的都是不太愿意插手，只有联立三神级别的才是可以毫无忌惮的插手这样的战斗的吧。

    “既然这样，那么我建议用恩奇都的性命来威胁一下慕寒天如何，虽说慕寒天不会听我们的威胁，不过，如果是关乎到恩奇都的生命的话！”一名上位神级别的神族发言了。

    “的确啊，这样或许还是可以进一步威胁吉尔伽美什交出自己的宝库，然后向着我们认罪！”另外的神迅速附和道。

    在角落当中，伊什妲尔冷眼看着众神讨论，听到他们这是要决定下来的想法终于是忍不住了。

    伊什妲尔虽说是想要恩奇都死，但是她不能容忍的是众神想要拿慕寒天所看重的来威胁他。

    伊什妲尔就是很奇怪，明明是巴不得恩奇都去死，但是又是不能容忍众神用恩奇都的生死来威胁慕寒天。

    “你们可是神，用这种小把戏来取得胜利就是不觉得惭愧吗？”伊什妲尔站出来训斥众神了。

    虽说只是上位神的身份，但是伊什妲尔实质上身份可是比主神级别身份的更加高贵，所以以这幅姿态来训斥众神众神虽说有一些恼火但是也是没有直接发泄出来。

    毕竟伊什妲尔的后台是他们惹不起的。

    “伊什妲尔，吉尔伽美什可是杀死的坦姆兹，你难道对于坦姆兹一点感觉都是没有吗，现在竟然还在偏袒吉尔伽美什！”一名上位神突然开口了。他是坦姆兹的兄弟。

    “坦姆兹？跟一条狗一样跟在我身后丢尽了神的脸面的那个？”伊什妲尔嗤笑道，差点没让说话的上位神动手。

    伊什妲尔有恃无恐，众神当中谁敢伤害她，若是他敢对她动手，那么伊什妲尔下一刻便是会去告状。


第七百六十五章对神宣战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吉尔伽美什，放了天之公牛！”天之公牛已经是快要没有力气了，吉尔伽美什和慕寒天正要去给予天之公牛最后一击的时候，众神的声音却是传了过来。】八】八】读】书，2√3￠o

    吉尔伽美什和慕寒天没有理会，反倒是恩奇都，则是面色阴晴不定了起来，然后眼瞳中露出了痛苦的神色。

    “如果你敢对天之公牛怎样，那么恩奇都便是会死去，你不会不知道吧，恩奇都的性命可是掌握在我们的手里！”众神的声音又是传来。

    吉尔伽美什和慕寒天看向了恩奇都，虽说恩奇都故作平静，但是两人还是看到了恩奇都在颤抖的手臂，还有眼中的痛苦的神色。

    “我没关系的！”恩奇都说道。

    只是，这一句话之后，恩奇都便是突然向后栽倒。

    吉尔伽美什连忙抱住恩奇都，吉尔伽美什可以清晰的感受到恩奇都的生命在不断的削弱，不过还是有着抑制力和大地的力量的存在，所以并没有立即让恩奇都死去。

    但是也是坚持不了多少天。

    从一开始，众神便是没有打算让恩奇都活下去。

    或许他们以为会骗的过吉尔伽美什，让吉尔伽美什会以为他们会放了恩奇都。

    “众神……”

    慕寒天不会去盼望众神放过恩奇都，他只是会用自己的双手来争取。

    “一天后，我将会对众神开启战争！”

    从吉尔伽美什的手中接过恩奇都，慕寒天眼神无比的冰冷，吉尔伽美什让天之锁拖着已经是力竭的天之公牛，不管不顾众神的威胁，坐上维摩那便是冲向了乌鲁克。

    和众神之间的战争，开始了！

    众神也是心知肚明，他们这是阳谋，不过他们似乎是漏算了什么，慕寒天和吉尔伽美什的性格从来不会想着任何人低头，任何的机会都是要自己争取而不是靠着其他人来施舍。

    事情的发展似乎是有一些超出掌控了。

    天之公牛被吉尔伽美什带走，甚至因为恩奇都的事情吉尔伽美什和慕寒天还是会对众神发起战争。

    不过，众神也是觉得这是一件好事，终于是可以名正言顺的去讨伐吉尔伽美什和慕寒天了。

    战争而已，唯一让众神感到压力的就是只有慕寒天和吉尔伽美什而已，至于其他的人类，众神并没有放在眼里。

    ………………

    “你不用在这里陪着我的，你不是还有这更重要的事情吗？”恩奇都对着身边的慕寒天说道。

    虽说从面貌上看不出慕寒天有什么变化，但是对于慕寒天知根知底的恩奇都知道，他估计是一天一夜没有合眼了吧。

    “作为我的妃子，我是绝对不会让你死的！”慕寒天说道。

    看着脸色苍白，本该散发着荧光的翠绿色头发也是暗淡的恩奇都，慕寒天心中的愤怒想要发泄。

    这次一定要将众神毁灭，然后回去像盖亚和阿赖耶要人。

    慕寒天离开了，恩奇都看向了天空。

    就算是在王宫的深处，恩奇都也是感受到了苏美尔王朝的气氛的变化。

    王宫的周围地面无时无刻不在震动，一个个血气浓厚的苏美尔勇士整装待发，其中最为精髓的十四人更是拿着威力强大的武器。

    恩奇都并不建议慕寒天开启战争，在恩奇都看来，慕寒天是必败无疑的，不是恩奇都不相信慕寒天，而是慕寒天和众神的实力差距实在是太大了。至少在她看来是这样的。

    联立三神其中一名都不是慕寒天可以抵抗的，就算是有着天之锁虽说可以捆绑住他们让他们无法挣脱，但是天之锁的麻痹效果可是会大打折扣，封锁不了联立三神的行动，封锁不了他们的力量，想要脱离天之锁对于联立三神也不是太难的事情。

    天之锁虽说能力很是强大，但是终究对于站立在众神之上凌驾于众神的存在不是什么威胁。

    联立三神他们，可都是一步脱离了神的层次踏入了星的地步。

    一旦踏入了星，就是代表着联立三神不再是受到抑制力的拘束，灭世，对于联立三神来说就是动动指头这样简单了。

    “你是，伊什妲尔？”

    恩奇都就算是生命力在不断的流逝着，也是靠着自己和大地的联系感受到了视线传来的地方上躲藏着的伊什妲尔。

    恩奇都看到伊什妲尔也是皱起了眉头，虽说动用力量的话会让自己的生命流逝的更加快速，不过，恩奇都也是不会让自己成为吉尔伽美什的累赘。

    先入为主，恩奇都却是将伊什妲尔的目的猜测为带走她以威胁慕寒天了。

    恩奇都是不会忍受这一点的。

    伊什妲尔看着恩奇都的视线转了过来，也是知道自己被发现了，然后也是大大方方的从隐藏的地方走了出来，来到了恩奇都的面前。

    “有什么办法能够让你恢复过来吗？”伊什妲尔扭捏了一下，询问了起来。

    虽说面对恩奇都，伊什妲尔很是羞愧，不过为了重要的事情，还是必须要询问的。

    “你不是来开玩笑的吧！”恩奇都愣了一下，然后转过神来，再度看向天空，说道。

    “我只是，只是看不惯他们想要用慕寒天所看重的来威胁他而已！”伊什妲尔咬牙，手指在自己的衣服上不断的捻动。

    “能够让我死去的只有你的父亲，安努，如果不是被授意了，就算是众神也是不能开启他们在我身上留下的东西！”恩奇都说道，摇了一下头。，

    她就算是虚弱，感知等都是大幅度削弱，但是也是可以听得出来，伊什妲尔所说的是真的。

    伊什妲尔对于慕寒天的感情恩奇都也是不得不承认让人动容，只不过，身份，还有性格，成为了伊什妲尔和慕寒天之间的鸿沟。

    至少在恩奇都看来，现在是无法跨越的。

    伊什妲尔留在王宫了，恩奇都收留了无处可去的伊什妲尔。

    慕寒天本来也是并不打算让伊什妲尔留下来，不过在知道伊什妲尔是为了取得钥匙而被驱逐之后也是狠不下心来了。

    伊什妲尔的这份执着让慕寒天动容。不过和伊什妲尔之间的隔阂也是不会这样轻易的消失的。

    至少，伊什妲尔现在的改变也是让慕寒天有了一些改观，现在的伊什妲尔就是如如同人类的小女孩一般。


第七百六十六章对神战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和众神的战争已经打响了。不过首先开始的是来自众神的下属种族的骚扰，慕寒天不仅仅是要防备这些骚扰，还有旧日支配者的窥欲。

    恩奇都不能动用力量，现在就是需要慕寒天和吉尔伽美什来抵抗旧日支配者的暗中插手。

    天之公牛现在被吉尔伽美什用天之锁五花大绑扔进了王之宝库当中，吉尔伽美什也是很好奇，或许是天之公牛也算不上是一个真正的生物了吧，以现在的天之公牛的状态来说。所以才是可以进入王之宝库当中。

    慕寒天和吉尔伽美什也不是没有想过去驯服天之公牛，只不过失败了，天之公牛野性难驯，至少短时间两人是无法驯服的。而且拜天之公牛所赐，天之锁全力禁锢它，现在是无法动用了。

    人类虽说不弱，但是相比现在真正的大地上的霸主、其他的那些种族来说，还是不够看的，从数量上来说，人类只是这片大地上最不起眼的。

    从岩浆之中诞生出来的，火神的眷属，火灵，冥界众神的先驱者骷髅，要为坦姆兹报酬的树精还有树人。

    这一刻，这个世界的中心迅速的转移到了人类这里。

    窥欲人类的不再是只有旧日支配者，那些来自负面中的恶魔，幻想种的巨龙等，或多或少都是和神族有着约定的种族都在关注着这里。

    慕寒天和吉尔伽美什要面对的也不只是众神，还是有着和众神有着契约的那些强大的幻想种。

    巨龙从大地之中觉醒，让天空变得赤红，红龙缠绕着火焰从火山地脉当中突破地面久违的醒来，大地之龙覆盖晶莹的土黄色物质醒来。

    只是因为一个种族，人类！

    别说是众神，其实那些幻想种也是知道人类的潜力可怕，发展起来，会迅速的蔓延整片大地，占据他们的居住场所，让他们的生活领域不断缩小。

    人类从孕育婴儿到诞生下婴儿，仅仅是不到一年，对于幻想种们来说，这种繁殖速度才是他们最为忌惮的。

    殊不知巨龙数万年都是不太可能有着子嗣的诞生，甚至数十万数百万都是没有新的巨龙诞生过。

    ………………

    “劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！”

    在面对树精和地精等众神的眷族进攻的时候，吉尔伽美什和慕寒天第一时间来到了前线，二话不说，吉尔伽美什便是完全解放了终结剑&gt;

    虽说是和恩奇都约定过不要随便解放终结剑。但是现在也不是顾忌这些的时候了，终结剑的解放是必要的，也是不算随便解放了。

    众神运来的神兽后裔被吉尔伽美什杀死了一堆又一堆。到现在，差不多是有着数千的神兽的后裔被杀死了吧。

    滔天的洪水不断的肆虐，地精第一时间被全灭了，火灵也是如此，这洪水可不是普通的洪水，对于火灵来说是天生的克星。

    只有树精和树人在坚持着，第一天所有的树精全灭，第四天所有的树人全灭。

    没等终结剑的第七天最强的洪水，所有的树精和树人和火灵就是全灭了。

    不过本来，树精和树人和火灵就只是众神的棋子而已，只是众神也是没想到吉尔伽美什和慕寒天会如此的果断，第一时间踏入了战场开始收割。

    等到众神派下战力，也是对于洪水束手无策，如此近距离的感受终结剑的力量他们才是恍然大悟，吉尔伽美什的这柄终结剑完全就是堪比联立三神的武器了。

    尤其是众神当中的司掌水的水神，还有和水神竞争关系的有着冰晶之神的神，更是对吉尔伽美什的终结剑虎视眈眈，两名堪称是最接近主神级别的神便是这次被派遣下来的众神的战斗力当中的两个队伍的领队。

    唯一的解决方法便是除掉吉尔伽美什了，这也是水神和冰晶之神所想要的。

    慕寒天和吉尔伽美什依旧是在前线。

    站在短时间内铸造起来的堡垒上面，两人看到了巨大的冰晶，还有冲天而起的水柱。

    短短的一天的时间，水神和冰晶之神便是让一条河流转流到了这里。

    这是在挑衅，也是在炫耀自己所具备的改天换地的能力。这是被赋予的众神的权柄。

    众神的确是含着金钥匙出生的，天生便是带着自然的权柄。

    不过，众神的竞争也是恐怖的，和众神整个神族比较起来，可以脱颖而出的也是寥寥无几罢了。

    比如火神，只有对于火有着最强的掌控的神才是可以成为火神，而且其他拥有火的权柄的神也是可以进行挑战，赢了换代，输了便是要死。

    数万的神人在慕寒天和吉尔伽美什的眼中都是散发着比普通的神兽后裔只强不弱的神性。

    这些神人除了出身是神族之外，其实在某种程度上来说比人类还是不如。

    当然，这里说的是相比较人类的可塑性和发展性。

    人类被窥视和被忌惮，可塑性和发展性这两天可是功不可没。如果当初众神没有限制人类，现在这片大地的主宰早就是应该是属于人类的了。

    深夜当中，有着一个火红的亮点在接近着，在慕寒天和吉尔伽美什的视野当中，是一头巨大的红龙在用着不弱于维摩那的速度前行。

    在战争一触即发的关头上，巨龙也是要介入战斗吗？

    没错，这头红龙不是亚种巨龙，是真真正正的幻想种巨龙！

    没有一丝的高温，红龙身边的温度很是平常，不过也正是如此才证明了红龙的实力。

    众神虽说和巨龙签订了契约，不过其中还是有着不对眼的，比如红龙和火神了。

    不过，有着和众神的契约，也是难以琢磨红龙这次是要与人类为敌，还是想要怎样。

    帮助人类？至少慕寒天并没有这样想，如果是人类有什么可以让巨龙都是想要的话，那么就是属于人类的繁衍速度了。

    但是，巨龙们要是有着方法取得人类的繁衍速度，还会等到现在？

    就算是当时人类在众神的管理下，但是对于巨龙来说，若是可以和人类一般繁衍，扩大种族，和神族翻脸又是怎样。

    不只是慕寒天，在对面的众神的先遣战力也是在疑惑巨龙是想要干什么。

    巨龙从天空之中落在了战场外的森林之上，然后突兀的便是消失在了空中。

    巨龙，对于这种身体和魔力全部兼具的种族来说，靠着魔力来改变自身的身体大小还是可以做到的。

    当然，巨龙也是不喜欢变成其他的样子，因为不如作为巨龙的时候那样畅快。

    不管是变成其他的什么样子，对于巨龙来说都是比较憋屈的，因为不能好好的发挥力量。


第七百六十七章红龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大名鼎鼎的贤王和英雄王果然不同凡响！”

    穿着红色衣服的粗狂男子在慕寒天和吉尔伽美什的注视下大大咧咧的脚踏火焰走到了了堡垒的顶端。

    虽说带着一脸老实人的微笑，但是莫名散发出来的威严让堡垒当中的苏美尔士兵感到一阵的心悸。

    红龙凯拉。

    慕寒天已经是感受到了男子身上所蕴含的爆炸性力量，就算是他在近战之上也不是眼前这个穿着红色衣服头发犹如燃烧的火焰一般的男子的对手。

    当然，以综合战力来说，慕寒天是可以打败他的。

    “真是难得，你竟然是会用人类的面貌来见我们，可见你是有着和人类有关的很重要的事情吧，红龙！”慕寒天淡淡的说道。

    “果然你已经是猜出的身份了吧，苏美尔的贤王阁下！”红龙用着及其生疏的人类礼仪向着慕寒天鞠了一躬。

    “在下红龙凯拉，巨龙的一员，这次的确是有着很重要的事情需要和贤王及英雄王阁下沟通一下！”红龙凯拉说道。

    “哦？”吉尔伽美什露出了有意思的笑容。

    称呼她为英雄王阁下，这对于心高气傲的巨龙来说，可是难得的。

    对于红龙凯拉所说的事情，吉尔伽美什也是感兴趣了起来。到底是怎样的事情让红龙凯拉都是做到这种地步。

    “你们巨龙不是和众神有着契约吗？你就这样打算违背和众神的契约吗？”慕寒天有些玩味的说道。

    “都是自身难保了，还谈什么违背不违背！”红龙凯拉摇头。

    别看红龙凯拉一副战斗派的样子，但是其实在巨龙当中红龙凯拉可是头脑担当。同时也是和抑制力关系最贴近的。

    从人类诞生的一刻开始，红龙凯拉便是知道人类这个种族未来是恐怖的，或许是势不可挡。

    红龙凯拉当初也是有着灭绝人类的想法，不过被抑制力警告之后也是完全猜到了。

    不管是众神，或者是幻想种终将陪伴着这个时代逝去，直到下一个时代的到来。

    而人类便是下个时代的开端，或者说抑制力所选定的。

    直到吉尔伽美什的诞生，以及慕寒天的出现，让红龙凯拉更加的确认了这一点。

    天之锁，终结剑，王之宝库，这一切一切不都是抑制力所赐予的吗？

    虽说没有任何的迹象，但是红龙凯拉是确定的，这是抑制力要对这个时代进行大清扫了。

    不管是旧日支配者，或者是众神，还活着是幻想种。

    就算是红龙凯拉也是不敢确认，若是真的是抑制力要进行大清洗，巨龙的血脉能否还存在，是否是会灭绝。

    那么，红龙凯拉也是将希望寄托在人类身上了。

    人类有着所有种族当中最为出色的包容力，靠着一些仪式，巨龙可以让人类获得巨龙的血脉，然后随着一代代的传递下去。

    若是以前，这种吃力不讨好的事情巨龙自然不会做，不过红龙凯拉有着预感，抑制力要进行大清算，对他们这些掌握着伟力，还有权柄的存在进行清洗。

    想要让巨龙的血脉传承下去只能是靠着人类了。

    “你这是代表巨龙还是你自己！”听到红龙凯拉的请求，慕寒天也是不禁有了一些沉默。同时也是在思考着。

    以这个世界来说，吉尔伽美什为什么会成为英雄王，还有天之锁等的获得也是有了一些头绪。

    对于红龙凯拉的请求，慕寒天并不抗拒，容纳巨龙的力量为人类所有，对于人类来说没有任何的损伤，同时更是可以增强战力。

    “代表我自己！”红龙凯拉说道，脸上有着无奈，巨龙当中却是只有他一个在恐惧这个未来。

    或许是因为巨龙当中他才是最清楚抑制力的力量的吧。

    巨龙对于自己的力量太过于自信了，相信自己不会死，没有人能够消灭他们。

    红龙凯拉的预言，没有被其他巨龙所重视。而巨龙都是暴脾气，尤其是红龙凯拉，既然他们都是不相信，红龙凯拉也是懒得花时间去劝导他们。

    他的血脉传承下去了，那么不也是代表着巨龙的血脉传承下去了吗？

    ………………

    比人类还是要具备人类本性，比神明都是要显得神圣，站立在森罗万象顶端的最强的王者贤王――慕寒天！

    这就是恩奇都对于慕寒天的评价。

    或许在刚见到慕寒天的时候，恩奇都还会觉得慕寒天在作为王上还有所欠缺，不过后来证明了恩奇都的担心都是虚妄的。

    作为众神的泥人偶，她第一次遇到的是神妓，或许是命运吧，她从那时开始渐渐的向着人类靠拢了，拥有了属于人类的一切。

    之后不管是命运，还是什么，恩奇都当时便是想要按照自己的思想来辅助慕寒天。

    慕寒天比她想象的还是要耀眼。

    依靠在墙壁上，恩奇都的视线似乎是穿透了空间和时间一般和慕寒天接轨，笑了一下，思念会传达过去的。

    伊什妲尔则是靠着一遍的树木睡着了。

    对于伊什妲尔的看点，也是有着完全的刷新。

    在光鲜的外表之下的伊什妲尔，只不过是一个缺乏关爱，任性妄为又是脆弱和软弱的女孩子。

    有必要让寒天改善一下对于伊什妲尔的看点了。

    或许是因为伊什妲尔对于慕寒天的执着吧，现在伊什妲尔已经是什么都没有了，唯一支撑伊什妲尔信念的慕寒天若是拒绝她的话，那么对于伊什妲尔来说真的是太残酷了。

    恩奇都无法想象没有了众神的庇佑的伊什妲尔会遭受多大的苦难。

    就算是她的父亲是安努也是一样，不过，亲情？众神之中真的是存在这种东西吗？

    伊什妲尔盗窃自己父亲安努的钥匙已经是触怒了安努的底线，伊什妲尔已经是回不去神族了。

    就算是血统高贵，但是现在伊什妲尔在众神眼中却是连最低等的神人都是不同的。

    或许，若是慕寒天拒绝了伊什妲尔的话，伊什妲尔的未来便是会成为繁衍的工具，没有了安努的威胁，看中伊什妲尔的血脉的众神也是不在少数。

    伊什妲尔也是潜意识的察觉到了这一点，所以被驱逐之后才会来到这唯一可以让她感受到安全感的王宫里吧。

    就算是慕寒天和吉尔伽美什不在这里，就算是苏美尔的主要战力都是不在了，就算是她现在是虚弱的状态，但是，也不是好惹的。

    更何况……

    恩奇都看向了乌鲁克的最高峰，那里有着红色的光芒闪耀着。

    乌鲁克的人都是看到了，在昨天，一头红色的巨龙从天而降击碎了高峰，潜入了岩浆当中。

    那是一座活火山，本该还需要数千数万年才是可以喷发，被红龙给激活了。

    不过，火山的力量也是被红龙给压制了。

    寒天真是比想象中的还是能干啊，已经是和一头巨龙达成了某种协议吗？

    恩奇都笑着闭上了眼睛，放松了警惕，陷入了睡眠当中。

    已经是不需要再担心什么了，一头红龙可是比现在虚弱的她更加的具备威慑力。

    众神想要出手都是得拿捏一下。

    毕竟这头红龙可不是那些自持力量强大无所畏惧的巨龙，论智慧，红龙也是一个头脑派，松散的巨龙能够和众神平起平坐，他功不可没。


第七百六十八章交给你了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天和红龙凯拉签订了契约。

    当然，契约是有着代价的，红龙凯拉也是抱着被狠狠的宰一下的心思找到慕寒天。

    不过慕寒天和红龙凯拉签订的契约当中约定只有一个，那就是红龙凯拉成为乌鲁克，苏美尔的守护龙，保护苏美尔的安全，当然，重点便是保护恩奇都的安全。

    在众神看来恩奇都是必死无疑，或许是不会有着什么小动作，但是谁知道呢，毕竟那可是自持高人一等的众神，他们的道德在众神眼里什么都不是，他们什么都不需要遵守，因为在他们眼里他们众神是自由的，是高贵的，随心所欲的。

    而慕寒天便是要让他们的高贵变得低贱，让他们的灵魂堕落，让他们的自由被束缚。

    马上，便是到了苏美尔的士兵们施展拳脚的时候了，为了备战这次的战斗，慕寒天和吉尔伽美什可是下了很大的功夫。

    “真是一群耐不住性子的‘神大人’啊！”淡淡的话语从慕寒天嘴里吐出，看起来慕寒天完全没有将神放在眼里。

    “今晚夜色正好，这座堡垒，也是正好成为你们的埋葬之地吧！”吉尔伽美什站在慕寒天的身边，嘴角勾勒出一丝蕴含冷意的笑容。

    战斗打响了，剧烈的波动在堡垒当中传递着，众神的突袭没有起到作用。

    人类一方完全对众神的士兵呈现着碾压的状态，熟练的杀戮，无惧一切，以伤换伤，勇往无前，这些都是众神的士兵所不具备的。

    这些士兵都是在一次次的战斗中成长起来的，百战成兵，这是吉尔伽美什对自己所率领的军队的要求。

    神人的铠甲武器都是极其的精良，但是众神懈怠太久了，士兵，也只不过是临时从神人当中抽选一些组件起来的。

    别说是上战场了，一次杀戮都是没有经历过。

    面对着一个个散发着凶煞的气息的人类士兵，神人们都是有一些胆怯的。

    这一丝胆怯可是会成为他们的最大弱点。

    当然，在众神当中的那两名主神之下的水神两神慕寒天完全不会担心，他们可是不会管自己的士兵的死活，他们的目的只是慕寒天和吉尔伽美什的命，同时还有夺取吉尔伽美什手中的终结剑，成为主神。

    相比起来，这些神人的性命又是算得上什么。就是这样的残酷，这就是众神的本性。

    “轰！”

    巨大的爆炸声音让慕寒天眉头一挑。

    讲实话，那个水神还是什么神，慕寒天完全没有放在眼里。

    只有主神级别的神才是可以让慕寒天认真起来，但也只是认真而已。

    连招呼都不打，爆炸声之后，便是有着狂暴的水流瞬息之间充斥了整个房间，水流的性质犹如解放终结剑之后的洪水一般，高速流动，石块都是犹如豆腐一般被碾碎。

    不只是如此，水流在下一瞬间突然结冰，然后破碎，尖锐的冰渣穿透了石头的墙壁还误伤了下方的神人士兵。

    至于我方的人类士兵，在吉尔伽美什的授意之下可是距离这里很远。

    慕寒天和吉尔伽美什在一瞬间便是离开了窗台来到了外界的地面之上。

    冰晶的碎片犹如流星一般从两人的身边划过，但是没有一个可以击中两人的。

    “寒天，他们两个交给我吧，想从我这里拿走终结剑，可是要付出生命的代价的。”

    “好吧，我想他们两个你可以轻松解决吧。”慕寒天没有拒绝。

    “当然了。”

    “哼，太不把我们放在眼里了！”冷哼一声，两神一起出手了。

    “真是理智的决定，不过，这也不会改变你们的命运的，你们真的以为可以赢得过本王吗？”吉尔伽美什以平淡的双眼漠视两神。

    “你的锁链现在在禁锢天之公牛吧，你的那柄剑想要使用可是需要时间的，没有了这两样东西，你真觉得你会对我们造成威胁？”

    水神说道，底气就是在这里了。

    众神也并不是傻子，其中也是有着头脑派，预测着现在吉尔伽美什的战力。

    他们所忌惮的那就是只有天之锁了，不过，众神可是最清楚天之公牛的倔强和狂暴，吉尔伽美什和慕寒天并没有驯服天之公牛，那么那条锁链是绝对不会出现在这里的。

    有着水流蔓延了地面，从两名神明身上散发出了强大的神气，那种高质量的魔力犹如实质化一般令人窒息。

    在这种神气的力量之下两人开始掌控周围的水流。

    两人虽说一个称号为冰，一个称号为水，但是终究都是属于海的权柄。

    其实就算是水神也都是有着结冰和控制冰的能力，称号也只不过是选择喜欢的变化取的而已。

    冰晶之神便是喜欢水的寒冰变化才是有了现在的称号。

    两名神明都是主神级别的海神位置的候选人，一直决定不出谁可以继任海神的位置。这也是表明两人在水的权柄上是不相上下的。两神加起来，估计都是可以让主神都是不能忽略了吧。

    “那武器！”

    水神和冰晶之神都是眼神热切的看着吉尔伽美什背后的终结剑，那是他们通向海神的钥匙，谁的到了，谁就是可以成为海神。

    但是想要继任海神的位置看的是权柄，而终结剑的确是代表了水的权柄。

    深蓝色的神气在大地之上蔓延，不管是数量还是质量都是让人吃惊，同时也是在慢慢的结冰，一片寒冰的领域形成了。

    冲天而起的冰山形成了一片牢狱，就是犹如不远处的堡垒一般将吉尔伽美什容纳了进去。

    吉尔伽美什静静的看着他们搞出这些事情。

    两神制造出这片领域除了给自己增加优势之外，也是为了防止他逃走。

    笑话，堂堂英雄王面对他们还会逃走？

    吉尔伽美什面色很是平静，似乎不降这一切放在眼里。

    在冰晶的世界当中，有着水流出现了，这里成了水和冰的世界。

    寒冰组成的巨人，和水流组成的巨人拔地而起，手持作为海神的候选人的象征，三叉戟，包围住了吉尔伽美什。△R△R

    “这才像个样子嘛！”对于这片瑰丽的场地，吉尔伽美什也是比较满意。

    这样的战场才是像个样子，才是适合她身份的战场。

    终结剑从背后取下，维摩那在吉尔伽美什的意愿之下在这片狭隘的空间启动了。

    寒冰巨人身上突兀的冒出了一些牛头，犹如真正的生命一般的寒冰怪物，另一边的水巨人身上也是如此，不过样子上却是有着昆虫肢体的马。

    看似柔弱无力的腿却有着极其强大的贯穿力。

    而吉尔伽美什便是在这两个巨人的之间笑了起来。

    “本王让你们见识一下，什么叫做力量！”


第七百六十九章海神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    支配，这是完全的支配，这就是众神自认自己高高在上的原因，因为他们掌握有权柄，可以支配。

    在两名神手中不同姿态的三叉戟也不是摆设，是真正的海神的武器――三叉戟的投影，论质量上肯定是比不上吉尔伽美什的终结剑，但是若是论宝具等级的话，也是堪比b级的宝具。

    “就让我用手中之剑将你们干掉吧！”吉尔伽美什没有唤出王之宝库直接用那些威力巨大的宝具原型等武器砸死这两神。

    吉尔伽美什更加偏向于这种可以让她尽情和肆意的战斗方式。

    剑术，吉尔伽美什经过慕寒天的教导，已经是练到了登峰造极的层次，恩奇都也是曾经说过，吉尔伽美什的剑术就算是天上众神也是难以比较，当之无愧的世间第二，因为第一是慕寒天的。

    慕寒天也是从系统里兑换了一些剑术给吉尔伽美什，比如……燕返、细雪、霜风以及自己的冥神流的单手剑招。

    “你已经是按耐不住了啊，终结剑，一直以来真是委屈你了，今天，就是让你好好的尝一下众神的鲜血吧！”

    吉尔伽美什可以感受到终结剑的躁动和迫切。

    说着，吉尔伽美什动了，不只是吉尔伽美什，寒冰的巨人和水流的巨人也是行动了。

    两杆三叉戟斩开空气劈了过来。

    “哗啦！”

    是水滴四射，冰晶布满，吉尔伽美什站立在寒冰的三叉戟上，身上的魔力浓郁隔绝三叉戟的寒意。

    然后，吉尔伽美什看向了冰晶之神。

    “秘剑，燕返！”

    吉尔伽美什动了，左手的终结剑似乎是折叠了空间一般，在冰晶之神的眼中，有着三道剑光，封住了他所有后撤的道路。

    并没有攻击到他，因为寒冰巨人的防护挡住了燕返，但是也是被燕返给砍出了一个巨大的坑洞，三道几乎到他身上的剑痕让冰晶之神汗水不禁留了下来，如果不是作为神的直觉让他稍微移动了一下，之前这一剑便是足以让他去死。

    但是，真的以为这就是结束了？

    不过，正在吉尔伽美什要给冰晶之神最后一击的时候，水流组成的三叉戟横过天空猛地穿透了空间。

    “冥神流――疾风之刃！”吉尔伽美什反手便是一道剑气打在了水流组成的三叉戟之上，虽说不弱于b级的宝具，但是那也只是威力上而已。

    终结剑作为ex级别的，从材质上便是完全的可以碾压。直接就砍断了水流组成的三叉戟。

    想要重新凝聚，这就是需要水神付出不少的神气了。

    若是单打独斗的话，或许他们会在一个瞬间便是被吉尔伽美什所击杀的吧。

    水神和冰晶之神有一些惊悚。

    不过，他们还有他们最大的依仗，对于水的掌控力。

    众神是根源所创造出来的，掌握世界的权柄，拥有操纵规则的力量，这是属于很是高级的力量，也是众神难以被违抗的原因。

    锐利的剑刃加上诡异的剑术，吉尔伽美什啊，真是让人恐惧的家伙。

    众神从不知道，吉尔伽美什的剑术竟然也是如此骇人听闻。

    当然，吉尔伽美什的近战能力他们也是有目共睹。不过，这又是刷新了众神的三观。

    “秘剑，霜风！”

    吉尔伽美什灵活的不像话，身躯犹如一道流风一般穿梭在两个巨大的巨人的身边，找到机会马上发起攻击。

    只能说众神的感知还是很厉害的，毕竟这里是属于他们的领域，空气中的水汽全部都是他们的眼线，能够一定程度上感知到吉尔伽美什的剑刃然后闪避。

    但是几轮下来，水神和冰晶之神还是受伤了。

    感觉就是犹如被戏弄一般。

    水神和冰晶之神不得不承认，吉尔伽美什现在就是在戏弄他们。

    他们还拿吉尔伽美什完全没有办法。甚至，还有可能会死！

    “怎么，你们可是高高在上的众神，怎么了，现在可是在你们的领域之中啊！”

    吉尔伽美什停了下来，畅快的大笑着，完全没有在意两个神的想法。

    也是时候送这两个练习的靶子去死了。

    “就让本王，赐给你们死亡吧！”

    吉尔伽美什消失了，速度快得就算是众神眼中也是失去了吉尔伽美什的身影。

    在天上！

    靠着领域内的水汽传来的信息，两神看向了天空，天空当中，终结剑散发着光辉，已经是呈现了弓箭的状态。

    毁灭之星已经是箭在弦上。

    毁灭性的力量让两神感觉到害怕了。

    操纵着空气中的水汽凝聚成水流犹如一条条的毒蛇围了上去，但是吉尔伽美什的魔力爆发了。

    犹如火焰一般的魔力在吉尔伽美什的身边，不管是量还是质，都是强的可怕。

    这是吉尔伽美什第一次如此爆发魔力。

    犹如火焰一般的魔力直接蒸发了犹如水蛇一般的水流。

    毁灭之星已经是降落下来了。

    巨大的爆炸震动了地面，毁灭之星的蘑菇云缓缓升起，这一个领域也是在毁灭之星之下轰然崩碎。

    这一幕让战斗中的神人不禁有一些呆了，苏美尔的士兵则是趁机开始对神人进行碾压，

    “毕竟是上位神，果然还是有两把刷子的，真是愉悦啊！”

    吉尔伽美什站立在维摩那上，蘑菇云从身边经过，剧烈的冲击波被视为无物。

    在爆炸中心，神性在膨胀着。突兀的，蘑菇云被冲散了，冲天的水柱之中有着一个巨大的人影，实质化的三叉戟，庞大的神性。

    这完全就是主神级别的神才是拥有了。

    两神在最后一刻选择合二为一了，暂时成为了真正的主神――！海神。

    手中的三叉戟也是真正的正品，水流在三叉戟之上盘旋着，散发着朦胧的蓝色光辉。

    要认真了。

    吉尔伽美什视线越加的凝结，主神和上位神可不是一个等级的，论对权柄的掌控，主神是完全掌握了一个权柄。

    比如海神，主神到上位神之间不只是称号的诧异，有的还是真正的实力的差异。

    不过，也只是暂时的而已。

    但是，也是确实是属于主神级别的战力了。

    当然，虽说如此，但是和真正的主神级别的还是差了很多的，毕竟不是从正常途径成为了的主神，不是继承，而是暂时的显现。

    大概应该是具备着正当的海神的七八成的力量吧。

    能够发挥这些吧。△R△R，

    “亵渎神明，该死！”

    “螺旋粉碎万物，漩涡的三叉戟！”

    海神眼瞳中显现出来的是无情，手中镶嵌着类似于宝石的三叉戟在海神的话语之下突然暴动了起来，水似乎在此刻汇聚了。

    在三叉戟之上，凝聚出来的是巨大的漩涡，水流犹如刀刃一般切割着周围，不只是水流，连同空气都是被带动了，巨大的风暴，巨大的水龙卷。

    天空此刻也是昏沉了起来，细细密密的雨水降落了下来。

    “在此刻显现你的姿态，粉碎吾之面前敌人！”

    海神携带者着龙卷冲了过来。


第七百七十章弑神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    旋转，螺旋的水龙卷碾碎了一切，空间似乎都是被这龙卷给切割了一般，要是以等级来算的话，这三叉戟绝对是属于a＋宝具当中的佼佼者。

    “吉尔，快退开！”

    慕寒天手握着风暴之翼，神速的站到了吉尔伽美什的前方。龙卷吞没了两人。毁灭性的力量从慕寒天和吉尔伽美什的身上经过。

    一切仿佛是变换为了虚无，水龙卷直通天际，携带者飓风，风云变色，天灾突现，下面的战争都是被打乱了。

    这一幕完全犹如末日来临一般。

    海神，主神的全力一击，恐怖如斯。

    “还是很强的嘛，但还是不够呢。”

    但是，就是这时，在龙卷当中有着声音出现了，突然，白色的光辉炸裂，狂暴的龙卷瞬间被撕裂，从中露出的是，慕寒天和他身后的吉尔伽美什，两人的身上看不到一点伤痕。

    “吉尔，你先退开，这样的战斗你不用ea是没办法的，但现在还不是使用它的时候。”

    “我明白了。”吉尔伽美什点点头，向后方退去。

    “亵渎神明之人！”

    海神咆哮着，愤怒的大吼，声音实质化的化作声波传递了出去。

    海神的三叉戟散发了更加炽烈的光辉。

    “以海神的名义！”

    海神举起了三叉戟，这次不是龙卷。

    “海洋啊，汇聚成刃，斩裂大地吧！”

    三叉戟上有着水流凝聚，水流都是呈现着流动的水银一般，其中蕴含着令人颤抖的魔力。

    横跨天际的刀刃形成了。

    海神的身躯在空中旋转，长长的刀刃犹如银色的流苏一般在空中移动，最后随着海神的动作向着慕寒天斩去。

    地面上，已经是被风压斩出了一条沟壑。

    这一刀，会斩开大地的吧。

    毋庸置疑！

    “来吧，让我来再次弑神吧！”慕寒天狂傲的笑着，然后将风暴之翼置于胸前。

    “冥神流――神…灭…剑！”一剑刺出，没有任何的华丽，有的只是强大的力量。

    地面轰然炸裂，方圆一里之内地面都是突兀的轰然凹陷了下去，足足有着三四米，慕寒天这里更是下陷了数十米。

    仔细看一下的话，还是会看到细长的刀痕在地面之上。

    “咔嚓！”

    三叉戟的解放被击破了，被慕寒天给击碎。

    击穿天地的力量在此刻得到了显现。

    隐隐之中，还有着更加恐怖的力量蕴藏在慕寒天的体内，只不过没有显现出来。

    “退场吧！”

    慕寒天冲向海神，水流铺天盖地的化作各种各样的生物席卷了过来。

    “死吧！”

    只是一剑，所有的水流消失了，露出了海神的本体。

    炸裂了。

    海神的身体完全无法承受慕寒天这充满毁灭之力的一剑，毕竟不是完全的主神。水神和冰神在这个瞬间分开口吐鲜血，已经是死去了。连同神性都是被击碎了。

    海神的三叉戟静静的插在地面之上。

    “海神的三叉戟，可以送给吉尔，这样她的库存又可以丰富一下了。！”慕寒天笑着，抓向海神的三叉戟。

    不过毕竟是代表海神权柄的武器，也是有着自我，除非是海神，不然谁都是无法强行掌握他。

    当然，以慕寒天的力量，三叉戟是无法反抗的。

    规则的力量无法拘束慕寒天，他只是将自己的力量注入其中，便是可以击碎规则。

    “想跑？跑得掉吗？”慕寒天看三叉戟化作一道水蓝色的光辉穿透了空间，不由得笑了起来。

    “给我留下吧！”慕寒天强有力的一拳破碎了空间。

    在海神的三叉戟的另一边，是一张大手。金光闪闪，散发着无坚不摧的感觉，犹如金石一般。

    “主神级别的神吗？不够看的！”慕寒天催动自己的力量，一下子从大手当中夺回了三叉戟。

    慕寒天甚至可以隐约听见对面的神的愤怒的声音。

    空间愈合了，慕寒天看着躁动不安想要脱离的三叉戟，直接让吉尔伽美什打开王之宝库，将其丢了进去。

    在王之宝库当中，就算是这个海神的三叉戟也不能翻出什么花样！

    水神和冰神的死亡也是那群神人士兵的下场。

    所有的神人士兵被屠戮一空，苏美尔士兵也是稍微有所损失，不过大多都是受到了不危及生命的伤势。

    浸染神人的鲜血，这群人类士兵的后代，将会有着更加出色的天赋，会成为未来人类的顶梁柱。

    ………………

    “三叉戟被夺走了！”

    在众神的会议之中，手臂呈现不规则状态的战神尼努尔塔面无表情。

    但是他们都是知道，现在战神尼努尔塔心里的愤怒恐怕已经是积蓄到了顶点。

    被慕寒天从手中夺走了三叉戟，而且还被打成骨折，这件事情必定是会成为众神的笑柄。

    “海神暂时出现但还是被击败了，那股力量让我都是觉得恐惧，不过看样子这应该是慕寒天暂时能够使用的，不然他早就对我们发动战争了，只是我们不知道慕寒天多长时间可以使用这股力量，最好，趁现在我们出动去除掉他！”战神尼努尔塔面无表情的提议道。

    众神心知肚明，尼努尔塔这是要去雪耻。

    而且，慕寒天的力量的确是可以弑杀他们，就算是尼努尔塔这样说，但是他们也是不愿意用自己的性命去做赌注。

    尼努尔塔扫视了一下众神，冷笑着。

    “我会向安努神王申请死神的枪去击杀慕寒天的，不过，我需要你们的支持来让安努神王将死神之枪交给我！”尼努尔塔说道。

    “可以！”

    “可以！”

    …………

    不足一刻钟，尼努尔塔手持一杆漆黑的、不详的枪，站在了高空之上，视线向着地面看去，映入尼努尔塔视野当中的，就是慕寒天。

    此刻，慕寒天已经收敛了自己的力量，那种威慑性力量也是不见踪影。不过就算是如此，尼努尔塔也是不会去正面和慕寒天战斗。

    有着这死神之枪，只要是偷袭到了，那么就可以了。

    就算是作为战神，偷袭会被诟病，但是，杀死了慕寒天所带来的荣耀足以掩盖这些了，而且，还是可以洗刷自己被慕寒天抢夺走三叉戟，和被打伤的屈辱。

    作为战神来说，被打的骨折，这是完全不能容忍的。

    战神的称号可是在哭泣啊。

    看着下面的慕寒天，尼努尔塔手持死神之枪慢慢的下潜。

    暗杀，尼努尔塔也是清楚，甚至之前还是在上位神阴影之神那里获取了暗杀的技巧。

    杀死你！

    看着慕寒天，尼努尔塔杀意昂扬。


第七百七十一章不朽的灵魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长枪穿透了慕寒天的胸口，如果不是关键时刻慕寒天运用风暴之翼格挡了一下，或许这一长枪就是会直接穿透了慕寒天的心脏吧。

    痛！长枪上的力量迅速蔓延侵蚀，全身似乎是都是要腐坏了一般，疼痛瞬间席卷了全身。

    “怎么样，贤王呦，这疼痛的感觉如何，我的长枪可是以冥界的冥神的脊椎骨炼成的，你死去之后，你的灵魂也会被我的长枪吸收，在其中永生万世的遭受苦痛！”

    偷袭的战神尼努尔塔面容上露出了残忍的笑容，说着，还是故意转了一下长枪，让慕寒天不禁身体一颤。

    “说实话，你也真是让人惊讶，杀死了我们那样多的神，是啊，那样多的神啊！不过，到此为止了，你的灵魂会遭受审判，然后在我的长枪之中堕入深渊！”

    尼努尔塔说着又是抽出了自己的佩剑架在了慕寒天的脖颈上。

    “你以为自己是谁啊，这样就想杀死我吗？这点痛苦对我来说又有何妨！”慕寒天此刻却是抓住了刺穿了胸膛的长枪。

    眼中的凌厉让战神尼努尔塔都是悚然。

    “我真是看不惯你们众神啊，真以为你们可以主宰万物吗？”慕寒天眼瞳似乎是燃烧了起来，战神尼努尔塔在慕寒天的注视之下有一些僵硬。

    这是怎样的眼神，其中蕴含的精神的浩大震撼着他。

    “这跟现在恩奇都所遭受的痛楚比起来，可是不算是什么啊！”慕寒天不屑的说道。

    现在，恩奇都可是在死亡之间徘徊，那种感觉比起现在所承受的痛楚可是要更加的残酷。既然恩奇都都是承受住了，在等他回去，他怎么可能是在这里倒下。

    “神的骨头吗？那又如何！”慕寒天怒喝一声，风暴之翼狠狠的砍向了胸口的长枪。

    “你疯了吗？这长枪可是用冥界神明的骨头炼制的，其中蕴含的冤魂可是会分食掉你，你死就好，不要拉上我！”战神尼努尔塔悚然喊道，直接松开了长枪向后狂奔。

    这长枪是安努杀死的数万年前主宰冥界的神用他的脊椎骨炼成的，到现在不知道是吸收了多少的怨恨，一下爆发出来的话就算是他也是会堕落。

    “铿锵！”风暴之翼只是在长枪之上留下了一个缺口。

    毕竟是被祭炼了数万年的神器，怎么可能是会被如此轻易的砍断。

    “是啊，是我太敏感了，你怎么可能是砍断这柄神器，更何况现在你已经是要被侵蚀了，力量也是大减！”已经是退到远处的战神尼努尔塔看到这一幕笑了。

    不过，从慕寒天身上传来的或隐或现的危险还是让他不敢上前。

    神明都是非常的重视自己的生命的。尤其是像是尼努尔塔这种众神中的主神更是重视自己的生命，活着才是能够享受自己的身份和力量带给他的一切。

    “只是区区长枪而已，怎么可能砍不断，只是我的剑不想被玷污！”慕寒天没有气馁，看着长枪上的缺口大笑着。

    “现在的你还能做什么，你已经是无力回天了！”战神尼努尔塔嘲讽道，站在远处静静的看着慕寒天的死亡。

    从长枪贯穿慕寒天的地方，有着黑色的纹路在蔓延，这是冥界深渊的力量，就算是他也是不敢轻易的沾上。

    “你的灵魂会被深渊感染堕落，慕寒天，你已经完了！”直到看到慕寒天的灵魂被深渊所包围，战神尼努尔塔终于是安心了。

    “深渊，冥界？我的灵魂谁能感染！”慕寒天面色不变，反而露出了一往无前的自信。

    “拜托了，我的伙伴，将它斩碎吧！”慕寒天大吼了起来，手中的风暴之翼发出强烈的光芒。慕寒天用力对准长枪斩出。

    这在战神尼努尔塔眼里犹如最后的挣扎却是没能让他高兴起来，因为长枪竟然被斩断了。

    明明是在深渊所包围的了灵魂，灵魂却是没有受到一点的侵染。这等强大的灵魂强大的意志，就算是众神又有谁能够拥有。

    “啊！”

    长枪断了，真的被慕寒天所斩断了。从断裂处，无尽的黑色风暴涌了出来，然后将这片区域给包围。

    战神尼努尔塔真的怕了，连忙向着远处逃窜，骑上自己的坐骑亡命狂奔，生怕被卷入黑色的风暴当中。

    这些风暴其中可是有着数以万计的冤魂。

    别说是他，就算是三大联立神的任何一位来了也是要退避，因为除了会被侵染，还会背负上这些灵魂的罪孽。

    慕寒天在其中应该是死了吧。

    逃出风暴的影响，战神尼努尔塔擦了一下脸上的冷汗，慕寒天估计现在也是成为了其中的冤魂的一员了。

    毕竟这些灵魂的罪孽就算是他也是要堕落其中，更别说是慕寒天了。

    “踏踏……”

    在风暴当中似乎是有着脚步的声音，战神尼努尔塔条件反射性向后退了一步。

    “是自己太紧张了吧！”继续擦了一下冷汗，战神尼努尔塔说道。

    但是，越加清晰的脚步声音不断回荡着，战神尼努尔塔的脸上有了冷汗冒了出来。

    在风暴当中，极致的黑暗黑色当中确实有着一道更加深邃黑暗的影子浮现，红色的纹路似乎是充满了血腥杀戮一般。

    “踏踏！”

    脚步声音从黑色的罪孽漩涡当中不断的接近，尼努尔塔也是随着脚步的声音不断的后退着，害怕着。

    不知为何，总是会觉得心悸。

    终于，黑色的影子从漩涡当中出来了。

    浑身漆黑的盔甲，犹如流动的鲜红血液一般的纹路遍布其上，漆黑的双瞳中有着不符合外表这种疯狂的理智。

    不可能的吧，这绝对是不可能的吧！

    尼努尔塔深深的吸了一口凉气，在慕寒天的手中，还是有着断开的枪，虽说是断开了，但是还是散发着那种让人犹如堕落深渊的感觉。

    并没有损坏。

    反而是因为慕寒天的堕落黑化给同化成为了双枪了。

    怎么会还有这种事情。

    事情的发展毫无疑问是超出了尼努尔塔的掌控了，不，不只是超出了他的掌控，都是超出了众神的掌控了。

    承受了世界上最大的罪孽还不死，灵魂在罪孽之中保持光亮和纯洁，甚至反过来强行压制了深渊和罪孽。△R△R，

    这到底是怎样的一个人啊，才是拥有者这样的意志力还有强大的灵魂。

    尼努尔塔感觉自己在这强大的灵魂面前都是要惭愧无比。

    “咔嚓！”

    一声脆响让尼努尔塔不禁一颤，然后才是发现自己只是踩断了腐朽的树枝而已，自己，已经是怕到了这种地步了吗？

    “寒天果然没有让我失望，一如既往的强大。”

    恩奇都在乌鲁克王宫当中，那罪孽巨大，恩奇都想要不感受到也是不行，同时也是察觉到了在罪孽中心的慕寒天。

    就算是在一望无尽的黑暗当中，慕寒天的灵魂依旧是会闪耀光辉，他的灵魂，谁都无法玷污！


第七百七十二章生与死,轮回不止

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “踏！”

    慕寒天手持死神双枪向着战神尼努尔塔走进了一步，每走一步，尼努尔塔便是会感觉罪孽扑面而来几乎要让他堕落。

    在他手里的时候，死神之枪犹如普通的长枪。也因此，尼努尔塔才可以使用死神之枪，不被它的力量所侵蚀。

    现在，死神之枪在慕寒天手里得到了解放，被这枪划到一点，恐怕那罪孽就会让他痛不欲生。

    “你……这是在害怕吗？战神尼努尔塔！”慕寒天的声音格外的平淡，不是故意，而是此刻慕寒天的心情的确是很平淡。

    但是就是这种平淡才是让尼努尔塔肝到了害怕，仿佛是风雨欲来的前奏一般。

    “啊，这枪在颤抖着，它希望他的收藏当中再多一个战神，名字叫做尼努尔塔的战神的灵魂！”慕寒天笑了，尼努尔塔悚然爆退。

    “现在想要走，不觉得晚了一些吗？”

    但是慕寒天的速度更快，似乎是穿透了空间，转瞬便是来到了尼努尔塔的后背，然后覆盖着罪孽的铠甲的脚爆踢在了尼努尔塔的后脑勺上。

    “轰！”

    尼努尔塔倒飞了出去，鲜血在空中洒落，尼努尔塔的脸色有一些发白，这一脚差点让他的头颅都是爆炸。

    最后，击碎了一块块的巨石，镶嵌入了岩壁当中，整块岩壁更是因为反冲力而爆碎将其掩埋在了其中。

    慕寒天不仅仅是保持了自我，控制了罪孽，甚至依靠黑化的状态更是可以增幅自己现在的魔力和体力，所有力量在此刻都是得到了极大的提高。算是意外之喜吧，大难不死必有后福。

    也是得到了一把很不错的武器，这把枪并不比翼身上的武器差多少。

    尼努尔塔在经历了短暂的脑中空白之后，终于从慕寒天的那一脚当中取回了自己的意志，清醒了过来。

    感受着压在自己身上的巨大岩石，还有粘稠的自己的血液，尼努尔塔感受着死亡从未如此接近。

    他在撤离的时候都是动用了时间的力量，但是想不到的是，慕寒天竟然是冲破了时间的力量，瞬间就来到了他的身后，同时给他的脑袋来了一脚。

    如果不是带着头盔的话，或许就是会被一脚踢爆了吧。

    感受着脑袋的凹陷，尼努尔塔想到，头盔凸出一部分刺入了他的脑袋当中，那正好是慕寒天的脚的形状。

    幸亏他是主神级别的神，脑袋虽说是重要的区域，但是只要不被打爆也是很难因为脑袋受伤而死。

    “还不出来吗？果然就是犹如你偷袭的行为一样，战神，这个称号在你身上真是一个屈辱！”慕寒天冷然说道，同时默默的举起了死神双枪中的一杆枪，黑色的风暴被鲸吸一般没入枪杆当中，而双枪也是越加的颤抖了起来。

    在慕寒天黑化的时候同化成为了属于慕寒天自己的武器，死神的双枪也是有着属于自己的解放。

    虽说不是和吉尔伽美什的天之锁那般的对神宝具，但是对于神明来说，也是有着加成。

    逆转生死的概念，杀死对方，这就是死神的双枪的解放。

    “必须是要想办法逃走！”尼努尔塔混乱的脑袋越加的混乱，甚至越是想要想办法逃走，脑袋就越加的空白，尼努尔塔已经完全失去了分寸。

    他知道慕寒天就在外面，就在不远处，他若是出现，恐怕会立刻死亡吧。

    慕寒天的话语虽说让他恼怒，但是不得不承认慕寒天所说的和他的所作所为是温和的。

    世界没有后悔药，如果可以回到过去的话，尼努尔塔绝对是不会再惹慕寒天了。

    “让生死在我手中逆转，死神之枪！”慕寒天向前一步踏出，澎湃的黑色罪孽犹如风暴一下扩散，一道黑色的光柱贯穿了那被尼努尔塔所撞碎的岩壁，没有什么爆炸。

    有的，只是那些石头变得灰白了起来，然后犹如经历了上万，上亿年一般变得灰白，然后呈现粉状，灰白色的犹如骨灰一般。

    已经是不需要看了，尼努尔塔已经是死了。

    在这对石灰当中，尼努尔塔还睁大着眼睛，到死亡那一刻，他还是没有察觉到。

    没有死亡的征兆，也是没有死亡的气息，仿佛，尼努尔塔本来便是这个样子一般，逆转生死的概念。

    天空的黑色气息早已经是消失无踪，不过现在关注点是在慕寒天的身上。

    黑色的气息从慕寒天的身上散去，红色的纹路也是消退，虽说有一些狼狈的样子，但是王者的气概一丝不减。

    和众神的第一次接触，以慕寒天的胜利为结局。

    不只是战神，连同海神也是在慕寒天手中折戟沉沙，尤其是海神的象征，更是被慕寒天夺走。这对于众神来说不得不是一个极其响亮的耳光。

    众神完全的震怒了，连同神王安努也是有了怒气，接下来，可不是这样小打小闹了。

    幻想种们，克苏鲁邪神们，完全完全正视起慕寒天了。

    这可不是什么不放在眼里的级别了，这种战斗能力，已经是对他们产生了威胁，而且若是让这种威胁发展下去，谁知道会发生什么。

    在天空极高的地方，随着这场战斗的结束，也是风起云涌了起来。

    一头头的巨龙在空中飞舞，有着幻想种在咆哮，携带着疯狂和狂乱和宇宙奥秘的旧日支配者显现了自己的身形。，o

    众邪神的使者奈亚拉托提普化作另外的自己的形态前往了众神的所在地。

    毕竟，旧日支配者当中，唯有奈亚拉托提普可以自由活动。

    罕见的，旧日支配者也是联合了起来，不管是苏美尔还是克苏鲁神话，似乎都是在向着慕寒天所靠拢。

    背负了两个神话，慕寒天现在可是越加的精神高涨。

    这两个神话因他而终结，还有什么比这种结局更加令人兴奋的事情了吗？

    不过，慕寒天此刻却是察觉不到这片大地的变化了。

    因为现在的慕寒天已经是和吉尔伽美什一起回到了王宫，在恩奇都的膝枕上休息了起来。


第七百七十三章你们信任我们吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这样近距离的感受，恩奇都已经完全可以察觉到慕寒天现在所背负的罪恶。

    这是属于深渊的罪恶，完全和之前慕寒天斩杀芬巴巴所背负的罪孽不是一个级别上的，这些罪孽若是爆发，足以让抑制力感到头疼。

    不过也正是因为这股罪孽，慕寒天才是可以使用罪孽的中转站，死神之枪。

    如果可以的话，恩奇都会希望让慕寒天寻求可以净化这些罪孽的方法。

    但是，从慕寒天可以驾驭这些罪孽开始，恩奇都便是知道，慕寒天恐怕不会想要净化罪孽了。

    为什么会这样肯定，因为她可是恩奇都啊，最为知晓慕寒天的那个人。

    逆转生死，这本该是不被抑制力所承认的力量，恩奇都认为有必要清除这股力量，但是，这股力量的主人是慕寒天，那么那些都没有意义了。恩奇都只是希望这股力量可以带给慕寒天胜利。

    伊什妲尔躲在暗处偷看着慕寒天。恩奇都看了一眼伊什妲尔摇了一下头，伊什妲尔现在和作为神的时候完全可以说是两个人。

    虽说傲娇不改，但是却也是开始向着人类靠拢，或许是因为有她这个温柔的人在吧，伊什妲尔的蛮横消失了，高傲也是消失无踪。

    伊什妲尔也是知道了自己之前的所作所为到底是让慕寒天对她的印象是多么的低，在慕寒天回来之后便是躲起来了，短时间内看来是无法正常面对慕寒天了。不过，在恩奇都看来，这是好的开始。

    慕寒天这次昏睡了十个小时，一直从凌晨睡到了上午才是醒来，而恩奇都也是一夜没睡，等待着慕寒天的醒来。

    “不会远的！”慕寒天看着恩奇都的苍白脸色，眼中有的是愧疚，然后转变为坚定。

    不过这十几个小时发生的事，也让慕寒天有些愉悦。自己果然让那些家伙产生了威胁感啊，甚至都是不顾他们之间的间隙和不信任感，联合了起来。

    这次，不只是他的劫难了，也是属于苏美尔人民的劫难。经历过这次的洗礼，人类是否是可以成为大地的主宰，就看这一次了。

    “对着苏美尔公开这次的事情吧！”面对臣子的惊慌失措，吉尔伽美什和慕寒天的决定更是让他们感觉荒唐。

    若是子民知道了这些事情，那苏美尔岂不是要乱了。

    “我们，明白了！”

    慌乱在对于吉尔伽美什和慕寒天的信任感之下被埋没，他们也是下定了决心了。

    事实上，巨龙加入众神的队伍是超出了红龙凯拉的预料。

    甚至，红龙凯拉都是想不到众神到底是用了什么方法来促使了巨龙加入他们的战斗。

    不过，也是无所谓了，红龙凯拉已经是决定绑在人类身上走到底了，这是出于对慕寒天的信任。

    “你真的是决定和人类走到底了？”红龙凯拉的决定没有让慕寒天惊讶，因为慕寒天知道，如果是红龙凯拉的话，做出这样的决定也是不足为奇的。

    “不过，贤王以及英雄王啊，我希望在人类当中将我的血脉传承下去，保证这次战斗之中就算是我陨落了，我们巨龙的血脉还能依旧存在，希望你们能够允许！”

    “好，今天晚上，我会选出苏美尔的一名勇者交给你！”吉尔伽美什直接做出了决定，对此，慕寒天也是没有意见。

    这种好事情，恐怕会被抢着想要被洗礼的吧。这可不是普通的沐浴龙血，而是洗礼，巨龙亲自的洗礼，被洗礼的那个人，除了会将血脉传承下去，还会获得巨龙的力量。

    龙的身体，龙的魔力，实力会犹如跳跃般上升。唯一可惜的就是，只能是洗礼一个人。

    “那就多谢英雄王了！”红龙凯拉表示敬意，然后化为红色的巨龙在天空之中盘旋，最后落在了火山口上，硕大的龙瞳闪烁光辉，俨然是战斗准备了。

    这让苏美尔当中的骚动稍微平息了一些。吉尔伽美什和慕寒天决定将接下来人类要面对的未来公布了出去，整个苏美尔的人们都是惊呆了，巨龙，众神，邪神，联合了。

    就算是吉尔伽美什和慕寒天让他们有着盲目的信任，但是此刻，他们的恐惧超出了对两人的信任。

    慕寒天也是预料到了这个结果，毕竟是巨龙还有众神还有邪神的联军，其中任何一个拿出来都是让苏美尔的人们所恐惧，更别说现在要和这三个开战。

    “王，现在的情况已经是控制不住了！”传令官跪在吉尔伽美什和慕寒天身后，报告着，说着还擦了一下脸上的汗水。

    “那就开始吧！”吉尔伽美什说道。

    “明白了！”传令官神色一震，然后立马离开了。

    ………………

    在苏美尔的所有城池之上，吉尔伽美什和慕寒天带领一支小队，每一个都是手持一块镜子站立在城池的最中央，将镜子对准了太空的太阳。

    太阳光似乎是被镜子所吞没一般。

    这是属于王之宝库当中的其中之一的宝物，唯一的作用便是以太阳光为能源，投影出作为主镜所映照到的景色。

    所有城池里，镜子所投影出来的，是站立在封王的那个高台之上的吉尔伽美什和慕寒天。

    在台下，乌鲁克的人全部聚集在了这里，极其的密集。

    士兵在周围管理着秩序。

    “我的子民们，你们是在恐惧的吧！”吉尔伽美什扫视了台下乌鲁克的人们，喊了起来。

    “曾经统治人类的众神，传说中的天灾巨龙，灾祸的象征邪神，他们每一个放到人类当中都是会让你们恐惧，更何况这次是他们三个种族联合在了一起！”

    “你们一定是觉得他们是不可违抗的对吧！”吉尔伽美什说道。

    声音，还有场景，全部通过主镜传播到了苏美尔的全部城池当中。

    一片沉寂，对于吉尔伽美什所说的话语，都是沉寂了下来。其中更有甚者已经是将恐惧写在了脸上。

    “人类从诞生的开始，便是在他们的夹缝当中求生，被众神所掌握，邪神肆意玩弄你们同胞的生命，众神更是随意判决人类！我曾经见到一名人类勇士，他是我们人类上一代的人类最强勇士，现在被众神改造的成为了一个傀儡，这就是你们之前所信仰的众神！”

    “这次是危机，也是一个机遇，若是我们人类在这场战斗当中存活，那么也是没有什么可以阻挡人类的未来的！”慕寒天接过了吉尔伽美什的话，说道，眼神极其的锐利，苏美尔的人们也是被带动了起来。

    每一个人都想起来了，被众神所掌握的人类，他们是多么的可悲，没有自己的权利，生命更是一文不值。

    直到吉尔伽美什和慕寒天成为王，从人类当中赶走了众神，他们才感觉自己是真的活着。

    “你们相信我们吗？”

    “如果不是王，我现在也只是一个奴隶而已，谁知道什么时候就是死了，现在拼上这条性命追随王又是如何！”

    “是啊，如果不是王，我应该会被那些大人们取乐鞭打而死吧，我这条命是王所赐予的！”

    还有更多更多的话语，一个个的苏美尔人们对吉尔伽美什和慕寒天献上了忠诚还有信任。

    人类并不愚昧，只不过是缺乏能够带领他们的。领导我现在已经出现了。

    “在本王的意志之下，吾等前方，绝无敌手！”吉尔伽美什笑了，大喊了起来。

    声音通过镜子也是传播到了苏美尔的各地。属于人类，还有慕寒天和吉尔伽美什的战争，开启了。

    在苏美尔的远处，海洋当中，一个个深潜者顺着河流，大地之中一个个畸形的眷族出现咆哮着，在旧日支配者们的指引下，向着苏美尔，向着人类进发。

    众神的眷属严阵以待，在天空之上，众神也是身披甲胄手持神器眼神凌厉眺望苏美尔这个巨大的国度。

    巨龙翱翔在天空当中，一条条飞龙在巨龙身边盘旋，地面之上，地上亚龙也是犹如碾碎机一般碾压者道中的一切，目标也是苏美尔。

    不只是慕寒天和吉尔伽美什做好了准备，众神，巨龙，旧日支配者们，也是已经做好了准备。


第七百七十四章最后的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吾是世间最强的吸血鬼真祖，为了圣歼而被制造出来的弑神兵器啊。不死不灭，没有任何血族同伴，无欲支配，仅为率领灾厄化身的十二个眷兽杀戮和破坏。吾既不会屈服于任何人，不受任何人支配。”原初冷漠的回答道。

    “您是说您不听从我的愿望吗，那可是身为您血之从者的我的愿望啊，为了您的复活，我献上了祭品。”扎哈利亚斯拼命解释道。

    晓沙的脸上浮现出看臭虫一般的表情，不屑的说道:“害死那个女孩的是你吧，你为了得到永恒的生命，不惜用自己的国家和自己的妹妹做牺牲品，一切都只是为了自己永生罢了。你以为你在维纳斯塔的体内布下了魂魄捕捉的术式，吾没有察觉到吗？愚蠢！”

    “唔”扎哈利亚斯支支吾吾的，双眸在躲闪。看起来被晓沙说中了。原初看向了包裹住维纳斯塔的水晶棺，水晶棺转瞬粉碎，维纳斯塔的身体也开始消散了。

    用了容纳第四真祖的巫女已经没有了，这就意味着扎哈利亚斯彻底失败了。

    “肮脏的俗物啊，让吾附身从而控制第四真祖的力量吗？”原初冷漠的说道。

    “不不是，我只是自认为能够将您作为兵器的价值提升到最大化。”满嘴谎言的扎哈利亚斯说道。已经失败了的他，开始胆怯了。他的梦想与野心被完全破坏了，现在只希望能够离开弦神岛。

    看到仇人如丧家之犬一般，维尔迪亚娜感到心里十分的畅快。

    “失去了战斗的意志吗，你没有拥有身为弑神兵器的吾的资格。吾要取回那份力量了，扎哈利亚斯。”原初灰白的瞳孔扫向了苏醒的素体，呆滞的素体双眼焕发神采。

    感觉到自己的背后出现了新的身影，扎哈利亚斯的表情僵硬了。断了他后路的正是失去了一根肋骨的第一号素体。她挥动着白皙的手腕，如利刃般刺向了扎哈利亚斯的左胸，想要挖出那根肋骨。&lt;&gt;

    “等一下。”慕寒天出手了，单手握住了她的手腕，她没有感情的双眸扫向了慕寒天。

    “慕寒天先生，请救救我，我愿意给你很多的报酬。”扎哈利亚斯恳求道。

    “呵呵，我想你误会了，我可不是为了救你，我只是想让维尔迪亚娜亲自报仇罢了。”慕寒天说完，一脚踢向扎哈利亚斯，将其踢到了维尔迪亚娜的身旁。

    扎哈利亚斯颤抖着身体，突破，他感到一阵剧痛，维尔迪亚娜的手臂刺穿了他的左胸。

    “不要啊，求求你，放过我。”扎哈利亚斯恳求道。

    “放过你？哼哼，扎哈利亚斯，今天我就要为父亲和领地内的**仇。”维尔迪亚娜沾满了鲜血的手臂拔了出来，手指中紧抓着一根白色的肋骨。当肋骨被夺走的瞬间，扎哈利亚斯不死的诅咒解开了，他的身体开始消散了。

    原初的阿古罗拉不在意的叹了一口气，然后朝着广场上留下的棺材走去。如同迎接她一般，扎哈利亚斯拥有的素体纷纷站了起来。

    原初的阿古罗拉既已苏醒，那么那些素体就没有存在的必要了。

    化身为晓沙的原初，张开双臂，黑发飘舞。她的背后长出来代表着吸血鬼的翅膀。

    翅膀有六只，仿佛像有自我意识一般，像蛇一样扭动起来。纷纷刺向六名素体的胸口，开始吸取着素体的血液。

    素体们开始消散了，这代表着原初已经取回了她的眷兽。

    吸收完素体后，她看向了慕寒天。六只翅膀刺向了慕寒天。然而她却发现，自己的翅膀断了，而慕寒天的手中不知道什么时候已经拿着两把剑了。

    “有趣，没想到你还有点本事吗。&lt;&gt;”原初看着慕寒天笑道。

    “呵呵，我等你好久了，完全复活的第四真祖才有吞噬的价值。”慕寒天轻笑道。

    “你要吞噬吾，真有意思。”原初的双眼闪过毁灭性的光辉，巨大的魔力向着慕寒天袭来。

    “吾不准你伤害他，他是吾唯一重要的一个仆人。”从地面生出无数的冰柱，挡在了慕寒天的身前。

    “区区一个眷兽控制的人偶，居然敢反抗吾，很好，你们就让吾愉悦一阵子吧！”像得到新玩具的小孩子一般，原初开心的说道。

    她身上的气势更强了，但阿古罗拉没有后退，她想要保护慕寒天。


第七百七十五章激烈的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扎哈利亚斯死后，盛宴正式开始了。对于阿古罗拉两女的反叛，自信的原初只把她们当作消磨时间的玩具罢了。

    “第三号托利托斯，第四号特塔尔托斯，第五号普托斯，你们难道也要和十二号一起反叛吾吗。回到吾的身边吧，盛宴已经结束了。”原初死寂的双眸看向了瓦托拉带来的三个素体，带着威严的声音说道。

    三位披挂铠甲的少女双眸没有神采，身体不由自主的走向了原初，没有感情的她们不会抵抗宿主。

    “呵呵”瓦托拉瞪着三个少女，脸上露出了狰狞的笑容。在他散发出的浓重杀气之中，三位少女感到全身僵硬。

    “你们是用来和原初交涉的资本，少给我自作主张。一旦原初吸收了你们，事情就会变得无趣了。”瓦托拉调笑着说道。

    她们没有听从瓦托拉的话，同时打算召唤出自己的眷兽。但与此同时，从虚空中出现的黑色蛇群把她们缠的死死的。她们惊愕的回头，发现了一个完全遮住夜空的黑色漩涡。那个直径长达十几米的漩涡，是由数千条蛇相互缠绕而成的。她们的身体悲蛇缠绕着，拖向了漩涡中心。

    “很遗憾，就凭现在的你们，根本打不过我。”瓦托拉怜悯的对着三位少女说道。由于魔力被蛇吞噬殆尽，她们没能召唤出眷兽。而以她们无力的双臂，根本挣脱不开缠绕在身上的蛇。

    然而即使是在一筹莫展的窘境中，她们仍然没有丧失斗志。以充满杀气的眼神瞪着瓦托拉，好像在说”别碍我们的事”一样。

    “哈哈哈哈，很有斗志啊。但正是因为如此，才不能让原初把你们吸收掉，否则就没得玩了。”瓦托拉看着她们，露出了欣喜的表情，好像发自内心的欢迎对自己有敌意的人。

    “如果没有我家老爷子的嘱咐，在打败第四真祖前将你们吞噬掉也很有趣啊，但没有悬念的战斗我觉得很无聊。”瓦托拉遣散了自己的眷兽，三位少女摆脱了蛇，从空中掉了下来，发出了痛苦的叫声。&lt;&gt;

    “呵呵，真是有意思的男人，迪米托里叶瓦托拉。多亏有你们在，这一次的盛宴就让吾好好享受一番吧，吾会记住你们的。”原初的魔力膨胀到了一个非常夸张的程度，虽然不是完整的，但实力也是一个真祖级别的。

    “阿夜，克鲁鲁，你们和那月一起保护阿古罗拉她们。看来要夺得第四真祖的力量，必须先打到瓦托拉才行啊。”慕寒天虽然带着微笑，但无形中带给瓦托拉和原初很大的压力。

    “你果然要第一个向我出手，很好我等了很久了！”瓦托拉捂着脸，双眸带着疯狂，不停的大笑。

    “难陀，跋难陀”瓦托拉召唤出了两条巨大的蛇形眷兽，将其融合在了一起，形成了新的眷兽一条全身包裹着炽热火焰的百米银龙。

    “哦，融合眷兽的能力吗？难怪敢向吾挑战。”原初淡淡的说道。

    其实慕寒天看到两只眷兽融合很想吐槽的，“你这又不是游戏王，还可以发动融合魔法卡将xx和xx融合，形成xxx。满满的槽点。”

    瓦托拉使用融合眷兽的目的很简单，第一点是向慕寒天示威，第二点是面对未知的敌人要认真。

    “传说中的融合眷兽吗，侯爵真厉害，不知道慕寒天会怎样应付。”维尔迪亚娜兴奋的说道。对于她这样的吸血鬼来说，能看到这种战斗是很荣幸的事。

    面对融合眷兽的攻击，慕寒天十分轻松，没有一点紧张。

    “真是的，解决好了，人鬼，未来永劫斩。”受到慕寒天强大的攻击，融合眷兽被击散了。

    “怎么可能”瓦托拉十分的惊讶，他没有想到慕寒天单凭斩击就将他的眷兽击溃了。

    “你在惊讶什么，很难做到吗？我不觉得啊！”慕寒天淡淡的说道。&lt;&gt;

    瓦托拉咬牙切齿的，浑身的魔力更强了。同时召唤出了三条眷兽，半空中居然融合成了拥有四肢的金龙。那金龙口中喷出的瘴气使得周围的植物都枯死了。

    “三条融合吗，但是，瓦托拉，你不该拿出龙属性的眷兽出来。看着吧，我的伙伴，到你上场了。”慕寒天说着，手中出现了召唤眷兽的印记。“吾的守护者啊，遵从远古的誓约，来到吾的身旁吧。从混沌中诞生的剑士啊，超越一切的束缚，化为吾之利剑，斩断吾之敌吧！混沌剑神。”慕寒天的身前出现了一个黑洞，从黑洞中伸出了一把剑，然后剑的主人走了出来。那是一位身披天蓝色铠甲的战士，手握着蓝色的剑，犹如看死人一样看着瓦托拉的眷兽。那是剑士一族的最强者，斩杀了无数神魔，如今，在此现身了。


第七百七十六章天神安努

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仿佛正值深夜一般，慕寒天的别墅四周陷入了黑暗，里面是一片虚无的空间。本来在准备晚餐的慕寒天眉毛一皱，抬头看向了黑暗的虚空中。

    阿夜和那夜愣在那儿一句话说不出来。因为两女发现了异变的原因。魔力的凝聚体，虚空中有一个巨大的骷髅巨人。没有眼球的空洞眼窝，裂开的巨大口腔，暴露的肋骨间隙中是漆黑的黑暗空间。肋骨像门那样打开，溢出的黑暗如炮弹一样释放，把聂空别墅所在的空间打到了它的体内！

    布满人工岛上空的魔力聚合体，那是只有吸血鬼能召唤的眷兽。如果这种能带来如此可怕异变的存在真的能叫眷兽的话，但是太过巨大的质量能干扰重力一样，过于巨大的魔力光是存在会让混乱人工岛的机能。大气的密度不断增大让人窒息，视线也变得扭曲。

    能够散播此种强大魔力的眷兽，慕寒天他们只知道一种。那只有世界真祖吸血鬼，真祖级别释放出来的眷兽能力。

    “注意，有敌人来了！”那月对着阿古罗拉几女提醒后，她带着嘲笑表情看着漂浮空中的黑色人影，自言自语道：“居然有吸血鬼来惹攻魔师，不想活了。”

    “魔力很强呢，看来是真祖级别的吸血鬼盯上我们了。”阿夜从容道。

    “唔，不可能吧。”慕寒天瞪大了眼睛，可能是因为看到了惊人的事情所以露出惊讶的表情。

    一个身影伴着虚空落在慕寒天的百米内，是一个披着白色头巾的少女。只是看到她的部分面容后，那月她们全部惊吓到了，眼睛里充满了不相信。

    “阿古罗拉，难道说她是你……你的姐妹吗，长得好像呢。”看着眼前和阿古罗拉一模一样的面孔，沙惊奇问道。阿古罗拉和埃纳托斯默然无语，她眼睛带着几丝畏惧。原因只有一个，害怕眼前的她是原初的可能，害怕吞噬。

    至于吸血鬼女仆和人工少女，待在角落里看着她，没有敢乱动。&lt;&gt;

    陌生少女看到慕寒天的阵容，脸上闪过一丝讶异。不说他本人的实力，只是三个强悍的魔女和一个第四真祖，拥有的势力已经能和夜之帝国有得一拼了。

    “第四真祖的原初灵魂应该已经死了，你究竟是谁？”慕寒天打破了空间平静，出口问道。

    “呵呵，别妄下结论喔，或许吾侥幸逃了一劫呢。如果要确定的话，汝来亲自试一试吧。”

    一匹很难形容的怪异魔兽出现在虚空，躲在乌云里，或许乌云本身是一个眷兽吧。但它散发出的魔力密度，几乎在埃纳托斯的双角的深绯上。能操纵如此强力眷兽的，只有他们最强最古的吸血鬼真祖而已。

    少女唰地伸出手指，仿佛是受到指尖的引导，眷兽喷出了巨大雷电球朝慕寒天所在直冲而来。空气在暴躁，如此常规的破坏力面前，只有硬拼一个抉择。幸亏实在一个自成的空间中，所以膨胀的热力和强大冲击没能影响外面，否则建筑物估计会完全粉碎。

    酷似第四真祖的狮子的黄金，因为两者是放电的眷兽，威力应该旗鼓相当。

    阿夜和那月同时使出结界保护夏音她们，轻而易举拦下了真祖级别眷兽的攻击。

    “你们别出手，对方是特意来向我找碴的啊。”慕寒天拒绝了她们的帮助，不论那名少女是谁都无所谓。重要的是，她似乎是对自己自诩的称号不满而来挑战自己，所以他现在不需要女人的插手。

    “命令领受！”人工少女淡淡说道。

    “天君，你小心点。”沙忧虑道，她是无论发生什么事情，都会关心慕寒天的性格。其余的几女知道慕寒天的实力，所以很放心。

    少女缓缓而来，看到自己的攻击完全没有伤到他们，如妖精般美丽的脸庞上露出愉快的笑容。&lt;&gt;“不愧能自称第五真祖，周围的伙伴力量都深不可测呢。刚才的只是警告，现在要动真格了！”在暴风中飞扬的虹色长发，焰光色的眼睛正挑衅地笑着。她能操纵眷兽，真祖以外无法熟练操纵的强大眷兽！

    “去吧，卡玛休托利！！”从满覆天空的乌云里放出了刺眼的闪电。从少女头顶出现的眷兽化作巨大的雷霆，撕裂大气的雷光朝聂空奔来，威力足以毁天灭地。

    能够在另一个眷兽体内，再控制一个眷兽，而且两只强大得连瓦托拉都不能比，可见她实力有多强。

    慕寒天不需要做什么防守，他要用一击把两只眷兽同时击灭。因此，他要打破眷兽形成的空间。把手举高，召唤出了眷兽。“来吧，翅电银狼。”

    “上吧，用最高速度。”

    只见慕寒天召唤出的眷兽化做电光，以无法看清的速度和加达的眷兽撞击在了一起。最后的结果出乎了加达的意料，自己的眷兽竟然在一瞬间被击溃了。

    “咳咳，那是瓦托拉所说的代价吗。一次性的秒杀吗。”虽说吸血鬼的不老不死，但眷兽受到重创，魔力消耗的缘故使得她脸色带着惨白。


第七百七十七章结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰砰……”慕寒天的和安努的剑不断碰撞，无数次的交锋，双方都是势均力敌，但安努却更加焦躁不安了，因为他知道，如果不能快点解决慕寒天的话，永远都没有机会了。

    “破绽！”慕寒天看着安努分神，直接一剑斩向安努。

    安努慌忙格挡，但这一剑可是慕寒天准备了许久的，再加上安努也是慌忙的抵挡，结果不用多说，没有挡住。就这样被慕寒天击飞了。

    “别开玩笑了！可恶的家伙，我才不会输给你！”安努稳定好身形之后愤怒的大叫道。

    “就凭你一个是不行的，除非你们联立三神一起出手，不过就算如此，也最多是个平手罢了。”慕寒天笑着，一瞬间，慕寒天突兀的出现在了安努的面前。安努连忙举剑。

    慕寒天不屑一笑，缓缓举起了自己的左手，一拳打在了安努的神剑之上。

    就在安努为慕寒天的这种脑残行为感到疑惑时，奇迹发生了。安努再一次被击飞了。

    “终结了，冥神流――神……嗯？盖亚？”慕寒天正准备开大，结果被这次突然出现在空中的小萝莉阻止了。

    “慕寒天，你的任务已经完成了，剩下的就和你没有任何关系了，离开这个世界吧。”随着盖亚小萝莉的出现，世界被停止了。

    “盖亚，给我让开！”

    “离开这个世界吧。”盖亚一挥手，慕寒天的身后出现了一个黑洞，将慕寒天强制的吸入其中。

    “那么，盖亚，让这个世界复原吧，反正冥界也已经恢复了。”阿赖耶小萝莉出现在盖亚的身旁，淡淡的说道。

    “耶酱，我知道的。”盖亚打了个响指，停止的世界又恢复了。&lt;&gt;

    ………………

    “寒天，寒天去哪儿了？”吉尔伽美什愣愣的看着四周，并没有看到慕寒天的身影。

    “吉尔伽美什，慕寒天已经回到他的世界了，你想要见他的话不是现在，而且你还有其他的事情。”

    “你们是谁？”看着眼前的两个小萝莉，吉尔伽美什皱了皱眉。

    “我们是抑制力，恩，就是这样。有件事要和你说，你忘了恩奇都吗？她可是还躺在床上，现在可能快不行了吧。”

    “什么！”

    “你们和众神之间的事我们会处理的，你回去吧。”

    不行，恩奇都不能死。如果她们说的是真的，寒天还会回来，恩奇都不能有事，而且她也是我唯一的朋友了。

    “哼！”吉尔伽美什哼了一声，驾驶着维摩那，向着王都飞行。

    ………………

    “恩奇都！”吉尔伽美什回到宫殿后，连忙向恩奇都的房间走去。推开门，看到的是躺在床上的恩奇都，以及握着她手的伊什妲尔！

    “吉尔，寒天在哪儿，为什么他没有来。”

    “恩奇都，他没有事，听那两个所谓的抑制力说，他好像离开了，那个骗子曾经说过~他一定会守护好我们俩人的，结果……”吉尔伽美什不禁回忆起了和慕寒天相处的日子。

    饿了的时候，会做饭给自己吃，睡不着的时候，会静静的拍着自己，给自己讲故事……

    “离开了吗？我相信他一定会回来的，只是我看不到了。&lt;&gt;”恩奇都的声音越来越弱了。

    “恩奇都，你不会有事的，绝对！”

    “对不起，我可能无法完成约定了。”恩奇都惨然的笑着，这一抹微笑成了永恒，它是恩奇都最后的笑容。

    “啊啊啊啊啊！”

    “吉尔伽美什，想要救恩奇都的话我有个办法。”一旁的伊什妲尔说道。

    “什么办法？”

    “你可以去询问那个人，人类始祖、逃过洪水大劫存活下来的唯一人类、后来成为永生者的乌特纳皮什提姆。他和妻子住在传说之岛迪尔蒙――在太阳升起的地方，死亡之海的那边。也许只有他才了悟永生的奥秘。才有可能救活恩奇都。”

    “我明白了，那么恩奇都的身体就拜托你了。”

    吉尔伽美什离开了乌鲁克，她长途跋涉，一路披兽皮、食生肉；穿过通向太阳之路的马什山，神兽帕比尔萨格拦住了她，说没有人能够从那条路上回来。

    吉尔伽美什说：“纵然会有悲伤和痛苦，纵然会有潮湿和干枯，纵然会有叹息和眼泪，我也要去。来，给我打开入山的门户！”

    蝎人被她的气慨折服，让开了道路。

    通过无边的黑暗，她看到了太阳升起，来到了死亡之海滨。一个女店主劝告她：原来那种无忧无虑的放荡生活才是她的归宿，不要试图去了解生死之理，因为你无法了解。

    吉尔伽美什作了否定的回应。乌特纳皮什提姆的船夫不愿意给她摆渡，说死亡之海是凡人无法通过的。

    吉尔伽美什坚持要过，把船夫的守护神石像打得粉碎。船夫只好让她砍伐下一百多根木材做为船桨，在船通过死亡之海时船桨一根一根地被海水吞噬，在用完最后一根时终于望见了迪尔蒙岛的海岸线。&lt;&gt;

    吉尔伽美什用手把船划到岸边，疲惫地睡了过去。

    乌特纳皮什提姆接待了她，吉尔伽美什要求了解永生的奥秘。

    始祖没有正面回答他，而是向吉尔伽美什反问道：“难道我们能够营造永恒的住房？难道我们能够打上永恒的图章？难道兄弟之间会永远分离？难道人间的仇恨永不消弭？难道河流会泛滥不止？难道蜻蜓会在香蒲上飞翔一世？太阳的光辉不能永照他的脸，亘古以来便没有永恒的东西。酣睡者同死人一般无二，他们都是一副形象有何差异。神规定下人的生和死，但是却不让人预知死亡的日期。”

    随后，他把当初众神以洪水灭世之后他有幸生存下来的故事原原本本地说了一遍――也就是说，众神赐予避过洪水的他以永生之权，不过是一段历史，是偶然得到的，历史无法重演，于是人类也永远无法像他那样永生。只不过当初他是一个比较虔诚的祭司，一位神隔着墙壁把消息告诉了他，他才得以逃脱。可是，他又怎么知道洪水退去之后发起洪水的神――主神恩利尔会改弦更张，反而赐予他不死之身呢？终究还是不可预测的偶然。

    但是吉尔伽美什仍然没有死心。无奈的始祖乌特纳皮什提姆对他说：“那么你这样罢，试一试能否克服睡眠。睡眠和死亡是亲兄弟，如果你能克服睡意，也许你也能克服死亡。”

    可是强打精神的吉尔伽美什没有多久就因疲劳而沉沉睡去，且一睡就是七天七夜。

    乌特纳皮什提姆说：“你看看你睡了多久。人是不能永生的，请回罢。”

    看着他落寞的背影，乌特纳皮什提姆之妻萌生了同情之意，说：她那么远道而来，怎么能让他空手而回呢？乌特纳皮什提姆只好叫住吉尔伽美什，让她潜到海水深处去取一种神草，一种让人返老还童、重获青春的草。

    吉尔伽美什立即潜入海底，得到了仙草，踏上了归途。她想把这种草分给乌鲁克的所有民生，让大家一起享受神之恩赐。

    途经一个丛林时，她再次因为疲劳而睡去，把神草放在脚边。可是这时候从泉眼中出来一条蛇，叼着神草就爬走了。

    醒来的吉尔伽美什追悔莫及，他沿路赶去，在泉眼旁只发现了蛇食神草后蜕下的一层皮。蛇获得了青春，每次濒临死亡时可以依靠蜕皮来永恒保有自己的青春，而人什么也没有得到。

    最初始祖的永生在偶然间得到，吉尔伽美什的追求也在偶然间，就这么悄然失去了。


第七百七十八章回归都市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “终于回来了吗？但是想要再次见到她们，最早也要下个世界了。”回到学战都市后，慕寒天有些落寞，因为他知道，恩奇都已经死了。这是必然的结局。

    “你回来了啊，我以为不会再见到你了。”一个女声响了起来，慕寒天知道是谁，因为他离开的时候，这个房间也只有一个人，而且时间也只过了半个小时。

    “遥，你醒了啊。”

    “是啊，不过我已经无法帮你什么了，以我现在的力量，完全无法帮你，就算是在这个世界，我的力量也不算很强，比我强的还有那个范星露，以及那个赫尔加。”

    “你好好休息就是了，而且你醒过来的事我可不想让其他人知道。所以遥，你就待在系统空间里就好，这个世界剩下的事就交给我好了。”

    “恩，等你完成这个世界后，我再把你的力量还给你，现在给你的话，你会被这个世界排斥的。”天雾遥说道。

    “啊，我明白的，我的过去就放在你身上了。”

    “呵呵。”

    “好好休息吧。”

    ………………

    第二天，慕寒天来到了克劳蒂雅的专用训练室。一看，尤莉丝、纱夜、绮凛早早的就来了。微微一笑，走了进去，遥的事情，现在还不能说。

    “那么接下来，我们将以这支队伍参加‘狮鹫星武祭’……不过目前，有一件最重要的事情必须先解决才行。”克劳蒂雅环顾了聚集完毕的队员说道。

    “最重要的事情？”

    纱夜歪头疑惑，克劳蒂雅随即一脸认真地点头。

    “也就是队伍的名称。&lt;&gt;”

    一听到这句话，刚才凑过身子的尤莉丝一个踉跄，失去了平衡。她无语了。“这哪里重要了啊！这种事情根本不重要吧！”

    “哎呀，可是队伍名称要向全世界介绍的，总不能以太奇怪的名称参赛吧？”

    “是这样没错……可是还有其他更重要的事情吧。”尤莉丝还是有些不能接受。

    一旁的绮凛小心翼翼地举手说道：“这个……请问其他队伍是以什么名称参赛呢？想参考一下。”

    “这个嘛，最有名的还是嘉莱多瓦思的银翼骑士团吧。他们还进一步细分，排名第一到第五组成的是兰斯洛特队，第六到第十名则是崔斯坦队。另位还有葵恩薇儿的露萨卢卡队，如大家所知，她们直接使用自己乐团的名称。”

    露萨卢卡是世界知名的女子摇滚乐团。虽然比不上席尔薇雅，但以年轻世代为中心，相当受欢迎，也有不少狂热粉丝。

    “原来如此，我有个主意。”慕寒天淡淡说道。

    “哦，寒天有什么好的想法吗？”

    “tf怎么样，。很简单，但又说明了我们的目标。如果不行的话，我还有一个，‘精灵剑舞’也不错啊，虽然我们这里有用刀和枪的。克劳蒂雅，你决定好了。”

    “我决定？没问题吗？不，应该先问各位，不反对由我当代表人吗？”

    “没问题的。”

    “我也是。”

    “我也觉得这样很好。”

    纱夜与绮凛分别同意慕寒天的话，尤莉丝也板着脸，点了点头。&lt;&gt;

    “我知道了。那就不好意思，由我担任队伍代表罗。那么名字，就‘精灵剑舞’好了。”说着，克劳蒂雅礼貌地一鞠躬。

    “啊，说到代表，会长明年也要参选学生会长吗？”

    “是有这个打算……怎么了，刀藤同学？你对学生会的工作有兴趣？”

    绮凛用力地摇了摇头。“我、我怎么敢呢！像我这种人，哪有那种器量！这个，我只是担心会长会蜡烛两头烧，才稍微……”

    “呵呵，别担心。因为我喜欢学生会这份工作呀。”

    “反正这间学园里，应该也找不到比你更合适的人吧。说不定没人敢出马和你竞争呢。”

    “的确。”纱夜点头同意尤莉丝这番话。

    慕寒天也认为是如此，毕竟克劳蒂雅是精通任何事情的万能型才女，星导馆所有学生都认同她担任学生会长的实绩。

    “克劳蒂雅，你的愿望是什么呢？”尤莉丝问道。

    “为什么这么问？”

    “因为你说，可能会与银河为敌的恳求。”

    听到尤莉丝这句话，众人的视线都集中在克劳蒂雅身上。

    “也好……不过不是什么有趣的事情喔？”

    说着，克劳蒂雅微微呼了一口气，开始娓娓道来：“我的愿望是，从现在遭到拘留的某个人物口中问话。”

    “问话？就这样而已？”尤莉丝露出扫兴的表情。

    克劳蒂雅露出浅浅的笑容，继续说道：“嗯。&lt;&gt;但即使是这个愿望，也十分困难。毕竟对方可是‘翡翠黄昏’的相关人物――更准确一点说，是犯罪集团在思想方面的指导者。”

    所有人顿时倒抽一大口凉气。提到‘翡翠黄昏’，那可是史上最大规模的恐怖事件。可是该话题现在成为禁忌，真相有许多部分依然成谜。

    “关于‘翡翠黄昏’的官司，是在统合企业财团主导的特别法庭内召开，内容几乎不公开……其中还有些内容遭到冻结，连法庭都没有开。我想会面的对象也是这样的例子。”

    “这个，方便请教一下是哪一位吗？”

    “没关系，不过大家可能没听过。他的名字是拉迪斯勒夫・巴路托席克。”

    “我知道。”

    “噢，对了。沙沙宫同学会知道也不足为奇。”

    “喔，他究竟是谁？”尤莉丝更加好奇了。

    “他是开发研究煌式武装与纯星煌式武装的知名科学家。尤其写过几篇纯星煌式武装相关的重要论文，足以名留青史。可是在某本书上看过，以某时期为分水岭，之后便消失无踪。之前记得曾在星导馆担任过教职……”听到尤莉丝问起，纱夜便开始饶舌地说明，途中突然惊觉而噤口不语。

    “没错。他曾经在星导馆大学部执掌教鞭。当然几乎没有上过课，多半躲在银河的研究所里。而当时由他打造的纯星煌式武装，就是这把‘拉’。”

    说着，克劳蒂雅从腰间套子取出‘拉’的发动体给众人看。

    “喔！原来是制作‘拉’的人吗。”

    绮凛坦率地露出佩服的表情，但一旁的尤莉丝却表情严肃，似乎在深思些什么。

    “不对，更重要的是，如果刚才这句话属实，代表引发‘翡翠黄昏’那群恐怖分子的思想导师，曾经待过星导馆……”

    “这可是大丑闻。”

    “啊，对、对呀。这么说，银河要对会长不利，就是因为这个原因吗？”

    “呵呵，或许吧。”

    克劳蒂雅似乎想以笑声带过，但尤莉丝却不容分说，更进一步质问：“然后呢，见到那男人之后，你想问出什么？”

    “这部分实在无法告诉各位。若是再深入下去，可能会对各位造成直接的危险。毕竟对方是完全禁止接触的对象。”克劳蒂雅态度稳重，但却果断拒绝。

    “不过，如同我之前所说。目前银河也还在评估我们的动向。可能到夏天为止，都不会有太大的动作。”

    慕寒天还是感到有些疑惑，这些事情的确触及星导馆与银河的黑暗面，一个弄不好就会变成大丑闻。但‘翡翠黄昏’毕竟已是往事，就算真的公诸于世，有严重到让银河采取直接行动吗？而且克劳蒂雅似乎没有对我们完全坦白。这件事可能还有某些更深入的秘密。

    “那么闲话就到此为止，差不多该进入正题罗。”

    “正题？”

    “没错。‘狮鹫星武祭’堪称最常大爆冷门的‘星武祭’。换句话说，战术是足以弥补力量差距的――为了这一点，首先我们必须准确掌握彼此的能力才行。”说完，克劳蒂雅启动手上的‘拉’。

    “所以说，有必要让各位知道这孩子的真正能力了。”


第七百七十九章潘朵拉的能力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “‘拉’的真正能力？”

    “告诉各位吧。‘拉’的未来视，也就是预知能力的确是事实。而且我目前能预测的未来――大约达到三百秒。”

    “三、三百秒？”所有人不由得哑口无言。

    这也是当然的，三百秒意味着可以洞悉五分钟之后的未来。虽然无法单纯与‘凤凰星武祭’比较，不过慕寒天等人的比赛也基本是在五分钟之内结束的。这么说来，克劳蒂雅足以预测比赛开始到结束的一切。

    若是按照一般逻辑，这已经立于不败之地。

    “不过……虽然号称三百秒，但这个数字终究只是代表存量。”

    “原来如此。”尤莉丝露出了恍然大悟的表情。

    “不愧是‘魔女’，很快就能理解这方面的事呢。”克劳蒂雅微微一笑。

    “我明白你的意思，也就是说，‘拉’的预测未来是会耗尽的，对吧？”

    “答对了。”克劳蒂雅拍拍手。

    听到这里，众人也都明白了。

    “这么说来……如果克劳蒂雅现在预测了十秒之后的未来，就剩下两百九十秒吗？”

    “嗯，没错。”

    “话说之前你提过，‘拉’是有弱点的，是这个意思吗？”

    尤莉丝说的是前往莱泽塔尼亚的路上，克劳蒂雅拉拢慕寒天等人加入队伍时的那件事。

    “是的。如果存量耗尽的话，这孩子就只是普通的双剑而已。为了避免这种情况，我已经有了一套对策，尽可能维持存量。&lt;&gt;比方说，我最初的那场决斗，就是最典型的布阵。”

    “你最初的决斗，是中等部时期的那一场吗？”

    “记得对手是排名第二十吧？”尤莉丝与绮凛立刻回答。

    “你们知道？”

    “嗯，她的比赛本来就不多，那场比赛是当中最有名的吧。想挑战她的家伙首先就会看那场影像――而且多半会打退堂鼓。”尤莉丝有些兴致索然地回答。

    “这、这个，我有带资料来。”说着，绮凛操作手机，在空间视窗显示比赛的影片。

    站立在舞台中央的人，虽然容貌比现在年幼，但的确是克劳蒂雅。

    对手是年纪远大于克劳蒂雅的男性，应该是二十岁左右。右手持一柄小型单手剑煌式武装，左手则是手枪型煌式武装。

    没想到竟然是和桐子的一样。慕寒天心中有些吃惊，毕竟他从来没想过这个世界会有这样的战法。

    “当时相当流行这种攻击倚重的战法呢。”尤莉丝不置可否地低声说道。

    就在讨论之际，校徽宣告比赛开始，男子朝克劳蒂雅发射光弹牵制。

    克劳蒂雅仅以细微的动作，轻巧地闪躲――

    “等、等一下。难道克劳蒂雅你当时……正闭着眼睛吗？”

    肯定没有看错，克劳蒂雅并未举起‘拉’，无力地垂着，而且显然闭上了眼睛。

    画面中的观众也察觉到这一点，异样的骚动在观众席扩散。另一方面，对战的男性脸上充满怒容。这也难怪，对方肯定觉得克劳蒂雅瞧不起自己。&lt;&gt;

    男子一口气缩短间距，小剑立即横扫而来。克劳蒂雅依然闭着眼睛，退步一跃躲过，同时仅靠上半身扭转，就躲过男子发射的追击光弹。

    这一瞬间，观众席上宛如爆炸般沸腾。

    男子恼羞成怒地使出连续攻击，可是剑尖与光弹连克劳蒂雅的身子都没有擦到。

    对手当然不弱。如同克劳蒂雅刚才所说，对手是相当精湛的枪剑高手。

    可是，无论男子怎么发动猛攻，克劳蒂雅依然一脸若无其事，宛如跳舞般轻巧地闪过所有攻击。

    “寒天，差不多要结束了，仔细看清楚哦。”

    不久，男子看准纵身在空中一跃，躲避攻击的克劳蒂雅，认为机会千载难逢而连射光弹。

    可是――

    克劳蒂雅在空中旋转身体的同时，在这场比赛中头一次挥动双剑。

    下一瞬间，光弹全部被劈落四散。

    直接着地的克劳蒂雅以轻巧步伐冲向吓呆的男子，错身而过准确地将校徽一刀两断。

    一片寂静的会场中，响起胜负揭晓的机械声。听完机械声宣告后，克劳蒂雅才缓缓张开眼睛，脸上浮现平时稳重的笑容，优雅一鞠躬。

    “你真是乱来啊。”

    “总之，这是为了让别人这么认为的表演。”克劳蒂雅若无其事地说着，掩着露出微笑的嘴角。

    “不过话是这样说，你在这场比赛里，投入了许多存量吧。”

    “是的，我在这场比赛中投注了相当多的存量，幸好发挥了效果。&lt;&gt;之后即使我稳坐排名第二的位置，也极少有人敢向我挑战。”

    “疑问。”这时纱夜微微举起手来。

    “既然会采取这种作战，意思是预测时间的存量能恢复吗？”

    “没错，这问题问得很好。答案是肯定的。即使什么都不做，只要与缔结契约，存量就会随时间恢复。”

    “这个，恢复速度大约如何呢？”慕寒天问道。

    “大致来说，一秒的存量需要三天左右。”

    “三天才一秒吗……难怪不能浪费。”尤莉丝露出严肃的表情低声说道。

    “不过这样说来，克劳蒂雅，你的‘拉’并不算很好啊。而且那个代价也有点残酷。”

    “什么意思，寒天？”

    “噢，没什么，其实克劳蒂雅以前曾告诉过我‘拉’的代价，就是――在梦中体验到自己将来会面临的死亡。”

    慕寒天这句话让尤莉丝等人的表情一变。

    “再、再怎么说，这样都太残酷了吧。”绮凛一副快哭出来的表情，嘟着嘴看向克劳蒂雅。

    不过克劳蒂雅依然保持笑容，仅仅点了点头。

    “愈强的能力就必须支付更大的代价吗……不，可是这也太超过了。”

    “好难受。”尤莉丝与纱夜都露出沉痛的表情。

    “呵呵，大家放心吧。其实代价不如大家所想的那么严重，而且就如寒天所言，这孩子的能力也并非无敌。”克劳蒂雅一脸若无其事地说着。

    “诶？”

    “寒天。”克劳蒂雅微微一笑，看向了慕寒天。

    “了解。”慕寒天点点头，同时启动了黑炉魔剑，他已经明白克劳蒂雅的想法了。

    “那么――”说着，克劳蒂雅微微一笑的刹那――

    慕寒天用‘黑炉魔剑’朝左方一劈――刀身在千钧一发之际，挡住了克劳蒂雅缓缓挥出的一击。

    “虽然已经猜到了你的想法，但还是有些突然呢。”慕寒天露出了苦笑。

    克劳蒂雅随即干脆地收起剑，耸了耸肩。有些失望的说道：“果然对寒天行不通呢。”

    “如同刚才大家看到的一样，寒天漂亮地挡住了这一击。如果我在攻击前一秒使用‘拉’的未来视能力，就能预测刚才的光景。”

    说到这里，克劳蒂雅将‘拉’恢复成发动体状态，收回套子里。

    “这个时候，我会思考下一步该怎么进攻。比方说刚才是从右边攻击，因此会尝试改从左边发动攻击。没错，‘拉’的预测是绝对的，但未来只有一个。如果我改变行动，未来也会在这一瞬间跟着改变。换个说法，‘拉’的能力就是‘没有失败的风险，可以反覆尝试错误’。”

    “那么，我花费一秒的存量，预测从左边发动攻击的结果，但依然被寒天挡下。无可奈何之下，只好也尝试预测从上段或下段攻击。这样总共要花费四秒的存量，但还是无法预测到攻击成功的未来，这就是实力的差距。”


第七百八十章训练与新的武装

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “换句话说，对比自己强的对手无效？”

    “虽然不是完全无效，但至少在攻击上，效率的确很差。若说例外的话，大概就是反击吧。反击的时候，对手的行动将明显受到限制，即使对手比自己强，成功机率也会提高许多。但如果对手知道我有预知能力，对反击提高警觉的话，难度会跟着大幅提升。更重要的是，对飞行道具与远距攻击能力无计可施。”克劳蒂雅苦笑着回答纱夜露骨的问题。

    “话虽如此，我不否认预测未来是相当强的能力。如果看过刚才的对战影片，大家应该会发现，这项能力在防御上能发挥莫大的效果。毕竟能得知对手会发动什么样的攻击呀。”

    “的确，即使对手多少占上风，也没有问题吗？”

    “是的，不过当然也有例外喔。像是‘孤毒魔女’那种大范围的攻击，靠临时预测是无法反应的；像刀藤同学‘连鹤’那样的连续攻击也十分吃亏，会不断消耗存量。而且就算知道，但速度超越我身体能力的攻击，我也无法闪过――也就是束手无策。”

    “这么一来，‘拉’的能力就解说完毕了。然后为什么我不参加个人战“王龙星武祭”，而坚持参加团体战“狮鹫星武祭”，大家应该知道为什么吧。”

    这句话让尤莉丝点点头。“‘拉”由于能力性质，根本无法参加一对一锦标赛。如果中途碰到比自己强的对手，就算能够获胜，也有可能耗尽存量。不过团体战的话，就没必要独自一人面对比自己强的对手。而且更重要的是――由你担任队伍的队长，就能尽可能降低落败的可能性。”

    “答对了。团体战只要队长的校徽遭到破坏，就算其他队员还在，队伍也会当场落败。反过来说，只要击败队长，也有可能大逆转。这就是‘狮鹫星武祭’为何常常大爆冷门的原因。”

    “那么大家集火攻击队长不就行了？”

    对纱夜直截了当的疑问，克劳蒂雅笑咪咪地回答：“这就要看各队伍的作战方式了。&lt;&gt;以多对一战术瞄准队长，速战速决也很有效果。不过趁虚而入各个击破，在人数上产生优势也是一种方法……啊，附带一提，队长与队伍代表者是不同的，以目前赛制而言，可以每一场比赛都改变队长。根据对战队伍选择合适的队长，也是一种战术。”

    “嗯，你的能力对防御有效这一点没有问题，不过听说现在的主流，是由后方负责支援的人担任队长。”

    “因为前锋的风险无可避免较大呢。不过一直讲下去也没什么意义。差不多也该为团体战展开训练罗。”

    ………………

    慕寒天等人在训练室中央，分为两组相互对峙。

    “好的，由于当中只有我有团体战的经验，因此简单说明一下。‘狮鹫星武祭’是以五人组成的团体战，不过五人都能完美合作的队伍相当稀少。因为不仅很花训练时间，而且也不保证一定有效，不过唯有嘉莱多瓦思的队伍例外。因为他们学园相当重视团体战。”

    “不过‘魔女’或‘魔术师’――或是纯星煌式武装的能力，仅凭一人之力就改变战况的例子也不少。”一旁的尤莉丝叉着手说道，克劳蒂雅点点头。

    “没错。可是五人四散摆开，展开乱斗的例子也不多见。因为一旦孤立，就会首当其冲成为被攻击的目标。在‘狮鹫星武祭’当中，最常见的主流阵形是由两人或三人小组担任前锋，依照战术与战局机动性组合并且战斗，由后卫加以支援。因此如果无法分工合作的话，是无法达成这种战术的。”

    “亦即‘狮鹫星武祭’是‘凤凰星武祭’的发展型？”

    “是的，没错。基本要求是，所有队员要有能力与任何队员搭档发挥。在此一基础上进一步延伸，组成三人以上的合作模式。当然，也有限缩合作模式与角色加以固定化，缩短训练时间的方法。”

    “不，这么一来，碰到紧急时刻的风险较高。&lt;&gt;”慕寒天对绮凛这句话有同感。

    “那么至少在这个年度内……还有三个月左右，尽力强化个别的合作默契吧。之后看情况会进行正式的团体战练习。所以说――”克劳蒂雅浅浅一笑，可以感觉到星辰力在她体内不断提升。

    “差不多想开始进行模拟战了，ok吗？”

    根据克劳蒂雅的提案，模拟战的分组为慕寒天、绮凛搭档，对上克劳蒂雅与尤莉丝搭档。慕寒天与尤莉丝、纱夜两人已经合作无间，纱夜与绮凛也一样。考虑这些情况的同时――最后由猜拳猜输的纱夜暂时在一旁观战。

    “拜托你了，绮凛。”

    “是、是的！也请学长多指教！”绮凛回答的声音有些紧张。

    这不只是她头一次与慕寒天搭档，同时也是肩负队长的责任。

    这次的模拟战是想到‘狮鹫星武祭’有设定队长职，慕寒天与绮凛搭档由绮凛担任队长，另一边则是克劳蒂雅。

    “呵呵……加油吧，尤莉丝。”

    “不用你提醒。另外机会难得，我可要使用它了？”

    “当然，看来能取得不错的实战资料呢。”尤莉丝与克劳蒂雅私底下小声嘀咕了一番。不久互相点了点头，尤莉丝往后退了一步。

    “a队vsb队，模拟战开始！”

    慕寒天对绮凛便了个眼色，两人同时一口气缩短与克劳蒂雅的间距。

    既然队长是担任前锋的克劳蒂雅，理论上应该无视尤莉丝，以快攻决胜负。

    “喝啊！”

    “哒――！”

    慕寒天从左方、绮凛从右方，两人几乎同时朝克劳蒂雅砍过去。&lt;&gt;

    “哎呀呀……！”克劳蒂雅以双手的‘拉’挡住双剑，但表情还是显得僵硬。绮凛的斩击姑且不论，以单手挡住慕寒天的攻击应该相当严苛。

    更何况慕寒天的武器还是‘黑炉魔剑’。即使同样是纯星煌式武装，还是看得出来‘黑炉魔剑’正一点一点地切进‘拉’的光刃中。

    “这实在是有点难应付呢！”

    这时克劳蒂雅忽然放松力道，身体一扭转拨开了慕寒天的攻击。不过绮凛趁隙如流水行云般接着下一击。

    “唔！”克劳蒂雅勉强弹开这一击，但姿势完全失去平衡。

    就在慕寒天以‘黑炉魔剑’朝她胸前的校徽横扫过去时……

    忽然感觉到正上方传来杀气，慕寒天迅速纵身往后一跃。

    随后有三支光刃从上空俯冲而下，刺中刚才慕寒天站立的位置。

    “寒天学长！那是？”绮凛也同样躲过攻击，惊讶地睁大眼睛。

    “呼……很慢喔，尤莉丝。再怎么说，不靠未来视能力是不可能同时应付寒天和刀藤同学的。而且我也不可能在模拟战随意浪费存量，差一点撑不到十秒就输了呢。”

    “抱歉，我还没办法完全控制六支。”尤莉丝说着，刚才刺中地面的光刃随即飘浮在空中。

    “难道那是花冠旋剑？”那和以前尤莉丝使用的细剑型煌式武装极为相似。不过却有三支――不对，包括袭击绮凛的在内，总计有六支。彷佛被看不见的丝线操控般飞舞在空中，围绕在尤莉丝身边停住不动。

    “不是哦，寒天你错了。这是新星旋剑――我的新剑。”尤莉丝露出无畏的微笑，挥了挥手上的第七支细剑型煌式武装。

    “这就是之前说的新型煌式武装？”刚才一直默默在一旁观看的纱夜，难得露出津津有味的模样询问。

    “是的，这就是阿勒坎特与星导馆共同开发的新型煌式武装――煌式远距引导武装。”


第七百八十一章进步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “尤莉丝手持的细剑做为母机，可以自由操纵好几支子机。不过这项武器必须具备优秀的空间掌握能力，否则无法精通。”克劳蒂雅虽然在解说，但依然没有丝毫松懈，重新计算间距。

    “原来如此，的确是很厉害的技术，但是不是有些不适合尤莉丝？”说着，慕寒天同时对绮凛便了个眼色。

    绮凛瞬间就明白了慕寒天的意思。虽然两人第一次搭档，但幸好彼此都是剑士，即使不说出口，也可以大致上掌握对方的意图。

    千羽切的剑尖依然朝向克劳蒂雅，但注意力却同时牢牢盯着尤莉丝。刚才由于出其不意，除了闪躲以外没有别的选择。不过凭绮凛的剑技，是可以迎击那种程度的攻击。这么一来，慕寒天就能集中攻击克劳蒂雅了。

    “哦？寒天，为什么这么说？”

    “就算不使用这种武器，尤莉丝不是还有许多绝招，可以自由远距操纵吗？虽然这么说有点不好听，但这项武装没什么新意喔。”

    尤莉丝脸上依然浮现笑容，缓缓地摇了摇头。“你根本不懂呢，寒天……算了，那你就亲眼确认一下吧！”

    话一落地，尤莉丝随即朝绮凛猛然冲去。

    “诶？”冷不防的进攻让绮凛不由得喊了出来。

    尤莉丝不会想和绮凛近身战吧？慕寒天心中也有些惊讶。虽然尤莉丝一直都和慕寒天在一起训练，以及熬过‘凤凰星武祭’的激斗之下，近身战斗技术突飞猛进。

    可是要和慕寒天与绮凛相比，依旧不是两人的对手。如果克劳蒂雅评论自己的近身战斗能力比绮凛‘差了一截’，那尤莉丝大概差了三截。

    话虽如此，身为队长的绮凛，当然不可能坐视不理。

    “喔，这可不行喔！”克劳蒂雅的斩击朝慕寒天袭来，打断慕寒天试图介入绮凛与尤莉丝之间的行动。&lt;&gt;

    慕寒天见此连忙防御这一击，但克劳蒂雅却马上连击。

    “难得首次亮相，不能太妨碍人家喔，寒天。”

    就在两人交锋时，尤莉丝已经进入了绮凛的攻击间距。一开始露出惊讶表情的绮凛，也迅速改变架式准备迎击。

    “接招了，绮凛！”尤莉丝一喊，随即朝绮凛的校徽一挥手上的细剑。

    锐利的突刺有如撕裂风势般。不过在剑尖触及校徽前，就被绮凛利落地拨开了。

    绮凛刀刃回砍，本应该斩落了尤莉丝的校徽，但是绮凛的一击就在砍中前一刻，被尤莉丝操纵的一支子剑挡住。

    “还没完！”绮凛随即发动下一击，从下段往上砍，再以右袈裟斩劈下，接着横一文字扫过――堪称美技的完美连续攻击，是绮凛具备的剑技精髓‘连鹤’。

    “呵、呵呵……！的确很惊人呢！”尤莉丝操控六支子剑，完全挡住了。

    “呵呵……知道了吗，寒天？煌式远距引导武装最让人惊讶的地方，就是反应速度。”与慕寒天交锋的同时，克劳蒂雅笑道。

    克劳蒂雅的攻击全是为了牵制慕寒天的动作.因此没有深入追击。

    双方若正面认真较劲，占上风的绝对是慕寒天。但慕寒天又不想太无趣，毕竟这是训练，不需要有那种碾压。

    “尤莉丝的近身战斗能力原本不及刀藤同学。最重要的是，长久锻链下培养的身体能力与技术有差。因此就算想防御刀藤同学的攻击，尤莉丝的身体也无法百分之百跟上。”

    “也就是说……”

    “没错，煌式远距引导武装不需要透过身体，仅以思考就能操纵――换句话说，煌式远距引导武装的子剑反应速度，远比尤莉丝自己挥剑快上许多。&lt;&gt;”

    “原来如此。看来刚才的话还是收回比较好呢，噢！”慕寒天挡回克劳蒂雅的攻击后，暂时拉开距离。视线再度望向绮凛，她也同样远离了尤莉丝的攻击距离。

    “呼……真是惊人。想不到‘连鹤’竟然能全部防御……不过！”

    绮凛瞄了慕寒天一眼，不知为何露出害羞的笑容。

    “这、这个，寒天学长……！能让你看看吗？”

    “诶？”慕寒天一脸懵逼。

    绮凛微微一笑，迅速调整呼吸，再度朝尤莉丝发动攻击。

    “哦，还来吗？”

    “我要上了！”

    剑刃闪耀，千羽切的剑尖画出大弧。不过这一击也被子剑挡了下来。但绮凛依然不停歇，接二连三攻击――

    “就是这里！”

    “什么！”

    原以为攻击同样被防御的瞬间，绮凛将剑收回并瞬间斩出。造成子剑互相干扰，六支子剑全部被弹飞。

    “怎、怎么可能……！”

    “得罪了！”

    绮凛抓住尤莉丝愣神的瞬间，手上的千羽切朝中门大开的尤莉丝校徽一闪。眼看就要分出胜负的瞬间，黑影突然介入其中。&lt;&gt;

    “啊啦，还真是千钧一发呢。”交叉双剑挡住绮凛斩击的是――克劳蒂雅。

    “抱歉啊，克劳蒂雅。”

    “不可以太吝惜出招喔，即使这是训练。”

    “嗯，我知道了！”尤莉丝回答的当下，六支子剑有如包围绮凛的周围般突刺而来。

    “绽放吧――熔空落红花！”同时随着尤莉丝的声音展开魔法阵，绮凛头上开出一朵巨大的火焰山茶花。

    “唔！”绮凛依旧以惊异的反射神经，千钧一发之际躲过落下的火炎之块。

    就在慕寒天要赶过去保护绮凛的瞬间……

    “好，结束了哦。”‘拉’的刀刃抢先一步，将身体失去平衡的绮凛校徽砍成两半。

    “对、对不起，寒天学长！都怪我太冲动了！”

    “不，和你没关系，是我太大意了。”慕寒天摇了摇头。

    “好了好了，两位，这次终究只是模拟战。而且两人的合作无间，实在看不出来是第一次组成搭档呢。”克劳蒂雅笑道。

    “不，你们也很厉害啊，不愧是认识这么久的朋友。”

    听到慕寒天这么说，尤莉丝露出复杂的表情皱起眉头。

    “只是从以前就认识而已，而且刚才的比赛在合作部分，几乎都交给克劳蒂雅负责了呢。”

    “对了，尤莉丝。最后发动的能力――难道这项新型煌式武装，能传达细微的星辰力吗？”在一旁打酱油的纱夜问道。

    “喔，真不愧是纱夜，光那样就看得出来啊。”

    “呃，什么意思？”绮凛不解。

    “这项煌式远距引导武装，能让我的星辰力流动到子剑。你也知道，设置型能力为了发动，必须事先在特定地点准备。但使用子剑的话，就能大幅省略准备过程。”

    “这真是……了不起呢。”

    “嗯……只有尤莉丝提升力量，好贼。”纱夜嘟起脸颊表示不满，但视线依旧紧紧盯着煌式远距引导武装不放。

    “不，也不完全是。”慕寒天摇了摇头。

    “嗯？”

    “绮凛也是有提升的哦。”

    “G？”话题忽然来到自己身上，绮凛有点吓到，身体抖了一下。

    “破解尤莉丝防御的那一招，那是我的‘疾风之刃’吧？”

    “是的，因为一直看学长使用这一招，就想要模仿看看。”满脸通红的绮凛，慌慌张张地说明。

    “绮凛你真的是用剑的天才哦。”慕寒天笑着，摸了摸绮凛的头。

    “唔，那我也得提升力量才行。”

    “哎呀，沙沙宫同学真有干劲呢。”

    “要是原地踏步的话，就不能帮上寒天的忙了。”说着，纱夜跟着展开自己的煌式武装。

    “好，接下来我也要参加。”

    “呵呵，那就来决定下一场模拟战的组合吧。”


第七百八十二章学园祭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    春季堪称的学生活动最旺的季节。当然，的学生多半以在‘星武祭’夺冠为梦想。不过也有不少人放弃这个目标，选择好好享受青春。对这些学生而言，每年春季举办的学园祭比‘星武祭’更让他们开心。

    从教室往窗外看，即使到了午休时间，校园内到处都在准备舞台与摊贩的设置。毕竟学园祭只剩两天就要开幕，进度实在很赶。

    “还真是盛大呢。”

    “请来著名毕业校友演讲、各大社团成果发表、与其他学园的对抗战，还有游行与戏剧，应有尽有。会整整进行三天，这也难怪啦。”

    “可是这种学园祭，不是仅限于日本特有的文化吗？”

    “嗯，一开始的确只有我们星导馆在举办，现在其他学园也跟着凑热闹啦。而且在，目前已经是与‘星武祭’齐名的一大吸引观众的盛事啦。”英士郎一边咬着波罗面包，同时如数家珍般说明。

    “这毕竟是六学园完全开放的唯一活动啊。普通人基本上只有这时间能进入学园，当然会聚集大批游客罗。”

    “不只是观光客，我们也能进入其他学园吧？”慕寒天好奇的问道。

    “对，不过话说回来，也只开放校地与一部分校舍而已。要是随便闯入什么奇怪的地方，这玩意儿可是会发出警告的。”说着，英士郎指了指自己胸前的校徽。

    “顺带一提，进入学园内的时候，一般游客也会拿到功能类似的模拟校徽。所以学园祭期间，取缔未携带校徽与决斗会异常严格，你最好也留意一点喔。”

    “我知道的。”慕寒天点点头。

    “嗯，那么接下来我也该回去工作了。”吃完午餐的英士郎舔了舔指头，从坐着的桌子上跳下来。

    “回去工作，现在吗？下午的课程怎么办？”

    “现在正是关键时期呢。毕竟是我们社团成立以来的大事件啊。虽然是学园外活动，不过三所学园联合举办可是难得的机会啊。规模也相当庞大，尽管期待吧。”

    “啊，那我就期待着吧。”

    “恩，不过到时候可能需要你帮忙哦。”

    “诶？为什么？”

    “因为你可是‘凤凰星武祭’的冠军啊。”

    “我知道了，看情况吧。等一下，我接个电话。”慕寒天正说着，手机突然响了起来。

    慕寒天打开空间视窗后，出现的是席尔薇亚，席尔薇雅・琉奈海姆。

    “啊，喂喂，寒天吗？关于学园祭的事情，抱歉这么晚才联络你。因为花了一番工夫才拗到放假，不过好不容易有假期啦，就拜托你陪我三天吧。”

    “这个……好吧，我知道了。”慕寒天无奈的点点头，毕竟是自己答应的。

    “嗯，那就这样吧，一会儿在联络，我现在还有点事。”

    “好的。”

    挂断了电话后，慕寒天看向了英士郎。

    “抱歉啊，你看到咯，这样吧，如果到时候有时间我就来吧。”

    “好吧好吧。”

    说着，英士郎似乎忽然想起什么事，改变话题。“对了，学园祭期间，队伍的训练也暂停吧？”

    “噢，嗯。尤莉丝她好像要自主练习。”

    “喔～公主还是一样硬派呢。”

    英士郎看了一眼尤莉丝，只见她在自己的位子上，独自吃着买来的面包，并且狠狠地瞪了英士郎一眼。

    “怎样，你有什么意见吗，夜吹？”

    “没，没有啦，小的哪敢有什么意见呢？”英士郎一下子就怂了。

    “喂、喂，总觉得公主似乎心情不太好耶？”

    “对啊，这一阵子她一直都这样。”

    慕寒天与英士郎凑过耳朵，私底下小声嘀咕的时候――

    “哼！”尤莉丝露出不悦的表情哼了一声，别过头去。

    一旁的座位上，不知为何连纱夜都半眯着眼瞪向慕寒天。不，她的表情虽然一如往常，但明显感觉得到她的怒火。

    这时候，宣告午休结束的预备铃响起。

    “糟糕糟糕，不小心聊太久了，那么我去去就回啦。”

    “等一下，夜吹！下午的课要怎么办？”

    英士郎回过头来，笑嘻嘻地挥了挥手。

    “没关系啦，反正下午的课都无聊得要死，上不上都无所谓啦。”

    不过正当英士郎要离开教室时，却迎头撞上正好要进入教室的女性。

    “哎呀，抱歉抱歉。我走路没看前……”

    就在英士郎这么说时，脸色却一瞬间铁青。

    “噢，没关系啦。别管那些了，你刚才这番话说得很好啊，夜吹。我上的课有这么无聊吗？说啊！”班主任谷津崎匡子，一脸的皮笑肉不笑，同时轻意地举起手上拿的铁钉球棒。

    “呃，没有啦，该怎么说呢！不、不是的！你、你误会了啦，匡子妹！有、有话好好说――”

    慕寒天不由得遮住眼睛，替英士郎默哀，几乎就在同时，教室里响起听起来十分疼痛的痛揍声。还有英士郎的惨叫声。

    ………………

    星导馆学园，散步道。

    学园祭第一天是个晴朗的好天气，穿过鲜绿色群树，洒落下来的阳光也十分耀眼。

    因此学园祭也盛况空前，到哪里都人山人海。这条散步道距离星导馆学园校地距离颇远，周围也没有摊贩或舞台之类。但即使坐在长凳上呆呆眺望，往来行人的身影依然络绎不绝。

    不过比起从正门到校舍群的人山人海要清净多了，还满能让人冷静下来的。

    “让你久等了，寒天。”听到忽然有人喊自己的名字。慕寒天抬起头来，眼前是拉低大大的帽子、遮住视线的少女。

    “时间刚好啊，不过席尔薇雅，你这身装扮，估计也没谁能把你认出来吧。”朝着席尔薇雅微微一笑，慕寒天上下对她打量了一番，随即表示了称赞。

    “其实原本想打扮得更时髦一点……不过太显眼也不太好。”

    现在的她穿着牛仔裤与罩衫，和在电视上看到的完全不同。

    “不，我觉得非常适合你呢。”

    在电视上看到的席尔薇雅大多衣装华丽，或是葵恩薇儿的制服。当然，慕寒天也觉得那样穿很好看，不过这样简单的服装也很适合她。

    席尔薇雅露出有些惊讶的表情，眨了眨眼睛后，表情微微和缓。

    “嗯……说的这么轻描淡写呢。不过谢谢你，我很高兴喔。”然后她身子往前弯，将脸凑向慕寒天。》≠》≠，

    “只不过……寒天你的伪装也很好嘛。”十分俏皮的朝着慕寒天眨了下眼睛，今天席尔薇雅的心情看上去很好呢。

    “诶？有吗？”

    “当然了，如果不是早就认识你，谁也不会认为你就是大名鼎鼎的凤凰星武祭冠军吧。”

    “还好啦。”慕寒天笑了笑。

    “好，那么我们开始约会吧。”席尔薇雅说着，随即牵起慕寒天的手臂，拉慕寒天起身。

    “席尔薇亚，这样真的好吗？”

    慕寒天有些尴尬，貌似自己和她之间并没有到这种程度吧，加上这次也才见过两面，虽然之前席尔薇亚表示对慕寒天一见钟情，但慕寒天也只是以为她在开玩笑而已。


第七百八十三章约会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了？难道寒天你不喜欢我吗？不愿意和我成为情侣？”席尔薇雅不禁嘟起了小嘴，同时还晃了晃慕寒天的胳膊，就好像女朋友在生气一样。

    “好吧好吧，我会努力的。”慕寒天心里有些好笑，又是一个小孩子呢。

    “很好。那么首先，能不能带我逛一圈星导馆学园？”

    这个要求让慕寒天不由得歪头疑惑。“是可以……可是那些舞台或活动，不看那些表演没关系吗？”

    “唔，如果有看到中意的，倒是可以稍微观摩一下。虽然很想多看一些，不过我的目标是攻略所有学园。”从散步道前往校舍的路上，席尔薇雅紧握拳头，充满干劲地说道。

    “所以你打算绕遍六所学园吗？”

    “当然不是今天一天绕完了？不过我就是为了这个目标，特地排了三天假期呢。”

    “不过如果寒天你有什么活动想逛的话，倒是可以优先前往喔？”

    “唔，朋友倒是拜托我参加一项活动，我可以在那边露个脸吗？”

    “哦，该不会是这项活动吧？”慕寒天话说完，席尔薇雅随即以单手灵巧地操作手机，开启空间视窗。

    视窗的标题写着‘激震！顶上竞技场’，显示相当华丽的网站。时间是学园祭的最后一天，地点是天狼星巨蛋。不过内容栏位只写着‘参加型场地模拟对战！’还看不出来究竟是什么样的活动。

    “看，这里有出现寒天你的名字哦。”

    “啊嘞，广告居然打这么大？”

    席尔薇雅指着的地方，参加来宾一览表的顶端写着斗大的『称霸‘凤凰星武祭’的冠军，慕寒天参战！』

    “因为在网路上掀起话题，所以有些留意。&lt;&gt;”

    “是这样啊。不过说实话，我不太喜欢参加这类活动，但是主办方有朋友，不知道该说拒绝不了，还是被半强迫参加呢。”

    “原来是这样。”说着，席尔薇雅同时关闭空间视窗，正好散步道也走到尽头，四周人潮也一口气增加不少。

    这一带是中等部校舍的后方，虽然无法进入校舍，不过却有着为数众多的摊贩围绕着校舍群。

    “可是我和你有约在先，如果没办法的话，我就拒绝他咯。”

    “不，没关系，反正我也有点兴趣――啊，等一下！”这时席尔薇雅突然停下脚步。她的视线望向就在一旁的摊贩。

    “小哥，我要两支。”

    “好的。”

    席尔薇雅向店员打招呼，店员很快递过两支冰淇淋。

    “寒天，给。”

    “谢谢。不过为什么要买冰淇淋？”

    “隐藏身份约会，一定要有冰淇淋呀。不过正确来说是冰沙啦。”

    “原来如此。”好吧，我承认，我根本不知道，为什么隐藏身份约会就一定要有冰淇淋

    “接下来，唱下一首曲子吧！”突然的，从前方传来某些大音量的歌声。

    慕寒天将视线望过去，高等部校舍前方广场上空，开启各种角度的巨大空间视窗，似乎正在转播天狼星巨蛋目前正举办的歌唱表演。

    “喔，蜜儿雪她们唱得很卖力呢。&lt;&gt;”可爱地舔着冰淇淋的同时，席尔薇雅低声说道。

    “是你的朋友吗？”

    “嗯，是我可爱的学妹们。听过露萨卢卡吗？”

    “噢，原来就是她们啊。”

    慕寒天再度抬头看空间视窗上映出的少女们。

    虽然名气不及席尔薇雅，但她们是世界知名的人气女子摇滚乐团。

    “没记错的话，她们会参加本届‘狮鹫星武祭’吧？”

    “如果依照佩多拉的广告战略，应该是这样没错，她们原本就是在上届‘狮鹫星武祭’中鲜烈出道的团体。啊，佩多拉是我们学园的理事长，也是我和露萨卢卡的经纪人。虽然各种腹黑，不过很有能力喔。”

    “对了，寒天你们也要参加‘狮鹫星武祭’吧？那么最好小心一点喔，她们相当厉害呢。虽然似乎有点笨笨的……”席尔薇的音量愈来愈小，后半句几乎听不见。

    “这么说来，席尔薇你不参加‘狮鹫星武祭’吗？”

    “嗯～我基本上只参加‘王龙星武祭’，而且也想报上届大赛的一箭之仇。”

    席尔薇是上届‘王龙星武祭’亚军，在决赛中就是败给‘孤毒魔女’奥菲莉亚。不过她没机会了，现在奥菲莉亚可是在慕寒天手上呢。

    “因为我就是这样不死心。”说着，席尔薇雅露出自嘲般的苦笑。

    然后暂时与席尔薇雅闲聊无关紧要的话题，同时到处参观星导馆。的确如之前所说，她只瞄一眼学园内的各项活动，基本上到处闲逛的时间较长。

    唯一的例外是在室内游泳池举办的‘水世界生存大赛’这项活动。&lt;&gt;这是星导馆游泳社与射击俱乐部共同举办的活动，简单来说，是以水枪当武器的生存游戏。

    “G，记得她是寒天你的朋友吧？”

    “嗯？”席尔薇雅从室内游泳池的二楼座位指着的人是――

    “纱夜？”双手拿着大型水枪的青梅竹马，穿着学校泳装展开大乱战。虽然不知道活动规则，不过几乎所有参赛选手都是纱夜的敌人，足足有二十几人。

    游泳池内遍布无数漂浮的岛屿，不过纱夜灵巧地飞越其中，同时以准确无比的射击将对手一一击落泳池内。

    “这、这真是太厉害了！沙沙宫同学完全进入了无双状态啊！‘凤凰星武祭’四强的实力果然不是浪得虚名！”

    听起来很像外行人的转播者，也兴奋地提高了音量。

    “唔……平衡感是很惊人，不过最厉害的还是动态视力吧。闪躲攻击的同时在空中有那种射击准确度，可不是一般人模仿得来呢。”席尔薇雅似乎也十分佩服纱夜。

    不久，纱夜将自己以外的所有人都击落游泳池后，随即响起铃声，宣告纱夜的胜利。

    “因此第三场游戏，以压倒性实力驱逐其他参赛者赢得胜利的，是沙沙宫纱夜同学！”在泳池边设置的朴素讲台上，像是转播者的男性举起纱夜的手。

    不过纱夜依然看不出高兴的神情，即使接过奖杯，她的表情依然没变。

    “那么沙沙宫同学，请发表一句感言吧。”

    “打得很不过瘾，还没满足。”

    “G？这个，究竟是什么……”

    男性歪着头疑惑，但纱夜没理会他，继续说道：“再比一次。”

    “没、没办法啦！真的很抱歉，这个实在……！”

    “差不多该走了，席尔薇亚。”慕寒天觉得无趣，直接带着席尔薇雅离开了室内游泳池。


第七百八十四章被跟踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    学园祭第二天。

    慕寒天被席尔薇雅拉着，在葵恩薇儿女学院的校地内乱逛。

    “啊啦，每所学院的建筑风格和气氛完全不同呢。”

    “还好啦，不过我们的气氛比较接近星导馆吧。至于嘉莱多瓦思，他们就是真正的正统派。反倒是雷渥夫、界龙――还有昨天逛过的阿勒坎特倒是相当有特色。”

    昨天晃了一圈星导馆后，还到阿勒坎特学院去参观。席尔薇雅说的没错，那的确是相当有特色的学院。

    星导馆与葵恩薇儿看起来还像是学校，但阿勒坎特所有建筑都重视机能性，整体而言很像研究所。活动也以研究发表等学术性质居多，几乎感受不到学园祭的喧嚣。或许因为如此，人潮比星导馆和葵恩薇儿少了些。

    “要说拥挤情况的话，目前这里是最挤的吧……哎呀，不好意思。”

    聊天的同时，不断与擦身而过的人肩膀相碰。这一带是学园外围的湖岸，虽然景色一览无遗，但没什么摊贩。可是人潮却多得不得了。

    “没办法，毕竟是秘密花园呀。机会难得，男士们当然会想一窥秘密吧？”

    席尔薇雅说的没错，今天校内的男性数量多到看不出来是女校。而且最引人注目的不是来自外界的观光客，而是那些外校的学生。

    “我说席尔薇，你有没有发现……”稍稍的靠近了一些席尔薇雅，慕寒天有些犹豫的开口。

    “嗯……我们好像被跟踪了。”

    “是针对我吗？”

    “唔……或许是我吧？”

    很显然，有人正跟在慕寒天与席尔薇雅身后。&lt;&gt;

    起先慕寒天以为可能是识破席尔薇雅真面目的粉丝或媒体之类的，没有去在意，但还是察觉到了不对劲。不过对方隐藏气息的手法相当高明。现在可能也察觉到自己被两人发现，随即混入了人群之中。

    不过隐藏手法高明不代表他（她）的跟踪手法高明，相反，跟踪手法在慕寒天看来简直就是个渣。

    “席尔薇亚，你觉得我们应该怎么做。”慕寒天说到底还是对这所学园不熟悉啊。

    “虽然是难得的机会，但先暂时兵分两路吧。这样也可以得知对方的目标究竟是谁。”

    “那好吧，不过会合地点……该选在哪里呢？虽然随时保持联络，不过看情况，可能到学园外碰头会比在学园内好。不过寒天你对这一带不熟吧？”

    “的确是这样，不过以前曾经去过这附近的咖啡厅……啊，这里。”慕寒天说着，同时开起小型空间视窗，显示的是之前英士郎告诉过的店的资料。

    “喔，这间店我也知道，那正好。”席尔薇雅微微点头，示意就这么办，再仅以视线打暗号。

    然后前往最人挤人的学园中央地带，看准时机左右分头行动。席尔薇雅往右，慕寒天往左跑。一边小心别撞到其他人，同时提高速度。

    葵恩薇儿的校地内相当多绿意。星导馆在环境上也有类似结构，不过相较于星导馆接近公园的造景，葵恩薇儿的设计更加追求维持自然绿荫的重现。

    慕寒天一边在贯穿绿荫的散步道前进，同时突然停下脚步。

    “猜错了呢。”慕寒天探索周围，并未发现奇怪的气息。这么说来，对方的目标是席尔薇雅。

    “总之先试着联络她吧。&lt;&gt;”

    慕寒天将空间视窗开放最小画面，只见席尔薇雅态度犹豫，表情微妙。

    “寒天吗？你那边怎么样了？”

    “咦？没有人追在我身后……你那边也没有吗？”

    “唔，果然是这样吗？不，直到途中还能感觉到气息，不过发生了一点骚动呢。对方似乎趁乱消失了。”说着，席尔薮雅露出十分惋惜的态度。

    “一点骚动？”

    “嗯，等一下会合后再聊这些。”

    空间视窗画面随即消失。

    “算了，去和席尔薇亚会和吧。”

    ………………

    慕寒天喝了一口咖啡，问道：“对了，刚才你说过的‘一点小骚动’是什么意思？”

    “噢，其实和这次的事情也有关系……”说到这里，席尔薇雅像是想起什么好笑的事情，肩膀抖动地呵呵笑着。

    “席尔薇亚？”

    “呵呵，抱歉抱歉……还记得昨天举办演唱会，叫做露萨卢卡的女孩们吗？她们几乎没有变装，就在学园内走动呢。虽然似乎多少有藏起来，结果还是曝光啦。”

    “额，我明白你的意思了。”

    “呵呵，那些孩子真是的……”像是完全戳中笑点，席尔薇雅还在笑个不停。

    “不过关于这一点，席尔薇你满厉害呢。明明到处乱逛，居然完全没有被识破。而且还是和我在一起。&lt;&gt;”

    “呵呵，我知道你的意思。带着男生偷偷在学园祭约会，可能会造成相当大的震撼吧？如果情况不对，可能非得举行记者会解释一番才行了。”

    席尔薇雅的语气始终轻快，但慕寒天可笑不出来。

    “拜托，这样会让你很困扰吧。”

    “哈哈，放心啦。我和那些女孩的年资可不一样呢。”

    “年资？”

    “没错。我从好几年前开始，就像这样在外面逛来逛去，至今完全没有穿帮过喔。”

    “话虽如此，也不见得百分之百不会穿帮吧？”

    “到时候再说吧。真的有什么万一，就算退隐我也不在乎。”

    “退隐？不至于吧。”慕寒天感到吃惊。

    “我会选择现在的立场，只是因为这样能让全世界最多的人听到我的歌声。不论任何形式，如果无法让别人听到，就没有意义了呢。”

    席尔薇亚继续说道：“当然也有别的理由。首先，因为我想变强。”

    “可是你现在已经很强了啊？”

    “哈哈，谢谢你。不过说到强，并非单指战斗能力强弱而已，而是更广阔的意义。例如心灵，或是立场之类，我希望能在各方面都成为强者。为了这个目标，只能不断切磋琢磨咯。”

    “总之，能力愈强的人，能达成的事情也愈多吧？这么一来，我就能增加自己的选项，也可以帮助别人――因为以前的我，什么也办不到。”

    “你也有自己的故事呢。不过也对，每个人都有自己难忘的故事，就看那故事是好是坏。”

    席尔薇雅点点头，继续说道：“我只是觉得现在的立场值得努力，其实没有什么可留恋的。如果纯粹要让众人听见歌声，也有的其他方法，况且我还有许多想做的事，以及非做不可的事情。”

    “可以和我说说吗？”莫名的，慕寒天问出了这个问题。

    “没关系，其实我也正在找人。”

    “找人？”

    “呵呵，觉得在意吗？不过应该和寒天你想像的不一样。我要找的人是女性哦。”席尔薇雅的嘴角露出恶作剧的笑容。

    “我在找的人，是我的老师。”

    “老师？”

    “没错，教我唱歌，以及教我全世界的老师。”说着，席尔薇雅轻轻将手放在胸口。

    从她这番话，可以听得出席尔薇雅是真的很重视这个人。

    “这样吧，我去问问克劳蒂雅，看看她有没有什么信息。”

    “嗯，谢谢你，寒天。”席尔薇雅松口气地绽放笑容。

    “好吧，现在也休息够了，该往下一间学园出发了。”

    “我看看……根据预定行程，是嘉莱多瓦思吧？不过已经要出发了吗？”慕寒天问道。

    “当然了，难得的宝贵假日，怎么能随便浪费呢。”

    “你还真是活力十足呢。”慕寒天一边说着，同时喝光剩下的咖啡。


第七百八十五章再见普莉熙拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “赌场？整座学园？”

    “是的，这是雷渥夫学园祭每年的惯例。”

    学园祭第三天。来到雷渥夫黑学院的慕寒天，对眼前的光景不禁愕然。

    学园建筑物本身庸俗，又像有压迫感的要塞，今天却点缀得五光十色，实在怪异到极点。

    “因为雷渥夫的学生对于这种可以自发性做些什么的活动相当积极呀。表面上是学园主办，但几乎通通交给欢乐街搞定呢。”

    “噢，难怪气氛和欢乐街有点像。”

    晃了一圈后，明显觉得人潮比其他学园少。虽然也有一些摊贩之类，但价钱相当吓人。再加上店员全都一副凶神恶煞的模样，墙上还画着五颜六色的图案与下流的涂鸦，也难怪一般观光客不敢接近。

    “我们要走吗？”

    “嗯，差不多该吃午饭了。虽然有点早，但还得去界龙才行呢，傍晚寒天也有活动要参加。”席尔薇雅对慕寒天的话轻描淡写地带过，朝四周左顾右盼。

    “嗯～在这里吃饭太坑钱了……可是话说回来，想找间店用餐也大多客满……嗯？”

    “啊嘞，好熟悉的味道，很香呢。”

    这时候，两人察觉似乎飘来很美味的香气。顺着香气前进，在像是中庭的一角有座还算大的摊贩，摊贩前设置了几张朴素的桌椅。

    “欢迎光临，要不要来份西班牙海鲜炖饭呢～”穿着可爱围裙的少女向两人打招呼，但这名少女慕寒天认识。

    “果然是你呢，普莉熙拉。”慕寒天忍不住喊了一声，但普莉熙拉却歪着头回望慕寒天。

    一旁的席尔薇雅不置可否地低声说着“拜托喔，寒天……”慕寒天这才察觉，自己完全忘记现在变了装。&lt;&gt;

    “这个，不好意思，我们在哪里见过面吗？”

    “这个嘛……”

    慕寒天正想说什么，但仔细盯着慕寒天容貌的普莉熙拉，不久惊讶地捂着嘴。

    “咦？难道是寒天同学？”

    “哈哈……好久不见了。”

    “是呀，‘凤凰星武祭’似乎各方面都相当辛苦，不过恭喜你获得冠军。”普莉熙拉露出表里如一的坦率笑容说道。

    “谢谢你。还有抱歉这么晚才道谢，当时探望的餐点很美味呢。”

    “没、没有啦……与寒天同学对我们的帮忙相比，那点小事不算什么。”普莉熙拉害羞地露出笑容，同时视线往下望。

    探望的餐点是探望芙萝拉之际，透过依蕾奈送来的亲手制作的轻食。之后一直东忙西忙，一直没能好好向她道谢，今天正好有这个机会。

    “啊，对了。方便的话要不要来坐坐呢？虽然没办法端出太像样的料理。”

    “难道这里是卖普莉熙拉亲手做的料理吗？”

    “嗯，算是吧。”

    “那好吧。”慕寒天点点头，随即望向席尔薇雅。

    观望两人互动的席尔薇雅也微微点头。“嗯，我应该也没关系。况且闻起来似乎也相当美味呢。”

    “这个，寒天同学，这一位是……”

    普莉熙拉见到席尔薇雅的校徽，一脸不可思议地询问。&lt;&gt;似乎连普莉熙拉都没有识破席尔薇雅的真面目。

    “呵呵，你好呀。我们现在正在约会哟。”正当慕寒天准备介绍时，席尔薇雅露出调侃的微笑。

    “咦咦！？真、真对不起……！我打扰到你们了……！”听到这句话的普莉熙拉面红耳赤，连忙双手挥了挥。

    “这、这个，我现在去拿菜单喔！请、请请请找自己喜欢的座位吧……！”然后像是逃跑般躲回摊贩内。

    “席尔薇亚。”慕寒天不禁捂住额头。

    “哎呀，我可没说谎哟？”

    “是没错啦……”

    慕寒天正要责怪时，席尔薇雅似乎也觉得自己做的不对，一边苦笑同时道歉：“对不起，没想到她会有那么可爱的反应……这年头很难见到这么纯粹的人呢，我有点羡慕她喔。”

    “怎么听起来像是自己已经不纯粹了？”

    或许是时间还早，有一半座位是空的。两人随便找个位置坐下来后，席尔薇雅夸张地叹了一口气。

    “在这种业界呀，也会见到各种人性的讨厌部分呢。虽然基本上是花瓶，但我好歹也是学生会长，难免变得有些油滑呢。”

    “是吗？我觉得席尔薇雅是非常正直又诚实的女孩子呢。”

    慕寒天只是单纯传达自己觉得她很坦率的想法，但席尔薇雅一瞬间露出惊讶的表情，接着微妙地别过视线。

    “你呀，怎么在这么贼的时机来这一招呢……”

    “诶？”

    “两、两位久等了，这是菜单。&lt;&gt;”慕寒天还不太理解席尔薇雅这番话的意思。正要反问的时候，脸还有点红的普莉熙拉带着菜单前来。

    “没关系啦。”慕寒天接过菜单，随意的点了几道菜。

    “话说回来，依蕾奈没和你在一起吗？”

    “哈哈……姊姊现在应该在赌场吧。”普莉熙拉露出困扰的表情耸耸肩。

    “啊，不过她说她也会参加傍晚那场活动喔。就是寒天同学以来宾身份参加的那一场。”

    “咦，依蕾奈也要参加？”

    “听说获胜舍得到相当多的奖金，所以……”

    “她还是老样子呢。”

    “我、我会同时支持姊姊和寒天同学的，要加油喔！”普莉熙拉露出害羞的表情说道，然后回到摊位上。

    目送她离去后，慕寒天察觉到席尔薇雅用一副欲言又止的表情，看着自己。

    “怎么了吗？”

    “没有，只是心想有个为自己加油的粉丝，感觉真好呢。”

    “席尔薇雅不是有更多粉丝吗？”慕寒天感到有些奇怪，做为一个偶像歌手，粉丝不应该很多吗？

    “那女孩和我的粉丝有点不一样吧。”

    “是这样的吗？”

    “没错。”席尔薇雅露出不置可否的表情，微微吁了一口气。

    然后过没多久，点的料理就端上桌来。

    “喔，是巴斯克风格，看起来很美味呢。”当时在依蕾奈的房间尝过的料理堪称绝品，所以也点了她推荐的西班牙海鲜炖饭。这次的材料与香气都和上一次大为不同。

    慕寒天迅速尝了一口，果然美味。席尔薇雅似乎也很喜欢，露出灿烂的微笑。

    “唔……真是不得了，真希望她教我怎么做呢。不过最近的确很久没下厨了……啊！”

    “怎么了吗？”慕寒天眨了眨眼睛问道。

    席尔薇雅露出‘糟糕……’的表情，以手撑着脸。

    “没有，如果今天不是最后一天的话，明天就能帮你准备便当了。”

    “哈哈，那还真是可惜呢。”慕寒天打了个哈哈。

    “算了，没关系。反正那是下一次让人期待的地方咯。”

    “下一次？”慕寒天反问。

    席尔薇雅视线朝上望着慕寒天，露出恶作剧的微笑。


第七百八十六章初见范星露

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    界龙第七学院的外观在六学园当中最有特征。

    校地内盖满了中华风的建筑物，宛如迷宫一般，所有建筑物都以回廊连结。建筑物之间零星分布着雅致的庭院与巨大广场，如果没有地图的话，根本不知道自己目前在哪里。

    “真是惊人呢，这里应该是最热闹的地方吧。”慕寒天对活力十足的校园感到惊讶，同时对走在一旁的席尔薇雅说道。

    “啊，虽然和学生人数最多也有关系，但界龙的校风与其他学园还是不太一样呢。”

    “校风？”

    “唔……该说处于浑沌状态呢，还是自由呢？传统上，统合企业财团的影响力不太大。”

    往稍微大一点的广场看过去，有几个人操纵巨大的舞龙跳舞，四周聚集了不少观众。另一侧庭园则有大块头的男性，手持刀刃表演杂耍，赢得不少掌声。

    “诶？”

    “这样说吧，大多数选择界龙的学生，似乎是为了锻链自己。在‘星武祭’夺冠也是次要目标，测试自己的意义较强。所以统合企业财团也不容易靠诱饵吸引学生上钩吧。”

    “哦？所以‘星武祭’只不过是锻链的过程，并非有什么愿望想达成吧。”慕寒天不禁想起在‘凤凰星武祭’对战过的宋、罗二人。那两人的确属于这一类。

    “当然只是这一类人比较多而已，还是有人抱着梦想进入界龙喔。”

    四处响起爆竹之类的热闹声音，随时都听得到从某处传来热闹的音色。由于界龙是六学园中唯一有设立初等部的，因此还能见到开心地四处奔跑的孩子。

    “另外不知是好是坏，学园本身并不统一可能也是原因之一。&lt;&gt;各大武术门派在界龙林立，而且各自独立。”

    “阿勒坎特不也是这样的吗？”

    “当然不一样，阿勒坎特研究院的预算是统合企业财团出的，因此自由度完全不同。反正在界龙，学生会之类的营运组织本身也和统合企业财团有密切关系，因此作风相当官僚。”

    “原来如此。”

    探头看了看像是道场的大房间，几十名学生正心无二用地练武。光是举目所及，就能明白界龙能在‘星武祭’维持优秀成绩的原因。学生人数众多是原因之一，但维持战斗意识的学生比率明显高出许多。

    “嗯，这是？”慕寒天突然感觉到身边的万应素一阵扭曲，紧接着一股力量自脚下涌现，虽然不是针对他和席尔薇雅的敌意攻击，但也绝对是冲着他们两个去的。

    有意思，传送吗？就让我看看是谁好了。微微一笑，慕寒天没有动手阻止。

    “呵呵，抱歉动手粗鲁了点，不过引发骚动挺麻烦的哪，还请两位不要介意。”

    随着传送的进行，慕寒天和席尔薇雅觉得眼前景色一变，很快消失在原地，出现在了传送能力使用者指定的位置。

    然后，一名头发结成蝴蝶翅膀般的童女，从柱子的阴影处现身。年纪大约与芙萝拉相仿。从她身上的界龙制服看来，应该是学生。但慕寒天却能够感觉到，她的身上有一股很强的力量。

    “呼……真是的，别太吓人好吗，星露？”

    “好久不见了，歌姬殿下。”

    “星露……难道这女孩就是范星露？”

    界龙第七学院排名第一，别名‘万有天罗’的学生会会长。

    就像是资料上所说的那样，范星露是一个年仅九岁的幼女，那精致的脸蛋上写满了稚嫩。&lt;&gt;

    “没错，老娘就是范星露。见到你真是高兴哪，慕寒天。老娘从很久以前就对你感兴趣了。在‘凤凰星武祭’的战斗确实精采。连现在回想起来，都还让人技痒难耐呢。”

    听到范星露的话后，慕寒天颇感无语，自称老娘？你真的是个九岁的萝莉吗？还有，你对我感兴趣是什么鬼，想打架吗？还是看上我了？

    “哦？没想到星露你也对寒天有兴趣啊。”一旁的席尔薇雅出声说道。

    “那是当然，从他参加‘凤凰星武祭’开始，老娘就在关注他了，现在想来，对他真是越来越有兴趣了。”

    “啊嘞，那个……席尔薇亚，你要相信我，我不是萝莉控。”慕寒天欲哭无泪，拜托，你说话也说完整一点啊。

    “呵呵，寒天，你似乎不知道呢，虽然不知道是真是假，但听说她已经活了超过了千年。”

    “千年？再怎么说也太夸张了吧。”

    就算她是什么能力者，那也代表她从‘落星雨’发生前的遥远时代就活到现在。既然‘星脉世代’是透过‘落星雨’带来的万应素诞生，这种现象就是不可能的。

    “哦，意思是你不相信吗？”星露露出十分遗憾的表情，叉着手抬头看向慕寒天。

    “的确让人很难相信。”废话，一个科技世界你跟我说有人活了一千年，怎么想都不可能啊。除非你也是穿越者。

    “无妨，反正是难得的客人，稍微让你们见识一下这个世界的道理吧。”范星露话刚说完，四周突然变暗。

    半透明的地球隐约浮现在慕寒天与席尔薇雅眼前。&lt;&gt;地球缓缓自转――不过，突然有无数陨石接二连三出现，倾注在地表上。

    “这是‘落星雨’的重现吧。可是看起来……这些陨石像是突然出现在地球周围呢。”

    “答对了。”对于慕寒天的话，星露用力点了点头。

    “全世界的天文台都没探测到‘落星雨’……你们现在上课不也这样教的么？”

    “这么说来，难道――真的是突然出现，落在地表上的吗？”

    “好哩，接下来告诉你们，咱们是怎么看待这些陨石的吧。”星露没有回答席尔薇雅的问题，手指啪的一声。

    同时立体影像的地球贴近眼前，变为从空中俯瞰地表的视线。巨大陨石横过眼前，眼看即将与地表冲突的时候――

    “咦……？”

    “这是……”

    慕寒天与席尔薇雅不禁怀疑自己的眼睛。因为以陨石为中心，展开闪耀的层叠型魔法阵。虽然规模大不同，但很像尤莉丝这样的能力者，发动能力时出现的魔法阵。然后，魔法阵的内侧宛如被掏空般，消失得一点也不剩。

    “将冲突的能量转化成术式。可能让范围内的所有物质转移了吧。”

    “转移……到哪里去？”

    “老娘也不知道。不过咱们称之为‘那一侧的世界’。”说着，星露咧嘴一笑。

    “这样你们应该也明白了吧。普通陨石会在地表撞出坑洞，卷起沙尘，然而‘落星雨’却完全观测不到，这就是原因。”

    “‘落星雨’才不是什么自然灾害。而是透过某人的力量，意图引发的现象。”

    “这样说来，这个世界还有很多我所不知道的东西存在呢。”看来当初没走是个正确的选择呢。


第七百八十七章战范星露

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么你想说的是什么呢？”慕寒天问道。∷八∷八∷读∷书，2∞3o≠

    “总而言之，如果‘落星雨’是某人所引发的现象，代表可能不会只发生一次哦。”

    “也就是说今后可能会再度发生类似‘落星雨’的现象？”

    “不无可能，但是呢。老娘想说的却正好相反。”

    说到这里，慕寒天才察觉星露想表达的意思。

    “你的意思是……以前可能也发生过类似的现象。”

    “当然，不过‘落星雨’的规模堪称前所未有，连咱们都吓了一跳。不过万应素与万应矿并非当时头一次出现在地球上。而是更久之前――虽然数量远比现在稀少，但从遥远的古代就已经存在了。当然，‘星脉世代’也是。只不过以前叫做魔法师或仙人吧。”

    “唔……规模有点太大了，很难立刻接受这种观念吧。”席尔薇雅一脸困扰地低声说道。

    星露则哈哈大笑。“这就对了，信不信是你们的自由。况且就算知道这些，也没办法改变任何事。”

    “没错，对我而言，反倒好奇活了千年以上的人，是为了什么目的才跑来当学生的呢。”虽然一开始很惊讶，不过席尔薇雅依旧维持自然。

    可是听到这句话的星露，突然眯起眼睛。“你问老娘的目的？”刹那间，暴力级的压迫感席卷而来。

    感觉到了席尔薇亚的状况，慕寒天握紧了她的手。将她的压力驱散。

    “那还用问吗？老娘的目的当然是与更强的人决斗了。”星露露出愉悦的表情说道。

    “哎呀，这年头真是太棒啦，好多年轻人是可造之材哪。可是素材要有人激发并培育，否则就没意义咯。因此老娘才会亲自加以点化。”

    “意思是为了让自己享用大餐，小心翼翼地养育家畜吗？”席尔薇雅说道。

    “喔，这句话说得真好哪，歌姬殿下。虽然偷吃不是老娘的本色……但这么香气诱人的大餐摆在眼前，老娘也快忍不住哩。”

    星露的眼神露出杀气腾腾的凶光。

    但是――

    “师父，飞行船准备好……等等，师父您在做什么啊！”从开启的大房间入口，传来惊讶的声音。随后压迫感宛如唬人般消失无踪。

    “喔，虎峰，你来的正好，老娘差一点就忍不住了哪。”

    “拜托不要在学园祭途中私下决斗。要是真的闹大了，就算师父再厉害也难逃究责啊。”

    “知道啦，知道啦――抱歉，歌姬殿下。”

    “不会，我也知道你不是认真的。”说着，星露与席尔薇雅都笑了出来。

    “话说师父，这两位是？”面貌乍看之下让人误以为是女孩的少年，露出困惑的表情看着慕寒天与席尔薇雅。

    “没错，星导馆与葵恩薇儿的排名第一，可别怠慢两位了。”

    “哎……？”听到星露这句话的少年，脸上露出呆滞的表情。

    虽然两人变过装，但连名字都报了出来，就没有意义了。慕寒天与席尔薇雅互使眼色，解除变装之后，少年比对了两人的面貌一番。不久脸上逐渐浮现出惊愕的神情。

    “咦咦咦咦咦！？席、席尔薇雅小姐怎怎怎怎么会在这里！？”

    “噢，对了，慕寒天，你也会参

    加‘顶上竞技场’对不？咱们现在正要前往那里，你们干脆一起来吧。”星露无视惊讶的少年，不由分说地拉着慕寒天的手。

    “那个，可以等一下吗？”慕寒天挣脱了星露的手，说道。

    “哦哦，你有什么事吗？”星露有些好奇眼前的少年想干什么。

    “不，我只是单纯的想要试试看，从得到它开始就没有用过呢。”慕寒天淡淡的说着，同时左手出现了一个淡蓝色的龙型笼手。瞬间跳起，向范星露发起了攻击。

    “哦，有意思，你居然会主动攻击我。”星露大笑着，伸出手轻松的挡住了慕寒天的一拳。

    “寒天，你们……”

    “没关系的，席尔薇亚，我们只是在活动筋骨罢了，对吧，范星露会长？”

    “当然了。”星露笑了笑，一拳向慕寒天袭来。

    慕寒天眼神一凛，用左手挡住了这一击。随后瞬间展开反击。刹那间，两人的身形连续转换，电光火石之间，两人已经交手不下数十招！

    “果然，我还是擅长剑术呢。”和星露分开后，慕寒天喘了口气。

    “哦，也对，你的比赛的确都是用剑的。”星露饶有兴致的看着慕寒天。

    “来吧，剑啊！”慕寒天将左手高举，一阵白光将笼手包裹，满满的光芒散去，笼手也变样了。变成了一个龙头状，一把剑被龙咬在嘴里。

    “‘御龙者’，这就是你的名字吗？让我看看你的力量吧。”刹那间，慕寒天就出现在了星露的面前。退至一旁观战的席尔薇雅和赵虎峰，根本无法看清他的移动轨迹！

    “来的好！让老娘看看你的剑术！”慕寒天突然出手非但没有对范星露造成困扰，反倒是让她眼前一亮，瞬间出手，一拳击出。

    砰……！

    剑尖无法前进半步，被一股无形的力量抵挡住了。

    “这一招你能够接下吗？”慕寒天收剑，轻轻一跃，剑向下刺去，同时分出三个自己。

    “哦，这种招数很是有趣呢，四个你，连气息都一样。但是这一招不直你会。”星露微微一笑，瞬间变成了四个，与慕寒天战在一起。

    交手数十回合后，慕寒天停下了动作，然后将笼手收回体内。△R△R，

    “不打了，我大概已经明白了。你根本用不出全力吧？如果你真的活了千年，那我可不相信你一直都是这副幼女的样子。”

    “哦，没想到你居然看出来了。那好，这次就算平手好了，我们走吧。”星露笑了笑，走过来拉住慕寒天的手。

    席尔薇亚也从震惊中回过神来。

    “喂～寒天还在和我约会耶，能不能不要自作主张呢？”席尔薇雅鼓起脸颊追了上来，但星露却完全当耳边风。

    “喂，虎峰，你还要发呆到什么时候？”

    “啊！来、来了！不好意思！”听到星露一喊，原本呆立在原地的少年才回过神，慌忙跑了过来。

    “好啦，终于要进入重头戏嘞。希望能找到良好的素材哪。”星露拉着慕寒天的手，大步在走廊上前进，同时开心笑着。


第七百八十八章希尔薇雅的决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么你想说的是什么呢？”慕寒天问道。∷八∷八∷读∷书，2∞3o≠

    “总而言之，如果‘落星雨’是某人所引发的现象，代表可能不会只发生一次哦。”

    “也就是说今后可能会再度发生类似‘落星雨’的现象？”

    “不无可能，但是呢。老娘想说的却正好相反。”

    说到这里，慕寒天才察觉星露想表达的意思。

    “你的意思是……以前可能也发生过类似的现象。”

    “当然，不过‘落星雨’的规模堪称前所未有，连咱们都吓了一跳。不过万应素与万应矿并非当时头一次出现在地球上。而是更久之前――虽然数量远比现在稀少，但从遥远的古代就已经存在了。当然，‘星脉世代’也是。只不过以前叫做魔法师或仙人吧。”

    “唔……规模有点太大了，很难立刻接受这种观念吧。”席尔薇雅一脸困扰地低声说道。

    星露则哈哈大笑。“这就对了，信不信是你们的自由。况且就算知道这些，也没办法改变任何事。”

    “没错，对我而言，反倒好奇活了千年以上的人，是为了什么目的才跑来当学生的呢。”虽然一开始很惊讶，不过席尔薇雅依旧维持自然。

    可是听到这句话的星露，突然眯起眼睛。“你问老娘的目的？”刹那间，暴力级的压迫感席卷而来。

    感觉到了席尔薇亚的状况，慕寒天握紧了她的手。将她的压力驱散。

    “那还用问吗？老娘的目的当然是与更强的人决斗了。”星露露出愉悦的表情说道。

    “哎呀，这年头真是太棒啦，好多年轻人是可造之材哪。可是素材要有人激发并培育，否则就没意义咯。因此老娘才会亲自加以点化。”

    “意思是为了让自己享用大餐，小心翼翼地养育家畜吗？”席尔薇雅说道。

    “喔，这句话说得真好哪，歌姬殿下。虽然偷吃不是老娘的本色……但这么香气诱人的大餐摆在眼前，老娘也快忍不住哩。”

    星露的眼神露出杀气腾腾的凶光。

    但是――

    “师父，飞行船准备好……等等，师父您在做什么啊！”从开启的大房间入口，传来惊讶的声音。随后压迫感宛如唬人般消失无踪。

    “喔，虎峰，你来的正好，老娘差一点就忍不住了哪。”

    “拜托不要在学园祭途中私下决斗。要是真的闹大了，就算师父再厉害也难逃究责啊。”

    “知道啦，知道啦――抱歉，歌姬殿下。”

    “不会，我也知道你不是认真的。”说着，星露与席尔薇雅都笑了出来。

    “话说师父，这两位是？”面貌乍看之下让人误以为是女孩的少年，露出困惑的表情看着慕寒天与席尔薇雅。

    “没错，星导馆与葵恩薇儿的排名第一，可别怠慢两位了。”

    “哎……？”听到星露这句话的少年，脸上露出呆滞的表情。

    虽然两人变过装，但连名字都报了出来，就没有意义了。慕寒天与席尔薇雅互使眼色，解除变装之后，少年比对了两人的面貌一番。不久脸上逐渐浮现出惊愕的神情。

    “咦咦咦咦咦！？席、席尔薇雅小姐怎怎怎怎么会在这里！？”

    “噢，对了，慕寒天，你也会参

    加‘顶上竞技场’对不？咱们现在正要前往那里，你们干脆一起来吧。”星露无视惊讶的少年，不由分说地拉着慕寒天的手。

    “那个，可以等一下吗？”慕寒天挣脱了星露的手，说道。

    “哦哦，你有什么事吗？”星露有些好奇眼前的少年想干什么。

    “不，我只是单纯的想要试试看，从得到它开始就没有用过呢。”慕寒天淡淡的说着，同时左手出现了一个淡蓝色的龙型笼手。瞬间跳起，向范星露发起了攻击。

    “哦，有意思，你居然会主动攻击我。”星露大笑着，伸出手轻松的挡住了慕寒天的一拳。

    “寒天，你们……”

    “没关系的，席尔薇亚，我们只是在活动筋骨罢了，对吧，范星露会长？”

    “当然了。”星露笑了笑，一拳向慕寒天袭来。

    慕寒天眼神一凛，用左手挡住了这一击。随后瞬间展开反击。刹那间，两人的身形连续转换，电光火石之间，两人已经交手不下数十招！

    “果然，我还是擅长剑术呢。”和星露分开后，慕寒天喘了口气。

    “哦，也对，你的比赛的确都是用剑的。”星露饶有兴致的看着慕寒天。

    “来吧，剑啊！”慕寒天将左手高举，一阵白光将笼手包裹，满满的光芒散去，笼手也变样了。变成了一个龙头状，一把剑被龙咬在嘴里。

    “‘御龙者’，这就是你的名字吗？让我看看你的力量吧。”刹那间，慕寒天就出现在了星露的面前。退至一旁观战的席尔薇雅和赵虎峰，根本无法看清他的移动轨迹！

    “来的好！让老娘看看你的剑术！”慕寒天突然出手非但没有对范星露造成困扰，反倒是让她眼前一亮，瞬间出手，一拳击出。

    砰……！

    剑尖无法前进半步，被一股无形的力量抵挡住了。

    “这一招你能够接下吗？”慕寒天收剑，轻轻一跃，剑向下刺去，同时分出三个自己。

    “哦，这种招数很是有趣呢，四个你，连气息都一样。但是这一招不直你会。”星露微微一笑，瞬间变成了四个，与慕寒天战在一起。

    交手数十回合后，慕寒天停下了动作，然后将笼手收回体内。△R△R，

    “不打了，我大概已经明白了。你根本用不出全力吧？如果你真的活了千年，那我可不相信你一直都是这副幼女的样子。”

    “哦，没想到你居然看出来了。那好，这次就算平手好了，我们走吧。”星露笑了笑，走过来拉住慕寒天的手。

    席尔薇亚也从震惊中回过神来。

    “喂～寒天还在和我约会耶，能不能不要自作主张呢？”席尔薇雅鼓起脸颊追了上来，但星露却完全当耳边风。

    “喂，虎峰，你还要发呆到什么时候？”

    “啊！来、来了！不好意思！”听到星露一喊，原本呆立在原地的少年才回过神，慌忙跑了过来。

    “好啦，终于要进入重头戏嘞。希望能找到良好的素材哪。”星露拉着慕寒天的手，大步在走廊上前进，同时开心笑着。


第七百八十九章席尔薇雅的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那是煌式远距引导武装？”

    光刃闪闪发光的剑型装置，以及大型枪械装置各占一半，稳稳停在空中。数量不只百具。

    “各位请看，这就是现在的新型煌式武装！各位参赛者必须躲过这些武装的攻击，同时达成过关条件！”

    “原来如此，第一阶段同时充当这玩意儿的成果发表会吗？”

    “过关条件是在限制时间内，破坏目标装置。目标装置的万应矿并非平常的绿色，而是红色，请各位瞄准它攻击。不过总共有二十部，由于参赛者有三十一人，因此最少有十一人会在此遭到淘汰。”

    “此外，本活动第一阶段与‘星武祭’不同，全身都算攻击判定。一旦被击中，不论有没有受到伤害都会当场遭到淘汰，请各位注意。”

    “各位参赛者，都准备好了吗？那么第一阶段，开始！”

    这一瞬间，煌式远距引导武装四散摆开，包围了参赛者。

    “有些无聊啊，快点解决吧。”慕寒天摇摇头，瞬间消失在了原地。

    “各位，寒天选手竟然消失了，难道……”

    砰！

    “果然！第一台煌式远距引导武装被摧毁！那么第一位通过的参赛选手是……寒天选手！”

    “真了不起，寒天同学。”紧接着，同样离开混战的青年――亚涅斯特向慕寒天打招呼。

    看来亚涅斯特也迅速通过了第一阶段。

    “哈哈，能获得最强剑士的褒奖，真是光荣。”

    “其实没那么伟大啦――或许该说初次见面吧。&lt;&gt;虽然在‘凤凰星武祭’的颁奖典礼上有过一面之缘。”

    这时，一脸不满表情的席尔薇雅走了过来。

    “唔！这就是煌式远距引导武装吗？有点让人失望呢。”

    “哎呀，琉奈海姆小姐。你果然认识寒天同学吗？”

    “还好啦。不过‘果然’是什么意思？”

    “昨天两位来过我们学园吧？”

    “哎呀呀……穿帮了吗？”

    两人的确昨天下午在嘉莱多瓦思逛，但过程十分顺利，堪称最和平的学园。完全没料到身份会曝光。

    “我们有人眼力特别好。”

    “啊，对了，女扮男装的那个吧。”席尔薇雅似乎心里有底，扶着额头露出失算的表情。

    “听到葵恩薇儿与星导馆排名第一同时出现在学园，我们的副会长原本还有点担心呢。不过似乎杞人忧天了。”

    “对呀，因为我们只是在约会嘛。对不对，寒天？”

    “哈哈……”慕寒天只能干笑着。

    “喔，真是让人羡慕。”

    就在三人闲聊了一段时间后，突然响起很大的铃声。

    “第一阶段结束――！”

    顺着英士郎的声音，视线回到舞台中央，原本数量众多的煌式远距引导武装，数量少了一大半。

    “因此突破第一阶段的参赛者有十五人！大约有半数参赛者遭到淘汰！很可惜，请丧失资格的参加者迅速离场吧。&lt;&gt;”观众对垂头丧气离开舞台的参赛者拍手致意。

    “好的，各位参赛者可能都累了。但是不好意思，由于时间紧凑，让我们迅速进入第二阶段吧！”

    随着英士郎的声音，从慕寒天等人另一侧墙面的入场门，出现了巨大的身影。

    “那是……拟形体？”

    巨大身躯包覆在相当厚重而坚实的盔甲下，乍看之下与‘凤凰星武祭’当中对战过的阿尔第有点像。不过整体外形比阿尔第更加肥大而粗糙，实在称不上俊敏。只见它们接二连三地走上了舞台。

    “不，可能是战斗用外骨骼吧？”

    亚涅斯特对慕寒天的低语加以订正。

    “好的，第二阶段的过关条件与刚才完全相反。只要在一定时间内，躲过这种新型战斗用外骨骼的攻击就算过关。当然，参赛者可以自由攻击。不过与第一阶段相同，一旦战斗用外骨骼攻击命中，就会当场遭到淘汰，请各位注意。

    “嗯……总共有二十架吗？”

    一如席尔薇雅所说，战斗用外骨骼的数量比通过第一阶段的参赛者稍微多些。

    “可能是准备了足够数量，以免比通过第一阶段的参赛者还少吧。”

    “有可能。”

    “那么第二阶段，开始！”随着开始的讯号，一架战斗用外骨骼一马当先向前冲。

    “喔……这真是惊人呢。”见到这一幕的亚涅斯特，发出赞叹的声音。

    最接近的参赛者成为了目标，手持剑型煌式武装迎战。&lt;&gt;

    这时，战斗用外骨骼的右手同样伸出光刀，与参赛者的刀刃激烈交锋。原以为如此，但想不到战斗用外骨骼居然直接一击打飞参赛者。

    同时从左臂发射的光弹，进一步追击倒地的参赛者。

    “好的，马上就有一名参赛者遭到淘汰了！究竟有多少人能通过第二阶段呢？”

    “喔，看来相当难缠呢。”

    席尔薇雅也坦率地佩服，这时候已经有几架战斗用外骨骼冲过来了。

    但就在慕寒天准备出手的时候，席尔薇雅却往前一步，伸出一只手制止了慕寒天。

    “这里就让女士优先吧。”说着，席尔薇雅可爱地眨了眨一只眼睛。

    她的右手握着一支相当普通的单手剑型煌式武装。

    “虽然不是惯用武器，可能有点不熟悉，不过总会克服的。”

    比赛时，席尔薇雅用的是枪剑一体型的煌式武装。由于相当大，因此两者手感的确不同。但席尔薇雅依旧没有丝毫畏怯，步伐轻快地挡住战斗用外骨骼的去路。

    一瞬间，战斗用外骨骼似乎露出疑惑的模样，这就是内部有操纵者的证据。可是战斗用外骨骼随即转为攻击，右手的刀刃横向砍了过来。

    席尔薇雅轻易躲过这一击的同时，朝战斗用外骨骼的躯体一刀砍了下去。

    不过……

    “哎呀呀……比想像中还要坚硬呢。”席尔薇雅的攻击明明完美命中，但战斗用外骨骼的装甲表面却只留下微微的痕迹，丝毫没有受到伤害。

    如果刚才的攻击无效，代表很难以手上的煌式武装正面贯穿它们的装甲。

    “不，既然主办单位准备了煌式武装，可能一开始就有这种打算吧。”

    “嗯，这种小手段真是无趣。”亚涅斯特似乎也察觉到这一点，兴致索然地看着自己手上的煌式武装。

    “既然这样，就想点其他方法吧。”暂时拉开间距的席尔薇雅说着，随即飞跃般地闪避战斗用外骨骼发射的光弹，同时绕到其身后。


第七百九十章界龙守护者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战斗用外骨骼也以灵敏的反应转身，正准备迎击时――

    “可惜啊，你的节奏有点太单纯了。”席尔薇雅的剑以更快的速度华丽一闪，战斗用外骨骼的手臂随即无力地垂下.同时身躯跪倒在地。

    “真不愧是琉奈海姆小姐，不靠能力就能达到这种技巧，快让我颜面无光了啊。”亚涅斯特说着，同时启动自己的煌式武装。

    “那么接下来，就礼让年纪大的我吧。”他的视线朝向往两人冲过来的两架战斗用外骨骼。

    “随便吧，也正好让我见识一下最强的剑士的实力。”

    “哈哈，那你看好了哦，寒天同学！”亚涅斯特笑着，冲向前方。

    两架战斗用外骨骼随即采取左右夹击的策略。

    亚涅斯特见此只是微微一笑，连剑都没举起来，双手垂着，完全没有攻击的意图。乍看之下全身都是破绽，但慕寒天感觉得到，他那无防备的姿势中潜藏着锋芒。

    然后，就在两架战斗用外骨骼采取行动的刹那――伴随爆炸声，两架的右臂同时被炸飞。

    “噢――不得了！究竟发生了什么事呢？与费尔克劳选手对峙的战斗用外骨骼手臂，竟然冷不防地爆炸啦！”英士郎惊讶地喊着，但看穿亚涅斯特招式的慕寒天，比英士郎更加惊讶。

    “这种招数，果然啊，这个世界也是有可以学习的地方。”

    亚涅斯特在战斗用外骨骼内藏的煌式武装启动的一瞬间――也就是瞄准刀刃形成前的一瞬间，以剑尖刺了进去。而且还同时攻击两架。

    如果时机太早，刀刃就会受到装甲的阻挡；要是太晚的话，刀刃就会彼此交锋。时机把握的特别好。&lt;&gt;

    “最强的剑士，果然不是白叫的呢。”席尔薇雅也是称赞道。

    “终于该我了。”看着朝自己冲过来的战斗用外骨骼，慕寒天笑了笑，同时举起手中的剑。

    “嘛，说实话，比起艾涅丝妲制作的拟形体，这些战斗用外骨骼太难看了，所以就让我瞬间解决掉吧。”

    慕寒天的身影消失在了原地。没有出现在四周，而是……

    “在天上！”英士郎大叫着。众人的视线也随之往上望去。慕寒天的身影正在战斗用外骨骼的头上。

    “冥神流――苍龙渊！”落下的一瞬间，慕寒天发起了攻击，强有力的斩击将战斗用外骨骼毁灭。

    ………………

    “各位观众，顶上竞技场终于进入第三阶段啦！因为是最后一场，过关条件简单至极，在时间内击败界龙第七学院的两尊守护者就算胜利！此外这次和前两阶段不同，没有中弹判定，不论承受多少攻击都不会丧失资格！请各位参赛者放心！”

    晋级第三阶段的有慕寒天、亚涅斯特、席尔薇雅、虎峰与依蕾奈五人。

    不过虎峰不知为何皱着一张苦瓜脸在思索着。

    “怎么了，赵同学？”

    “没有，不好意思。只是有些不好的预感。”即使席尔薇雅主动询问，虎峰的表情依旧是那样的阴郁。

    “那么就请界龙的守护者登场吧！”

    在英士郎的宣言之下，舞台中央部分开放一个大洞，下方以机械结构将某些东西送了上来。

    “哎……果然是白秦与黑胡。&lt;&gt;”见到这一幕的虎峰，声音带有不置可否与叹息，同时以手捂着脸。

    出现的是两尊白色与黑色的巨人，但却不是拟形体或战斗用外骨骼的机械装置，外观反而接近木雕工艺品。面貌像是挂着一张朴素的面具般，只有眼睛部分开了两个空虚的孔穴。相较于身体，又长又粗的手腕十分夸张，即使直挺挺站着，拳头也几乎要碰到地面。

    大小比第二阶段对战过的战斗用外骨骼还大了一圈。白色巨人双手各拿一柄剑，黑色巨人双手握着粗而长的矛，全身上下画满了不可思议的纹路。

    “虎峰同学，你对那两个守护者很了解吗？”慕寒天上前询问道。

    虎峰皱着眉头解说道：“白色的叫做白秦，黑色的则叫黑胡――两者都是初代‘万有天罗’留下来的界龙仙具。它们可以算是黄辰殿的守卫吧。”

    “仙具？那是什么？”

    “历代‘万有天罗’皆擅长火工术，懂得打造各式各样的武具兵器。而这些通称仙具……虽然是这样，但原本不可以将这些带出界龙之外的啊。”

    “那些事情都无所谓，话说那两尊很强吗？”依蕾奈问道。

    “弱的话怎么当守卫呢？反正我是没信心能够单独战胜它们的。”

    几乎就在虎峰回答的同时，会场响起英士郎的声音。“那么各位，第三阶段开始！”

    虽然宣布开始，但白秦与黑胡却丝毫没有动作，就这样站在原地。

    “啧，真是没完没了。”

    就在感到不耐烦的依蕾奈一碰拳头，正准备踏出一步的瞬间――

    “什么！”

    行动有如疾风般缩短间距的黑胡，以长矛横扫依蕾奈。&lt;&gt;依蕾奈连忙屈身躲过这一击，但黑胡却直接一旋转长矛，矛柄头一击戳中了依蕾奈的腹部。

    “咕哇……！”被狠狠打飞的依蕾奈背部猛烈撞上防御障壁，无力地滑落在地上。

    “依蕾奈！没事吧？”

    “还、还好……可、可恶……！我太大意了……！”

    慕寒天看向了依蕾奈，只见她嘴角流血，摇摇晃晃地站起身。虽然勉强没事，但却无法立刻回归战场。

    仅仅一击就能让依蕾奈无法战斗的攻击力，以及瞬间缩短间距的速度都是极大威胁。但最令人惊讶的是，居然丝毫不留痕迹。

    “速度那么快，居然一点痕迹都没有，实在不是开玩笑的啊。”

    就在慕寒天的注意力微微分散到依蕾奈身上时，绕到慕寒天背后的白秦，剑刃瞄准慕寒天劈了下来。

    “哦，没想到这两个家伙也有智慧啊。”慕寒天以光刃拨开这一击，钻过对手的腋下冲过去。

    错身而过的同时朝身体横砍。但乍看之下木造的躯体，坚硬程度却超乎想像，完全没有造成损伤。

    白秦脸部一转，眼看再度举起双手的剑。

    “破！”就在它正要面向慕寒天的时候，虎峰的踢腿从一旁踹在白秦的侧腹上。

    白秦的巨大躯体被踢飞，虎峰则进一步追击。只见虎峰瞬间切入白秦的怀里，朝腹部连续拳打，最后再一记回旋踢拉开距离。

    利用星辰力的加速吗？厉害呢，应该是天天练习吧。

    慕寒天察觉到，虎峰的星辰力随时都蓄积在脚部。星辰力可以提高防御力或是空手攻击力，但如果同样用来强化爆发力的话，理论上可以达到刚才的高速移动。

    不过相较于前两者，后者的难度不能同日而语。只要力道轻重有任何差错，身体一下子就会失去控制。如果只是要尽可能跳高也就罢了，但在要求正确行动的战斗中使用，就必须相当精通才行。


第七百九十一章意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噢噢――赵同学果然好快喔。”

    躲过黑胡攻击的席尔薇雅，纵身往后一跳，落在慕寒天的身边。

    “那种超乎常人的技巧，需要有如钻针孔般准确的星辰力控制技术呢。”慕寒天很佩服。想要做到这种程度，不知道要付出多少努力呢。

    “那种加速也能转化为攻击力，真是不容小觑呢。只不过似乎没对目标造成多少伤害就是了。”

    虎峰以速度和招式压制白秦，但伤害却不足以击倒它。

    “呵呵，看来我也得拿出真本事了……可是话说回来，无法唱歌倒是有点伤脑筋呢。不过我……”

    席尔薇雅原本即将说出口的话，却突然中断。

    “席尔薇雅？”正当慕寒天疑惑发生了什么事，喊了喊席尔薇雅，但却没有任何反应。

    席尔薇雅露出了慕寒天至今从未见过的表情。有如紫水晶般的瞳眸大大睁着，嘴唇不停颤抖。彷佛见到难以置信的事物般，惊愕与困惑――同时一点一点地被难以掩盖的欢欣所取代。顺着她的视线望过去，她似乎正看着观众席最上方。

    “抱歉，寒天。我要在此弃权！啊，不嫌弃的话使用这个吧！”这时席尔薇雅脸上露出掩饰般的笑容，将自己使用的煌式武装交给慕寒天，随即朝入场门冲了过去。

    “咦？等、等一下，席尔薇雅！”突然听到她要弃权，慕寒天除了困惑还是困惑。

    “哎呀，奇怪？这、这是怎么回事呢？席尔薇雅・琉奈海姆，该不会要中途弃权吧――？”会场响起英士郎困惑的声音，同时也引起一阵骚动。

    但席尔薇雅完全没有注意，身影直接消失在入场门内。&lt;&gt;

    “究竟是怎么回事？”慕寒天再度仔细凝视着席尔薇雅刚才见到的目标。

    北边的特别观战室――就在玻璃壁的另一侧，像是女性的人影似乎正在俯瞰舞台。

    那个人？不对，席尔薇雅有危险。

    “费尔克劳，不好意思！我也要在此弃权！”

    “咦？怎么突然要弃权呢？”亚涅斯特惊讶地喊了出来，但慕寒天已经冲了出去。

    但就在差一点抵达入场门时，白秦的巨大身躯飞了过来，有如挡住慕寒天的去路般。

    “啊哈哈哈哈！看到没！别小看人啦，大混蛋！”

    视线望过去，不知何时回归战线的依蕾奈大喘着气，脸上浮现凶暴的笑容。不知道她灌注多少星辰力暴揍，只见白秦的心窝处留下依蕾奈的拳头痕迹。

    连一旁的虎峰都看得哑口无言。但即使如此，白秦依然彷佛没有受到任何伤害。白秦缓缓起身，这次空洞的眼神望向慕寒天。

    “抱歉，请你在这里退场吧。”慕寒天叹了口气，腰部一沉，将刀剑型煌式武装拿在右手，左手拿着席尔薇雅给自己的单手剑型煌式武装。

    白秦牢牢盯着慕寒天的动向，而慕寒天正一点一点地缩短彼此的间距，接着白秦右手的剑突然朝慕寒天劈下。

    拨开这一击，接着身体一扭，以最小动作躲开白秦的刺击。

    “二天一流――人鬼-未来永劫斩！”

    没有多余的攻击，将自己的力量注入煌式武装内，仅仅两剑。

    慕寒天没有在意身后的情况，直接向大门方向跑去。&lt;&gt;紧接着，白秦无力地仰躺倒下。

    “噢――慕寒天选手终于击败了一尊守护者……哎呀，奇、奇怪？怎么会这样，这次连寒天选手也离开了舞台！到底发生了什么事情呢，各位观众，我也是一头雾水！”一半自暴自弃的英士郎声音响彻。

    “真是让人看得入迷呢。”留在场上的亚涅斯特独自承受黑胡的攻击，同时佩服慕寒天击沉白秦时使用的剑技。

    “我也要用真本事了。”

    ………………

    绝对不会错。自己绝对没看错。――那就是她。

    席尔薇雅奔跑在天狼星巨蛋的走廊上。由于一般观众无法进入通往特别观战室的走廊，因此没有任何人对席尔薇雅打招呼。转过通往观战室的最后转角，在通道彼端看见了人影。

    “乌丝拉！”席尔薇雅喊出了这个名字。

    但是那个人影并未停下在通道上的脚步。

    “等一下，乌丝拉！”朝人影跑过去，席尔薇雅又喊了一次。

    人影这才停下脚步，缓缓转过身来。拉低的长袍遮住了半张脸，不过这样已经足够。

    自己绝对不可能忘记。

    “果然是你，乌丝拉……！”席尔薇雅压抑胸口满溢的感情，挤出了笑容。

    “你是谁？”

    “咦？”这句话让席尔薇雅的笑容僵住。

    “不对，你不是乌丝拉，你到底是谁？”

    “原来……你是与这个身体有关的人吗？”

    “你到底是谁？”

    “我没必要说出名字。&lt;&gt;”

    突如其来的风，黑色的光芒在长袍内侧膨胀。长袍被风刮起来，露出下方的容貌。

    对方的容貌的确是席尔薇雅记忆中的乌丝拉・思文特，但眼神却空洞无神，没有映出任何事物。反而是挂在脖子上的项链，看起来有如在瞪席尔薇雅，增加黑色的光芒。

    “什、什么……！？”这一瞬间，猛烈头痛突然袭击席尔薇雅。

    足以让人失去意识的强烈头痛让席尔薇雅站不稳地跪倒在地。感觉到可怕的不知名事物进入脑海里，随意四处探索。

    “我要消除你的记忆。”

    “你到底是……什么人！”

    “胡乱抵抗小心精神崩溃，当然我并不在意就是。”

    “呜、啊啊啊……！”席尔薇雅竭尽气力往后一跳，逃避黑色的光芒。

    仅仅这样而已，身体就觉得轻松许多。看来她的力量有效范围相当短。

    “真是顽强。看来你的星辰力相当丰富。”

    “我再问你一次，你究竟是谁？”

    即使席尔薇雅瞪眼相向，对方却丝毫不在意。

    “知道了又能怎样？你应该早就知道，我不可能回答让你满意的答案吧？为什么还要特地问我？”

    听到对方平淡的话语，席尔薇雅握紧了拳头。

    “算了，我也学到人类就是这种生物。虽然我觉得很无聊。”

    说着，对方缓缓缩短距离。席尔薇雅一步步往后退，同时正准备从腰间取出煌式武装――却犹豫了一瞬间。

    要是伤到乌丝拉的话该怎么办。这种想法让席尔薇雅的判断出现些微迟钝。

    “太天真了。”下一瞬间，黑色光芒再度袭击席尔薇雅。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”与刚才无法相比的剧烈疼痛在脑海中流窜。

    “席尔薇雅！”

    突然有人呼喊自己的名字，黑色光芒随即一瞬间被斩断。

    “竟、竟然切断了我的力量……？”对方的声音头一次出现动摇。

    另一方面，从剧烈头痛解脱的席尔薇雅，感到重要的事物获得保护，放心的感觉让她一下子浑身无力。

    意识远去，即将瘫软栽倒的当口，有人温柔地抱起自己。

    “抱歉，我来晚了。”

    “咦……？”席尔薇雅睁开眼睛一看，慕寒天担心望着自己的表情立刻映入眼帘。

    “嗯，没事……谢谢你，寒天。”

    不知为何，席尔薇雅不敢直视慕寒天，别过自己的视线。

    “那么，她就是敌人吗？”慕寒天保护地抱住席尔薇雅，同时单手紧握着‘黑炉魔剑’。


第七百九十二章被救走了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来如此，是‘黑炉魔剑’吗？不过――”

    这句话才刚落地，再度发出黑色光芒。】八】八】读】书，＠∞o席尔薇雅忍不住身体僵硬，但刚才的痛苦并未来袭。

    取而代之的是……

    “什么！”黑色光芒缠绕慕寒天手持‘黑炉魔剑’的万应精晶，逐渐吞噬其红色的光辉。模样简直像黑色光芒在吞食红色光芒。

    随着红色光芒减弱，纯白刀身的轮廓也变得模糊不清，没多久无法再维持外型，宛如融化般四散消失。

    “不愧是大名鼎鼎的纯星煌式武装。虽然相当难缠，但这样就暂时不会觉醒了。”

    慕寒天露出惊讶的表情，看向只剩下刀柄的‘黑炉魔剑’，但随即微微一笑，‘黑炉魔剑’再次出现。

    “怎么可能？”

    “你对你的能力太过自信了，知道吗？如果不是这个身体是席尔薇雅老师的，我早就将你毁掉了。”

    “你以为你是谁啊。”对方依然充满了不屑。

    “是吗？刚才‘黑炉魔剑’可是告诉我了哦，你的真身就是那串项链吧。”慕寒天没有在意，只是缓缓的叙说着。

    “切。”对方这次动容了，没有其他的动作，只是向后开始缓缓后退。

    “跑得掉吗？”慕寒天伸出右手，向前一抓，刹那间，周围的温度下降至零点，那个乌丝拉的身体渐渐被冰霜覆盖，看似缓慢实则极快，还没等让人反应过来呢，乌丝拉的下半身就被冰封了。

    “寒天你……你是魔术师？”

    “算是吧。”慕寒天没有过多的解释，毕竟四糸乃的能力也可以说是一种魔术吧。

    “乌丝拉她……没事吧？”

    “放心，没事的。不过……还有躲多久呢，或者说，不敢出来吗？”

    “哎呀，本以为我藏得够好了，没想到还是被你发现了。”

    “范星露会长，你似乎知道些什么呢。”

    是的没错，这个声音的主人正是万有天罗范星露，不过这一次，慕寒天在面对这位界龙的最强者时，表情却是来的有些阴沉。

    “嘛，很抱歉，有些事我不能说，不过我可以告诉你，我不是你的敌人。”范星露摊手说道。

    “算了，先把这条项链摘下来吧。”慕寒天走上前去，准备将乌丝拉脖子上的项链摘除。

    突然，一个黑衣蒙面的人出现在慕寒天面前。不由分说的就向着慕寒天发起了攻击。

    “你是谁？”慕寒天后退的同时出声问道。

    对方却没有言语，回过头将乌丝拉被冰封住的部分击碎。

    “想都别想！”慕寒天正要阻止，但还是晚了一步。

    黑色光芒瞬间膨胀，这次让附近全陷入黑暗之中。

    “什么……！”

    伸手不见五指的黑暗完全夺走了席尔薇雅与慕寒天的视野，甚至感受不到任何气息。

    不久，黑暗宛如霭霞般逐渐变淡，等到视野再度恢复，黑衣人和乌丝拉早已不见踪影。

    “逃跑了吗。”

    “似乎是呢。”

    “啊啦，这样看来就没老娘什么事了呢。”

    “席尔薇雅，你没什么吧？”慕寒天没有在意星露，而是看向了席尔薇雅。

    “我没事，只是老师她……”

    “席尔薇雅，我向你保证，下一次，绝对会把她救出来的。”慕寒天说道。

    “我相信你，寒天。”席尔薇雅说完，突然一个探身，根本容不得慕寒天闪躲，直接一个吻，亲到了他的脸颊之上。

    “席尔薇雅？”

    “寒天，我们可以情侣哦，一个感谢的吻没问题吧。”虽然席尔薇雅是这么说，但可以看到，她在这一刻已经是羞的满脸通红了。

    “好了，我送你回家吧。”

    “恩！”

    ………………

    学园祭结束后不久，初夏的微风也开始吹拂&gt;晴空高耸，蓝天无垠。翠绿的群树摇曳树梢，耀眼的阳光随着日子不断增强。

    当然，慕寒天等人可没时间感受季节变迁，而是躲在训练室内展开团体战的特训。

    “话说回来，我听夜吹说过，舞台正针对‘狮鹫星武祭’整修中呢。”

    “嗯，好像是。记得好像是整修大规模舞台与主要舞台等四座吧。”

    训练前做伸展操时，慕寒天提到前几天打听到的消息，尤莉丝回答得兴趣缺缺。

    “导致公式排名战的比赛会场改为中规模舞台，让我伤透了脑筋呢。”

    每个月一次的公式排名战，多半在各学园内的竞技场举办。不过引人注目的对战组合，会改在一般观众也能观战的城市区舞台举行。这是在没有举办‘星武祭’的期间，观光客聚集的核心活动――‘始页十二人’的比赛依照惯例，会在大规模等级以上的舞台举办。

    实际上，慕寒天与尤莉丝上个月也在主要舞台，也就是天狼星巨蛋击败了挑战者。由于尤莉丝擅长远距离战斗，因此舞台越宽广武帝好。

    “虽然这么说，但之前不是以压倒性优势击败了‘雷鸣’吗？”

    星导馆学园排名第七，纯星煌式武装‘那由他魔弓’的使用者，是尤莉丝以前说过与自己相克的对手。可是在上个月的公式排名战中，面对比自己更擅长远距离战斗的强敌，尤莉丝在比赛中始终轻松得意，最后赢得胜利。

    获得煌式远距引导武装这种新武器占了一大部分，但最重要的胜因，还是尤莉丝的实力在这一年得到飞跃性的成长。从身体能力到星辰力存量，绝招种类与发动的时机巧妙……每一项都在日积月累的钻研之下，有了显着的进化。

    “哼，再怎么说也没办法和你相比吧。”尤莉丝语带揶揄地说，嘴角跟着微微一笑。

    “反正再怎么说，舞台改建在这里并不是稀奇事。其实不用特别在意吧。”

    “话可不能这么说。”这时候，刚才在盘点手枪型煌式武装的纱夜说话了。

    “听说这次的改建规模相当大。甚至还安装了阿勒坎特开发的新型防御机制之类的。”

    “新型防御机制，是吗？”将千羽切放在地板上，舒展筋骨的绮凛像是头一次听到，歪着头疑惑的问道。

    “似乎使用了阿勒坎特的什么‘黑妇人派’开发，吸收冲击用的防护凝胶。”△R△R

    “哦，了解这么详细啊。”尤莉丝感到意外。

    纱夜一边从各种角度眺望手中的手枪，同时跟着平淡地回答：“之前和卡蜜拉・帕蕾特聊天时听来的。”

    “哦……咦，不会吧？”慕寒天感到意外，这两个人不是理念不合吗？

    “你们的关系什么时候好到可以随意聊天了啊？”

    “难道你跟她和解了吗？”惊讶的人不只慕寒天，连尤莉丝与绮凛都一脸茫然看着纱夜。

    “倒也不是。总有一天，我会和她一决胜负。这一点是肯定的，只是……现在我和她没有什么过节。”

    将煌式武装恢复成准备状态，纱夜轻轻呼了一口气。“不久之前，我开始思考，属于自己的煌式武装应该是什么样子。当然，我并非轻视爸爸做的枪――但那终究是为了我而打造，为了我而诞生的武器。所以我认为，可能不太适合团体战。”


第七百九十三章团体训练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哟，都到齐啦，小鬼们。”慕寒天等人的班导师谷津崎匡子，伴随佣懒的打招呼现身。她的肩膀上扛着熟悉的带钉棒，还是一样散发着莫名的魄力。

    “咦，谷津崎老师……你怎么来了？”

    “哈？还问我怎么了，找我来的不就是你们吗？”

    咚的一声，匡子将带钉棒砸在地板上的同时，克劳蒂雅往前走了一步。

    “噢，忘记告诉各位了，其实我想从今天开始，进行团体战的实战练习……因此聘请谷津崎老师担任我们的对手。”

    “诶？”

    “这种事情怎么不早说啊，克劳蒂雅！”

    “不好意思，以后我会注意的。”被尤莉丝一瞪，克劳蒂雅老实地低头，但她的话却听不出任何道歉的感觉。

    “这个……所以实战练习不是之前的合作练习，而是实际上进行团体战？”绮凛小声的问道。

    “嗯，个别合作应该已经练得没有问题了。接下来的目标是，面对正式实战登场的对手能发挥多少效果，以及团体战当中判断情况与临机应变的作战能力。这些都必须透过实战才能确认。”

    “而且团体战即使有模拟战，要找到对手也相当困难。大家都极力隐藏自己的实力，除非有其他目的，或是对自己非常有自信的队伍，否则都不愿接受吧。虽然也有模拟战斗这种方式……”说到这里，克劳蒂雅露出暧昧的笑容。

    下面的话不用说，众人也能够理解。这座练习室也有配备立体模拟器，但是限制很多，与实战中获得的经验根本无法相比。总而言之就是要累积团体战的实战经验相当困难。

    “所以，这时候就轮到谷津崎老师出马了。&lt;&gt;”

    克劳蒂雅说到这里，匡子跟着夸张地呼了一口气。

    “嘛，虽然很麻烦，不过这也是老师的义务。就算不考虑这一点，其实我也欠她一些人情。就让我当你们的对手吧。”

    “这一点非常感谢老师的帮忙……”尤莉丝一边说，同时讶异地环顾四周。

    “可是要练习团体战的话，其他队员在哪里呢？”

    “哈！这一点不用担心――已经到齐了，”

    说着，匡子随意挥动手上的带钉棒，有几支胡乱插在棒子上的钉子，随即发出蓝白色的光芒。

    大量万应素瞬间解放，在呼啸的漩涡中接二连三物质化，简直就像播放黏土人动画一般，从脚部缓缓变化成人的外型。

    没有眼睛鼻子嘴巴，脸部平板的人形总共有四具。全身呈现深海般的深蓝色，每一具人形的身高体型都与匡子相同。理所当然，身上没有任何衣服或武器。

    “这是……类似久史塔伍・马尔洛的魔兽，是吗？”

    “我觉得像是芙萝拉妹妹遭到绑架时，犯人所制造的影子人偶……”

    尤莉丝与绮凛的感想各不相同，但可以肯定，这应该是匡子身为‘魔女’的能力。

    “能吸收对象的能力化为己用，这才是谷津崎老师的力量。我也是头一次见到。”毫不隐藏自己的警戒，尤莉丝压低了声音。

    “换句话说，能夺取对象的能力？”如果是真的那就太可怕了，这样还打什么？

    “差不多。不过能力被夺取的人，并不会因此无法使用能力。&lt;&gt;”

    “原来如此，也就是单纯的复制能力吗？”

    “没错，这些人形是以前队友的能力，能操纵直接复制对象战斗能力的傀儡。不过这次是复制我自己。”

    “说到队友，是在‘狮鹫星武祭’夺冠的那时候？”

    “反正百闻不如一见，打打看就知道了。”匡子并末回答尤莉丝的问题，从挂在腰间的套子取出四个煌式武装发动体，丢给没有面孔的傀儡。

    “就让你们见识一下，前雷渥夫黑学院排名第二，‘钉绝魔女’的力量吧。”

    ………………

    机械声响宣告模拟战开始。

    慕寒天等人的队伍，负责打前锋的攻击手是慕寒天与绮凛，以及兼任队长的克劳蒂雅。后卫由纱夜担任，尤莉丝则是临机应变的游击手。

    相较之下，匡子的队伍由手持突击步枪型煌式武装的傀儡，以及双枪的两名傀儡担任后卫负责狙击。手持长剑型煌式武装，采取正眼架式的傀儡，以及双手各拿一支短剑形煌式武装，二刀流架式的傀儡担任前锋。

    扛着熟悉的带钉棒，队长匡子站立的位置比两个前锋略为后面，看来应该是游击手。

    团体战的规则是，队长的校徽遭到破坏、队长失去意识，或是宣布投降就算落败。反过来说，只要最后队长还留在场上，就没有问题了。

    “喝――！”慕寒天首先瞄准手持长剑的傀儡，‘黑炉魔剑’一刀劈过去。

    长剑傀儡随即如逃跑般退步到后方，然后无数光弹向慕寒天袭来。是对方后卫的牵制攻击。

    “唔……！”

    慕寒天轻易的躲开了这种单纯攻击。&lt;&gt;可是牵制的光弹如骤雨般纠缠，始终不放弃追击。

    想先打倒我吗？

    “哈哈，听好了，慕寒天！在团体战中，别以为有哪个笨蛋会跟你近身战斗！”匡子脸上依然挂着无畏的笑容，拉高分贝说道。

    “你们队伍中，敌人最提高警觉、并且拟定对策的人肯定是你，以及你手中的‘黑炉魔剑’，毕竟如果没有同等级的纯星煌式武装，连和你交锋都没办法。当然没有人会笨到和挥舞这种犯规武器的你硬拼啦。”

    “你这样说倒也没错。”慕寒天一边以‘黑炉魔剑’横扫毫不间断的密集弹幕，同时有些不情愿地回答。

    匡子这番话可能是事实啊。

    虽然克劳蒂雅的‘拉’一样受人警觉，可是‘拉’的实情并未广为人知。一般只知道一些暧昧的情报，就是可能具备预测未来的能力，可是却不知道该如何提防。

    相较之下，‘黑炉魔剑’的对策相当单纯明了。比方说极力避免与慕寒天近距离战斗，从远处攻击即可。

    但是很可惜，对方没有考虑到慕寒天自身的能力。


第七百九十四章配合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们队伍的剑，不是只有寒天学长一个人的！”

    从两侧绕一大圈行动的绮凛与克劳蒂雅，朝匡子发动攻击。

    “这种事情我当然知道。”

    刚才往后退的两个前锋，分别以斩击阻挡绮凛与克劳蒂雅的去路。

    两人都正面与傀儡短兵相接，绮凛对付长剑傀儡，克劳蒂雅则与二刀流傀儡激烈交锋。让人惊讶的是，两名傀儡的剑技相较于绮凛与克劳蒂雅丝毫不逊色。不，纯论剑技当然是两人占上风，可是傀儡在掌握间距与错开时机这两点巧妙得可怕。

    而且刚才攻击慕寒天的两名后卫傀儡，还会趁隙朝两人发射枪弹牵制。即便是绮凛与克劳蒂雅，也无法立刻摆脱。

    “寒天，快让开。”

    听到这句话的同时，慕寒天连头也不回，已经让开了一道火线。

    “轰隆――”

    随后，纱夜的赫涅克莱姆发射巨大光弹，以惊险的距离擦身而过，直击匡子。

    在漫天烟尘消散后，出现一道耸立的沙墙保护匡子。沙墙跟着缓缓崩塌，逐渐再度还原为万应素。

    如果钉在棒上的每一根钉子都隐藏了不同能力，老实说根本无计可施。因为根本没有足够情报对付她。能想到的对策，也只有在她发动能力前击败她而已。

    尤莉丝这样想着，手中的动作却不慢。

    “盛开吧，六瓣爆焰花！”

    尤莉丝挥舞细剑，发射猛烈燃烧的火球。而且煌式远距引导武装依然维持朝对手后卫发动的立体攻击。&lt;&gt;

    “喂喂，这么吓人啊。”匡子虽然这样说，但并未露出焦急的神色。她冷静一瞥火球，随即一侧身躲过火线。

    “那么就在此……爆炸吧！”

    加以反应的尤莉丝，抢先一步让火球爆炸。轰隆声震动空气，闪光与爆炎肆虐。

    可是……

    “对我使用这一招是错误的吧？”

    这些全都逐渐流入匡子挡在面前的手掌中，宛如湖底开了个洞，将湖水吸进去一般。

    “什么……！”

    “嘿，竟然用上三支，威力这么猛啊。里斯妃特，能力不错。”

    有如捏碎爆风般握紧的匡子，手指间露出三根钉子的锐利尖端，与插在棒上的钉子一模一样。

    她就是用那种方式封锁他人能力的吗？不愧是称霸‘星武祭’的冠军，能完封任何能力者的传闻果然名不虚传。可是以这个距离的话……

    慕寒天点点头，以下段握住‘黑炉魔剑’，朝匡子胸前的简易校徽往上一劈。

    “你们还真是着急啊，那我就立刻用用看了。”

    慕寒天感觉到万应素的聚集，立刻停止攻击朝身后一跳。随后，从匡子手中发出蓝白色光芒，带有热风的火球跟着出现在慕寒天面前，并且爆炸。

    是尤莉丝的六瓣爆焰花。

    面对袭来的攻击，慕寒天没有办法，只能应战。

    “冥神流――疾风之刃！”剑芒一闪而过，将袭来的火球斩成两半，并且爆炸。&lt;&gt;

    “哦，刚才的判断很了不起。值得夸奖。”匡子露出从容的笑容，再度将带钉棒扛在肩上。

    “多谢夸奖。不过老师的能力还真是强啊。”

    慕寒天站在原地，再度确认周围的情况，发现刚才与绮凛和克劳蒂雅交锋的傀儡退到后方，后卫的傀儡也停止开火。代表暂时打住的意思。

    “嗯，整体上还不坏，以第一次团体战而言完全合格。就算维持现状，正式出战应该也能轻松晋级吧。这样说可能有点伤人，但是和上次恩菲尔德率领的队伍比起来，真是天壤之别呢。”匡子的语气和上课时一样佣懒，可是却潜藏一种莫名的压迫感。

    “只不过，要以冠军为目标的话，有点严苛呢。”接着S然压低了声音，匡子的三白眼露出锐利的眼神。

    “你们的团队配合太差劲了。首先是沙沙宫，后卫当然要支援前锋，但同时也要肩负压制对手后卫的责任。刚才的情况下，你的火力如果牵制我的后卫，减轻的压力不就能让刀藤与恩菲尔德稍微容易活动吗？”

    “原来如此。”接受具体的指证，纱夜露出有些惊讶的表情点头。

    “然后是刀藤，你的什么‘连鹤’是很优秀的绝招，但不适合团体战使用。面对力量在一定程度以上的对手，会消耗太多时间。像刚才碰上目的是缠住你的对手，就正中对手下怀。”

    “是、是的……！”

    “还有里斯妃特……用这招对付我也太有勇无谋了。还是怎样？你瞧不起我吗？”

    “因为想实际看看老师的能力。”尤莉丝正面承受匡子彷佛射穿人的视线。

    面对能封锁对手的能力，化为己用的‘魔女’，刚才的攻击可能有些轻率。&lt;&gt;可是一旦犹豫是否使用能力，就会错失良机。尤莉丝想亲眼确认，匡子究竟是以什么形式封锁对手的能力。

    “哈哈，胆子真不小。既然这样，这次就放你一马。下次发动绝招前再稍微动动脑吧。”

    说完，匡子的视线移向慕寒天。

    “你刚才为什么不攻击，以你的本事完全可以正面突破。”

    “没什么，只是没把握罢了，就算我发动攻击也不见得能打倒老师吧，还不如保存体力。而且这次的目标也只是训练我们的团队配合罢了。”

    “好吧，总之大致上就像这样。个别的合作还不坏，再累积一点经验会更进步吧。”

    “这个，老师，难道没有我的建议吗？”这时候，唯独没被叫到名字的克劳蒂雅，轻轻举起手来。

    “你还是像以前一样啊，一点都不可爱。丝毫没有破绽，完美到让人起鸡皮疙瘩。”匡子兴致索然说着，随即夸张地耸了耸肩。

    “而且你虽然被人形绊住，却一直虎视眈眈以我为目标吧？真是丝毫不能松懈啊。”

    “呵呵，很可惜找不到老师的破绽呢。”克劳蒂雅依然手持‘拉’，咯咯笑着。

    “其实你应该赶快用一用‘拉’的能力，不要保留到实战才用。这样就能突破我的傀儡阵线了，就算我再强也挡不住你和慕寒天的联手进攻。

    “没错，若这是正式战斗，我早就这么做了。”

    “在我看来，就算是预赛也该毫无顾及的发动能力。淘汰赛要舍弃保留到下一场比赛的天真想法，‘星武祭’可没那么好混啊。”

    “我会记住的。”克劳蒂雅以暧昧的回答含糊的笑了笑。

    “哼。”匡子也不再多说，轻轻的哼了一声。

    “好了，那就记住刚才的指点，开始第二回合吧。话先说在前头，要是你们没改善的话，我可要对你们不客气了。”匡子的嘴角露出凶暴的笑容，转了一圈手上的带钉棒。


第七百九十五章狮鹫星武祭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我去，这修建的也太夸张了吧，简直焕然一新啊。”

    从天狼星巨蛋的观众席俯瞰，舞台几乎完全改头换面。

    首先直接映入眼帘的改变之处，是舞台被深如护城河般的壕沟包围。壕沟内填满了据说是阿勒坎特开发的防护凝胶，舞台等于是浮在湖上的小岛一样。一旦开始比赛，这些防护凝胶就会包围整座舞台。

    加上既有的防护力场依然设置在防护凝胶的外侧，安全措施可谓固若金汤。

    “似乎是为了提高观众的安全性而改建，不过你说的也没错，是有点夸张了。”站在慕寒天身旁的尤莉丝一脸的不置可否。

    纱夜与绮凛则在不远处的观众席最前排讨论些什么。

    今天稍后将会举办‘狮鹫星武祭’的开会仪式。但在开始之前，参赛队伍都有一些参观改装后会场的时间。因此原本能容纳十万名观众的观众席一片空荡荡，显得特别空虚寂寞。

    “呵呵，没办法。毕竟听说下一届‘王龙星武祭’，会有统合企业财团的最高干部观战。万一他们受了什么伤，那可不得了呢。”

    “最高干部那些人？嗯难怪这次的防护强化到离谱的程度呢。”尤莉丝点了点头。

    “听说马迪亚斯梅萨委员长，成功让下一次的‘大会谈’在这座asterisk举办呢。因此顺其自然，似乎在检讨决赛的观战与参加典礼。”

    提到统合企业财团的最高干部，堪称实质上控制当今世界的最高权力者。他们极少来到外面，但是每隔几年会举办一次名叫‘大会谈’的首脑会议，各统合企业财团会推派几名代表出席，进行长期利害关系调整。

    “话说回来‘星武祭’的营运委员长有这么大的影响力吗？”

    现任的‘星武祭’营运委员长，马迪亚斯梅萨。&lt;&gt;根据各种传闻，以及慕寒天本身和他当面对话数次的感觉，印象并不坏。

    但是慕寒天还是能感觉到，这个人有些虚伪，或者说是在隐藏着什么。而且之前星猎警备队队长赫尔加林多瓦尔给的忠告。

    “不要太相信马迪亚斯梅萨。”这句话依然清楚留在慕寒天的心中。

    克劳蒂雅略为压低了声音，开始回答慕寒天的问题：“是没错，以立场而言，马迪亚斯梅萨充其量只是银河的中坚干部。从他的出身来看，应该也无法进一步出人头地。一般而言，应该不可能有权决定‘大会谈’的举办地点”

    “但是‘星武祭’在统合企业财团中，的确占有极为特别的位置。毕竟这是六个统合企业财团共同举办，独一无二的活动。因此营运委员会的成员，是由各统合企业财团指派，人数也调整成一定比例。其中若是营运委员长辈出，能带来多少优势，应该不需要说明吧。”

    “你的意思是，他是个例外？”

    “当然，一旦引发任何问题，也会被立刻从位置上拉下来。上届营运委员长似乎透过政治手腕，试图避免自己下台。但是以目前的成果，马迪亚斯梅萨的确没有可非议的地方。”

    “抱歉各位正在畅谈，方便打扰一下吗？恩菲尔德队伍的各位。”

    背后突然响起似曾相识，若无其事的声音。

    慕寒天回头一看，只见配戴象征秩序的光圈校徽，圣加莱多瓦思学园的学生们整齐一字排开。尤莉丝见状惊讶地睁大眼睛，绮凛与纱夜也露出惊讶的表情回头。

    “学园祭之后一直没见面呢，费尔克劳先生。”

    说着，慕寒天伸出右手来。&lt;&gt;站在集团前头青年――亚涅斯特费尔克劳的端正容貌，随即露出类似克劳蒂雅的完美笑容，回握慕寒天的手。说实话，慕寒天对他的感官很不错呢

    “看你有精神真是太好了，寒天同学。”

    “您好，‘圣骑士’殿下。亲率兰斯洛特队与崔斯坦队登场，阵容真是豪华呢。”克劳蒂雅回以相同的笑容，有如迎接众人般一鞠躬。

    由‘始页十二人’排名第一到第五名组成的兰斯洛特队，其中四人与上届称霸‘狮鹫星武祭’的队伍成员相同。排名第六到排名第十所组成的崔斯坦队，虽然俗称二军，但终究只是和兰斯洛特队比较。

    “没什么，因为有人等不及，一定要和你打招呼呢。”

    亚涅斯特话落，有着一头亮丽金色卷发的女性迅速往前走出队列。

    “哎呀呀。好久不见了呢，列q希亚。”

    “没错，真的好漫长呢！自从那届屈辱的‘狮鹫星武祭’相隔三年，雪耻的机会终于来临了！这次，这次我一定要赢过你，走着瞧吧，克劳蒂雅！”

    露出挑衅的视线望向克劳蒂雅的女性，是圣嘉莱多瓦思学园排名第二，‘光翼魔女’列q希亚布兰查得。

    “说要雪耻，但当时不是你们赢了吗？”

    “和那个无关，这是我个人尊严的问题！”

    斜限看着两人，尤莉丝一脸不置可否低声说道：“哎她们两人还是一样，丝毫未变呢。”

    “你认识她吗，尤莉丝？”

    对于慕寒天的问题，尤莉丝叉着手，同时瞄了她一眼。

    “和克劳蒂雅一样，在歌剧院舞会遇见过几次。&lt;&gt;她似乎认识克劳蒂雅比我更久，但从那时候开始。每次一见面就斗嘴。uu看书列q希亚一直想和克劳蒂雅一较高下呢。”miàobigé

    “呵呵”慕寒天不知道说什么了，能和克劳蒂雅相斗的女人，都不是好惹的。

    “听说布兰查得家族与恩菲尔德家族的斗争由来已久，而且延续到了这一代”

    “我都听见了喔，尤莉丝。”列娓希亚狠狠瞪了一眼尤莉丝。

    “有件事我先声明，这和家族一点关系都没有。终究只是我和克劳蒂雅之间的问题。”

    “真不好意思。”尤莉丝别过视线，耸了耸肩。

    “而且更重要的是，身为朋嗯哼！身为长年的旧识，我实在无法对你试图实现那愚蠢透顶的梦想默不作声。我一定会彻底粉碎你的幻想，觉悟吧！”列q希亚直指向克劳蒂雅，如此说道。

    “总而言之，既然你要在‘狮鹫星武祭’夺冠，那我们终究会在比赛中碰头。当然，如果你在预赛就爆冷门淘汰的话，那真是滑天下之大稽了。”


第七百九十六章开幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    预赛――亦即到第三轮比赛的对战名单已经发表。不过和‘凤凰星武祭’一样，刻意安排不让强力队伍太早厮杀。因此至少在重新抽签的第四轮比赛为止，不会碰上兰斯洛特队或崔斯坦队。

    “方便让我说两句吗，列q希亚学姊？”

    这时候插嘴的，是慕寒天也认识的人。

    “很可惜，发誓雪耻的可不只有你而已喔。”

    “艾略特……”列q希亚这才露出不情愿的表情，退了一步。

    “一年没见了呢，寒天同学。”

    微微一笑敬礼的对象，是上届‘凤凰星武祭’当中，与慕寒天在准决赛对战的‘辉剑’――艾略特・佛斯达。他擅长反击，剑术天分更是出类拔萃，足以和绮凛相提并论。

    “看来……你的实力提升了不少呢。记得你是排名第六吧？”

    相隔一年，近距离见到艾略特的样貌，慕寒天也是有些吃惊。

    飘逸的卷发依旧，但容貌却成熟了许多。即使身高依然比慕寒天略矮，身材也较为纤瘦，但即使隔着制服，也能从修长的手脚看出结实的肌肉。

    “不，我还是晚辈呢。只不过……我一直无法忘记校徽在你手下粉碎的屈辱。”说着，艾略特露出无畏的微笑。

    “至少我认为自己精进许多，不会再重蹈难堪的失败了。”

    与这番话相反，他的眼神充满自信，从里到外散发难以隐藏的锐利剑气。

    “我期待着。”

    “究竟成长了多少，在比赛中交锋便知。&lt;&gt;我也期待那时候的到来。”毕恭毕敬一敬礼的艾略特，退到了亚涅斯特身旁。

    “虽然常说失败是成功之母……但现在的艾略特与当时可是天壤之别。这一点还得感谢你才行呢，寒天同学。」亚涅斯特开心地将手搭在艾略特的肩上。

    然后看着慕寒天说道：“当然，想和你交锋的愿望，我也不输给任何人呢。”

    “寒天，很受欢迎呢。”纱夜小声的嘀咕道。

    慕寒天给了她一个爆栗，然后说道：“嗯，我也很想和你一战呢，最强的剑士。而且我听克劳蒂雅说过，四色魔剑像这样对峙，已经相隔十几年了呢。”

    四色魔剑意指‘黑炉魔剑’、‘白滤魔剑’、‘赤霞魔剑’与‘青呜魔剑’这四件纯星煌式武装。不过在‘星武祭’的漫长历史中，从未在同一时代出现四名使用者。

    现在‘青呜魔剑’没有找到适合者，‘赤霞魔剑’也依然在封印处理中。

    “的确，但是啊……”亚涅斯特并未说完，拍了一下手试图改变话题。

    “好吧，不好意思占用各位的时间了。彼此堂堂正正加油吧。那就先失陪了――希望能在战场上重逢。”

    目送动作整齐，一丝不苟离去的嘉莱多瓦思一行人，克劳蒂雅轻轻笑了笑。

    “寒天你要加油哦。你可是我们队伍里唯一的男生呢。”

    慕寒天对此只能报以苦笑。

    ………………

    “好无聊啊。”第二十四届‘狮鹫星武祭’开幕仪式已经开始了。看着舞台上的马迪亚斯・梅萨开口，慕寒天也是倍感无趣。

    “好了啦，已经结束了，不要抱怨啦。&lt;&gt;”慕寒天旁边的尤莉丝淡淡的说道。

    与此同时，舞台上的马迪亚斯也已经去往后台了。

    “好了，尤莉丝，回去之前我去买个饮料，拜托帮我转告大家”

    “真拿你没办法。”

    “谢了。”

    一边道谢，同时快步前往自动贩卖机区。

    途中不经意朝大厅一看，刚才挤满舞台的参赛学生们都聚集此处。由于慕寒天等人的比赛就在这座天狼星巨蛋进行，因此不需要移动。但是在其他舞台比赛的学生就得人挤人了。当然也有不少学生的初战不是今天，而是明后两天。

    “寒天！”

    这时候，突然从某处传来呼喊慕寒天名字的声音。视线朝向熟悉的声音一望，只见从柱子后方伸出一只白皙的手，朝自己招招手。

    “学生会长真是不轻松呢。明明自己没参赛，却还被叫出来。”

    面对出乎意料的孩子气举动，慕寒天只能苦笑着接近。

    是席尔薇亚。学园祭之后虽然也联络过几次，但好久没有像这样当面碰头了。

    “没办法，这是工作嘛。如果有空的话，就得出席仪式典礼咯。这次星露似乎也不是找代理，而是本人亲临呢。”

    “这样啊。对了，席尔薇雅。刚才我就有点在意，为什么你又打扮成这样呢？”

    席尔薇雅现在的服装，是已经很熟悉的偷偷摸摸模式。刚才在开幕仪式上，她应该穿着整齐的制服才对。

    “之后没什么事，我想再去欢乐街那一带晃晃。&lt;&gt;”

    “‘星武祭’时期的观光客增加，比较容易混入人群……啊，我当然会看寒天你的比赛，放心吧。”说着，席尔薇雅轻轻眨了眨眼。

    “不过席尔薇雅，你应该小心一点。最近偷溜出去的次数会不会有点太多了？”

    “这个……嗯，是没错啦。”慕寒天一语中的，席尔薇雅难得含糊其辞。

    虽然慕寒天并未对她的行踪了若指掌，但有听过大致的报告。席尔薇雅最近，尤其是进入夏季休假之后，避人耳目外出的次数明显增加了。当然，她的目的肯定是寻找自己的老师――乌丝拉・思文特。

    “该不会有发现什么线索吧？”

    席尔薇雅惋惜地摇摇头：“不，依然是一无所获。从那天乌丝拉被救走以后，就没有再见到过了。所以可能有点焦虑吧。”

    “是吗……嗯，我知道了。不过要是发生任何事，随时都要联络我哦。一定不要一个人单独行动。”

    “哈哈，谢谢你。”席尔薇雅一脸歉疚的露出苦笑。

    “噢，对了。今天我是来将这个交给你的。”接着忽然从包包里取出某件东西，递给慕寒天。

    “这是？”

    “呵呵，便当哦。”

    “诶？”

    席尔薇雅恶作剧般眯起眼睛，缓缓说道：“之前我不是说过吗？敬请期待下一次。”

    “我以为你是开玩笑的。”

    “别看我这样，对料理还算有点自信喔。还是你不敢吃名义上敌对学园的人制作的便当呢？”

    “怎么可能。uu看书”

    慕寒天接过包得很可爱的便当盒，席尔薇雅跟着一笑。

    “嗯，很好。”，o

    “席尔薇雅？”

    “啊，没有，没事没事。”席尔薇雅立刻转头面向慕寒天，恢复平时的开朗笑容挥挥手。

    “如果可能的话，真想在这里听听你的感想呢。”

    “这个，有点不太方便吧？”慕寒天提高警戒环顾四周。

    “呵呵！开玩笑的，开玩笑。”席尔薇雅天真地笑了笑，然后往后退一步。

    “那么我该回去了。首战要加油哦。”

    “嗯，好，谢谢你。”慕寒天微微一笑，目送快步朝观众席离去的席尔薇雅。

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：小说网新域名


第七百九十七章中秋节快乐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：“哦哦，这就是你回来这么晚的原因吗？”

    “那个……尤莉丝，我……”

    “啊啦，这么好吃，难怪寒天舍不得回来呢。不过寒天，等一下就要比赛了，你怎么可以做这种有损团队合作的事情呢？”不知何时偷吃了一块土豆的克劳蒂雅补刀。

    “就算你这样说……”慕寒天无从反驳，但不得不说，席尔薇雅做的便当很好吃呢。

    “这、这个，各位，要不要看个电视之类的？现在好像正好在介绍参赛队伍呢。”绮凛似乎努力试图改变气氛，开启了休息室内附的空间视窗。

    里面出现了两个女生的面貌，一个是上次‘凤凰星武祭’的解说员梁濑咪子，另一个是陌生的面孔。

    看到对方的克劳蒂雅，有些惊讶地掩住嘴角，笑道：“哎呀，这一位……记得好像是谷津崎老师的队友呢。好像是叫熬菜S吧？”

    “啊嘞？老师的队友？的确，如果是‘狮鹫星武祭’的冠军的话，是有可能担任解说的。”

    “那么那么，靶〗悖赶紧向您请教一下，本届大赛最有希望夺冠的队伍了。”

    “提到冠军候选，还是首推嘉莱多瓦思的银翼骑士团――尤其是一军兰斯洛特队。由‘圣剑’的使用者，‘圣骑士’亚涅斯特・费尔克劳率领，五人中有四人是上届‘狮鹫星武祭’当中大显身手的熟面孔。唯一的新队员，排名内的‘优骑士’帕希瓦尔・加多纳选手也是纯星煌式武装‘圣杯’的使用者。根据资料，嘉莱多瓦思史上同时拥有‘圣剑’与‘圣杯’的队伍，从未尝过败绩，是夺冠常胜军呢。”

    “此外还有崔斯坦队，不过崔斯坦队与兰斯洛特队不一样，特征是以新队员组成的队伍。”

    “虽然是上届大会的亚军，但是核心队员几乎都已经毕业了。

    这一点会不会成为不稳的因素呢？”

    “应该不会，今年新晋级的嘉莱多瓦思排名第六，‘辉剑’艾略特・佛斯达，号称剑技仅次于亚涅斯特・费尔克劳。而且排名第七的‘圣茨魔女’诺爱儿・梅斯梅尔的能力也相当强大。非常有机会角逐冠军宝座呢……”

    “原来如此，不愧是在‘狮鹫星武祭’赢得最多次冠军的嘉莱多瓦思――那么那么，他们的劲敌是谁呢？”

    “头号劲敌率先想到的，就是星导馆的‘精灵剑舞’吧。”

    “哇哇！报出了我们的名字呢！”

    “当然呀。从客观角度来看，我们肯定也是冠军候选的名单之一呢。”相较于惊讶的绮凛，克劳蒂雅一脸理所当然地微笑。

    “毕竟队伍里有‘凤凰星武祭’的冠军搭档与四强搭档，这样的组合有多强应该不用赘述了吧。最后一位‘千见盟主’克劳蒂雅・恩菲尔德小姐，不仅是能预知未来的纯星煌式武装‘拉’的使用者，还是排名第二。堪称少数综合力量足以对抗嘉莱多瓦思两大队伍的劲敌队伍呢。”

    “此外虽然实力还是未知数，但界龙的黄龙队里有‘万有天罗’终于首肯参加‘星武祭’的头号大弟子。他的实力可以想象有多强。”

    “是界龙的排名第二，武晓彗选手吧。和‘万有天罗’的范星露小姐一样，虽然至今鲜少公开露面，但可以期待在本届大会的活跃。”

    “其他成员还有上届‘凤凰星武祭’亚军搭档，‘天苛武葬’赵虎峰与‘雷戟千花’瑟希莉・王小姐。以及在本届‘凤凰星武祭’大为活跃的黎兄妹，是一支相当强劲的队伍。况且‘黄龙’这个队名必须有‘万有天罗’同意，足以代表界龙的队伍才能使用。可以想见该队是冠军候选的有利竞争者呢。’

    画面上显示黄龙队成员的面貌。

    其中有三人认识，一头带卷长发的女性也在影片中曾经见过，唯有面貌精悍的男性完全陌生。

    “这个人就是‘霸军星君’吗？”

    “没错，而且几乎没有多少关于他的资料。如果我们真的与他们碰头，只能祈祷在碰头之前，能够某种程度上了解他的底细了。”

    “其实……武晓慧这个名字，我还以为是个女的。”

    “呵呵，不过呢，说了这么多，其实我比较担心的是葵恩薇儿的露萨卢卡队。”克劳蒂雅笑着说道。

    “诶？为什么？你从之前就对她们特别警觉呢。老实说，我不认为那支队伍这么值得大惊小怪……至少威胁性不如刚才列举的这些强敌。而且以个人战斗力而言，必须提高警觉的，顶多只有排名第三的蜜儿雪吧？”尤莉丝问道。

    “即使个别战力不高，可是她们团队合作的战术很优秀吧？”绮凛战战兢兢举手回答。

    “不，这只能是一方面，我真正担心的是她们的纯星煌式武装。”

    “嗯……之前听席尔薇雅提过，记得是‘极北天琴’吧？”慕寒天嘀咕着，同时打开了空间视窗。

    露萨卢卡队以使用乐器型的武器闻名。名叫‘极北天琴’的纯星煌式武装，是由一块完整的万应精晶分割成五块。因此若没有同时出现五名适合率够高的人，连启动都没办法，是相当难用的纯星煌式武装。换句话说，露萨卢卡是由五人共用一件纯星煌式武装。

    密儿雪使用的吉他型纯星煌式武装是‘莉娥佩’，拜薇的浮游鼓型纯星煌式武装是‘剌托’，摩妮卡的贝斯型纯星煌式武装是‘尔波涅’，图莉雅的吉他型纯星煌式武装是‘吕姆尼亚’，至于玛芙蕾娜的空间投射键盘型纯星煌式武装是‘莉亚’。每一件的名字都特别绕口。

    “从影片看来，像是操纵声音的纯星煌式武装……”

    在上一届‘狮鹫星武祭’当中，她们以音波震动攻击，或是产生音波障壁之类，能力都符合武装的外型。

    当然在露萨卢卡以前，因为无法找齐使用者，因此情报相当稀少。

    “好了好了，暂时就这样吧，反正我已经大致掌握了所有必要情报。大家可以等决定对手是谁再牢记。”

    看过的书友还喜欢


第七百九十八章比赛开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “终于，接下来是k组第一轮比赛！从东门进入舞台的，是星导馆学园的精灵剑舞队！”

    崭新的入场门扉一开启，在播报员咪子的亢奋声音带动下，观众的欢呼让空气为之震动。

    之前内部通道可以直通舞台，但从这一次开始，必须越过防护凝胶的壕沟，因此入场门的模样也大幅变更。首先是防护凝胶液面下的升降口开启，从中升起与观众席同样高度的巨大柱状入场门。接着选手从柱子内部登场后，空中随即出现半透明的道路，延伸到舞台上空，真是相当夸张的机关。

    慕寒天往身后瞄了一眼，只见入场门周围开启几个巨大空间视窗，视窗内播放着星导馆校徽与介绍选手的影像。

    通道前端呈现阶梯状，走下描绘六学园校徽的舞台后，首战对手的队伍正好从另一侧的入场门现身。

    “然后然后！面对冠军候选之一的恩菲尔德队，挑战者是雷渥夫黑学院的黑色猛毒队！”

    “如果黑色猛毒队获胜的话，那可是大黑马呢。接下来……”

    制服改造得几乎看不见原本的造型，裸露的皮肤上刺着无数刺青，发型也充满了个性――堪称典型雷渥夫学生造型的五名男学生，带着挑衅的视线望向慕寒天等人。

    有人面露凶光瞪着己方，也有人哈哈大笑。虽然五人表情各异，但态度显然不友善。所有人早已启动煌式武装，而且都是突击步枪型煌式武装等远距离武器。

    “听说他们是一群小混混的集合体，但比想像中还夸张呢。”

    根据克劳蒂雅的说法，他们几人都在排名外，因此几乎没有资料。虽然雷渥夫在六学园当中排名变动最大，不过相较之下，可以看出大致的力量。老实说，这几人只能是弱鸡。

    “因为‘狮鹫星武祭’相较于其他‘星武祭’，这种自以为是的家伙特别多。&lt;&gt;”尤莉丝的表情有点不耐烦。

    “‘狮鸾星武祭’是团体战，参加门槛很高……但你们也知道，这也是最容易爆冷门的‘星武祭’。换句话说，为求侥幸的胜利，也有不少人随便凑人数参加的。”

    “原来如此……”

    “不过呢，实际上看比赛就知道，会大爆冷门击败强敌的队伍，大多都下过足够的苦工。这样才能拉拢超越实力差距的一瞬间。输了是当然的，‘星武祭’可没有那么好混，会让存心倚靠侥幸运气晋级的天真笨蛋获胜。”尤莉丝说得毫不留情。

    这时候……

    “嘿、嘿嘿……哟，‘华焰魔女’，真想不到我们会在这种场合再度碰头……”身为队长的证明，校徽淡淡发光的鸡冠头男子走出对列，表情抽搐地开口。

    “嗯？”尤莉丝目不转睛盯着对方的长相看了一会儿――

    “你是谁啊？”一脸讶异地歪头问道。

    “啥！？臭女人，你不记得我了喔！”可能相当颜面扫地，鸡冠头气得满脸通红。

    但是在一旁看到两人交谈的反应，慕寒天倒是比尤莉丝更早想起。

    “尤莉丝，你忘了吗？以前请你带我逛街的时候……”

    当初慕寒天刚来到asteriisk时，曾经请尤莉丝带自己参观中央区。对方是当时受到塞拉斯・诺曼履用，想利用被乱斗波及的藉口，袭击尤莉丝的雷渥夫学生。

    “噢，我想起来了。上了塞拉斯・诺曼花言巧语的当，攻击我们的小混混吗？”尤莉丝似乎也想了起来，但一脸没兴趣的表情。

    “可恶，竟敢大言不惭！哼、哼！不过没关系，想不到半开玩笑参加的大赛，居然会碰上找你报仇的绝佳机会。&lt;&gt;虽然老子我从一开始就不觉得自己会赢，但落败之前至少要拉你一个人上路。给我觉悟吧……！”鸡冠头说着，啐了一口，随即转身回到比赛开始的位置。

    尤莉丝眼神冰冷，依旧不发一语，但朝克劳蒂雅瞄了一眼。看到尤莉丝视线的克劳蒂雅微微一笑，点头示意。

    “好的好的好的，防护凝胶也开始充填，比赛开始的时刻终于迫在眉睫啦！究竟会不会大爆冷门呢！”

    随着比赛即将开始，防护凝胶从壕沟往上涌，逐渐包覆整座舞台。防护凝胶的成分为光硬化式液体树脂，在雷射光的照射下表面干硬，就算隔着舞台墙壁也没滴下来，完全包覆四周。

    当然也跟着阻隔内部与外部的声音，但舞台墙壁上安装了扩音器，因此可以在几乎没有异状的情况下，听到实况、解说与观众欢呼声。装填过程中呈现淡蓝色的防护凝胶，转眼间就变成透明。

    “‘狮鹫星武祭’k组第一轮第一回合，比赛开始！”

    随着机械声音宣告比赛开始，所有黑色猛毒队的队员们都将枪口朝向尤莉丝――

    “噢啦啊啊啊……”伴随咆哮，目标立刻切换成队长――克劳蒂雅。

    五人份的煌式武装发射出狂风骤雨的光弹扑向克劳蒂雅，四周扬起漫天烟尘。

    “哈哈哈哈！怎么样！谣传‘拉’似乎具备预测未来的能力，但是对饱和攻击无计可施吧！”冷不防偷袭的鸡冠头兴奋大笑。

    “点子是不错……但是一开始的虚张声势太过明显了。”

    “嗯，的确演戏演过头了呢。”

    “什么……！”

    烟尘消散后，看到尤莉丝挡在克劳蒂雅面前，鸡冠头惊愕得表情扭曲。&lt;&gt;

    尤莉丝展开大红心焰盾，帮克劳蒂雅防御。

    “可、可恶！”鸡冠头等五人急忙再度举起煌式武装，但已经太迟了。

    “接招吧！”拔出千羽切的绮凛，已经切入对方怀中。

    白银刀刃一闪，雷鬼头的大块头男性，以及蛇刺青的秃头男子两人的校徽同时一分为二。

    “你、你这小鬼！”

    守在最后方的肥胖巨汉，双手扛着重机关枪型煌式武装试图牵制绮凛，但却被轻易躲过。绮凛更顺手砍落了怒发冲冠的高个子男性身上的校徽。

    “咕唔唔晤唔！竟、竟然一直乱窜……！”肥胖巨汉不断挥舞重机关枪，试图追上绮凛，但骤雨般乱射的光弹连身子都没擦到。

    “喂、喂！别管那丫头了，赶快先将她们队长……”

    “轰！”

    一边逃窜，试图与绮凛拉开距离，鸡冠头同时怒吼。但纱夜的三十九式煌型光线炮沃夫朵拉，发射的光炮掠过他身边。

    连同叫声被光芒吞没的肥胖巨汉，直接狠狠被轰在墙壁上。响起沉重低沉的冲击声，巨汉被卡在满布龟裂的墙上，已经失去了意识。

    “然后呢？”

    “啊！”

    ‘潘＝朵拉’的剑间准确抵着茫然失落，傻张着嘴的鸡冠头脖子上。

    “将她们队长……怎么样？”

    听到克劳蒂雅一脸若无其事的笑容说着，鸡冠头双脚无力地瘫坐在地上，宣告投降。


第七百九十九章露萨卢卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ‘狮鹫星武祭’第七天，天狼星巨蛋。

    慕寒天等人的精灵剑舞队毫无意外，突破第三轮比赛，顺利晋级正式赛程。

    “嗯，到目前为止还算顺利。”回到休息室的尤莉丝坐在沙发上，虽然笑容疲惫，但却十分满意。

    “对呀，队伍的情况也很好。真希望能持续晋级呢。”克劳蒂雅的表情也略为松了口气。

    “不过……其他劲敌也无一例外，晋级正式赛程了呢。”绮凛看着空间视窗内显示的预赛锦标战表，不安地皱起了眉头。

    预赛赛程尚未完全结束，因此还没确定所有出战队伍。不过银翼骑士团与黄龙队这些冠军候选，都已经毫无意外的晋级了。

    “不论遇到哪一队，都得仔细拟定对策才行……”

    “既然还不知道对手，等明天抽签完后再开会就行了。由于我必须参加分组抽签会，因此明天请各位好好休息吧。”

    与‘凤凰星武祭’一样，比赛中途的第八天是完全的休养日，会进行正式赛程分组抽签会。

    “寒天，可以拜托你吗？”这时纱夜拉了拉慕寒天的袖子。

    “怎么了，纱夜？”

    “今天回去的路上，我要去买点东西，陪我去。”

    “买东西？没问题啊，不过你要买什么？根据以前的情况来看，这个时候最好别随便上街乱逛比较好。”

    ‘星武季’举办期间，商业区那可是人山人海。路痴不是普通严重的纱夜，想不迷路都很难。

    “明天我想完成煌式武装，可是必要的零件不够。&lt;&gt;”

    “原来如此，既然这样，那我就陪你一起去吧。”

    “谢谢寒天，对了，店的位置在这里。”纱夜在手机上显示地图，然后用手指了指其中的一处。

    “嗯，是这里？那一带接近再开发区，这一带人很少啊，而且治安也不怎么样，快去快回吧。”

    “好。那就马上走吧。”纱夜开心地点点头，随即拉住慕寒天的手。

    “等、等一下，纱夜……？”看着两人的互动，尤莉丝与绮凛的眼神似乎欲言又止，最后还是露出无可奈何的表情叹了一口气。

    “两位，路上务必小心哦。”

    目送两人离去的克劳蒂雅在身后提醒，做好准备的慕寒天与纱夜跟着离开了休息室。

    ………………

    “谢谢惠顾……！”在表情严肃的店长目送下，慕寒天和纱夜走出了旧货店。

    “嗯，买到好东西了。这样应该有机会完工了。”小心翼翼抱着刚买的零件，纱夜露出喜不自胜的表情。

    慕寒天与纱夜都戴着帽子作为简单的变装。平常逛街还好，毕竟现在可是‘星武祭’期间，所以要小心一些。

    “这间店果然很齐全，没有白跑一趟。”

    “听你的口气，难道以前来过吗？”慕寒天随意的询问。

    纱夜点点头：“年为了买爸爸的生日礼物，曾经来过一次。”

    “一个人？”

    慕寒天有些担心，毕竟纱夜的路痂是出了名的。&lt;&gt;就算有地图或导航，也不可能靠自力抵达。

    “当时拜托绮凛陪我来的。”

    “噢，原来如此。不过为什么……嗯？”刚才的感觉很熟悉……

    “寒天，你也感觉到了吧？”

    “嗯。”慕寒天点点头。

    “那现在该怎么办？”纱夜问道。

    “算了，就这样走吧，我能感觉到的，对方没有杀气，应该不是来对我们不利的，可能是其他学园的人吧。”

    “既然这样的话，就将对方揪出来吧。”

    “诶？”

    就在慕寒天百思不得其解之时，纱夜停下脚步，突然转身。然后深深吸了一口气，用力大喊：“那边的家伙！给我出来！”

    “等一下，纱夜！”

    路上的行人都以为发生了什么事，停下脚步集中视线。

    “糟糕！穿帮了！”

    “撤退！撤退！”

    躲在大楼阴影窥视情况的一群人，突然慌张地大喊，然后朝巷子深处逃窜。

    “寒天，我们追上去！”

    “追上去？不是吧……喂，真是的！”无奈的叹了口气，慕寒天也追了上去，毕竟无法丢下纱夜不管。

    “纱夜……！”

    慕寒天向跑在前方的纱夜一喊，纱夜仅一瞬间回过头来开口：“寒天……！出乎意料，这些家伙溜得真快！”

    纯论脚力的话，纱夜看起来较占上风，但巷子内纵横变错，一直追不上对方。&lt;&gt;从对方毫不犹豫穿梭在复杂的道路上看来，可能对当地环境相当熟悉。

    追逐对象的背影隐隐约约，时而出现时而消失。接着钻出小巷子，来到一条稍微宽一点的道路上。

    “嗯。”

    跑在前面的纱夜放慢了速度，慕寒天瞬间追了上去。

    仔细一看，崩塌的大楼堵塞了通道，导致此路不通。前方像是少女的五人组，面对自己站立。

    脸上戴着太阳眼镜看不出来，但是制服与校徽，如果那不是假货的话，肯定是葵恩薇儿的没错。

    这么说来，她们的真面目是就显而易见了。

    “呵呵呵。”五人组的中央，看起来像是队长的少女，露出了无畏的微笑。

    “迷路了……”

    这句话让另外四人一同瘫坐在地上。

    “哎……果然……我就知道会这样。”

    “也对呢。”

    “刚才我就怀疑，让蜜儿雪带路真的不要紧吗？”

    “真是的，饶了我好不好，队长……！”

    “呃，所以你们的身份我大概猜到了，不过你们的目的就不知道了。”

    听到慕寒天的这句话后，少女们互望了一眼，随即围成圆圈开始讨论事情。

    “该怎么办啊……”

    “事到如今……”

    “又要被理事长骂了……”

    “干脆一不作二不休……”

    “恩，坦率一点……”

    听着不时传出来的零碎对话内容，等了大概五分钟的样子……

    “啊～嗯哼。”可能终于归纳出结论，像是队长的少女故作姿态轻咳了一声，摘掉太阳眼镜。其他四人晚了半拍，也跟着效仿。

    “果然是露萨卢卡队啊。”意料之中的结果让慕寒天叹了一口气。

    纱夜可能也预料到了，一脸兴致索然的哼了一声。

    “哎、哎呀？怎么不太惊讶呢……？”露出真面目的马尾少女――蜜儿雪一脸惊讶地眨了眨眼。

    团体战打得火热，提到葵恩颓儿的五人组，第一个联想到的就是露萨卢卡。而且五人的身材与资料几乎完全吻合，就算稍微变装也没有意义，一眼就能识破。


第八百章我们只是好朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么说，你们果然是来侦查的？”纱夜半眯着眼睛瞪向对方。

    虽然并未规定禁止侦查，但几乎没听过参赛选手亲自侦察敌情。基本上学园都会帮忙收集情报，而且要是发生争执就麻烦了。

    蜜儿雪一脸疑惑，随后摇了摇头。

    “侦查？呃，不是啦……”

    “那你们是来干嘛的？”

    “真是的！队长你好笨喔！对方好不容易误会我们，顺水推舟不就好了吗！”

    “啊……”

    个子最娇小的少女――摩妮卡出言责备，蜜儿雪却突然翻脸，跟着反驳：“有、有什么关系！干脆现在就说清楚讲明白，我们也会觉得比较痛快啊！”

    然后蜜儿雪直接上前一步，伸手指向慕寒天：“慕寒天！你和席尔薇雅・琉奈海姆究竟是什么关系，给我从实招来！”

    “诶？”出乎意料的提问让慕寒天有些不知所措。

    “这个问题……我也想知道。”纱夜也眯起了眼睛，看向慕寒天。

    “那个……我和席尔薇雅是好朋友啦。”

    “你一定是在骗我们。”蜜雪儿根本不相信慕寒天的说辞。

    “没有啊，我说的是实话啊。”

    “哼，别装了。我们已经知道了，之前的文化祭，你和席尔薇雅约过会吧。”

    “对呀对呀！摩妮卡她们可是亲眼目睹呢！目睹你们亲密地走在一起！”

    两人身后的高个子少女――拜薇与摩妮卡一边挥舞手臂，同时说道。&lt;&gt;

    “寒天……”纱夜的视线有些冰冷。

    “这个……真的，非常抱歉。”之前一直畏畏缩缩保持沉默，个性孱弱的少女――玛芙蕾娜低头道歉。

    “这个呢，简单说明的话……寒天同学的身边，不是有很多女性吗？所以呢，大家担心席尔薇雅同学是不是被骗了……所以……”

    “你们真的误会了，我和席尔薇雅没有其他关系啦，为什么说真话就没人相信呢。”慕寒天很是苦恼，这年头，说真话都没人信了？

    “哼，这种说辞，完全是借口吧。”蜜雪儿依旧是一脸不信。

    “算了，信不信随你，反正我问心无愧。”慕寒天摆摆手，正准备离开。

    这时候，慕寒天忽然感受到强烈的星辰力在聚集。

    “危险！”慕寒天一边大喊，同时将纱夜拉到自己身边。露萨卢卡的成员也感觉到了危险，纵身往后一跳。

    随后，原本阻塞道路的大楼残骸掠过一道剑闪，伴随轰隆声崩塌。

    “真是的，烦死人了……！”从弥漫的漫天烟尘中，传来足以让人退避三舍的刺耳声音。

    “喂，梅杜罗乃！是这里没错吧！”跨越废弃大楼残骸现身的人，是与粗暴口气相反的一名年轻的少女。

    年纪大约与慕寒天等人差不多。一头毛躁的长发，眼神宛如出鞘刀刃般犀利，手上握着一把外型凶恶的大剑。

    “真是的……请不要太乱来好吗？罗威莉卡。怎么可以在这种地方浪费无谓的力气。”

    在她后方现身的是正好相反，发型整齐的戴眼镜女性。&lt;&gt;年纪比刚才的少女略大，姿势端正，同时散发沉稳的气氛。

    “少嗦，我想赶快回去啦。更何况是你想去那种鬼地方的，要怪也该怪你才对。”

    “什么叫那种鬼地方。那里可是里贝欧大人获得光荣，值得纪念的场所呢。想亲眼确认看看是理所当然的。”

    “普通的废墟有什么意义啊，无聊死了。”发型毛躁的少女咒骂。

    “喂，那边的！你们在搞什么啊！很危险耶！”图莉雅向少女提出抗议。

    实际上，露萨卢卡成员差一点就被崩塌的残骸波及，也难怪她们会气得抱怨。

    “哈？”听到图莉雅抗议的少女一皱眉

    “咳啊！”

    下一瞬间，少女猛然缩短与图莉雅的距离，一拳朝图莉雅的腹部灌下去。图莉雅的身子痛得立刻弯成弓字形。紧接着少女毫不留情，从旁一脚踹飞她。

    “咕哇……！”

    “废物少对我哩八嗦，想死吗？”少女的声音宛如从隆冬的黑暗渗出般冰冷，对猛然撞上大楼墙面的图莉雅骂了一句，然后轻易高举右手拿的大剑。

    “等、等一下……！”蜜儿雪慌忙想阻止，但已经太迟。

    少女手中的大剑一劈，就在剑峰即将刺入图莉雅的胸口时……

    “你太过份了，而且这件事本来就是你的错。”慕寒天瞬间出现在图莉雅的面前，以‘黑炉魔剑’挡住了她的凶刃。

    加上被启动手枪型煌式武装的纱夜瞄准，少女才咋了一声舌，同时拉开距离。&lt;&gt;

    “难道佣兵生的脾气都这么暴躁吗？该说这就是雷渥夫的学生吗？”慕寒天举起‘黑炉魔剑’说道。

    少女――恶人队的攻击手罗威莉卡，表情不爽地扭曲。

    恶人队是雷渥夫黑学院派来参加‘狮鹫星武祭’的佣兵生队伍。她们是雷渥夫相关的大型的成员，也确定晋级正式赛程。由于实力强劲，已经确认过她们的比赛内容，慕寒天当然记住了成员的面容。

    “那件纯星煌式武装……噢，对了。记得你是――”

    “星导馆学园，精灵剑舞队的‘白骑士’慕寒天与沙沙宫纱夜。那边是葵恩薇儿女学园的露萨卢卡队吧。”戴眼镜的女性――梅杜罗乃有如接着罗威莉卡的话，平淡地继续说道。

    “你们难道不知道规定吗？在参加‘星武祭’的选手在比赛期间，禁止在没有防护力场的地方私下决斗。光是刚才的行为，就足以让你们失去参赛资格哦？”

    “哼！那又怎么样，我才懒得管那么多。反而这样还痛快多了。”完全无视慕寒天的警告，罗威莉卡再度以双手举起大剑。

    ‘虚渴邪剑’――是曾经称霸‘王龙星武祭’，现今hrms的代表里贝欧・帕莱特，现役时代曾经使用的纯星煌式武装。

    “就算这是命令，我从一开始就没心情陪这些废物们玩游戏……！”罗威莉卡的眼神充满憎恨与恶意的火炎，右脚一点一点缩短距离。

    “还不住手，罗威莉卡。”制止她的人，是穿越废弃大楼出现的新人影。

    体格相当壮硕，装扮与罗威莉卡等人相同。年龄貌似比梅杜罗乃更大，他是恶人队的队长。

    他的身后又出现了两个人影。

    “奈维瓦兹，别妨碍我！”

    “不行。如果我们在这里丧失资格，也会给狄路克殿下造成麻烦。”

    “我才懒得管那只肥猪的死活！”

    “这代表里贝欧大人会颜面扫地。罗威莉卡，难道你想让我们的主子丢脸吗？”

    言谈中潜藏的压迫感，让罗威莉卡恼火地别过视线。“恚　

    这时，图莉雅冲过慕寒天的身边，手握琴颈挥舞吉他型纯星煌式武装。从琴身零件露出三叉戟型的光刃。

    “你竟然敢打我！”

    “哇哈哈哈！怎么，原来你还有点骨气嘛！”以‘虚渴邪剑’挡住这一击的罗威莉卡，充满凶气的眼睛大争，愉悦地放声大笑。


第八百零一章战斗进行时

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大家，准备支援！”

    “了解。”

    “ok！”

    其他露萨卢卡成员早已启动纯星煌式武装，准备迎战。

    “大、大家等一下！难道没听到寒天同学刚才说的话吗？在这里开打的话，可能会因此失去资格耶！”

    只有玛芙蕾娜拼命要求大家克制，但所有人都充耳不闻。

    “少嗦，玛芙蕾娜！伙伴被人欺负，怎么可以就这样放过她们！”蜜儿雪的眼神燃烧愤怒，与图莉雅同样举起吉他型纯星煌式武装。她手中的武装开启剑型的光刃。

    “寒天，这些人太乱来了。”一边举枪警戒，同时来到慕寒天身边的纱夜，打从心底感到不置可否地低声说道。

    “话虽然此，但也不能放任不管啊。”慕寒天无奈的叹了口气，出来买点东西都能发生战斗，也是没谁了。

    “喂，你可别想逃跑哦，慕寒天！你看起来像是战力最强的！”对图莉雅不屑一顾的罗威莉卡，狠狠瞪向慕寒天。

    “我可没打算逃。”慕寒天无畏的笑了笑。

    “真是的，每个人都这样……”就在此时，奈维瓦兹的表情几乎没变，叹了一口气后，四周的万应素突然猛烈席卷。

    “你们可得躲好一点啊。我还不想就此丧失参赛资格呢。”奈维瓦兹右手一举，头上随即逐渐形成巨大的岩块。大小少说超过三十公尺，遮住了西斜的太阳，影子足以吞没在场所有人。

    “呜哇――！等一下、等一下、等一下！大家，赶快躲开――！”

    蜜儿雪慌慌张张喊着，但奈维瓦兹毫不在意挥下手臂。&lt;&gt;同时原本静止在空中的岩石，宛如失去支撑般坠落。

    “哇哈哈哈哈！出手最不留情的人是你才对吧……！”罗威莉卡开怀的笑声，被震耳欲聋的轰鸣声与冲击掩盖。

    “冥神流――沧澜之月！”慕寒天迅速的用‘黑炉魔剑’对岩石发起斩击。

    “砰砰砰……”巨大的岩石被慕寒天分解成一块块小的，掉在了地上。

    “哦，这就是‘白骑士’的力量吗？已经见识到了，我们走吧。”恶人队转过身去，朝反方向离开。只有一人，罗威莉卡一个人留下来盯着慕寒天看，但不久还是放弃，不甘愿地跟上其他的队员。

    “喂，各位！没事吧……！？”

    在慕寒天的身后，有如呼应图莉雅的呼应般，从各处传来短暂的呼喊声。刚才的冲击让倒塌的大楼瓦砾四处散落，让再开发区域的凄凉光景显得更加荒凉。

    “那么，我们也差不多该回去了，纱夜。”

    “嗯。”

    “喂，等一下！”慕寒天和纱夜准备离开的时候，蜜雪儿叫住了慕寒天。

    “那个……谢谢你刚才救了我们。”

    “没什么，不过我还是那句话，我和席尔薇雅真的只是好朋友，信不信随你们。”

    ………………

    ‘狮鹫星武祭’第四轮。

    “破！”发辫青年的震脚在舞台上踏出小小的陷坑，以连续掌打袭击慕寒天。

    慕寒天勉躲过这一击，但娇小的麻花辫少女立刻身子一屈，从右侧切入怀里并使出肘击。&lt;&gt;慕寒天伸手将其抓住，随后抛摔出去。

    少女在空中旋转后轻巧着地，随即再度缩短距离，与发辫青年展开气息相通的连袂攻势。

    “别以为界龙只有‘万有天罗’的徒弟够看！”少女不服输地大喊。

    饕餮队的成员是从‘万有天罗’以外的门派挑选出代表组成的。虽然不及‘始页十二人’，但所有人都是排名前二十的强者。

    “哇哈哈哈！没错！而旦界龙的‘魔术师’可不是只有道士而已！”

    这一瞬间，慕寒天感觉背后传来杀气，当下立刻侧身一跳。

    随后，从空中出现只有兽嘴部分的下颚，锐利的利齿宛如虎钳般猛烈咬合。虽然下颚立刻模糊消失，但出现之前丝毫没有征兆。

    少女与发辫青年立刻追击落地的慕寒天，同时慕寒天的脚边再度出现巨大兽颚迎击。即使慕寒天不断躲避，但利齿依然等着伏击，少女与青年的攻击也毫不停歇。

    四白眼青年并未追求道士般的泛用性，而是针对能力的特性彻底磨练。因此能力发动速度极快。

    “我们的战术一定可以的，首先直接解决掉这个‘白骑士’，然后再……什么！？”四白眼青年的话说到一半，原本就很大的眼睛突然睁得更大。

    “好，就是这个时候。”慕寒天露出浅浅微笑，同时一跃而起。

    刚才四白眼青年不断以能力牵制尤莉丝与慕寒天，甚至独自支援压制克劳蒂雅与绮凛的两名前锋。虽然时间不长，但实际上能兼顾双方战线，青年的实力确实了得。

    但四白眼青年可能误以为有机会解决慕寒天，仅仅一瞬间，火力过度集中在慕寒天的身上。&lt;&gt;但是……这毕竟是五个人的比赛！

    “喝啊！”

    “不好意思了！”

    绮凛与克劳蒂雅分别趁隙击败眼前的对手，斩断校徽。

    “糟、糟了……！”

    一对一情况下，两人的实力远远超过界龙的前锋。正因为界龙前锋不求胜，始终贯彻压制两人的攻势。更重要的是有四白眼青年后援，才能勉强阻碍两人进攻的脚步。

    “寒天，我们上！”

    少女与发辫青年对慕寒天的攻击依旧没有丝毫减缓。此时尤莉丝的煌式远距引导武装来助阵，将两人从慕寒天身边拉开。

    “唔……！可恶的‘华焰魔女’……！”

    少女懊悔得直咬牙，可是煌式远距引导武装在尤莉丝的操纵下，发挥猛烈的三次元攻击，因此不得不招架。

    “做得不错啊，尤莉丝。”慕寒天趁隙往前冲，一口气缩短与四白眼青年的距离。

    “这算什么！还没完的！”

    四白眼青年双手往前伸，出现挡住慕寒天去路的巨大兽颚。

    可是……

    “轰轰。”纱夜发射的赫涅克莱姆光弹，将巨大兽颚轰飞。

    “唔呶呶呶呶呶呶――――！”

    但是四白眼青年依旧不放弃，在慕寒天周围产生七个大小不如先前的兽颚，同时露出利齿。

    “冥神流――疾风之刃！”双手握住‘黑炉魔剑’，慕寒天在奔跑的同时全身一扭，朝所有目标一闪。

    “怎、怎么可能……！？”

    七个兽颚与瞪大眼睛的青年身上的校徽，全部一刀两断。

    “比赛结束！胜者，精灵剑舞队！”

    响彻整座舞台的机械声音，让慕寒天露出了放心的笑容。


第八百零二章VS露萨卢卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天等人比赛完成的下午，圣嘉莱多瓦思学园的银翼骑士团之一的崔斯坦队和葵恩薇儿女学园的露萨卢卡队的比赛。

    在这场比赛之中，露萨卢卡队险胜崔斯坦队，不过也因为这场比赛，慕寒天等人也知道了露萨卢卡队的纯星煌式武装‘极北天琴’的能力――‘虚弱’！强化自己，让对手的速度和力量变慢。

    ………………

    在落星工学研究会的阴暗工作室中，只有纱夜打着物理键盘的声音与机械动作声响起。

    “纱夜，你知道明天还有比赛吗？”坐在不远处的椅子上，慕寒天不置可否说着。

    视线牢牢盯着空间视窗的纱夜，随即头也不回地回答。“所以我正在加紧赶工。”

    “呃，我不是这个意思……”

    慕寒天有些担心纱夜的身体，这样熬夜已经很多天了，即使是‘星脉世代’也会受不了的。

    可是纱夜依然丝毫没有中断手中的煌式武装改造作业。作业似乎大致上进入最终调整阶段，煌式武装呈现发动体状态，收纳在无数排线延伸的箱型台座上。

    “连正式赛程都赶不上是我的错。我不能再扯队伍的后腿了，下一场比赛无论如何，我都要完工。”

    “要是因此搞坏身体，大家才会感到伤脑筋吧。”

    “寒天你才应该回去休息。”

    “我刚才有睡的，没关系……反正你会分心的话，我就先离开了。”

    “不，没这回事。”纱夜稍微停下手边动作，回答之后再度继续作业。

    “ok，终于完成了！”纱夜起身，开心地提高音量。

    然后直接从台座取下发动体，做了一些细部检查后，启动煌式武装。

    “咦！这是……！”

    “呵呵呵。”看到慕寒天瞪大了眼睛，纱夜得意地挺起小小的胸膛。

    ………………

    “第二十四届‘狮鹫星武祭’终于终于终于进入第五轮，半准决赛！第一回合比赛由到目前为止，以压倒性实力一一粉碎对手的星导馆学园，精灵剑舞队――！”

    在转播员咪子的声音呼喊下，慕寒天等人一走出入场门，依然是随着晋级而愈来愈盛大的欢呼声，晃动着整座天狼星巨蛋。

    “以及第四轮比赛颠覆压倒性的不利预测，击败上届亚军崔斯坦队的上届大赛八强！世界级女子摇滚乐团，露萨卢卡队！”

    从另一侧入场门现身的露萨卢卡队成员，露出笑容往前进。

    回应欢呼声的队员一一进场，悠哉气氛还是一点也不像比赛前。

    解说员静稚介绍双方队员时.两队都走向舞台，来到规定的开始位置。

    “好了，虽然对你们不好意思，不过延续第四轮比赛，这次我们要再度跌破大家的眼镜哦。”队长蜜儿雪将吉他型纯星煌式武装‘莉娥佩’背在肩上，咧嘴露出挑衅的笑容。

    “不好意思，各位在上一场比赛的表现受到很高的评价，赛前赌盘的赔率似乎提高到五成了喔。”正面回击的克劳蒂雅，很自然地回答。

    “嗯！是吗？算了，没关系。反正无论如何，赢的人都是我们！”

    “那可不行。”有如与克劳蒂雅换手般，站在蜜儿雪面前的纱夜，投以热烈犀利的视线。

    看到纱夜胸前发光的校徽，蜜儿雪惊讶地睁大眼睛。

    “没错，之前在每一回合担任队长的克劳蒂雅・恩菲尔德选手，在这场比赛中改由沙沙宫纱夜选手，担任精灵剑舞队的队长！”

    “哦，今天的队长是你啊，真是有趣。”

    “其实，我个人并不讨厌你。”纱夜的视线中潜藏着炽烈的火炎，但是话语中很是平稳。

    “可是赢的人会是我们，这一点无法退让。”

    “哼哼！这句话原封不动还给你！”

    纱夜与蜜儿雪的视线交锋，几乎要迸出火花，随后同一时间转身，回到就定位置。

    慕寒天这边的阵形以慕寒天、绮凛、克劳蒂雅三人在最前列。身后是游击的尤莉丝，担任队长的纱夜则在最后列。

    对手露萨卢卡队，则由手持吉他型纯星煌式武装的蜜儿雪与图莉雅在最前列。后方是启动浮游鼓型纯星煌式武装‘剌托’的拜薇，以及将贝斯型纯星煌式武装‘尔波涅’插在地上的摩妮卡并列。最后列则由使用空间投射键盘型纯星煌式武装‘莉亚’的玛芙蕾娜待命。

    “比赛开始时间一分一秒逼近！双方都已经做好万全准备！究竟是哪一队能赢得通往准决赛的车票呢！”

    有如掩盖难以掩藏兴奋的咪子呼喊，机械宣告声响起。“‘狮鹫星武祭’第五轮第一回合，比赛开始！”

    陡然，彷佛抹消掩盖一切声音的凶恶重低音，在舞台上流窜。

    原本想先下手为强的慕寒天，在沉重的冲击下无法行动了。身体宛如陷入沥青湖般沉重无比。空气黏滞，手脚简直像塞了铅块。

    这种感觉还真是不好受啊。慕寒天心中想着，同时瞪向了重低音的来源摩妮卡――手中的纯星煌式武装。启动斧型光刃的贝斯，连外观都散发出凶险的感觉。

    蜜儿雪与图莉雅发出的破碎震动波，袭击慕寒天等前锋三人。空气剧烈震动，三人迅速回避，刚才站立位置的地面刨出了一个大坑。

    两人的纯星煌式武装都是吉他型，能力也差不多。不过相较于蜜儿雪启动剑型光刃的武装，图莉雅的武装则是三叉戟型光刀。

    “不好意思，这次从一开始就卯足全力了！”

    “哈哈！在我们的声音中如痴如醉吧！”

    蜜儿雪与图莉雅两人的眼神，都呈现和纯星煌式武装的万应精晶所发出的相同蓝色光芒。

    而且最后列的玛芙蕾娜，手指在空间投射键盘上舞动，周围立刻出现无数光弹，朝慕寒天等人高速发射。

    “盛开吧――赤圆灼斩花！”

    尤莉丝产生的火炎战轮在空中飞翔，试图弹开部分光弹。

    可是动作既不精彩，火焰也有点微弱。实际上，拜薇一敲浮游鼓，战轮随即消失得无影无踪。

    ‘音压防壁’这是拜薇的纯星煌式武装能力。定睛一看，就能发现直径约一公尺左右的空间宛如涟漪般歪曲。类似阿尔第的防御障壁，不过拜薇的障壁比较小，但可以大量产生。当然，防壁强度是不如阿尔第的。

    “唔……！不好意思，果然无法顺利集中星辰力……！连和平常一样抓准支援时机都很难……！”

    尤莉丝露出难受的表情咬紧牙根，但依然同时以煌式远距引导武装防御光弹。在这种情况下，最难受的确实是尤莉丝。对‘魔女’而言，星辰力集中遭到妨碍可是致命伤。


第八百零三章vs露萨卢卡 2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天在空中身体一扭，躲避光弹，视线朝摩妮卡望去。

    但图莉雅瞧准慕寒天着地，以斩击横扫而来。

    “意识真好。”慕寒天没办法，只能迅速以‘黑炉魔剑’挡住这一击。

    不过虽然被分割成五等分，但毕竟是纯星煌式武装的力量。即使以‘黑炉魔剑’挡住，也无法烧断吉他上产生的光刃。

    图莉雅跟着从上段劈下，往前一踏步刺击，接着身体旋转，使出回旋斩击连续攻击慕寒天。剑技犀利又流丽，聪明得与平常图莉雅的粗暴印象完全判若两人。

    “呀……！”

    慕寒天连忙朝声音处望过去，只见以千羽切防御蜜儿雪犀利斩击的绮凛，整个身子被弹飞出去。

    随后，‘拉’的双刃从蜜儿雪身体两侧包抄，蜜儿雪却转动手中的纯星煌式武装弹开，有如回击般犀利地一脚踹向克劳蒂雅。

    “哎呀呀，这可不好对付呢……！”

    克劳蒂雅纵身往后一跳，勉强躲避这一踢。但蜜儿雪毫不停歇的攻势立刻追击。

    她们的能力还真是麻烦。

    “喂！不要给我看旁边！”

    慕寒天回过头来，注意力猛然回到图莉雅身上时，她的手指已经放在吉他弦上。

    “轰隆。”在图莉雅出手的瞬间，六道光带划过舞台。

    “什么！”

    其中一道穿过慕寒天的侧腹，眼看要准确贯穿图莉雅胸前的校徽，可惜在命中之前被挡下了。&lt;&gt;

    “刚、刚才那是什么啊？”

    “好危险呢。”

    “居然冷不防的狙击校徽……！”

    蜜儿雪等人接二连三流露焦急的声色。

    “拜托，那是什么啊……？”

    蜜儿雪等人惊讶的视线，望向慕寒天等人的后方。

    只见纱夜全身包覆大型煌式武装。具备巨大后置元件的煌式武装，是之前在‘凤凰星武祭’准决赛当中，迎战阿尔第与莉姆希时亮相过的粒子炮。

    但是细部经过大幅更改，最显眼的应该是从后置元件喷出，用以控制后座力的辅助推进器。

    “四十一式煌型引导曲射粒子炮，瓦伦登赫尔特改。”举起全身开启六门炮口的煌式武装，纱夜轻轻低声说道。

    “追、追踪雷射！？”

    面对纱夜的大型煌式武装，蜜儿雪提高警觉往后退。毕竟摩妮卡的‘妨碍弱化’无法连煌式武装本身一同影响。

    “放心放心！凭现在的摩妮卡等人，完全足以应付啦。”

    “对呀。攻击的确很准，但威力却不怎么样。还在我的防壁能防御的范围。”

    “而且呀，对方队长扛着这么重的武装，行动受到限制呢。反而是大好机会哦。”

    “嗯嗯……也对啦。”

    力挺蜜儿雪的是摩妮卡与拜薇。

    克劳蒂雅以下段手持‘拉’，同时迅速洞悉露萨卢卡队的行动。&lt;&gt;

    蜜儿雪和图莉雅在战斗中，会凭藉气势发挥力量；摩妮卡与拜薇倾向维持沉着保守，同时加以支援。

    然后――

    “这、这个，图莉雅你冲太快了……！拜薇你现在的位置，会让左侧出现防壁展开范围的死角，赶快后退吧！”

    最棘手的是躲在最后列的玛芙蕾娜。虽然她并非控制队伍的类型，却能发现可能造成致命死穴的破绽，而且修正的速度极快。

    “你休想！”趁着阵形混乱的破绽，尤莉丝的声音响起。

    “糟糕……！”

    六支煌式远距引导武装穿过拜薇的音压防壁，从上空袭击摩妮卡。

    “哼哼～！这算什么嘛……咦，哎呀？”

    摩妮卡以斧型光刃试图拨开，但这当然不是尤莉丝的目标。被拨开的煌式远距引导武装包围摩妮卡，等间隔插在地上。

    “绽放吧，荣裂炎爪华！”

    尤莉丝一喊，同时魔法阵在摩妮卡脚边展开，五支巨大火炎柱宛如恶魔之爪喷发。

    “什么！？”困在巨大的火炎掌中，摩妮卡只能呆站。

    利用煌式远距引导武装，缩短设置型能力发动时间的招式并未在预赛用过，的确让人措手不及。炎之爪有如捏紧摩妮卡般握合。

    但拜薇的防壁急忙张开挡住，千钧一发之际防御住这一招。

    “很、很危险耶，真是的！”

    摩妮卡试图趁隙从包围中逃脱，但众人可不会手下留情。&lt;&gt;

    “摩妮卡！”

    “休想！”

    绮凛以剑击阻挡即将上前救援的蜜儿雪。

    同时慕寒天也压制住了准备冲到摩妮卡身边的图莉雅。

    这么一来，现在就是比拼胜负的关键。如此判断的克劳蒂雅举起‘拉’疾驰，缩短与摩妮卡的距离。

    “不让你过去。”

    挡在克劳蒂雅面前的，是巨大浮游鼓型纯星煌式武装，宛如护盾般开启的拜薇。

    “不，很可惜――”

    克劳蒂雅面露微笑说着，同时将意识集中在‘拉’上。

    这一瞬间，世界失去色彩，静止不动。

    ―首先往右躲开拜薇，随后以拜薇的身体为遮蔽，绕到死角的玛芙蕾娜会发射十二颗光弹。如果直接冲到摩妮卡身边，其中六颗会直击。回溯半秒，在地上翻滚躲避，但依然有两颗会直击。回溯半秒，跳跃躲避，会有一颗直击。集中星辰力忍耐，可是失去平衡之际，拜薇的音压防壁会弹飞克劳蒂雅。回溯一秒，挥动‘拉’斩落六颗光弹。在全力疾驰之下不可能办到，会挨两颗。回溯半秒，放慢速度，斩落所有光弹。随后以侧步躲避正面展开的音压防壁……可是无法完全躲过。回溯一秒――

    最后克劳蒂雅消耗了十六秒的预测未来存量后，世界再度启动。

    “凭你是无法阻止我的。”

    克劳蒂雅往左一踏，一做出假动作后，随即在往右躲过拜薇时，宛如跳舞般旋转身体。‘拉’的剑闪画出两道弧线，将玛芙蕾娜的光弹施加角度弹开，牵制拜薇。这让克劳蒂雅得以屈身，钻过慢了一瞬间展开的音压防壁，缩短间距来到刚逃出火炎牢笼的摩妮卡身边。

    “怎么可能！”

    “这就是‘拉’的预测未来……？”拜薇惊讶地睁大眼睛，玛芙蕾娜露出哑然的表情低声说道。


第八百零四章结束了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    垂在下段的‘拉’朝上斩劈，瞄准摩妮卡的校徽。

    “太天真了！”

    剑击被横刀介入蜜儿雪挡住。双眼闪烁的深蓝灯火，画出诡异而美丽的轨迹。

    “哎呀呀，这么快就到了……！”

    克劳蒂雅早就知道，光靠绮凛一人阻挡现在的蜜儿雪，实际上是不可能的。同时也意味着，凭现在的克劳蒂雅，要独自一人摆脱蜜儿雪，收拾摩妮卡也是不可能的。除非不顾一切豁出去。

    只能这样了。克劳蒂雅咬着嘴唇，再度将意识集中在‘拉’上。

    难得敌方队伍的队长就在眼前，很想直接斩断她的校徽算了。可是受到摩妮卡的纯星煌式武装降低身体能力，目前的克劳蒂雅不论耗费多少存量，都难以达成目标。因此只有唯一的方法。

    三十秒――四十秒――五十秒――

    这样还不够。

    六十秒――七十秒――八十秒――

    还不行。

    九十秒――一百秒――

    极限了吗？克劳蒂雅露出苦笑的同时，世界再度恢复色彩。

    “喝！”

    右手的刀刃朝蜜儿雪劈下，这一刀却被轻易挡住。克劳蒂雅以时间差将右手剑刃掠过蜜儿雪腋下刺击，试图瞄准身后摩妮卡的校徽，蜜儿雪却以右肘一敲刀身让轨迹偏离。同时蜜儿雪利用此一攻击，瞄准中门大开的克劳蒂雅胸前的校徽，光刃往下一劈。克劳蒂雅身体一扭躲过这一击，立刻以猛烈的回旋斩回砍。蜜儿雪迅速以吉他挡任，但使尽浑身力气的剑击，让蜜儿雪的动作也一瞬间停下来。&lt;&gt;

    即使身体失去平衡，克劳蒂雅依然勉强跨出一步，朝摩妮卡挥舞斩击。

    “别太小看摩妮卡哦。”

    情急之下勉强使出的一击，被早已重整体势的摩妮卡手中的光刃拨开。克劳蒂雅试图立刻缩回身子，蜜儿雪犀利的一脚却迅速朝侧腹招呼。

    “唔……！”无法完全躲过，集中星辰力减轻伤害，却让克劳蒂雅被踹飞，跪倒在地上。

    “呀哈哈！大好机会，看我的！”

    这时追击而来的摩妮卡挥动斧型光刀，正要将克劳蒂雅的校徽劈成两半之时，‘黑炉魔剑’已经挡在了克劳蒂雅的面前。

    是慕寒天在千钧一发之际将‘黑炉魔剑’丢了出来。

    就在几乎同时，扭过克劳蒂雅身后般迸发的光芒洪流，击碎了摩妮卡的校徽。

    “咦？”

    是纱夜的追踪粒子炮。

    “摩妮卡，校徽破损。”

    机械的声音，宣布摩妮卡的落败。

    “各位，要重组阵形，赶快回来吧……！”

    “我现在哪回得去啊……！”

    勉强防御慕寒天一拳的图莉雅，一边往后退，同时表情扭曲。

    由于摩妮卡退场，原本不利的战况大幅扭转。

    “盛开吧――吞龙咬焰花！”

    慕寒天这边‘魔女’尤莉丝的支援火力也跟着复活。&lt;&gt;慕寒天感受到舞台上窜动的焰龙热气，同时接住了克劳蒂雅丢过来的‘黑炉魔剑’。

    绮凛的剑技也完全恢复以往的犀利，以‘连鹤’紧逼蜜儿雪。

    “别瞧不起人了！”

    图莉雅忽然犀利的往前一踏。挡住这一击的慕寒天对她的气魄大为惊讶，看来没有那么简单。

    “单凭战斗力，我们可能没人是你的对手。能和你交锋也是依靠玛芙蕾娜――依靠纯星煌式武装的力量。可是我也有我自己的坚持哩！”

    她的个性的确相当强硬。不愿意这么轻易成为慕寒天的手下败将。

    “哼，没办法！既然这样就豁出去了！大家，解放‘共鸣’！”这时蜜儿雪忽然大喊道。

    “‘共鸣’？”慕寒天很是不解，毕竟‘极北天琴’是存在许多谜团的纯星煌式武装，隐藏一两招王牌并不稀奇。

    就在慕寒天提高警戒，准备暂时拉开距离的瞬间，图莉雅猛烈以指尖弹动琴弦。

    随后，响彻出一股足以压扁舞台上众人的重低音，慕寒天被逼退到了后方。

    “没事吧，寒天？”

    不远处的纱夜急忙跑来，但慕寒天举起一只手制止。

    “嗯，勉强可以。但刚才那是……”

    那绝对不是破碎震动波。一边想着，定睛一看的慕寒天露出惊愕的神情。

    眼前――足足几十公尺宽的空间，宛如扭曲般波动。

    “这个……该不会是音压防壁吧？”同样被刚才的攻击弹飞的绮凛，以一只手按着头，同时询问慕寒天。&lt;&gt;

    “如果是的话，那可真惊人。规模是刚才的几十倍吧？”表情严峻的尤莉丝和克劳蒂雅也会合了，低声说道。

    不久音压防壁消失，露萨卢卡的四人也同样在对面集结。

    “哼哼！怎么样，吓到了没！”蜜儿雪露出无畏的笑容，将手上的吉他指向慕寒天等人。

    “让我们每个人的纯星煌式武装共鸣，就能限定激发‘极北天琴’原本力量的必杀技！你们已经没有任何胜算啦！”

    “可是你们看起来也相当难受啊。”

    “唔咕……！？”一听到纱夜戳破，蜜儿雪立刻脸色大变。

    实际上，露萨卢卡所有队员都露出难受的模样，冒出汗珠。可能什么‘共鸣’的必杀技，对她们也造成相当大的负担吧。

    “哼、哼！没关系的。反正无论如何，到此为止这一点是不会变的！”说着，蜜儿雪再度举起吉他。

    “糟糕……”

    “你们别想逃过这一击！”图莉雅大声喊叫，高举手臂。

    切，没办法了，想要赢的话，只能突进去将蜜儿雪的校徽破坏掉，或者用那个才行。不行，只能用那个了。

    眼看着绮凛和尤莉丝脸色有些难受，慕寒天瞬间下定了决心，虽然这样有些难为情……

    “破军歌姬――圆舞曲！”慕寒天脚下轻点，数根银色的细长圆筒连结着笨重本体，呈现奇特形状。它的外观看起来就像是设置在教堂内的巨大管风琴。

    看了一眼身后，慕寒天展开双手手指敲击围绕在自己身边的光之键盘。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡……！”瞬间，耸立在慕寒天后方的来自美九的巨大天使开始发出惊人巨响。

    声音在规则相连的银色圆筒中重重回响，接着扩散到周围。将露萨卢卡众人发出的音波攻击抵消。

    “什么！竟然……”蜜儿雪有些吃惊的看着慕寒天。

    “哇哦，慕寒天选手再一次给了我们一个惊喜，这到底是什么能力呢？”解说员咪子大声说道。

    “结束了！”慕寒天将‘黑炉魔剑’向蜜儿雪掷去，目标是她的煌式武装，同时向蜜儿雪逼近。

    “怎么可以让你得逞！”

    玛芙蕾娜的键盘以大音量演奏强力而优美的音色，将‘黑炉魔剑’挡了下来。

    “我说过的，结束了！”慕寒天已经出现在蜜雪儿面前，蜜儿雪连忙用吉他攻击慕寒天。

    慕寒天干钧一发之际躲过蜜儿雪的一击。看准这一瞬间，慕寒天拔出了刚才插在吉他上的千羽切。

    蜜儿雪的眼神充满惊愕。

    慕寒天调整呼吸，缓缓挥动千羽切。

    “冥神流――疾风之刃！”一字型的剑闪划过。

    “蜜儿雪，校徽破损。”

    “比赛结束！胜者，精灵剑舞队！”

    下一瞬间，蜜儿雪裂成两半的校徽掉落地面，发出清脆的声响。


第八百零五章夜吹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉，有些辛苦啊。”结束第五轮比赛，回到自己房间的慕寒天，一进房间就栽倒在床铺上。

    “辛苦啦，男女比例一比九，阴盛阳衰很累吧，不过你的那个……是煌式武装吗？”早已进来等着的夜吹调侃道。

    “算是煌式武装吧。”

    “知道啦知道啦，不过接下来就是准决赛啦，相较于‘凤凰星武祭’顺利许多呢。”

    “说的也是。”慕寒天一边苦笑，同时起身，正要准备换衣服时，手机突然响了起来。

    “咦？谁啊……噢，是纱夜啊，有什么事吗？”

    “寒天，你现在可以出来一下吗？”

    “现在？咦？这个……好吧，我知道了。”慕寒天搔了搔头，走下床铺并露出苦笑。

    ………………

    “给。”

    “嗯，谢谢。”纱夜说着，同时接过慕寒天递给自己的冰棒。

    散步道在夕阳照射下，并列的群树荫影伸长，与染成一片嫣红的世界相互呼应，形成幻想般的光景。两人并肩走在其中，慕寒天同时斜眼一瞥纱夜的侧颜。

    “想不到，露萨卢卡她们还满有趣的。”纱夜冷不防的开口说道。

    “诶？”

    “出乎意料，其实我并不讨厌她们。”

    “这样啊。”

    “寒天，有件事我想和你说。”说到这里，纱夜以跳舞般的轻快脚步来到慕寒天面前。

    “呼，那么，到底要说什么呢？”

    纱夜一转身，脸上露出柔和的笑容，说道：“寒天，我喜欢你。”

    “纱夜？”

    这句话和以往不同，既真挚又真诚，更重要的是十分努力。彷佛下定决心跨越犹豫与担忧的河川，将自己的心情告诉慕寒天。

    “可能的话，我希望永远永远站在寒天身边最近的位置。”

    嫣红的落日在纱夜背后照耀。在一片红色与黑色的世界中，只有纱夜的笑容清晰地闪闪发光。

    “别担心，什么时候回答都可以。我只是……想告诉你而已。”纱夜仅说到这里，随即快步走向女生宿舍。

    她的脚步逐渐加快，不久一走出了慕寒天的视线范围，S然往旁边一闪，躲在一棵树的阴影中。

    背靠著树干的纱夜，双手交叠按著胸口，大大呼了一口气。脸颊泛红，紧闭双眼的模样，相当纯真无邪。

    看来对纱夜而言，今天的告白下了相当大的决心。

    “我到底怎么了，这种事明明应该拒绝的，是系统的记忆在干扰我吗？还是我真的……”慕寒天在心中想着，看着纱夜离去的地方若有所思。

    ………………

    “哎呀呀，想不到沙沙宫也这麽少女呢。”远远躲在树梢上偷看纱夜模样的英士郎，笑得连肩膀都在抖。当然，距离这麽远听不到声音，而是靠读唇。

    英士郎躲在星导馆学园绿意盎然的群树一角。虽然时值秋季，但距离枫红时期尚早，隐藏英士郎身形的树叶还十分翠绿。

    “哎……话说沙沙宫居然说任何时候回答都可以，哪有这样的啊！真是的，急死人了！”英士郎说著，一副不可置信的模样嘀咕道。

    “算了，我也该走……”

    “真是的，竟然拿远见之术做这种偷窥勾当。还以为你稍微有点成长，想不到还是老样子哪，英士郎。”突然，身后传来了嘶哑的声音。

    英士郎迅速翻身降落至地面，反射性以反手握住短刀型煌式武装，但宛如从树荫中渗出来的数名人影迅速无声无息包围了英士郎。人影皆以全黑的服装遮住眼睛以外的部分，别说年龄，甚至看不出是男是女。

    不过英士郎却知道刚才的人影，应该说刚才嘶哑的声音再熟悉不过了。

    “原来是父亲大人。真想不到会在这里见到您……看您依然健在真是万幸。”英士郎额头不停冒汗，但依然露出挖苦的笑容，回答树上的人影。

    对方和包围英士郎的人影打扮相同，但与其他人不同之处在于露出头部。身材中等，脸上刻划深沉皱纹的老年男子，手摸的头与粗眉已经花白。

    “哼，言不由衷的恭维就免了吧。”老人――英士郎的亲生父亲，夜吹怃尘斋露出不置可否的表情，单脚盘坐在树枝上作态地叹了一口气。

    “不过老夫听说，你还是一样游手好闲哪。”

    “此话怎讲呢。”英士郎手持煌式武装，提高警觉环顾四周，同时随口回答。

    “还在装糊涂。听说你置身影星却又另就他职，甚至还和他人过从甚密不是吗？”

    “不不不，那只是表面上的伪装啦，父亲大人。虽然我的确假装与各路人马有交情，但那都是为了任务。这个世界最重要的，就是到处都吃得开呀。”

    “嘴上无毛就别对任务大放厥词，真丢脸。吾族就是忠心不事二主，才能维持血脉至今。”

    英士郎对以手撑脸、俯瞰自己的怃尘斋投以谄媚的笑脸，但内心却极度不爽。

    古时候有矢茸众、夜奔忍军等称号的英士郎一族，就是所谓的忍者血族。远在‘落星雨’发生之前的遥远古代，就受到村里自古相传的御种体影响，维持族人体能超越一般人类的血统。

    “好了啦，您总不会为了对我说教而大驾光临吧。是必须父亲大人亲自出马的委吗？”英士郎一边探测周围的气息，同时一点一点后退。

    包围英士郎的人影，可是一族当中阶级最上位的‘甲影’精锐，总共有五人。同时英士郎还察觉附近有十人左右潜伏的气息。

    “现在正要去听取汇报。”

    “所以说，这麽大张旗鼓的部队组成是对方指定的？”

    “嗯，算是吧。”

    “一旦接受委托，咱们不会夹带任何私情。正因如此，像这样接受委托之前，才会来见见你的面。”

    才听到这e，英士郎就明白怃尘斋接获的工作内容。

    “原来如此，银河终于要动真格，收拾会长了吗？”

    “谁知道，反正还没听到委托内容。”

    怃尘斋虽然佯装不知，但这个时期居然特地动用夜吹一族，肯定**不离十。

    “但如果真是这样的话……”这时怃尘斋的眼神突然闪烁光芒，一股类似杀气的凶恶压迫感袭向英士郎。

    宛如一把寒冰刀刃贯穿心脏的恶寒，让英士郎本能地强行突破甲影的包围，试图与怃尘斋拉开距离。

    “唔！”，

    早已看穿意图的甲影们伸出手臂，准备压制英士郎。

    英士郎身形一闪，同时以右脚缠住其中一b手臂让对方失去平衡。接著纵身一跃绕到对方身后，一扭脖子。跳离该名甲影的同时，更进一步犀利地朝从右手来袭的另一名甲影脖子踢过去。

    但是其他甲影丝毫不在意同伴被击倒。就在英士郎以手中的短刀砍倒另一名甲影的当下，立刻被抓住撞向地面遭到制伏。

    “哦，一个人就击败了三名甲影。看来你的体术练得相当不错啊。”怃尘斋一边摸著下巴，同时语带赞叹。

    这时，刚才趴在地上的三名甲影，彷啡粑奁涫碌仄鹕恚默默站在英士郎身旁。

    三人当然不可能毫发无伤，只是不在意伤势而已。以英士郎对甲影本领的了解，还是在五人同时包围下，理应有更多能轻易压制英士郎的做法，只是得多花时间。

    夜吹一族却不会这麽做。不论任何情况下，族人都会以迅速确实达成目的为第一优先。而英士郎打从心底厌恶族人的这种想法。


第八百零六章克劳蒂雅出事了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “听好了，傻小子。你可别做出越矩的事情。这是身为父亲的忠告。”

    “真是谢啦。”被甲影以不会折断手臂的力量压制在地面的英士郎，依然转头瞪著头上的怃尘斋。

    视线环顾周围群树，可以见到树上插著描绘了复杂印记的符咒。是驱人结界。放弃抵抗的英士郎放松了全身力量。再抵抗下去也无济于事。

    “老夫还算看中你的才能。要是在这里失去你，确实有点可惜。你能体会老夫的苦心吗？”

    “还算看中，是吗？”虽然怃尘斋这麽说，但英士郎非常清楚。一旦自己妨碍到任务，他会毫不犹豫割断自己的喉咙。

    “回答呢？”

    “哎……”看到怃尘斋的眼神再度露出凶光，英士郎深深叹了一口气。

    “我知道了。”

    “很好。”这一瞬间，压制英士郎的力道忽然消失。

    英士郎站起身，拍落衣服上的灰尘时，甲影众人和怃尘斋早已不见踪影。夕阳已经几乎西沉，一股略带寂寞的阴暗逐渐笼罩群树。

    “啧。”在阴暗中，英士郎一肚子火地啧了一声舌，犹豫一阵子之后才掏出手机。

    “话虽如此，总得让我尽一点道义吧，父亲大人。”一个人低喃著，英士郎将手机设定成声音通讯后，拨打克劳蒂雅的号码。

    ………………

    慕寒天正准备睡觉的时候，丢在床上的手机响了起来。

    “奇怪？这麽晚了会是谁啊……？”

    一开启空间视窗，出现的是克劳蒂雅。

    “晚上好，寒天。不好意思，这麽晚了还联络你，可以占用一下时间吗？”

    “没什么啦，不过你有什麽急事吗？”

    “嗯，有件非常紧急的事情。”克劳蒂雅难得露出认真的表情，不见平时的笑容。

    “发生了什麽事？”

    “嗯，其实――听说沙沙宫同学已经向寒天你告白了，这是真的吗？”

    “靠。”突如其来的一句超乎想像的问题，让慕寒天差点吐血。不对，这不是关键，关键是……

    “你怎麽会知道这件事……？”

    “因为我是学生会长呀。”

    “这算什么理由啊。”就算克劳蒂雅是情报通，但这件事也太快传入她耳朵里了吧。

    “细节就不说了，不过我非常在意寒天究竟怎麽回答她的哦。”

    “这个是个人**吧，抱歉。”慕寒天想也不想的就拒绝了。

    “对，你说的也没错。不过……现在可是团体战‘狮鹫星武祭’途中喔？要是影响到团队合作的话，可就是严重问题哦。”

    “这个……”

    “所以，身为队伍代表，还是得问一下才行。”

    “这只是你的藉口吧。”慕寒天略为瞪了克劳蒂雅一眼。

    “我还没回答她，因为纱夜说可以任何时候再回答。所以……我打算等‘狮鹫星武祭’结束再回答。”

    “是吗……”克劳蒂雅静静的点了点头，不再继续追问下去。

    “沙沙宫同学真了不起呢。”随后，宛如自言自语般吐露这句话。

    “克劳蒂雅……？”慕寒天S然觉得，这样的克劳蒂雅不太对劲。虽然无法明确得知，但是不对劲的感觉让人感到不安。

    “我知道了，寒天。谢谢你坦白告诉我。”

    “那麽，明天见了。”

    “噢，好，明天见。”

    空间视窗画面消失，房间再度恢复寂静。

    “明天再问问她吧。”叹了口气，慕寒天静静拉上了窗帘。

    ………………

    “抱歉，我来晚了。”慕寒天推开了训练室的大门，尤莉丝、纱夜以及绮凛已经来了，没有看到克劳蒂雅。

    “寒天，早安。”

    “纱夜，早安。”

    “话说还没到齐……可是时间差不多了吧？”说着，慕寒天确认了手机的时间。

    “对了，会长还没出现……”

    “真难得她会迟到呢。”尤莉丝接著绮凛的话说道。

    根据尤莉丝的记忆，克劳蒂雅以前从未有任何迟到纪录。

    “哦，有人来电。话才刚说完就……嗯？”一掏出自己的手机，尤莉丝随即皱起眉头。号码显示未登录。

    尤莉丝一脸讶异开启空间视窗，却出现黑漆漆的画面。是声音通讯。

    “啊，太好了！终于联络上了！”

    声音很糟糕。但尤莉丝记得这个声音。

    “你是列q希亚吗？”

    “没错。由于时间不够，我就单刀直入的说了。克劳蒂雅在不在那边？”

    “怎么这麽问……算了，今天还没看见她的踪影。”

    “天啊，果然……！”空间视窗的另一侧传来充满悲叹的声音。

    “到底是怎么一回事。找克劳蒂雅有事的话，为什么不直接联络她？”

    “要是联络得到，我何必打给你！总之，请你现在立刻找到她，并且保护她的安全！”

    “她的安全……？等一下，这究竟是怎么一回事！你到底在说什么？”

    从她声音散发的紧迫感，让尤莉丝察觉非同小可。连在一旁听著对话的纱夜与绮凛等人，都默默露出了认真的表情。

    “这条专门防堵至圣公会议的线路，能安全通话的时间顶多剩三十秒而已。我废话就不多说，总之就是银河采取行动了。”

    “我知道了。虽然不知道详情，不过谢谢了。”

    “拜托了，请一定要保护好她。”

    “寒天，现在我们怎么办？”挂断电话后，众人都看向了慕寒天。

    “先去一些可能的地方找找看吧。”

    “现在也只能这样了。”尤莉丝点点头。

    众人正准备出发的时候……英士郎走了进来。

    “抱歉，你们不能离开。我的任务是阻止你们。”△R△R

    “夜吹你……”

    “抱歉。”英士郎叹了口气。如果可能的话，他也不想的。唉，一切都是时臣的啊。

    “那我也只能说抱歉了。休息一下吧！”慕寒天瞬间出手，一拳打在英士郎的胸口，直接将他击飞。

    当然了，慕寒天也没有下死手，只是让他暂时失去行动能力罢了。

    “走吧。”

    “嗯。”尤莉丝等人点点头，快步跟在慕寒天的身后。她们也知道慕寒天没有下重手，所以也没有去管英士郎。

    “还真是的……不过这样也好，我的任务也完成了。”英士郎抬了抬手，却是失败了。


第八百零七章寻找

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “克劳蒂雅！在不在，克劳蒂雅！”即使尤莉丝猛烈敲门，也丝毫没有反应。→八→八→读→书，↓o≥

    慕寒天等人从训练室一出来，就急忙赶往星导馆学园女生宿舍的克劳蒂雅的房间。

    但是房间门一直锁着，不论怎麽敲门都不见克劳蒂雅应门。这让尤莉丝紧咬牙根。

    “可恶！我怎麽会这麽大意……！”

    “尤莉丝，让开。这时候没什麽好顾忌的。”说著，纱夜启动大型煌式武装。

    “咦！等、等一下，纱夜，在宿舍使用武器太超过了吧……！”绮凛慌忙试图阻止纱夜。

    但唯有这一次，尤莉丝和纱夜有相同的看法。“好，动手吧，纱夜！”

    “轰！”煌式武装发射的光弹，伴随爆炸声轰飞了门，爆风骤发。

    其他住宿生都探出头来一窬烤梗但尤莉丝无视他人地进入房间。

    “怎麽会这样……”尤莉丝环顾房间之后，对惨状惊愕不已。房间内的客厅与寝室全都乱七八糟。

    一瞬间还以为是纱夜炮击的俞威造成的。可是受害范围实在太广。沙发翻倒，床单破破烂烂，墙壁与地毯都有无数伤痕。

    而且更重要的是……

    “这里似乎发生过近身战斗。”调查地板的绮凛，露出严肃的表情说道。

    “虽然无法判断足迹，但应该是好几人同时袭击会长……而且还有血迹。”

    “唔……！”

    尤莉丝忍不住紧咬嘴唇，慕寒天却拍了拍她的肩膀。

    “放心好了，以克劳蒂雅的力量，没那么容易受伤。这些血迹有可能是袭击克劳蒂雅的嫌犯遭到反击所留下的。”

    “是没错……但是……”如果真是如此，克劳蒂雅不在这里反而会奇怪。

    “出血量似乎并不多。还有……会长可能逃出去了。至少在会长遭袭的当下。”刚才调查地板的绮凛，露出了微妙的表情。

    “这么肯定？”

    “不，终究只是从现场情况推测……但如果会长真的遭到银河的人袭击，而且对方成功得手，应该不会留下如此凌乱的房间。要抹消在星导馆内部发生的事情轻而易举，至少也该做最起码的善后处理。可是房间却留下这片惨状……”

    “对啊……！换句话说，偷袭者没有充裕的时间这麽做……！”

    “原来如此。”纱夜也点头同意。

    “然后就是……”说著，绮凛的视线望向窗外。

    面向阳台的窗户玻璃虽然破裂，房间内却没有任何玻璃碎片，全部散落在外侧。

    尤莉丝赶到窗边一看，果然阳台上有点点血迹延续。“是从这里逃跑的吗……”

    “嗯，有可能。尤莉丝，你们在这附近找，我去其他地方找找看，随时保持通讯。”

    “嗯。”

    ………………

    “喝！”克劳蒂雅以右手刀刃拨开甲影的短刀，左手刀刃横一文字砍过去。

    甲影无声无息倒地，红色血迹逐渐扩散。虽然伤势没有深到会丧命，却也没浅到能立刻继续追击。

    克劳蒂雅随即转身逃跑，朝仓库街后方跑去。身上穿的制服破裂不堪，而且还渗著鲜血，幸好都是轻伤。

    厚重乌云笼罩的天空，从不久前开始下起雨。躲避以一定间隔设置的监视器，克劳蒂雅暂先躲在整齐堆放巨大货柜、宛如巨蛋的大型仓库内。幸好无人搬运用拟形体正好在搬货柜，仓库入口开著。当然，克劳蒂雅早就知道这个时间点了。

    城市区的港湾地带由于兼有调整统合企业财团雇员的功用，实际上有不少劳工。不过学园的港湾区已经彻底无人化。

    “呼……实在有些难缠呢。寒天……”克劳蒂雅自顾自地低喃，靠著货柜深深叹了一口气。

    从天亮时分遭到袭击以来，几乎已经逃窜了大半日。虽然已经做好觉悟，但也累积了不少疲劳。

    夜吹一族……不愧是银河直辖的实战部队，果然毫无破绽。克劳蒂雅能逃窜至今，完全是靠之前蓄积的‘拉’预测未来的存量。

    但克劳蒂雅也知道，自己不可能一直靠这招撑下去。

    “通讯……果然不能用呢。”克劳蒂雅掏出手机，再三操作后才放弃，收回怀里。

    “话虽如此，情况本身大致上一如预测呢……”说著，克劳蒂雅不禁苦笑，然后紧紧握住双手的双剑。

    “为了这个梦想，我可不能死在这里。”克劳蒂雅卯足了全力，另外层层计谋也发挥了极大的作用。

    毕竟对手可是具有好几百年历史的夜吹一族，以及族长夜吹怃尘斋。

    堪称克劳蒂杂人生中最大的绝境。

    即便如此，克劳蒂雅的嘴角却忍不住自然咧开。并非平常的完美笑容，而是更加纯粹的――

    刹那间，克劳蒂雅纵身跳到货柜上方。连续追击的手里剑刺中了货柜，不过克劳蒂雅的动作快一步。

    克劳蒂在货柜上全力奔驰，同时计算如黑影般无声无息行动的追兵人数。

    以甲影的力量而言，一对一还不至于出事，二对一有点危险，三对一则走为上策。

    “一、二、三……哎，总共四人吗……看来只能靠三十六计走为上策了。”如此低喃后，克劳蒂雅冲出仓库，奔跑在雨中。

    利用‘拉’的预测未来能力并非完全无法应付，不过克劳蒂雅想将尽可能将能力留待保命之时，而非攻击。所以现在只能尽量逃窜。

    ………………

    “嗯，想不到真难缠啦。”怃尘斋听著一名甲影以几乎听不见的低声报告后，从并列的巨大起重机上俯瞰眼下的宽广港湾区。雨中朦胧的灰色光景，阴霾得宛如坟场一般。

    “第一击失败果然很伤……明明千交代万嘱咐他不要插手，那个臭小子。”

    怃尘斋一边摸著下巴，同时边叹气边都囔。肯定是英士郎将情报漏给暗杀目标。

    “想不到他会如此反抗老夫……真是可气。明明早就看出来，那小子没有半点才能了。”

    包含英士郎在内的影星，现在都调为怃尘斋的后援。其他人姑且不论，看英士郎的模样，很怀疑他究竟对怃尘斋有多少服从性。

    更何况夜吹一族的本领是谍报与暗杀，并非武力压制。在房间暗杀失败的那一刻，就已经是不应该的失态了。

    话虽如此。即使对手排名第二，终究只是一名学生。没有小觑对方的实力，没想到会让她逃窜到现在。

    将她逼至港湾区是好主意，可是回想起来，确实有点不对劲。目标对这一带环境未免太过详细。

    港湾区原本就是禁止擅闯的地方，加上现在还布下了驱人结界，连无数监视摄影机都在掌握之中。可以说没有比这里更适合狩猎了。，o

    偏偏目标彷吩缇驼莆账有监视摄影机的位置，一次都没有落入天罗地网。逃跑路线也毫无犹豫，简直就像自象庭院一样。

    纵使学生会长再怎麽神通广大，也不太可能对学生几乎无关的港湾区了解这麽透彻。

    “难道被引诱至此地的是我们……？”

    “迂到南方的人怎麽了？还有派去当斥候的人怎麽回来得有点晚？”

    “这个，不久之前失去了联络……”

    这一瞬间，怃尘斋纵身往后大大一跳。原本在身边的甲影为了保护怃尘斋而立刻补位。该名甲影突然被跳上来的某人踹飞，毫无挣扎的余地从起重机摔落。

    一名戴著诡异面具的女性，在毫无声响与气息下发动强袭。女性轻盈降落在起重机前端，默默与怃尘斋对峙。


第八百零九章受伤的克劳蒂雅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天，上吧。”纱夜启动赫涅克莱姆，瞄准朝两人冲过来的情报员，然后发射。

    “轰隆……”

    情报员轻易的躲避了。

    “拜托，你在瞄准哪里呀。”塞拉斯响起嘲笑的声音。

    “什麽……！”

    这时候，慕寒天已经飞奔出去，朝纱夜光弹贯穿货柜后轰出的大洞。

    慕寒天一瞬间就了解，纱夜的攻击目标从一开始就是货柜。

    “可、可恶！”

    塞拉斯慌忙的接二连三落下货柜，试图压扁慕寒天，但根本没用。

    慕寒天一一躲避货柜，却突然感受杀气而紧急刹车。刹那，从货柜阴影无声无息现身的情报员，朝慕寒天刺出短刀。

    “你别想！”绮凛适时介入阻挡攻势。

    以千羽切架住短刀的一击后，视线一瞬间望向慕寒天露出微笑。

    “那么！我就将你们！通通压扁！”这次一个更大的货柜，以猛烈的速度瞄准慕寒天等人砸下。

    “绽放吧――六瓣爆焰花！”在空中引发的巨大爆炸，同样将货柜炸飞。

    慕寒天回头一看，只见尤莉丝高声喊着：“快走吧，寒天！这里交给我们！”

    尤莉丝以煌式远距引导武装对付三名情报员的同时，对慕寒天露出了微笑。

    “抱歉了，这次要交给你们了。要小心。”话落，慕寒天立刻朝纱夜轰出的大洞再度拔腿狂奔。&lt;&gt;

    “不是说过你别想走吗！”随着塞拉斯的话落，货柜接二连三的开启，从中冒出多如虫子般的大批人偶挡住大洞。

    “哇哈哈哈！怎么样，我也不是毫无进步喔！现在我能操纵的人偶数量，是当时的三倍以上！实际上能自由操纵超过三百具人偶……”

    “哎……你根本没有长进嘛，塞拉斯・诺曼。”慕寒天连看都没看自豪吹嘘的塞拉斯，依然维持高速冲进人偶堆中。

    “什么……？”

    “冥神流――疾风之刃！”使劲挥舞‘黑炉魔剑’，利用挥剑的力道扭转身体，斩烧万物的魔剑一挥，就将十几具人偶一刀两断，碎片四散的同时劈开道路。

    不论增加多少数量，塞拉斯操纵的人偶都无法阻止慕寒天的脚步。

    “给、给我站住！慕寒天！我还没有……！”

    背后传来塞拉斯的声音，慕寒天没有在意，继续奔驰着。

    ………………

    一瞬间都大意不得。万一有任何松懈，眼前的老人――怃尘斋的斩击会立刻让克劳蒂雅丧命。

    “唔……！”

    克劳蒂雅以左手剑刀挡住怃尘斋锡杖扫向脚边的一击，右手剑刀横砍加以牵制。可是怃尘斋的身影已纵身往后方一跃，数支飞苦无划破雨势朝克劳蒂雅投掷而来。

    利用预测未来能力看穿轨道，克劳蒂雅在千钧一发之际躲避，飞苦无却擦过脸颊留下红色痕迹。

    “呼……呼……”大喘着气，全身刻划伤痕的灼热刺痛让克劳蒂雅表情扭曲。&lt;&gt;

    全靠‘拉’的预测未来能力，撑到现在尚未受到致命伤。但是面对眼前的对手，能力存量正一点一滴消耗。

    就算如此，我也不能放弃。毕竟好不容易抵达了这个地点。那一天在梦里见到的光景，还差一点就能实现。都已经挣扎到这里，当然不可能眼睁睁放弃的梦想。

    克劳蒂雅竭尽力量，再度握紧双剑。

    “哦……真有两下子，小姐。想不到你可以撑这麽久。就算不考虑纯星煌式武装的能力，还是很了不起啊。”怃尘斋看著眼前的克劳蒂雅，同时缓缓摸了摸下巴。

    “不过挣扎到此时究竟有何意义？只是拖延一些时间，明知道下场都一样。还是像小姐你这样的人，也会想在临终前垂死挣扎？”

    听了怃尘斋这番话，克劳蒂雅微微一笑：“呵呵，能受到怃尘斋殿下美，真是光荣……可是不巧，有一部分猜错了哦。”

    “哦？”

    “怃尘斋殿下――不，可能全世界没有人了解我，但我现在心中激动不已呢！现在我迫不及待，期盼那个时刻的到来……！呵呵！真想不到我自己，我的内心会如此兴奋激昂……！”说著，克劳蒂雅对怃尘斋露出打从心底的笑容。

    “真是的。”怃尘斋见状，索然无趣地搔了搔头。

    “界龙的小鬼也好，小姐也好，为什么这座城市里聚集的净是这种怪人啊。”

    “哎呀，要说到怪人，怃尘斋殿下的虎子也不违多让哦？”

    “哎呀，这倒是戳到了老夫的痛处……”怃尘斋苦笑的刹那，左手忽然一动。

    克劳蒂雅一翻身躲过，随即挥出一刀牵制一瞬间缩短距离的怃尘斋。&lt;&gt;

    怃尘斋以锡杖轻轻拨开这一刀，拉进与克劳蒂雅的距离，左手使出掌打。

    “不过小姐，你一直贯彻防御，没用的。”

    “没办法啊，毕竟我的攻击对你完全无效……”一边回答的同时，克劳蒂雅在空中一转身，跃往后方。

    “怎么会，小姐的剑技流利又刚烈……不必那么谦虚！不试试看怎么知道！”

    “不不不，我当然知道……！”

    克劳蒂雅的‘拉’与怃尘斋追击而来的锡杖交锋，在雨中激发万应素的火花。

    “凭我这点实力，怎么破解得了夜吹一族秘传的空汐之术呢？”

    双剑与锡杖短兵相接，同时怃尘斋的眼睛眯成一条线。

    “你是怎麽知道的？”

    克劳蒂雅并未回答，进一步开口。“各位使用的驱人结界，听说也是空汐之术的应用。组合人类本能忌讳的颜色与花纹……以万应素为媒介将这种模式灌输至潜意识中，操纵对手的行动。简单来说，是一种单纯的精神干涉。”

    换句话说，就算克劳蒂雅要攻击怃尘斋，自己也会在无意识中偏离攻击。

    防御时也一样，如果克劳蒂雅没有以‘拉’的预测未来能力重新定义行动，会造成自己朝原以为躲避的攻击撞上去。

    “发动仅在一瞬间，几乎不消耗万应素，因此连我也无法看穿时机……毕竟那是从万应素极为匮乏的旧世纪传承至今的技术。万应素的流动顶多只能感觉到摇晃而已吧。”

    “哼……”

    怃尘斋冷哼一声，同时，克劳蒂雅的背脊感到前所未有的恐惧。

    克劳蒂雅立刻试图与怃尘斋拉开距离。但不知为何，身体却僵硬无法动弹。

    锡杖的杖头跟著深深戳进克劳蒂雅的腹部，想喊也喊不出声音就被击飞。怃尘斋跟着朝划过水面，如皮球般滚落地面的克劳蒂雅默默丢出飞苦无。

    “呜……！”力道足以刺穿的飞苦无刺中双手双脚，克劳蒂雅勉强挣扎试图拔除。但是怃尘斋进一步丢出飞苦无，这次贯穿了双肩与两侧大腿。

    “啊啊……！”乍看之下随意的投掷却极为准确，让克劳蒂雅再也无法挣扎。

    “老夫明白主公为何要你的命了。你的知识的确深不可测，彷房视过各种的秘密。”怃尘斋平淡说著，但明显露出了厌恶神色。

    “呵、呵呵……怎麽会，我又不是神明，怎麽可能知道那么多呢……呜！”

    即使克劳蒂雅强忍痛楚，试图多争取一点时间，但怃尘斋依然连眉头都不皱一下。

    “够了。动弹不得的话，预测未来也没用了。所以受死吧。”怃尘斋朝克劳蒂雅的眉头、喉咙与心脏掷出飞苦无。

    “啊……！等你好久了……真是的……现在才来。”克劳蒂雅沾满泥巴与血迹的表情，浮现充满陶醉与欢喜的笑容低哺。

    随后卷起一阵黑色旋风，原来是手持巨大剑的人影，挡在克劳蒂雅的面前。


第八百一十章‘我的克劳蒂雅’

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：“没事吧，克劳蒂雅？”慕寒天手持‘黑炉魔剑’，站在克劳蒂雅面前，回过头说道。

    “虽然很想说没事……但可能坚持不了多久了。不过能死在寒天你的面前，我的愿望也可以说实现一半了吧，其实我……更想死在你的怀里。”

    “你不会死的，相信我。”慕寒天一脸柔情的说道。

    “好大的口气，没把我放在眼里吗？”怃尘斋出声说道。

    “你是谁？”

    “老夫夜吹怃尘斋！”

    “夜吹？你和英士郎是？”

    “我是那小子的父亲。”

    “原来如此，是夜吹的父亲吗，那么这次就当我还他的人情，不杀你！”慕寒天的语气开始变得冰冷。

    “小子，你以为自己是‘星武祭’的冠军就可以目中无人吗？”

    “打过不就知道了吗？不过现在，能不能给我一点时间？”

    “哼！”怃尘斋讶异地皱起眉头，随后扭过头去。

    慕寒天呼了口气，转身面对克劳蒂雅弯下腰。

    “寒天！”克劳蒂雅的泪水在眼眶打转，手伸向慕寒天的脸。

    慕寒天轻轻握住她的手，然后在包里摸索着，随后将一枚豆子拿在了手里。这是以前抽到的仙豆，随后效果没有龙珠里那么强，但也不差。

    “克劳蒂雅，把这个吃下去。”

    “咦……这是？”脸颊泛红的克劳蒂雅，露出困惑的神色。

    “吃下去你的伤就会好的，至于其他的……暂时不能告诉你。”

    “我明白了。”克劳蒂雅点点头，张开了嘴巴。

    “真拿你没办法。”慕寒天摇头苦笑，随后将仙豆放进克劳蒂雅的嘴里。

    该说不愧是仙豆吗？克劳蒂雅吃进嘴里后，身上的伤口开始愈合，痛苦也开始减弱，直到消失不见。不过虚弱感还是很重。

    “寒天，这……”

    “好了，有什么话一会儿再说，让我先把敌人打倒！”慕寒天拍了拍克劳蒂雅的脸颊，然后起身。

    “寒天，你要小心，他的实力非常强！”克劳蒂雅提醒道。

    “有范星露强吗？”慕寒天无所谓的说道。

    “寒天……”

    “别担心，没事的。”

    “可是……”克劳蒂雅还是很担心，虽然她知道慕寒天很强，一直都在隐藏实力，但也应该不是夜吹怃尘斋的对手吧？

    不过她不知道的是，慕寒天即使和范星露打，也不会输。

    “小子，你还真是狂妄啊！老夫今天总算是见识到了，什么才是真正的狂妄！”怃尘斋震怒了！要知道，在他眼中，什么凤凰星武祭的冠军，星导馆的第一高手，统统都要靠边站！

    眼前的这个小鬼居然不把自己放在眼里，好像自己是可以随意碾压的蚂蚁一样，这能忍？

    “呵呵，打一架就知道了。”夜吹怃尘斋的怒火，对慕寒天而言根本没有任何意义，就凭他，还想打倒自己，做梦去吧！

    没错，对于慕寒天来说，眼前的怃尘斋就是随手打倒的家伙，不过结束他不能那么简单，毕竟可是有很多人在暗中看着的。

    “寒天，你要小心。”克劳蒂雅关切的说道。

    如今的她，已经算是完成了曾经的愿望，也就是说，她与银河之间的冲突，是时候画上一个句号了。

    “没事的。”慕寒天淡淡一笑，握着‘黑炉魔剑’，看向了怃尘斋。

    克劳蒂雅露出一如往常的微笑。“祝你得胜，寒天。”

    “不会让你失望的。”这句话成为了示意决斗开始的信号。

    慕寒天以‘黑炉魔剑’斩落从怃尘斋手中徐徐发射的飞苦无。慢了半晌后，呈弧线轨迹的手e剑袭击而来。慕寒天翻身躲避的同时，试图缩短与怃尘斋的距离。可是视线仅离开一瞬间，怃尘斋的身影就消失无踪。

    “砰！”‘黑炉魔剑’与锡杖相撞。

    “蕖…？”

    锡杖斩击失败的怃尘斋，讶异地瞪着慕寒天。

    “小子，你怎么……”

    “怎么知道的吗？这样说吧，我和你打，完全是实力的碾压。”

    “还真是狂妄，不过没关系。下次就从正面抹你的脖子。”怃尘斋的身形宛如在雨中消融般摇晃，下一瞬间立刻出现在慕寒天的身边。

    慕寒天连忙格挡，同时出招。毕竟最好的防御就是主动进攻。

    “喝！慕寒天紧握‘黑炉魔剑’，从正面砍向怃尘斋。

    怃尘斋斜向一跳躲避这一剑，一蹬起重机后进一步跳高。

    同样紧跟在后的慕寒天，横向挥动‘黑炉魔剑’。在空中一转身躲过的怃尘斋，跟着在仓库屋顶着地，随后锡杖朝慕寒天的颈部挥过去。

    “冥神流――疾风之刃！”慕寒天挥动‘黑炉魔剑’，从下往上砍。

    “噢噢。”慕寒天的攻击被怃尘斋轻易躲过。

    “小子，你果然有点本事。”

    “我可不是‘有点本事’，而是很有本事！冥神流――满月牙！”慕寒天凝神，挥出一道月牙形的剑气。

    “哼！”怃尘斋挥动着手中的锡杖，将慕寒天的攻击挡住了。

    “那这样你还能挡住吗？冥神流――凌空之舞！”慕寒天跳向空中，旋转着向怃尘斋发起了攻击。

    “呵呵，就这样吗？”怃尘斋继续以锡杖格挡，脸上露出轻蔑的笑容。

    “呵呵，你输了哦。冥神流――死神降临！”保持着在空中的姿势，慕寒天双手紧握‘黑炉魔剑’，用力向下方的怃尘斋一劈。

    “什么！”感受到‘黑炉魔剑’的恐怖气势，怃尘斋连忙用锡杖格挡，可是这次他要失望了。

    随着‘黑炉魔剑’劈下，锡杖应声而碎。‘黑炉魔剑’的剑尖直指怃尘斋。

    “这……怎么可能！”怃尘斋满脸的不敢相信。

    “我说过的，你输了。”慕寒天淡淡说道，同时一拳击中怃尘斋的小腹，随后一脚将其击飞，至于死活？死不了的，毕竟是英士郎的父亲，而英士郎也帮了慕寒天很多，所以就当还个人情吧，不过下次就不行了。

    “我们走吧，克劳蒂雅。”轻轻的拍了一下克劳蒂雅的肩膀，随后慕寒天以公主抱的姿势将她抱在怀中。

    “寒天……

    “现在你还很虚弱，懂？”

    “可他……”虽然明白慕寒天的意思，可她依旧还是有些担忧的看向了夜吹怃尘斋的方向。

    “没事的，我下手有分寸。而且我现在可是有很多话想要问你，我的克劳蒂雅！”慕寒天现在最想得到的，是克劳蒂雅的答案！

    要知道，虽然他搞定了追杀克劳蒂雅的人，但却也因此被她搞糊涂了。克劳蒂雅的愿望不是是要见那个拉迪斯勒夫吗？怎么突然之间，死在自己怀里变成了她的愿望？这一切都来的莫名其妙，必须要让克劳蒂雅亲自解释清楚才行！

    克劳蒂雅此时也懵逼了，她的耳边只是在回荡着一句话――‘我的克劳蒂雅’。

    看过的书友还喜欢


第八百一十一章原因

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    救出克劳蒂雅以后，慕寒天就和尤莉丝等人会和了，似乎是影星的人突然退去的原因，几人没有受伤。

    “克劳蒂雅……她……没事吧？”尤莉丝有些担心的问道。

    “没事哦，尤莉丝，相反，现在我很喜欢寒天的怀抱呢。”克劳蒂雅俏皮的眨了眨眼。

    “好了啦，现在我们先回学园吧，让克劳蒂雅好好休息。”

    “嗯！”

    ………………

    将克劳蒂雅送到房间后，只有慕寒天一人没有离开，他还有想问的问题。

    “克劳蒂雅，可以告诉我为什么吗？”

    听到慕寒天的话后，克劳蒂雅像是逃避般，闭起眼睛一言不发。

    漫长的沉默。但慕寒天依然静静等待，不久克劳蒂雅才肯开口。

    “你想知道什么呢？”

    “所有事情。”

    “我知道了。”克劳蒂雅的叹气声像是死心，又像是自暴自弃，然后缓缓起身看着慕寒天。

    “你可能已经发现了吧，今天，在那里丧命，就是我真正的愿望。”克劳蒂雅的声音带有深深的失望。

    “为什么要做出这种事。好好活着不好吗？”

    “呵呵，寒天，你一定不知道原因吧。不，不只是你，这个地球上除了我以外，应该没有任何人能理解。”露出寂寞笑容的克劳蒂雅说着，然后缓缓闭上眼睛。

    “我在小时候得到了‘拉’，每天晚上受到恶梦纠缠，让我渐渐迷失了活下去的价值。&lt;&gt;不论如何挣扎，人都难免一死；不论人生掌握多少幸福，终有一天都会化为虚无。如果实际体会，而非透过语言或思想，进而逐渐累积的话……会渐渐让人认为与其在意怎么活下去，更重要的是怎么死亡。”

    “然后有一天……寒天，我遇见了你。在‘拉’让我见到的恶梦中。”

    “遇见我？我们应该没有见过面吧？”

    这时克劳蒂雅睁开眼睛，难过害羞的同时继续说道：“我也不知道怎么回事，但在那梦中，你为了我的危机奔走，为了保护我而战斗，拯救我的英雄……呵呵，不过恶梦的结局依然是我的死亡。”

    克劳蒂雅凝视慕寒天的眼神泛著泪水。

    “从见到那场恶梦开始，我就一直对你憧景――对你倾心了喔？”

    “克劳蒂雅……”慕寒天这次真不知道该如何回答了。

    沉默了一会儿，慕寒天开口问道：“恶梦的内容，就是今天那个地点吗？”

    “嗯，没错。在大雨倾注中，星导馆学园的港口，为了保护寒天你而胸口中刀，在你的胳膊里断气。这就是那一天，我见到的恶梦结局。那一刻决定了我的愿望，想要实现的梦想，以及追求的光景。”

    “之后我依然迎接过上千次死亡，但依然未曾超越那场恶梦。不，反倒是增加愈多新的死亡经验，这种想法就更坚定。所以其实我心里也很清楚。”

    说到这里，克劳蒂雅自嘲地笑了笑。“其实这些全部都是‘拉’在搞鬼。”

    “诶？”

    “还记得我以前说过的吗？这孩子的个性很恶劣，这孩子享受让我见到鲜明而理想的死状……让我对你坠入情网，玩弄我的人生。&lt;&gt;”

    对于这句话慕寒天完全无言以对。

    看到慕寒天疑惑的样子，克劳蒂雅解释道：“举个例子吧。我在恶梦中被许多人，还是亲近的人杀害过许多次。父母当然不用说，甚至还有列q希亚与尤莉丝、沙沙宫同学与刀藤同学，以及夜吹同学……可是寒天你……我从来没有在恶梦中死于你的手下，一次也没有。你不觉得这很故意吗？”

    “既然你知道这一点，那为什么……？”

    “呵呵……这是当然的呀。所谓恋爱的心情――就算知道这一点，也无法阻止喔。”说到这里，克劳蒂雅微微笑了笑，眼中泛着泪水。

    “我的愿望是让那一天见到的恶梦成真，仅止于此。我的一切，都是为了实现这个愿望。进入星导馆学园，担任学生会长，以特待转学生招揽你入学，参加‘狮鹫星武祭’，煽动统合企业财团派刺客暗杀我，一切……一切的一切，纯粹是为了这一天而准备。”

    “抱歉啊，让你的愿望落空了。”

    “呵呵，不，并没有呢，我已经有了另一个愿望。”克劳蒂雅笑着说道。

    “另一个愿望？”

    “是的，并不是那种任性的要求，我只想以后能够陪在你身边。这样就够了。”

    “哈！”慕寒天有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “不，我是认真的。”

    “我知道了。不过你可不要后悔哦。”

    “才不会呢。”

    “咳咳咳咳……抱歉，打扰你们两个……谈情说爱了，不过，我……”不合时宜的声音响了起来。&lt;&gt;

    “翼！你怎么了？受了这么重的伤？”慕寒天连忙跑到来人――翼的身边。

    “没什么，就是……咳咳，差点毁了一个世界。”

    “额，好吧，毁灭世界都能被你说的如此轻松。”

    “别吐槽了，我这次来就是把你送去那个世界，去唤醒世界意志，这样那个世界就会活过来的。”

    “虽然是这样，但我现在没时间啊，我还有一场比赛要完成。”慕寒天摇了摇头。

    “那个……寒天，你们在说什么啊？”克劳蒂雅很懵逼，你们能说一些我懂的吗？

    “咳咳，寒天，我们可是好朋友啊，而且上次的事我都没有计较，你帮我这个忙不行吗？而且这次我受伤也是为了帮你耶。”

    “好吧好吧，不过你能不能想个办法，帮我制造一个分身。”

    “嗯……有了，这是我以前得到的东西，不过对我来说没什么用。”翼说完就从包里摸了摸，然后拿出了一瓶水。

    “这是什么？”慕寒天问道。

    “这个啊，你喝了就可以创造出一个分身了，不过那个分身只有你十分之一的力量。而且相对应的，你自身的力量会被扣除十分之一。”

    “原来如此，这完全是个鸡肋啊。”慕寒天摇了摇头从翼手中接过药水，直接喝了下去。

    随后，在克劳蒂雅难以置信的目光中，慕寒天分成了两个。

    “克劳蒂雅，让翼帮我解释好了。那么，开始吧，翼。”

    “那么，祝你一路走好。”


第八百一十二章从没钱开始的生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嘭！

    寂静无声的贫民窟，骤然间响起一道重物落地所发出的巨响。

    “咳咳！”

    贫民窟的某个角落，被掀起的大量烟尘当中缓缓地走出一个身影。

    如同夜空中星辰般深邃的眼眸当中充满了不满。

    “啊啦，还真是‘亲切’的登场方式呢。翼，你真的不是在报复我吗？”

    慕寒天真的很无语，这个坑爹的翼。竟然让我以这样的方式登场，坑爹啊有木有。

    “不过话说回来，这里是哪里啊？”

    “嘛，现在先去到处走走吧。”慕寒天自言自语着，同时毫不犹豫地迈出了脚步，向着连自己都不知道前方有什么的方位走出了一步。

    “喂，前面那个似乎很野蛮，粗暴的小哥，把人家的窝弄坏就这么想一走了之吗？”青涩、稚嫩，但却包含着无比坚定的声音悠悠传来。

    慕寒天停下脚步，慢慢的转过身去。

    说出这句话的人缓缓映入他的眼眸当中。

    一名小个子少女，摇晃着长至肩膀的金发。少女有着貌似意志坚强的红色瞳孔，还有逗趣的虎牙。给人的第一印象是骄傲，但她的长相让她微笑起来会比一般人还要可爱。

    这名有着可爱外表的少女，此时正眼神不善地盯着慕寒天，并且一只手缓缓搭在身后的刀鞘上，仿佛一个不对劲就会率先发动攻击。

    “如果那是你的家，那我只能说抱歉了，因为我并没有钱。”慕寒天耸了耸肩，然后眼角的余光瞥了自己的身后一眼。&lt;&gt;

    那是一座被压垮的小屋子，大小跟那种临时搭建起的小型帐篷差不多，大概是自己坠落的时候把它压倒的吧。

    “啊啊，看样子小哥你是不打算做出赔偿，对吧！”金发少女看了看慕寒天，红色的瞳眸当中闪过一丝敌意。

    眨眼间，金发少女仿佛化作一阵疾风般，向前冲出。

    “所以我才讨厌那些高高在上的贵族啊！既然如此，那么就请你快点离开这里吧！”

    很显然，金发少女已经将慕寒天定义成那些高高在上，整天穿着昂贵的奇装异服的贵族成员。

    “哦？”看着已经发动攻势的少女，慕寒天的嘴角闪过一丝笑意，一脸微笑地说道：“啊啊，被当成了讨厌的存在吗？这样吧，少女哟。如果你可以击败我的话，就算抢我也会帮你搞到一栋豪华的大房子哦。”

    “真是感谢您的感概施舍啊！”如同疾风般奔驰中的金发少女，嘲讽般说了一句，“那么，就准备好大房子吧！”

    紧接着，以半径十米内区域突然狂风大作，奔驰中的少女刹那间便从慕寒天视线中消失。

    见此，慕寒天点了点头，一脸微笑的说道：“真是了不起的速度呢。”而且这个世界果然不简单。但是……

    “在我眼里，你还是太慢了。”顿时，慕寒天侧过身子，同时伸出了左手。

    出现在慕寒天身旁的金发少女咋舌的同时，俏脸上露出不可思议的表情来。

    她本想让这个性格恶劣，满脸凶暴，然后对女孩子也不够温柔的男生付出点惨重的代价。恩，至少在她看来是这样的。

    但她用引以为傲的速度所发动的突袭被对方一个扭身轻轻松松闪过，而自己的手也被对方夹住，怎么也收不回来。&lt;&gt;

    “少女哟，这次是我的错，我道歉。如果你想要我赔偿的话，明天吧，明天上午，就在这里见面，我赔给你。”

    “诶？”在少女不可思议的目光中，慕寒天松开了她的手。

    “那么，你叫什么名字？”

    “我？我叫菲鲁特……”

    “菲鲁特……吗？那么姓氏呢？”慕寒天继续问道。

    听到慕寒天询问自己的姓氏，名为菲鲁特的少女神色明显暗淡了许些，但依然用坚定地语气说道：“我才没有那种高贵的东西呢。哼，不过别以为这样就能瞧不起我！”

    “那么，最后一个问题，这里的繁华区怎么走？”

    “出了这条巷子，左转，再左转，然后直走。”

    “谢了，最后说一句，我的名字，慕寒天！记住了哦。”

    ………………

    “小光，这个世界是什么啊？”

    慕寒天看着眼前的景物：一看就是在古老的书籍中才能发现的中世纪的古代建筑，巨大蜥蜴拉着跑的马车，以及各种发色的人种。

    “巫师？骑士？舞娘？还有，那些猫耳、犬耳又是怎么回事？还有这些红黄蓝绿五彩缤纷的各种颜色的发型，真是无力吐槽。不过可以确定，又是一个不认识的世界。”

    “根据检测，这个世界是《从零开始的异世界生活》，主角好像是个穿越者。”

    “穿越者？不会是我吧？”

    “不是，主人你别做梦了。&lt;&gt;而且主人不应该看看周围吗？”

    的确，慕寒天现在真正应该纠结的是街上的行人们。

    此时他们的目光带着好奇和不满的打量着慕寒天，星岛馆学园的制服让他们感到疑惑，更重要的是那头极其少见的黑发，感觉好奇怪！

    他们看我的眼神很不对。

    慕寒天心里很痛苦，他现在就想快点离开离开这个区域，他可不想被当做珍稀生物被人围观。

    走在街道角落，慕寒天慢慢了解着这个环镜。

    交易的货币，是按照金币银币铜币来交易的，但话虽如此，自己却什么都没有。

    “没钱可不好办啊。而且我可是个有信用的男人，答应过菲鲁特的，那么去打劫？不行，我可是个好人。那么剩下的就只有去做那种事了……”

    正在思索着怎么快速来钱的慕寒天突然感到肩膀被人从后方抓住，慕寒天也没有反抗，身体就这样被拖进巷子。回头一看，是一名块头大到能轻松把水缸当垃圾丢飞的男子，身后还跟着两名同伴。三人移动位置，堵住了巷道内的去路。

    看他们动作如此娴熟，想必一定精通各种幕后的p交易。

    但对于现在的慕寒天来说只意味着一件事：来钱的办法有了！自己终于有钱了！


第八百一十三章反打劫果然很来钱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    我叫慕寒天，是个穿越者，或者你们可以叫我‘世界的拯救者’。我的年龄已经不可考了，因为我自己都忘了，但应该是十八吧，应该。

    目前我正在执行某个坑货发布的任务，因而来到了这个世界，然后弄坏了一个少女的家。答应过要赔偿的，但问题来了，我根本没有钱啊！不是说贫穷，而是身无分文连举个栗子都举不起的那种。

    但是，就在这令人头疼的时候，有三位好心人向我伸出了希望的援手（笑）。

    我应该能从这几个人身上搞到资金（笑）。

    以上内容来自慕寒天的异世界生活第一章。

    “那个，不好意思啊各位。”

    慕寒天有些不好意思的抓了抓自己的脸，看着面前三位浑身上下都散发着‘善良’光辉的男人：“虽然有点猜测了，但姑且问一下好了，你们打算干什么呢？”

    “你好像还不了解自己的立场呢。”应该是首领的那位男子叹了口气，随即恶狠狠的瞪着慕寒天，恶人独有的气场毫不做作的展开。

    “把值钱的东西交出来，省得受皮肉之苦。”

    “啊――果然是这样啊……唉，真的是这样呢。哈哈，这下可惨了。”虽然是这么说着，但是慕寒天的脸上完全看不出一点的慌乱，甚至还展露出‘哇！这就是传说中的抢劫吗？’的表情。

    慕寒天兴致勃勃的看着面前这些对自己投以轻蔑和嘲弄视线的男子们，年约二十岁左右，内在的卑劣完全表露在脸上。他们虽然不是亚人类，但绝非善类。

    “主人，我出来打个酱油。根据我的计算，这三人向您抢劫的可能性为百分之九十五，剩下的百分之五分别为：受到他人致使来探查您底细的可能为百分之四点七，接到了任务杀死您的可能为百分之零点三。&lt;&gt;”小光的声音在慕寒天的脑中响起。

    “那不就是百分百的小混混劫道了吗？”慕寒天嘴角抽了抽。

    “家伙嘀嘀咕咕地在讲些什么？”

    “听不太懂他在讲啥，可是我知道他把我们当白痴。杀了他。”

    慕寒天旁若无人的态度明显让几位本就脾气不好的混混愈发的暴躁，甚至让他们说出了要弄死慕寒天的话语。

    “先把你揍到不能动再扒光你。竟然敢看扁我们……”

    “抱歉抱歉，无视你们是我的错！”慕寒天讪笑着对这三位愤怒的混混双手合十躬身道歉：“虽然很不好意思，但我现在是初来乍到，所以一毛钱都没有，如果可以的话……能不能借我点钱呢。”

    “既然如此，拿你那稀奇的服装或鞋子也行。乖乖去巷子里弄老鼠的食物吧。”带头的那个大块头不知从哪里直接掏出了一把明晃晃的刀子，看上去是准备直接干掉慕寒天然后扒了他的衣服去黑市上换点钱啊。

    “还真是让人感到麻烦啊。”慕寒天嘴上说着，慢慢的蹲下身子，右手紧握成拳收至腰侧，浑身的力道灌入其中。

    “放心，不会杀死你们的。”话落，慕寒天的身体猛然弹起，在混混惊恐的目光中，慕寒天的拳头避过了他挥舞的刀片，重重的顶在了他的下颚上。

    巨大的力量直接自下巴逆流到了天灵盖，然后让大汉违反重力的升上了天空，片刻之后成功上天的混混头目在两位手下呆滞的目光中重重砸在了地上，呱唧一下，脑袋一歪，不省人事。

    当然，两个见势不妙准备跑路的手下随后也步上了自家老大的后尘。

    “那么接下来就应该做些见不得人的事了。&lt;&gt;”慕寒天淡淡的笑着，同时开始撕扯起了他们的衣服，当然不是准备干趁热来一发的苟且之事，只是摸个尸体，毕竟穷，得要金坷垃，不对，要金币。

    最终，成功收获了三枚造型精美的金坷垃以及十几枚寒掺的渗人的铜尼玛，嗯，也就是金币和铜币。

    摸完了尸体，那待在这里也就没什么意思了，当下慕寒天就准备离开这个给他带来了第一桶金的小巷子了。小巷子里赚零花，古人诚不欺我。

    然而……

    “这位朋友，可以请你等一下吗？”

    在慕寒天搜刮完战利品之后准备离开时，他的背后突然传来了一声温和却又骨子里透露着正气的男声。

    “有什么事吗？”

    慕寒天一边应答着，一边转过头，发现巷子口站着一名青年。

    首先最抢眼的，就是他一头宛如炽烈燃烧的火红色头发。下方是除了勇猛以外无可比拟的闪耀蓝眸。端正到异常的五官也以那凄然的姿态作为后盾，光是一瞥就知道他是个了不起的人物。

    纤细修长的身材，包裹着剪裁合身的黑色服装，腰部挂着简单装饰。只不过挂着的是一把释放不寻常威压的骑士剑，长剑的剑鞘上雕刻着栩栩如生的爪印记，估计应该是某个大家族的纹章或者某个部队的队徽之类的用以表现身份的东西。

    “你想要做什么吗？”用拇指将一枚铜币弹起然后接住，慕寒天注视着面前这位青年，缓缓说道。

    “如果可以的话，我想询问您一点事情，有关于顿珍汉三人的。”

    所谓的顿珍汉三人应该就是指被慕寒天放倒的三个混混吧。

    “你是来为他们出头的吗？”虽然但从双方的穿着打扮上来看，青年和三位混混是截然不同的两个世界的存在，不过也不排除这种可能。&lt;&gt;

    “如果您要把我和他们扯在一起，我会很苦恼的。”

    青年边说边悠哉地穿过顿珍汉三人组，介入他们与慕寒天之间。如此堂堂正正的态度令慕寒天无法言语，不过另外三人的反应却大不相同。

    由于慕寒天没有刻意下重手，所以三位混混很快就醒来了，但当顿珍汉三人组看到青年的时候也许他们心中想的是不醒来更好，他们脸色苍白嘴唇颤抖，指着青年结结巴巴的说道：“燃、燃烧的红发和蓝色的瞳孔……还有刀鞘刻着爪的骑士剑。该不会……”

    用不敢置信的眼神盯着青年，他们齐声说道：“莱因哈鲁特……是‘剑圣’莱因哈鲁特？”

    “看样子似乎不需要自我介绍了。不过……第二个名字对我来说还太沉重了。”称为莱因哈鲁特的青年自嘲低喃，不过眼神毫无松懈。

    被视线射穿的顿珍汉三人组，在他的气魄下朝后退了一步，然后面面相觑像在估量逃跑的时机。

    “要逃跑的话我会放过你们，你们可以直接回大马路去。但请不要想着对这位朋友进行无聊的事后报复，如果你们非要进行的话，就让我来当你们的对手吧。”

    手放在悬于腰际的剑柄，莱因哈鲁特用下巴比了一下，示意站在后方的慕寒天。

    “这样的话就是三对二，人数对你们有利。虽然不清楚我的微薄之力能帮他多少，不过我会以骑士的身分力抗各位。”

    “开、开什么玩笑！一个就打不过了，还要再加上个剑圣，划不来啊！”莱因哈鲁特的宣示让混混三人组慌了手脚，甚至忘记藏起武器就朝大马路四散逃逸。


第八百一十五章悲剧的昂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    菜月昴是出生在太阳系第三行星・地球的日本男儿，家庭也是极为普通平凡。

    要大概形容他这十七年的人生，光是前文就已足够，若要补充说明的话，就是‘公立高中三年级拒绝上学的学生’。

    升学或就职。立于人生岔路的时候，人就必须做出决定。每个人都称这个不请自来的要求为人生，但他比其他人稍微擅长的，就是逃离讨厌的事物。结果自行放假缺课数越来越多，等到回过神时，他已经成了让双亲痛哭流涕的‘惧学症学生’。

    “最后还被召唤到异世界，是要我变中辍生就对了……我已经搞不清楚了啦。”

    感觉像是做了一场恶梦，但不管是捏脸颊还是用头撞墙壁都不会清醒。

    只能叹气的昴，离开充满好奇视线的大马路，走进一条巷子内，坐在铺有石板的地面上。

    “假设我现在是在奇幻异世界中，文明方面照惯例跟中世纪很接近。观察之下是没看到机械类的道具，不过地面铺着石板又很平整，代表有一定的技术……钱当然是没办法用。”

    “福利措施不做好一点，像我这种无知的年轻人根本没办法过活啊。”

    有鉴于目前的窘境，以及过于寒酸的初期装备，昴口吐软弱之语。

    手机(快没电了)，钱包(有很多录影带出租店的会员卡)，在便利商店买的杯面(豚骨蹲油口味)，同个地方买的零食(玉米浓汤口味)，爱穿的灰色运动服(还没洗)，穿旧的运动鞋(鞋龄两年)，就这样了。

    “好歹让我拿一把王者之剑吧。这下根本就完蛋了啊，怎么办啊？”

    毕竟是在便利商店买完东西后才被召唤到异世界，所以很无奈。但无奈也只有一下子。

    在异世界唯一能派上用场的零食，因为肚子饿而吃掉了一半。&lt;&gt;当注意到那是宝贵的食物后，后悔于焉涌出。

    拜托这只是一场夸张的整人节目。即使心存冀望，但穿越马路的蜥蜴马车和往来行人的目光，都背叛了这一丝希望。

    “不管是蜥蜴还是亚人类，大家都看也不看就直接走掉，连吐嘈都没有。”发牢骚的昴，视野中不断出现穿着奇装异服还有发色色彩缤纷的人群。然而最将他推向异世界现实的，就是亚人类的存在。

    放眼望去，处处可见‘犬耳’和‘猫耳’，还可以瞥见长得像‘蜥蜴人’的变种人。才刚这么想，就看到也有外貌特征跟自己无分相致的人类。

    “亚人类随处都有的世界，通常都伴随着战争或冒险。先不管有没有眼熟的动物，蜥蜴会拉马车倒是变化出――不错的新功能啊。”整理完现有资讯，昴吐出比叹气还要长的一口气。

    “目前的状况是走投无路，而且完全不知道被召唤的原因。我不记得有穿过镜子或掉进水池，话说回来如果我是被召唤的话，那召唤我的美少女在哪？”

    异世界里不可或缺的女主角跑哪去了？在二次元的世界中，这可是不可饶恕的怠忽职守。毫无目的地把主角召唤出来又扔下不管，简直就跟始乱终弃没两样。

    确认完事实和现状的昴，除了逃避现实以外别无他法。

    “唉――要说的话，这跟在原本世界窝在房间里头一样嘛。”

    双亲的面容掠过脑海，不过现在可没闲工夫思乡，得先想办法脱离现况。这么想的昴起身迈向大马路，这时……

    “唉哟，对不起。”正要走出巷子，昴就和刚好走进来的人影擦肩而过。他连忙向撞到的人道歉，然后侧身离开。

    “呜，好痛！”肩膀突然被人自后方抓住，身体就这样被拖进巷子。&lt;&gt;空踩双脚回头一看，是一名块头大到能轻松把昴扔进巷子的男子，身后还跟着两名同伴。三人移动位置，堵住了巷道内的去路。

    “不好意思……可以请问一下你们到底想干嘛吗？”

    “你好像还不了解自己的立场呢。算了，把值钱的东西交出来，省得皮肉痛。”

    “啊――果然是这样啊……唉，真的是这样呢。哈哈，这下可惨了。”

    刻意安排这种日常生活常见的威胁，遭遇小混混。也就是说……

    “糟糕，触发强制事件了。”

    ………………

    面对贼笑的男子们，昴跟着谄媚陪笑，同时开始思考。

    虽然陷入危机，但自古以来被召唤至异世界的人，按照惯例都会发挥超乎常人的力量。既然昴被召唤的条件和多数的异世界之旅相同，那么昴极有可能具备某种特殊能力。这么一想，身体就变得轻松了起来。

    “说不定这里的重力是我那个世界的十分之一。可以，我可以的！把他们全部打倒，让他们成为我光明未来的粮食，还有经验值。”

    “打劫我……你们会后悔的，喝！”

    说完，昴使尽浑身力气，朝带头的大块头挥出右直拳。拳头完美地命中对方的鼻梁，然而，撞击到对方门牙的拳头却开始流血。

    这是我第一次揍人！比想像中的还要痛啊！虽然没有模拟开打的状况，不过这真的是昴第一次跟人打架。被打的男子倒在地上，昴顺势跃向另一名惊讶的男子。

    画出弧形的脚掌命中男子的头部侧边，第二名对手撞向墙壁因而昏厥。&lt;&gt;

    第一战的战况好到没话说，‘异世界无双’在昴的心中逐渐转为确信。

    “果然在这个世界的设定，我是很强的！肾上腺素分泌所以强得没话说――”

    勇猛地回过头，昴弯曲身子准备揍向最后一人。然而，却看到对方手上拿着一把亮晃晃的刀子。

    昴的身体就这样双膝跪地，上半身完美地折叠起来，额头摩擦地面。

    “对不起，全都是我不好，请您大人大量饶了我这条小命――！”

    跪地求饶。将向对方投降的心意表现到极致，搭配最低限度的大和之心。

    方才盛气凌人的态度荡然无存，还可以听到血液从全身流失的声音。昴拼死动之以情，缩小身子不断谢罪。

    毕竟刀剑无情，被刺到的话就算是铁打的身躯也要谢幕，诸行无常啊。

    回过神来，发现应该倒地的两人又复活了。一个按住流着鼻血的脸，一个甩甩头，全部意外的有精神。

    “啊咧？我的一击必杀只有这种程度？召唤的真理跑到哪去了？”

    想象中的召唤的真理完全出了岔子，昴并没有变得多强。趴跪在地的脸被人从上方踩踏，额头撞到地面而鲜血直流。接着脸被踢了一脚，然后接二连三的暴行施加在拼命缩起来的身体上。

    先动手的是昴，因此男子们毫不留情。

    “还会动啊，废物！”

    “好痛！唉呀呀呀，我说好痛好痛好痛！”

    昴原本想要爬起来，但男子踩住他的手，反握刀子。

    “先把你揍到不能动再扒光你。竟然敢看扁我们……你以为你是谁啊！”

    “要、要钱的话你们找错人了，我根本就是个穷光蛋……！”

    “哼，这样的话我们不知道听过多少次了，昨天也有一个和你差不多的，穿着奇怪衣服的人呢。”

    “啊嘞，原来被召唤的不只我一个啊。”


第八百一十六章我会帮你找回来的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “给我让开让开让开！那边的家伙，真的很挡路耶！”有人发出被逼入绝境的呐喊，冲进巷子里。

    和惊愕抬头的男子们一样，昴也没有挪动身体，只是抬起视线。

    一名小个子少女，摇晃着长至肩膀的金发穿过眼前。少女有着貌似意志坚强的红色瞳孔，还有逗趣的虎牙。

    这千载难逢的好时机，点燃了昴眼中的希望之灯。就在等这个！

    一身破旧肮脏的少女，在绝佳的时间点撞见了强盗杀人的现场。

    按照惯例，这名少女一定有着侠义之心，会拯救自己即将熄灭的生命……

    “好像看到了很不得了的事，不过很抱歉，我现在很忙！你要坚强地活下去喔！”

    “咦？什么？真的假的！”

    然而，那样的希望彻底粉碎了。

    少女抬手向昴道歉，一路奔跑着穿过细巷。经过男子们身后时也完全没有停止的迹象，直接奔向巷子的尽头。接着蹬了立在死巷的木板一脚，身轻如燕地抓住墙壁，顷刻之间就消失在建筑物上方。

    少女的身影消失，徒留现场一片静默。她简直就像台风一扫而过，在场所有人全都愕然失声。

    愣了片刻，混混们回过神来准备继续揍莱月昂时，又是一道身影跑了出来。

    “喂，你们谁看到一个金发的少女没有？啊嘞，又是你们三个，这次打劫的是这位小哥吗？”

    “那个……你是来救他的吗？”

    “嗯？”慕寒天看到了被围住的莱月昂。&lt;&gt;

    原来如此，这就是主角吗？看衣服是个学生啊。

    “嗯哼，这个嘛，我……”

    “喂，你跑得好快，我……我都差点追不上。”一个少女的声音打断了慕寒天的话语。

    “抱歉，不过我们好像来晚了，被她逃走了。”

    “诶？逃走了？这……我该怎么办。”

    “我说两位，能救救我吗？第一次来到这里，就遇见这种事。”昂有些激动的大叫道。

    “对啊！”少女恍然大悟，然后看向了混混三人组。

    “你们的所作所为我不能放过。”少女朝他们伸出手掌――掌心光彩飞舞，接着释放。

    近似硬球击中肉块的声音响起，男子们发出哀嚎被打飞出去。

    接着，昴身旁扬起一道高亢的声音，拳头大的冰块就这么落了下来。无视季节与物理现象生出的冰块，随即像被空气吞食一样消散。

    “魔法。”

    嘴巴立刻就说出最适合说明方才现象的单字。

    虽然没有咏唱咒语，但那确实是由她手掌所生并发射出去的。

    魔法――像这样实际目击，还是第一次。

    “比想像的还不奇幻……有种真实得让人失望的感觉。”

    本来以为会有光芒扩散，或是能量爆炸的场面，然而实际上却是粗糙的冰块突然出现，给予物理伤害后就突然消失，毫无兴奋感可言。

    “请问――”银发少女看向了莱月昂。&lt;&gt;

    “是这样的，请问你应该认识从我这偷走徽章的女孩吧？”

    银发少女对着莱月昂问道，一双魅惑人心的蓝紫色双眸让昂屏住了呼吸，眼中可以看得到浓烈的警惕色彩。

    “很抱歉――我并不认识那个女孩。”

    “真的吗？怎么办，我们该不会是在浪费时间吧……？”

    刚刚的凛然态度消失无踪，银发少女惊慌失措地四处瞻望。

    “抱歉，让你失望了。不过我答应你，一定会帮你把东西找回来的。”慕寒天对少女说出了这样的话。

    “没关系的，这本来就是我的责任。”

    “不，我可是很重承诺的。”

    “那就拜托了，啊，对了，我的名字……莎缇拉，叫我莎缇拉就好。”少女沉默了一会儿，说出了自己的名字。

    “嗯，对了，我叫慕寒天，那么下次再见吧。”

    “真是个怪人啊。”

    “是啊。”

    少女回想起自己的目的，也没有等着昂的感谢，只是匆匆道别准备离去。

    “喂，等一下！”

    莱月昂对着站在巷子入口，面对街道犹豫不知去向的背影大喊。使其银色长发的少女回过头来，表情有些困惑。

    “怎么了？我先声明，你的伤不算严重，我最多只能送你去找医生。&lt;&gt;”

    “你还真是天真，比起我你不是更要找重要的东西吗？让我帮你吧。”

    莱月昂站起来，拍掉身上被灰尘弄脏的衣服。

    不管怎么说，眼前的少女和刚刚的怪人都是他的恩人，为了报答这个恩情，他也要帮助对方才行。

    ………………

    站在以为是门的木板前，慕寒天不禁歪头。面前破屋的宽度，大概只有工地现场的两间临时厕所这么大，

    “住在这种地方，得把瘦小的身躯缩得更小才能生活。这样看来，她的个性会扭曲成这样也是没办法的。啊啊，真可怜，好可怜啊。”

    “说过头了吧，真叫人不爽。看着人家的窝是想怎样啦，小哥。”

    进入同情模式的时候，身后传来的呼唤让他回过头。视线前方是正瞪着自己的金发小个子少女――菲鲁特。

    穿着姿势都和先前如出一辙，只不过平常就挺肮脏的衣服看起来更肮脏了，是因为这次的逃跑戏码极为激烈吧。

    “为什么你的表情越来越同情的样子，是瞧不起肮脏的小姑娘吗？”菲鲁特不满的看着慕寒天，毕竟没人喜欢被人以同情的目光看待。

    “找你有点事。”

    面对毫不隐藏不快的少女，忍不住安心地放下心中大石。

    听到慕寒天的话，她不客气地用鼻子喷气。

    “搞什么，小哥。这次来这里找我有事？”

    “嗯，是有点事。”

    “那么是什么呢？如果是偷窃委托要付订金，根据偷窃内容的品质还会追加金额。”

    “偷窃委托……很贪婪的买卖啊，你对自己的偷窃癖很自豪吗？”慕寒天叹了口气。

    “这是生存手段的问题。不这样的话，就只能卖身体了。是说，你到底要干嘛？还是有其他事？”

    “你还记得早上偷的徽章吧。我知道让你还回去是不可能的，所以我想要购买你的徽章！我出20金币。”

    “哦哦，小哥你很有钱啊。不过很抱歉，这个徽章已经找好买主了，不过你真的想要，那就跟我来吧，看看你们谁出的高。”

    “你还真是……算了，随你吧。”

    你问慕寒天钱从哪儿来？我会告诉你他在来的路上发动了顺手牵羊吗？


第八百一十七章赃物库

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天和菲鲁特商量好了，第二天去名为‘赃物库’的地方，和所谓的买家见面。所以慕寒天现在就先会旅馆睡觉了。

    走在路上，慕寒天正在思考着晚上该吃些什么。

    在他沉思的时候，一个身影撞在他身上。

    “很抱歉，你没事吧？”一个女人的声音响起。

    “啊，非常对不起。在下没有撞疼小姐你吧。”

    慕寒天抬起头来微笑的看着来人。

    一眼看去是一个美丽的女人。年约二十左右，披着黑色大衣，前方敞开的部位让人移不开眼球。体型娇柔、美感十足。

    “真的很抱歉，刚才我在想事情。”女人再一次道歉。

    慕寒天突然咪起了眼睛，他感觉到这个女人身上有股很重的血腥味。

    并不是刚杀完人所留下的那种普通血腥味，而是不间断地杀着人一点一滴地在身上所积累起来的那种，类似于氛围的东西。

    “那就这样吧，我可不想与你再见呢，因为呀……我不是很喜欢你身上的血腥味哦。”慕寒天微微一笑，毫无遮掩心中所想般道出了事实。

    果不其然，听到这句话，那个女人止住了前行的脚步，然后扭过头来看着冷冷地看着慕寒天。而在那漆黑的眼瞳当中，一抹令人不寒而栗的杀意一闪即逝。

    “啊啊，小哥你还真会说笑呢。呵呵～”黑发女子用愉悦的语调否认道，但脸上的表情却依旧冷若冰霜，眼神也异常冰冷。

    “呵呵。”慕寒天没有在意女人的话，笑了笑直接离开了，他可不想做多余的事。

    ………………

    第二天，吃过早饭后，慕寒天就向着和菲鲁特约定的目的地――赃物库的方向走去。&lt;&gt;

    “就是这里了吧？”

    慕寒天很快便抵达贫民窟最深处――赃物库的前面，虽说很快，但太阳已经完全西下，进入到了夜晚时间。

    来到大门前，慕寒天出手敲了一下门。

    “哦哦，罗姆爷，有人过来了呢。”

    紧接着，从中响起一道自己很是熟悉的声音。果然啊，那个家伙早就在这里面了。

    “啧，真是的，现在居然还有人来？外面的……”

    轰！！！

    一声巨响，阻挡在慕寒天面前的大门直接被他一拳给轰飞了，然后迈着轻快的步伐，慕寒天走进了所谓的‘赃物库’。

    “你好呀。”

    慕寒天对着伸出手一副正要打开门模样，明显石化在原地的秃头老人挥了挥手。然后一脸‘和善’表情地望向正背对着自己喝着茶的少女。

    是个有着一头金色杂乱中长发的少女。她的瞳孔像兔子一样红红的，恶作剧的虎牙从嘴角探出头来。娇小的身躯穿着方便活动，讲白一点就是破烂的衣服。

    没错，正是菲鲁特。

    “哦，你来了啊，慕寒天。”

    “啊，不过没想到你这么早就到了呢，菲鲁特。”

    “诶，菲鲁特你到底是什么时候结识的这个小哥的？看起来你们的关系也很要好呢！”

    “罗姆爷，你别乱说，谁、谁和这个家伙关系好啦！而且这家伙还这么粗暴，对人也不知道温柔！”菲鲁特闻言，脑海中立刻闪过跟慕寒天刚见面时候的场景，然后直接站了起来大声叫嚷道。&lt;&gt;

    对于菲鲁特的抱怨，罗姆爷微微笑了小，然后用充满兴趣的目光望向了慕寒天。

    “说起来，小子，你这身服饰非常陌生呢。是哪个国家的服饰？”

    菲鲁特回忆了一下，开口说道：“听他说貌似是来自一个叫m78星云的国家……”

    听到陌生的词汇，罗姆爷一脸凝重地沉思了一会儿，然后便摇了摇头。

    “不管怎么想，也没翻出有关这个国家的记忆呢。”

    当然啦。要是有这个国家才奇怪吧？慕寒天只是笑而不语，心中暗自想着。

    就在二人为‘m78星云’所苦恼着的时候，一道充满焦急的声音在门口处传来。

    “哇呀。怎么回事，门为什么没有了？该不会已经被袭击了吧！”

    正当菲鲁特和罗姆爷正一脸疑惑地时候，声音的主人便已经穿过没有门存在的入口，走进了这个昏暗的房间当中。

    在这里少见的黑色头发，身上穿着一套满是灰尘的运动服，还有跟身旁罗姆爷都有的一比的凶恶眼神。

    “诶？为什么现在还会有人来这里，罗姆爷你认识吗？”菲鲁特一脸疑惑地望向台内的罗姆爷，然而对方也是同样一脸诧异地摇了摇头。

    “哼，来这儿的家伙目的就只有俩个，不是拿赃物过来，就是要找赃物。&lt;&gt;你觉得他像哪个？”

    菲鲁特闻言，仔细地上下打量了一遍眼前的黑发少年，旋即摇了摇头：“啊，我刚才目标不是这个家伙。而且这家伙眼神和罗姆爷有的一比耶。”

    “这么反过来说老朽眼神凶恶真的好吗？”听到菲鲁特这么评价自己，罗姆爷一脸伤心的表情。

    “不过那种服饰和慕寒天你很类似呢，是不是来找你的？”

    “我和这家伙也只见过一面而已。”

    菲鲁特从板凳上坐起身来，向着一脸傻愣样的黑发少年走了过去。

    “喂，你是哪位呀？”

    听着接近的脚步声，黑发少年似乎终于回过神来了，一脸惊喜地看着面前的菲鲁特。

    “我的名字叫莱月昴，是忙碌不已的漂泊浪子……总而言之，我是来换你怀中的宝石徽章。”

    菲鲁特吓了一跳，眉毛上扬。知道偷窃事实和赃物详细，使她升高了对这个少年的警戒等级。

    名为莱月昂的少年，举起双手松弛菲鲁特的戒心。

    “我既不出手也不出脚，会出的就只有一张嘴。也就是说，来交涉吧。”

    高举的双手手指，指向柜台旁边的小桌子。

    “喂，我说那个徽章是我要的东西，你能别插手吗？”

    “G！！”看着一脸似笑非笑看着自己的慕寒天，顿时把眼睛瞪得老大，一脸不可思议地表情。

    由于刚才太过昏暗，所以没注意到坐在那边的身影，不过这么一看过去就注意到了。

    “是你，你是早上的那个人。难道你是买主？”

    “我还当你是买主呢。我不是答应过那个莎缇拉的吗？要帮她拿回来。”

    “诶，对哦，呵呵。我的目的和你是一样的。”昂尴尬的笑了笑。

    “呵呵。”慕寒天笑了笑然后坐到了自己的位置上，端起桌子上的牛奶喝了口。

    “什么呀，老爷子你就这么小气吗？居然准备白水给客人喝？”

    “啊啊，你们一个个难道是已经串通好的吗？一个个都说老朽准备的牛奶有问题。”听到自己精心准备的牛奶被说成是白水，罗姆爷一副受不了的模样抱怨着。


第八百一十八章神奇的手机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：“我们继续刚才的话题吧。你刚刚说要和我做一场交易对吧？”菲鲁特看着面前的菜月昂一脸冷淡地询问道。

    莱月昂对着菲鲁特说道：“那么，现在开始重新交涉吧。那个，菲鲁特，你偷到的徽章还戴在身上吗？”

    “恩……有。”面对直接进入主题的莱月昂，菲鲁特简短干脆地回应，随后从身后的裤兜当中取出了那个勋章。

    菲鲁特从口袋中取出放在桌子上的物品是以龙为图案，意象非凡的胸章。

    大小刚好可以放在掌心上，材质无法判断，但以翼龙为象征的图形相当繁复，独特之处在于龙张开的嘴巴衔着一颗红色的宝石。

    徽章正中心的红色宝石散发着朦胧的光芒，莱月昂见此立刻激动了起来。

    “没错，没错就是这个！”

    正所谓等价交换，菲鲁特拿出的是看起来就价值不菲的胸章，而提出交易的莱月昂则从口袋中东摸西摸，然后拿出了一个……老式的翻盖手机。

    看到这里的慕寒天差一点就喷了出来。我去，你这翻盖手机是什么年代的了，现在我们这些年轻人谁还用啊。难道说你是老人？

    看着被用力放在桌上的手机，菲鲁特露出了困惑的表情。对这反应感到满意的同时，昴起动手机的相机功能。

    “看招！一秒九连拍！”

    “哇哇哇哇哇哇哇！喂，这是什么声音，很刺眼耶！”

    白光闪灿，机械快门声快速地连响。违反礼仪的拍照方式让菲鲁特一脸想抱怨的样子，但昴在她张开嘴巴前把手机萤幕递到她面前。看到萤幕上的自己，她瞪大眼睛。

    “这个是……”

    “没错，你被复制了！这就是能够切割时间并留下形体的‘流星’，我打算用这个‘流星’，和你交换那枚徽章。

    ”

    “噗……！”听到这里，慕寒天真的忍不住了。

    “哈哈哈哈！”

    “喂，你笑什么，这样很没礼貌诶。”菲鲁特怒视着慕寒天。

    对此慕寒天丝毫没有在意，只是走到桌前，拿起手机看了看。随后对莱月昂开口说道：“嗯，很不错的东西，果然这种手机就是电量持久。”

    “你――你刚刚说了手机对不对！”莱月昂震惊的看着慕寒天，顿时大喜过望，反抓住慕寒天的衣襟道：“你也是穿越来的是不是，你一定还记得我对不对！”

    “给我放手！”

    “哦，好的。”莱月昂看似凶狠的眼神冷静了下来，不过依旧一脸的激动。

    “你跟我出来。”慕寒天对莱月昂说了一句，然后菲鲁特一个眼神，示意她稍等片刻。

    反正手机和徽章都在菲鲁特手里，她倒是不急。

    “喂，你到底是怎么回事？”

    “你居然还记得我！太好了。其实，我依旧死过几次了，而且其中两次都是死在这里……”莱月昂一脸的痛苦，将这几次死亡的经历说了出来。

    “死亡回归？看起来这个世界越来越不简单了。”

    “是啊！”莱月昂叹了一口气，至少有个类似的同伴，否则的话他很快会被折磨的精神疯掉。

    忽然，莱月昂震惊的开口道：“我发现我刚刚竟然能够将死亡回归说出来！”

    “诶？”

    “是这样的，之前我只要涉及到这些字眼，就会有一股窒息般的恐惧降临在我身上，压迫的我无法呼吸。

    没想到我居然可以说给你听。”

    “也许是因为同样身为穿越者的缘故吧。”

    “你有什么办法离开这个世界吗？”莱月昂激动的问道。

    “我不知道，不过我想先出去走走。”慕寒天说完摆了摆手，然后双手插兜，向着屋外走去。

    ………………

    “接下来……”

    走出赃物库的慕寒天，双手高举过头顶，用力抻了个大懒腰，然后活动了一下早已经僵硬了的身体。

    抬起头来，黑色的眼眸直直地看着满是璀璨明星的夜色天空。

    无数的群星在夜空中闪闪发亮，望着夜空中央的那轮明月，慕寒天微微笑了笑。

    “这个世界……”自言自语着，慕寒天双手继续插在裤袋子中，向着无尽的暗中走去。

    原本万籁俱寂的大道上响起一阵平稳的脚步声，慕寒天一脸悠哉地走在夜深人静的小道上。

    任由夜晚凉爽的微风吹拂着，漆黑的眼眸随意地扫视着周围，将在夜幕覆盖下漆黑一片的贫民窟收入眼眸当中。

    夜晚时刻的贫民窟，除了夜空异常吸引人注目外，其余的都一成不变。

    空气依旧像大白天那般浑浊，脚下的小道坑坑洼洼的行走很是艰难。

    不过可以根据那些残破的建筑物，大概可以推算出在几十年前的今天，这里也曾辉煌过吧。

    就是不知道因为什么原因，将这里变成了这般千疮百孔的模样。

    慕寒天发现前方有个来路不明的水洼。正当他想要直接绕过这个水洼的时候，一道急促的身影从拐角处急急忙忙地跑了出去。

    贫民窟在大白天都有些昏暗，更别说是夜晚的时候了。

    而那急忙忙跑过来的身影，似乎等接近的时候才发现慕寒天的存在，然后一脸焦急地想要停下脚步。

    “诶呀！”一道可爱的惊呼声忽然响起。

    慕寒天疑惑着抬头望去，只见前方有个黑漆漆的身影似乎教下打滑了一般向着自己踉跄地撞了过来。

    慕寒天早有预料般向着身体右侧闪开。

    而慕寒天也看清那个向着自己撞过来的身影，是早上的那个银发少女――莎缇拉

    “不要……”少女似乎知道自己必定会跌倒在地上一般，发出了呼救般的声音。

    啪。

    “嗯？”少女忽然感觉到有一只手牢牢抓住了自己的手臂，然后快要摔倒下去的身体直接被这股巨力给强行拽了回来。

    “你没事吧？”

    “没事，谢谢你。”莎缇拉说道。

    “没事就好，那个，莎缇拉。你……”

    慕寒天话还没有说完，就被莎缇拉毫不留情的打断了：“我不知道你是谁，可是用‘嫉妒魔女’的名字称呼他人，你是想干嘛？”

    “诶？”

    “我再问你一次，你为什么用‘嫉妒魔女’的名字叫我？”

    “这个，因为，这本来就……”

    “我不知道是谁跟你这么说的，但这兴趣太恶劣了，上当的你也有问题。禁忌的象征‘嫉妒魔女’，光是说出口都会被忌惮，而你却选了那个名字称呼我？”

    这种陌生的感觉，果然，和那个昂所说的一样。

    整理好自己的情绪，慕寒天再次看向了银发少女，说道：“我向你道歉，不过……算了，就这样吧，我先走了。”

    “诶，等一下，你知道赃物库在哪里吗？”少女看着慕寒天，一脸恳切的问道。

    “这个方向一直往前走，能看到一个靠着墙壁的房子，那里就是你要找的地方。”慕寒天用手指了指赃物库的方向，随后说道。

    “那里……吗？”少女看了一眼慕寒天所指的方向，露出一副沉思的表情。

    “恩。我知道了，那个……谢谢你了，希望你下次不要开这种玩笑了。”少女对着慕寒天为表感激地鞠了一躬，然后挥挥手道别。

    随后，便迈开脚步小跑着向着赃物库的方向跑去。

    注视着那离开的白色身影，慕寒天耸了耸肩，正准备离开的时候……

    “是那个家伙吗。”

    看过的书友还喜欢


第八百一十九章艾尔莎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “太好了，你果然在这里，这次绝对不会再让你逃走了！”

    根据慕寒天提供的方向，银发少女很快便来到了赃物库，刚踏入房间，一眼便发现了偷走自己胸章的菲鲁特。

    此刻的她似乎正和对面黑发的少年说着什么，不过银发少女并没有在意那个黑发少年，而是用极度冰冷的眼神盯着菲鲁特。

    为什么她会来这里？

    才刚傍晚而已。在第一次的世界里，傍晚的时候连贫民窟的入口都还没到，抵达仓库应该是在太阳完全下山之后。

    “难道说如果没有我，她其实可以这么早就到？”昂有些不可置信的想到。

    “啧。你这个女人，明明和你绕了大半天，你咋还能找到这里来！该死心了吧！”菲鲁特的表情很是恼火，气愤的脸都开始扭曲起来。

    “算我求你了，那是很重要的东西。我可以放弃其他的物品，就只有那个绝对不能弄丢。拜托，请你老老实实的还给我吧。”

    艾米莉亚用着恳求的态度看着菲鲁特，而菲鲁特见此则一脸麻烦的咂了咂舌。

    “哼。如果想要的话，就拿钱来赎回去啊！”

    看着来势汹汹的艾米莉亚，菲鲁特已经从房间的中央退后到了角落中。艾米莉亚见菲鲁特不肯轻易归还，无奈地叹息了一声。

    “很抱歉，我出门的时候并没有带钱出来。”艾米莉亚冷言说着，将手缓缓举起对着菲鲁特，“如果不肯轻易归还的话，那么就只好动手了。”

    空气中响起微微破裂的声音，因为艾米莉亚正以手掌为起点施放魔法。她大概是擅长的是冰属性魔法吧，空中产生冰柱，室温跟着下降。

    飘在空中的冰柱共有六根，尖端都圆圆钝钝的，重视的不是锐利而是重量带来的威力。&lt;&gt;然而，要是命中的话，毫无疑问会造成猛力掷小石头也无法比较的伤害。

    “哇呀！”莱月昴惊呼了一声，然后连连向后退开。这时，他才想起自己在这个轮回中与她素不相识，理所当然地也被列入被攻击的范围中。

    “虽然不知道你是不是跟她们是一伙的，但我劝你最好不要轻举妄动。如果乖乖交出那个东西的话，我是不会动手伤人的。”艾米莉亚瞥了莱月昴一眼，声音冰冷地出言警告。

    “罗姆爷！”菲鲁特用着求救般的眼神望向罗姆爷，对方也注意到了这边的视线，无奈地叹了口气，然后从身后取出了一只粗大的棍棒。

    “不仅带回了俩个有趣的小哥，甚至连失物者也带回来了吗？”

    “罗姆爷，你有把握击退对方吗？”菲鲁特看着罗姆爷小心翼翼地开口询问。

    听到菲鲁特的问话，罗姆爷眯起了灰色的眼睛，盯着银发少女，随后摇了摇头。

    “如果是普通的魔法师，就算再多来几个老朽一样轻松击败。但眼前这个有点棘手……”

    罗姆爷俯视银发少女的双眸，里头充满强烈的警戒和敬畏。

    “小姐……你是妖精吧？”罗姆爷颤抖嘴唇发问。

    听到问话内容，昴忍不住抬起头。推测她是妖精只对了一半。昴在第一次的世界里，听她亲口说过自己的身份。

    面对罗姆爷的发问，银发少女闭目须臾，然后小口吐气。

    “对了一半――我的妖精血统只有一半。”

    沉痛告白的口吻，令昴皱起眉头。&lt;&gt;

    不过，剩下的两人却对假莎缇拉的告白产生很大的反应。菲鲁特的反应格外剧烈，她边扭动身体边后退。

    “半妖精……而且还有银发！莫非是……”

    “只是刚好而已！……我才觉得麻烦呢。”

    昴虽然听不懂她们的对话，但多少能感受到银发少女是很不情愿的。

    菲鲁特把脸转向在场却沉默的昴，红色的双眸充斥敌意。

    “小哥，原来你是来引我上钩的啊？”

    “什么？你们不是同伙吗？”银发少女发问，菲鲁特和昂的不和让她不解。

    “不用演戏了，是我输了！你这个可恶的大小姐，我被骗了！”菲鲁特用毫无少女气息的态度抓着头发，目光紧盯着银发少女。

    这时候――犹如滑行一般，黑色影子悄悄移动到银发少女背后。

    “帕克！背后防御！”

    嫣然的微笑化为影子接近，朝洒着满头银发的白色颈项攻击，动作轻柔地像是在涂抹。刹那间，少女的头颅在血花中飞起，伴随着一声沉闷的声响落在地面上，娇丽的容颜被鲜血与灰尘的混~合~物所弄脏，紫水晶般的眸子空洞的望着离地数米高的天花板，仿佛在说着什么……

    ――原本的未来应该是这样发展吧。

    清脆的声响。不是钢铁切断骨头的声音，而是宛如钢铁击碎玻璃的声响振动耳膜。银发少女微微前倾，后脑勺展开了一道蓝白光辉的魔法阵。

    魔法光辉止住刀刃前端，勉强保住银发少女的性命。&lt;&gt;

    少女跳开后回头。在飘逸的银发间，站着一只灰毛的小动物。粉红色的鼻子得意地哼哼作响。帕克瞥向昴。

    “好惊险，真是千钧一发呢，得救了。”

    “赞啦，帕克！得救的反而是我们，谢啦。”面对小猫竖起拇指的动作，昴也跟着激动地竖起拇指。

    现在太阳还没下山，也就是说，银发少女的强力后盾还在上班。虽说看到就马上出声，不过帕克的防护网比想像中还来得扎实。

    然后，奇袭被防御的袭击者说：“精灵，是精灵啊。呵呵呵，太棒了，我还没剖过精灵的肚子呢。”

    凶刃举至面前，神情一脸恍惚。是眼熟的杀人鬼――艾尔莎。

    突如其来的造访者，让昴和银发少女同时警戒。但先对艾尔莎有所反应的却是其他人。

    “喂！你想怎样！”大声叫喊，往前踏出一步破口大骂的人，是菲鲁特。

    菲鲁特一脸激动地看着艾尔莎，咬牙切齿的说道：“你刚才是什么意思，你不是要跟我买这个胸章吗？”

    看着一脸激动的菲鲁特，艾尔莎冷笑着说道：“我的确是来购买这个东西的，不过竟然把不相关的人和东西的主人都弄到这里来了，所以我打算变更的我计划。”

    “直接抢走东西，然后在将你们全部杀光！”

    说着，艾尔莎身影一闪，很快便出现在了手持徽章的菲鲁特跟前，弯刀高高举起。

    “菲鲁特，快躲开！”

    见机不妙地罗姆爷，一把将菲鲁特拉开，然后举起手中的大木棒砸了过去。

    轰！！

    地板直接被木棍砸的稀巴烂，可见罗姆爷刚才用了何等的力量。

    “哇呜。”被一把拉开的菲鲁特吃痛的叫了一声，捂着头站了起来，不过正因如此也让她躲开了那致命的攻击。


第八百二十章帕克

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你这混蛋！”昂对着艾尔莎大声怒吼。

    艾尔莎貌似惊讶地看向昴，菲鲁特、罗姆爷和银发少女也不例外。但最震惊的不是其他人，而是昴自己。

    他也不知道自己为什么会气到发狂。因为不知道，所以他决定任由情感泉涌，全部一吐为快。

    “欺负这么小的孩子有什么好高兴的！你这个喜欢肠子的虐待狂女人因为预定乱了就整个翻桌全部取消，你是小孩子吗？给我珍惜生命！你不知道被开膛剖肚有多痛吧？我可是清楚得很！”

    “你在说什么？”

    “让自己内在出乎意料的正义感和侠义之心弹劾这个世界的歪理啦！对我来说的歪理，就是放任你在这个状况下为所欲为！”

    听完昴意义不明的吼叫，艾尔莎难得厌倦似地小声吐气。被艾尔莎莫名的态度伤害，昴就着口沫横飞的气势大喊：“好，争取时间结束――上啊，帕克！”

    “真是难看得想留给后世观赏呢。就顺应你的期待吧。”

    飘飘然的声音回应用力跺脚的昴。

    艾尔莎惊觉不对，抬头观望。在她站着的时候，周围被超过二十根、前端尖锐的冰柱包围。

    “我还没自我介绍呢，小姐。我的名字是帕克――只有名字也好，带着赴黄泉吧。”

    交错的冰柱掀起白雾，在低温风暴中盖住穿着黑色大衣的身影。

    冰柱的速度远远超越在巷弄内看到的速度，勉强才能用肉眼追上命中的瞬间。锐利的前端可以轻易贯穿人体，鲜血会染红透明的弹头吧。

    而且冰柱实际算来少说有二十根，命中的话势必会受到致命伤，但是……

    “干掉了吗？”

    “为什么这时候要说那种台词？”明明之前都保持沉默，却在关键时刻用最讨厌的话插嘴的秃头。&lt;&gt;

    像是呼应昴的叫喊。

    “还好有事先准备。原本我嫌太重不想带，但穿着来是正确的。”

    仿佛划破白烟，艾尔莎舞动黑发跳进视线里。挥舞库克力弯刀，踩着身轻如燕步伐的身体未见负伤。脱去披着的黑色大衣后，全身就只穿着黑色紧身衣，除此之外跟方才看起来没什么两样。

    “该不会那件大衣本身就很重，所以脱掉后动作变灵活了吧？”

    “那样解释也很有趣，不过事实更单纯。我的大衣是用仅能驱魔一次的术式织成的，所以才捡回一命。”礼貌地回答完昴的疑问，艾尔莎放低姿势，架刀朝正面冲刺。

    刀刃直指刚放完大招的银发少女。弯刀笔直地刺向她的胸膛。昴忍不住要叫出声来。

    但是……

    “不要小看使用精灵术的人，与之为敌是很可怕的哦。”银发少女双手在胸前合十，在正面展开多层冰盾，轻而易举地挡下艾尔莎的弯刀。被挡住一招的艾尔莎立刻后滚翻回避。

    宛如追着艾尔莎，地面接连插下尺寸较小的冰柱。追击的人是站在银发旁边，犹如指挥者挥舞手臂的帕克。接着，来自全方位的冰柱宛如炮击般撞向艾尔莎全身。

    无数的冰块接连出现，尽情自在地在室内飞舞。然而，置身在那样的冰块暴力中，艾尔莎的动作远远超越了人类领域。

    旋转，身子贴地到像趴在地面，有时无视重力在墙壁上奔跑闪避。&lt;&gt;若判断即使如此也无法躲开，就用别刀击碎冰块，粉碎白色结晶使之烟消云散。以压倒性的技术应付对手的攻击，战斗技巧精湛得无与伦比。

    “你很习惯战斗呢，明明是女孩子。”

    艾尔莎的表现只能用神技来表达，连攻击她的帕克都不禁感叹。

    “唉呀，我好久没被当成女孩子对待了呢。”

    “在我看来大部分的对手都像婴儿。不管怎么样，你实在很强，强到很可怜。”

    “能被精灵夸奖真是不敢当。”老实为称赞欢喜，艾尔莎的弯刀同时击碎围剿过来的冰块。

    发射出去的冰块数量应该已经将近上百，但除却一开始的先发攻击外，没有一发能够直接命中艾尔莎的身子。

    如果拖下去的话，会很不利，大概还有数分钟的时间帕克就必须得休息了。

    正要踏出去的瞬间，艾尔莎身子前倾无计可施。她的右脚被黏在冻结的地板上。

    破裂的冰块碎片落地累积，达成绊住艾尔莎脚步的任务。

    “我可不是漫无目的地乱洒冰块哟，喵。”帕克一边卖萌一边说道。

    “中你的计了？”

    “这是经验的差距，但我还是不得不称赞你。晚安。”

    帕克挺起胸膛，在少女肩膀上的小小身体微微摇晃。

    简直就像是施展必杀技的姿势，双手前伸，然后集中至今未曾使用的最大等级魔力

    魔法已不再是冰的形状，单纯是以纯粹的破坏能量发射出去。&lt;&gt;

    蓝白光线冻结路径上的一切，一口气将赃物库染成白色。

    不过――

    “啊啊，太棒了，我还以为会死呢。”从冰面上站起，艾尔莎以自己一贯的强调说道。

    “你毕竟是女孩子，这种作为我没办法佩服。”

    绝招被闪掉，但帕克说的话却不包含超出字面的愤怒。他的口气是纯粹不满艾尔莎的行为本身。

    血液滴在冻结的地板上，微微冒着蒸气。

    鲜血的源头是艾尔莎的右脚。稍微偏离冰结魔法路径，光着脚站立的她，右脚正在大量失血。

    这也难怪，毕竟她的右脚脚底板被整个削掉。

    “忙中有错，不小心切掉了，不过刚刚真危险。”

    “就算是那样，也很痛吧。”

    “嗯，是啊，好痛喔。不过太棒了，这就是活着的感觉，而且……”

    在帕克关怀的语言下，眼神恍惚点头的艾尔莎毫不犹豫地将冒血的脚用力压在旁边的冰块上。空气的龟裂声让艾尔莎的喉咙响起艳丽的音色，紧接着又挥舞刀子削砍冰块表面。她就这样用冰块堵住脚底，完成粗暴的止血法。

    “动起来有点不顺，不过够了。”

    敲着硬质的脚步声，穿上冰靴的艾尔莎笑得越发愉悦。

    毫不避讳自残的战斗成瘾症，已经让某个菜如狗的家伙震惊到说不出话来，但打击最大的是与她为敌的银发少女。

    “帕克，还行吗？”

    “抱歉，我好想睡，有点小看她了。玛那用完我就会消失。”回应少女低声问话的帕克，声音首次失去从容。

    银发旁边，站在肩膀上的小猫――身体发出微弱的光芒，看起来模糊不清到仿佛要消失，这意味着时间到了。

    “阿拉阿拉，看来我来的有点晚呢，不过还好，没人受伤。那么接下来，就让我做你的对手吧。虽然不怎么想看到你。”


第八百二十一章丢你罗姆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可爱的小哥~真是让我心潮澎湃呢~”艾尔莎轻笑着回答，眼睛一刻也没有离开过慕寒天的身体：“虽然看不到精灵的肠子很可惜，但是小哥你的颜色应该也不错。”

    “我的肠子不可能给你的，更何况只是拿来看一下太浪费了，还不如拿来和腰子一起下面吃呢！或者拿来做成肥肠粉也不错的样子。”慕寒天双手交叉言辞拒绝。

    “总而言之！死心吧，肠子我要留着自己做菜！最多，我下面给你吃！”

    一边同艾尔莎讲着荤段子，慕寒天一边对着莱月昂喊道：“喂，那边那个死鱼眼的战五渣，你离远一点，然后带那位老人家和小贼猫到安全区域。还有，若你待在这位大小姐身旁的话我会很感激的。”

    “那可不行！这里可是老夫的地盘，可不能让你一个人单独迎战。”身材高大的巨人族老爷爷提着狼牙棒走了过来。

    “我可不需要你的帮忙，一边去。”慕寒天一把抓住罗姆爷那牛腿粗的手臂，在所有人呆滞的目光中将那巨大的身体单手扔了出去。

    丢你罗姆！

    “那个女人强得像怪物，你可别大意哟？”顾不得在乎慕寒天对于自己战斗力的蔑视，莱月昴赶忙拉着银发少女和菲鲁特一同躲到了角落。

    “撒，接下来就是showtime（表演时间）了。”慕寒天笑着，缓步走向了艾尔莎。

    “啊，你这惹人厌的小哥，我要给你一点教训。”艾尔莎面带微笑地说着。而她的身上也散发出一股惊人的杀气，很显然她是不打算放过慕寒天。

    “慕寒天，小心啊！”菲鲁特瞪大了眼睛，她虽然知道慕寒天拥有超乎常人的力量，但看到慕寒天敢在那边挑衅艾尔莎，心中仍然有些紧张不已。

    而银发少女同样有些担忧，她是不知道慕寒天有着多么强大的能力，虽说她和慕寒天只见过两面，（嗯，在她记忆里加上刚才，一共两面。&lt;&gt;）但她并不希望慕寒天为了自己搞出来的事情而受伤，甚至是送出一血。

    “哦？”慕寒天看着已经消失不见的艾尔莎，脸上没有任何的慌张与惊讶，反而有些干劲地勾起嘴角。

    嘛，来到这种世界怎么能不好好打一架呢？

    咻～！

    一道破空声在慕寒天的身后响起，而艾尔莎不知何时出现在了慕寒天的背后，举起手中的弯刀，用力砍下。

    “呵呵……”对此慕寒天只是笑笑，不说话。

    向前走出一步，轻轻松松地就躲过了艾尔莎的偷袭。

    “切。”艾尔莎露出一抹惊讶的神色，她没想到这小鬼的反应速度如此之快。

    而当慕寒天躲过自己的偷袭起，艾尔莎思考的同时也感受到了一股极强的压迫气息，正当她想要快速撤离的时候，一道充满嘲讽之意的声音徒然响起。

    慕寒天看着艾尔莎，脸上露出一丝微笑，双眼中闪过一丝不怀好意的神色。说道：“这就结束了？还真是不行啊。那么……接下来就轮到我了吧！”

    听到这话，艾尔莎大吃一惊，心中暗叫不妙。右脚用力踩了下地方，向后跳跃。

    慕寒天迈开步伐跑动着，眨眼间便来到了艾尔莎的面前，在对方还未反应过来的时候，对准其腹部踢出了一脚。

    “噗！”身上没有任何护具的情况下挨上如此恐怖的一脚，艾尔莎狂吐一口血，还未体会身体五脏六腑移位的痛苦，身体便宛如炮弹一般飞射而出。

    轰！！！

    极速飞出的艾尔莎，瞬间撞烂了厚厚的墙壁，然后被散落的石块活生生地给埋了起来。&lt;&gt;

    “啊嘞？这就结束了？”慕寒天拍了拍手，有些不满，他没想到对手如此的弱。

    “额――”

    在场所有人都静静地看着慕寒天，心中仿佛在想，这个人到底还是不是人类啊！

    “哈哈，怎么啦。一脸呆呆地表情。”慕寒天哈哈大笑着来到被丢的罗姆面前，有些叹息地说道：“没死吧。老爷子？”

    听到这话，罗姆爷脸上青筋暴起，似乎很想对准慕寒天的脸来上一拳，但想起他那恐怖的战斗力，还是放弃了，不过嘴上还是笑骂道：“你这小子，能不能尊敬一下老人。”

    “那就是没事了。”慕寒天笑了笑，看向了菲鲁特，然后从包里拿出了二十枚圣金币。

    “给，这是二十枚圣金币，你手里的东西就是我的了。”

    “哦哦。”菲鲁特点了点头，从慕寒天手中接过金币，然后将手中的胸章递给了慕寒天。

    “喂，那个……可以把胸章还给我吗？”银发少女盯着慕寒天道。

    “可以，毕竟我和你约定过的。啊，你可能已经忘记了忘记了。”慕寒天淡淡的说着，然后像是注意到了什么，猛地转身看向莱月昴。

    “喂，小子快走开！！”

    莱月昴正疑惑着。只见石块飞起，底下出现一道黑影。影子腾起黑发，滴着鲜血用力踏出步伐好让身体加速。

    紧握变形的库克力弯刀，无言奔驰的人正是艾尔莎。&lt;&gt;而她目标，直接就从慕寒天转向了一脸懵逼的莱月昴。

    “至少也要带走一个人……”握紧变形的黑色弯刀，疯狂奔驰着的艾尔莎，紧盯着一脸呆楞着的莱月昴，冷冷的说道。

    跟之前面对面时相比，艾尔莎释放出的杀气宛如在背上插进冰条一般，不寒而栗。

    似乎被这股杀意吓傻了一般，莱月昴站在原地，一动也不敢动。

    “这家伙……”菲鲁特一脸愤慨地咬着牙盯着艾尔莎，明明正面承受住了那残酷的一脚，竟然还能够捡回一条命。

    “慕寒天……”菲鲁特将视线望向这里最具实力的人，但却发现对方已经不在原地。

    “唉，既然没啥力量，最少也不要给人添麻烦吧。”

    一道很是不耐烦的声音在莱月昴的身后响起。然后一只纤细的手臂抓在了自己的肩膀，莱月昴只觉得身体一轻，直接被甩向了半空。

    “还有你也是，乖乖倒下装死不是很好吗？”

    慕寒天摇了摇头，冷冷的说道：“看来不拿出点实力是不行的了！”

    “又是你这臭小鬼！”本想杀死一人再走，但见慕寒天又在关键时刻出现坏事。艾尔莎恼羞成怒的大吼道。

    此时的艾尔莎仿佛被怒火淹没了理智，直接将目标从莱月昴身上转移到了慕寒天身上。随后从身后取出另一把弯刀，以极快地速度冲向慕寒天。

    轰！

    慕寒天一脚跺地，屋内的地面龟裂成裂痕向着四周扩散，数个碎裂小石子从地面飞溅而起。

    “喝！”

    随后，慕寒天大喝一声抬起腿揣在石头上。瞬间，碎石如同箭矢般飞出，明明是细小的碎石，却堪比炮弹的巨大威力。

    “什么？额……”艾尔莎失声叫道。这才回想起来，对方的力量和速度全部凌驾于自己之上，心中不禁升起一抹恐惧。

    然而，丝毫不给艾尔莎逃离的机会。轰！轰！轰！的爆炸声在她的周围响起，卷起一阵尘烟。

    “噗！”艾尔莎张开嘴，再次吐出了一大口血。虽然她第一时间就开始躲避那些飞溅而来的石头，但数量之多速度极快，依然有数块石头重重地砸在了她的身躯之上。

    由于艾尔莎身上没有任何护甲，所以如同导弹般飞出的细小石头直接击中艾尔莎，血红的血液顿时飞溅而起。

    “唉，何必呢。”

    轰隆隆……

    由于这次大范围的攻击，使得整个房子都开始颤起来。面临着随时崩塌的威严，见此场景菲鲁特一脸惊慌地大叫道：“诶？！不好，房子要崩塌了！快点离开这里！”

    众人点点头，一脸的惊慌失措，慢跑着向着门口跑去。

    轰！

    最终，不堪重负的屋子在众人的注目下倒塌，最后变成了一片废墟。根本没有修复的可能，只能另外去重建一座了。

    而让所有人都无法想象到的事情，倒下血泊中的那个身影的手指，忽然间颤抖了一下。


第八百二十二章来我家吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉，大家没事就好。”罗姆爷叹着气接受了自己房子没了的事实。

    “结束了。”慕寒天举起双臂，活动了一下身体。

    “谢谢你咯。慕寒天。”手掩着嘴角，白色脸颊泛起红潮，晃着银发的少女笑了。

    不是自暴自弃的笑容，也不是短暂虚幻的微笑，更不是怀着觉悟的悲怆笑颜。而是纯粹因为快乐而笑，单纯无比的灿笑。

    收起笑容，银发少女似乎又想起了什么一般，将视线投向累的气喘吁吁的菜月昴。

    “那个，也谢谢你了。还有……那个？”如果艾尔莎来袭的时候，没有莱月昴那千钧一发的提醒的话，也许她早死于艾尔莎的弯刀之下了。

    不过当银发少女想要以示感激的时候，才发现自己根本还不知道这个人的名字，不免有些尴尬。

    见银发少女突然望向自己，莱月昴一个激灵，仿佛忘记此时的疲惫般站了起来，“莱月昴。我的名字叫莱月昴哦。”

    银发少女只是‘哦’了一声，然后迈着轻快地步伐走向了慕寒天所在的方向。

    “额……”看着鸟都不鸟自己的银发少女，莱月昴直接石化在了原地。

    “我叫爱蜜莉雅，今天的事真的很感谢你。”

    “原来这才是你的真名吗，不过感谢什么的就不必了。”

    慕寒天甩了甩胳膊，继续说道：“我既不是处于正义感的膨胀也不是出于骑士主义，帮你只是因为我重视承诺，而且在这里我也没什么可做。”

    “看起来在下好像来晚了呢？”

    “莱因哈鲁特？”整场比赛打酱油的不合格adc莱月昴惊讶的看着来人。&lt;&gt;

    “正是在下。昴，又见面了。不好意思来迟了。”回看坐倒在地的昴，红发美青年――莱因哈鲁特满怀歉意地浅浅一笑。

    “不是好像而是确实来晚了。”慕寒天淡淡的说道：“我这里都把敌人解决完了开始唠嗑了，你丫的才姗姗来迟，这效率也太慢了吧。”

    “说来惭愧，如果不是感受到了这里的力量，我可能还要晚一点吧。”莱茵哈鲁特苦笑着对着慕寒天摊了摊手。

    莱月昂看着两人的互动不由的长舒了一口气，随后将自己的目光移向慕寒天身边的爱蜜莉雅。历经千辛万苦死亡了三四次，总算是救下了这个少女

    ‘不容易啊不容易……’

    正当莱月昴感慨着自己终于成功了时，眼角的余光偶然撇到一旁的废材飞起，底下出现一道黑影。

    影子腾起黑发，滴着鲜血用力踏出步伐好让身体加速。紧握变形的库克力弯刀，无言奔驰的人正是艾尔莎。

    “小心！”

    “啊嘞？受了这样的伤还能动弹，真是强悍的身体。”慕寒天看也没看袭来的黑影，挥了挥手，一道屏障凭空出现，挡住了艾尔莎的路。

    “总有一天，我会切开在场所有人的肚子。在那之前，你们可要好好保养肠子喔。”撂下一句反派必说的狠话之后，艾尔莎从上半身的某个让人脸红的缝隙中拿出一发烟雾弹，将其狠狠地砸在了地上，随后借着烟雾远遁而去。

    不期望再辟战场的慕寒天决定不追上去。反正这个女人的做事风格也不像那种会使小手段的人。正面来谁怕谁啊。

    “啦，爱蜜莉雅，我又救了你一次哦。&lt;&gt;”

    “谢谢你。”

    “嘛，那再见了，我也该去寻找住处了，虽然不一定能够找得到。”

    爱蜜莉雅看了一眼慕寒天，缓缓说道：“那个……你说没地方住对吧，我想邀请你到宅子中暂住一下。”说到这里，爱蜜莉雅脸色微红地解释道：“不要误会，才不会你所想的那样子哦。只是为了感谢你帮我击退那个女人夺回重要的徽章而已……”

    “那就谢了。”

    “有寒天你来保护爱蜜莉雅大人那真是再好不过。除此之外，爱蜜莉雅大人……”

    快步走近心满意足的爱蜜莉雅，莱因哈鲁特跪在她脚边垂下头。一举一动都毫无停滞，每个动作都完美地遵照礼仪。

    “此次由于在下的不成熟，令爱蜜莉雅大人耗费极大辛劳，在下甘于承受对此失态的任何惩罚”

    腰上的配剑置于立起的膝盖前方，莱因哈鲁特为自己的失态谢罪。这是骑士表示最大歉意的方式。而且莱因哈鲁特还做好不论被处以多大惩罚都乐意承受的觉悟。

    但是，银发少女挥动食指，不开心地嘟起嘴巴。“不用在意了，反正东西已经拿回来了，而且这本来就是因为我自己的缘故。”

    “在下明白了。”莱因哈鲁特回答道。

    “莱因哈鲁特，我希望这次的事情你能够保密。”将徽章收好后，爱蜜莉雅如此说道。

    看了眼爱蜜莉雅恳求的目光，莱茵哈鲁特面带微笑的说道：“当然，我不是那种多嘴的人，这件事我会为你保密的。”

    “那就好，我们走吧，寒天。”

    “啊。&lt;&gt;”慕寒天点点头，跟上了爱蜜莉雅的脚步。

    一旁被无视的莱月昂咬了咬牙，仿佛下定了什么决心。

    ………………

    事情得以落幕，少人问津的贫民窟又一次恢复了原本的寂寥与安宁。

    和爱蜜莉雅走在路上，夜晚的强风吹拂，舞动着慕寒天的头发。

    “今晚的月亮很美呢。”爱蜜莉雅不禁发出感叹。

    从发间仰望天空，已经浸淫在薄暮的王都上空――明月高照。乌云不知何时已经散开，掩埋在乌云之下的明月重新展露出头角。

    “是啊！其实很多时候，夜晚都要比白天美丽，或许是因为夜晚的神是女的吧。”慕寒天半开玩笑的说着。

    霎时，慕寒天收起了笑容，露出了一抹有意思的表情。然后来到一座房屋的跟前，在爱蜜莉雅惊愕的眼神下抬起脚用力踢了过去。

    轰隆！

    被一脚踹中的房子的墙壁上出现无数裂缝，然后开始剧烈地摇晃起来，仿佛面临可怕的地震般开始不断崩塌。

    “哇呀！”一声惨叫从无人居住的破旧房屋中传出，紧接着，在爱蜜莉雅疑惑的神色下，一个略显熟悉的身影从中飞速跑了出来。

    黑色头发，一套黑白相间的运动服，这道略显狼狈的身影正是莱月昴。

    “喂，你想杀死我吗？刚才要是慢点的话，我可能已经被压死了。”莱月昴怒视着慕寒天，用手指了指变成一片废墟的房屋。

    慕寒天闻言耸了耸肩，一脸无所谓地说着道：“说吧，你跟踪我又有什么事情？”

    “这个嘛……”


第八百二十三章拉姆雷姆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天迈步来到莱月昴的面前，上下打量着这个跟自己一样是穿越者的“同伴”，突然间开口说道：“你现在是不是也露宿野外，想找个地方住？”

    “是！”莱月昴微微一愣，被一个男人一直盯着，浑身的不自在，情不自禁地说道。

    待回过神的时候，猛的瞪大了黑色的瞳眸，一脸不可思议的表情，“你，你怎么知道？！”

    “呵呵……”慕寒天得意的笑着道：“除此之外，你还有什么理由跟过来呢？难道你真是个跟踪狂吗？”

    说到‘跟踪狂’的时候，慕寒天的眼神忽然变得锐利起来，仿佛遇见有趣的事情般，嘴角翘起一丝诡异的弧度。

    “咕咚――”看着慕寒天露出兴致勃勃的表情，莱月昴不禁吞了吞口水。如果自己要是在这里承认自己是跟踪狂的话，毋庸置疑地会被眼前这个同样年纪的少年用怪物般的怪力给一拳打飞吧。

    艾尔莎被虐的一幕幕忽然地自脑海中闪过，被吓出的冷汗顺着面颊的轮廓流落下来。

    “哈哈哈哈，在说什么呢，兄弟。既然我们都是来到异世界的人，而你都找到了住宿，而我总不是留宿野外吧？如果不嫌麻烦的话，能否方便带我一个？”注视着一脸玩味地看着自己的慕寒天，莱月昴立刻谄媚笑着道。

    “嗯？寒天你和他之间说了什么，总感觉有些在意呢。”

    见慕寒天和莱月昴站在那边不知在说着啥？爱蜜莉雅不知何时来到了慕寒天的身旁，满脸疑惑地询问。

    “没什么，只是这小子看样子也没地方可去。”慕寒天耸了耸肩，一脸无所谓地说着。

    “这样吗？”爱蜜莉雅将视线望向连连点头应是的莱月昴，然后心性善良的她也收留了莱月昴。&lt;&gt;

    ………………

    在爱蜜莉雅的带领下，慕寒天和莱月昴顺利的来到一所豪华如宫殿般的庭园前。

    “这还真是不得了啊。”半晌，莱月昂嘴里吐出一句话来。

    “和尤莉丝的王宫差不多诶，除了没有那个大。”慕寒天也不禁发出赞叹。

    环视周围宽敞的庭院，作为客人的慕寒天和莱月昂还是守规矩的等着爱蜜莉雅带领。

    即便是在黑夜中，庭院里的光芒也足以照亮整个路道。

    “欢迎回来，爱蜜莉雅大人。”

    并排站立在门口的两位少女轻启双唇。

    慕寒天眯起被灯光刺到的眼睛，带着惊讶的目光看向房子门口。

    两名女仆打扮的少女，竟然是长得一模一样的双胞胎。

    身高约一百五十公分，大眼睛和粉红嘴唇，脸蛋上的轮廓同时让可爱与幼嫩并存，给人一种想要爱怜的感受。两名少女的发型皆为短发，头发分边相反，刚好遮住左眼和右眼。

    唯一可以区别两女身份的除了头发的分边外，粉红色和天蓝色两种发色则是姐妹两人的明显标志。

    身穿着黑色基底裙装，头戴白色发饰，裸露纤细的肩膀的异样美丽的女仆装。

    “哦哦，这里还有女仆吗？”慕寒天注视着她们，眼神仿佛是发现了什么超新奇的东西般闪烁着。同时在心里也不禁为这有些露骨的服装点了个赞。

    “爱蜜莉雅大人，拉姆被这位客人的目光亵渎了。”

    “爱蜜莉雅大人，雷姆被这位客人在脑中****了。&lt;&gt;”

    拉姆雷姆两人做出一脸惊恐的模样抱在一起，一脸嫌弃的盯着慕寒天。

    “真是的……寒天你怎么能用那种眼神看着初次见面的人呢？”爱蜜莉雅嘟着嘴，似乎有些小小的不满。

    “阿拉，爱蜜莉雅，我这只是单纯的欣赏而已，还是说……你吃醋了？”慕寒天哈哈笑着用有趣的目光盯着爱蜜莉雅，口中毫不客气地调侃道。

    “别……别胡说八道了。小心我把你轰出去哦！”爱蜜莉雅涨红了脸，装出一脸愤怒地表情说道。

    “哈哈。”充满寂寥气息的庭院中，慕寒天的笑声来回激荡着。

    “蕾姆，我们以后离这位客人远点吧。总感觉性格超恶劣的说……”

    “嗯。姐姐你也要小心点……”

    “好了，雷姆拉姆。这两位是我的客人，你们去安排一下吧。有什么事明天再说。”爱蜜莉雅露出一副无奈的表情，对着慕寒天与昴点头示意。

    “是――爱蜜莉雅大人。”

    “既然是爱蜜莉雅大人的话，那雷姆也只能委屈一下了。”

    拉姆、雷姆分别带领着昴与慕寒天安排他们的住处。

    ………………

    这是陌生的天花板。

    带着对新的一天的期待与未来的迷茫，慕寒天睁开了朦胧的睡眼。

    睁开眼后最先看到的是纯白的简美光芒，是阳光与白色天花板结合的柔和光泽。&lt;&gt;

    中央，垂吊的精美结晶闪耀着奢华的光辉，深深吸引着慕寒天的视线。

    “还真是不知道该怎么说了呢。”

    手掌放在眼睛旁，企图遮掩耀眼的光芒，慕寒天嘴中喃喃自语。

    慕寒天收起了迷茫的目光，掀起盖在身上的柔软触感的棉被。支撑着身体慢慢坐了起来，慕寒天好奇的看着周围的布置。

    “看起来像是上流阶级的房间。喔，壁画挂在墙上只会让我感到怪异，而且这毫无美感的画面是什么鬼？这里真的可以叫做客房吗？”

    “你醒了，客人。”蓝色短发的雷姆站立在一旁，静静的注视着慕寒天。

    “是啊，我醒了。不过你在这里是干什么？难道是给我发福利？”

    听着慕寒天的打趣，雷姆充耳不闻般面无表情地注视着慕寒天缓缓说道：“现在已经是阳日9点哟，吃白饭的男客人。而那个看起来没啥作用的客人早在7点的时候就起来了。”

    “是吗。”见雷姆直接无视了自己的打趣，慕寒天无趣地撇了嘴。

    “恩？女仆妹妹，我穿的那套衣物呢？”慕寒天只从床的一角找到一套崭新的男性管家制服。

    “您说的是那套和另一个客人一样奇怪的那套衣服吗？”雷姆想了想，回答道：“因为雷姆看它有些脏了，而且还有一些破。所以雷姆擅自拿去清洗了一遍，待修补好后会送还给客人的。”

    “哦？这样子啊。那还真是感谢你咯。”慕寒天点了点头。经过那一系列事件，衣服会脏是必然的，至于破损，应该是和艾尔莎战斗的时候弄的。

    “抱歉，我们这里没有多余的男性服饰，所以只有管家服。雷姆会尽快把衣服修补好还给客人的。”发现慕寒天一直盯着那套管家服沉默不语，心中以为对方是不喜欢，雷姆出声致歉道。


第八百二十四章萝莉?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦哦，这就是管家服吧……虽然有些气闷，不过这好像在角色扮演，说实话我还没穿过呢。”在低声道着歉的雷姆眼前，是一身管家打扮的慕寒天。

    见慕寒天一副兴致勃勃打量着身上的管家服，雷姆露出一脸不可思议的表情。

    或许是因为慕寒天的肩膀宽阔，身材清瘦的关系吧，管家风格的衣服穿起来格外好看。

    “您还真是个奇怪的人呢，客人。”雷姆发表出自己的感言。

    “呵呵，是吗？自从来到这里后，貌似有不少人都这么说。”慕寒天耸了耸肩，一脸无所谓地说道。

    “是吗？那还真是失礼了，奇怪的客人。”

    “哈哈，你也很有趣哦。”慕寒天漫不经心地哈哈笑着回应道，同时心中暗自补了一句，你大概不是人类吧？

    心中虽说疑惑着对方的身份，但脸上却毫无动容，也没有把心中所想说出来。

    “哈哈，这副模样也很有趣哦，有话就直说吧，如果一直憋着不说，对客人也是很失礼的哦。”正要推门而出的慕寒天，突然感觉到这个女仆一直目不转睛地盯着自己瞅，似乎有什么想问，但却一脸踌躇着要不要开口的模样。

    “可以请问一下客人的名字吗？”雷姆想了想，又继续开口道：“当然如果您不建议我们一直叫您‘客人’的话，那么就不必回答雷姆的这个问题了。”

    “名字？爱蜜莉雅没有告诉你们吗？”慕寒天满脸疑惑地问道。

    雷姆摇了摇头，轻声说道：“没有，爱蜜莉雅大人昨晚回来就回自己房间歇息了，对于二位客人的事情她只字未提。”

    听着雷姆的解释，十六夜先是露出惊讶的表情，然后一脸感兴趣地笑了起来，“哈哈~真是有趣呢。&lt;&gt;爱蜜莉雅带了两个身份不明的人回来，难道你们都不会怀疑我们是什么危险人物吗？”

    “罗兹瓦尔大人叫我们不要太多去干涉爱蜜莉雅大人的事情。”说着，雷姆露出很是认真的表情看着慕寒天，“那个客人完全是个废材的普通人，所以应该不算什么危险人物。但是你应该就是了。”

    听着雷姆毫不掩饰的话语，慕寒天露出发自内心的笑容，说道：“谢谢你诚实的回答喔。还有，我的名字叫做慕寒天，如你所见我是一个很温柔的人呢，当然，那是对朋友而言。”

    “是吗？”雷姆露出怀疑的表情。

    “不信就算了，不过还是要请你多多指教了。女仆妹妹～”

    “雷姆的名字叫做雷姆。请不要那么叫我。”雷姆面无表情地纠正道。

    “知道了，雷姆妹妹。”

    “请不要这么叫我。”

    “雷姆妹妹。”

    “请不要这么叫我，客人！”

    “好吧好吧，就叫你雷姆行了吧。那么严肃干嘛，真是的。”

    “请记住，吃白饭的客人，要叫我雷姆。”

    咚！

    一声重重地关门声响起，看着匆匆离去的背影，慕寒天摇了摇头。

    “得，现在我又变成了吃白饭的客人了。”

    ………………

    走出房间后，展现在眼前的是墙壁和地板都是统一暖色调的宽广长廊，左右两条通道都是不断延伸，根本无法看到尽头，让人心生恐惧。&lt;&gt;

    而慕寒天则面带趣意地注视着这条仿佛望不见尽头的走廊。

    迈着轻快步伐的慕寒天行走于走廊上，而清晰的脚步声，打破了宅子的死寂。

    完全的寂静，生活的声音在此地完全听不到。如果不是刚刚才见过这里女仆之一的雷姆，慕寒天都开始认为这里是不是没人居住了。

    “罗兹瓦尔……”慕寒天用手抚摸着光洁的下巴，口中轻声念叨着这个陌生的名字。

    这个名字是刚才从雷姆口中听到的，而且和爱蜜莉雅同样都是称呼为“大人”。

    而爱蜜莉雅之前也说过，她同样也是暂住在这栋宅邸里头的。结合以上几点，这个名为罗兹瓦尔的人……

    “也就是这个豪宅的主人了？”慕寒天对这个宅子的主人没有任何兴趣，他不过是在思考另一个问题而已。

    首先是爱蜜莉雅，接着是双胞胎女仆姐妹，然后是最新入住的慕寒天……对了，还有那个附带着过来的莱月昴。

    最后再加上这个未曾谋面的罗兹瓦尔，如此偌大的豪宅里也就只有六人居住吗？

    “啊，说起来，刚才忘记问那个女仆妹妹洗漱间在哪里了呢？”慕寒天为自己的失误重重叹了口气，然后来到一个大门前，随手一推。

    然后，推开门映入眼帘的却是……

    “啊～～哈～～～”

    一个金毛卷发的幼女眯着眼睛在慕寒天的面前，重重地打了个哈欠。那样子要多萌就有多萌。

    “诶？”睁开眼睛，看着突然闯进门来的慕寒天，卷发幼女瞪大着眼睛从椅子上跳了起来。&lt;&gt;

    而平放在幼女大腿上的厚书，哐的一声掉落在地，发出了轻微的声响。

    “你、你……”卷毛幼女颤抖着手指着慕寒天，似乎想要说些什么。

    “嗯？七个人……原来这里还藏着一只幼女。”说着慕寒天轻轻把门关上，然后又重新打来对着卷毛幼女挥了挥手打着招呼道。

    “早上好哟，小幼女。”

    “啊啊！这种时候就不要再关门重新进了啊！”卷毛幼女怒气冲冲地怒视着慕寒天，大声叫嚷着道。

    这个房间非常适合称为‘书库’。面积是先前的客房的两倍大，书架高得和天花板之前毫无空隙。而书架上的书也紧密地排列着，藏书量多得难以想象。

    “嘛，书倒是挺多的，不过没有一本是我能够看懂的。”

    随意在书架上翻弄了几本，看不到一本书籍是用日语写的书。也没有西欧字母的，很多都是在之前大街上看到的象形文字。

    “真是个打从心里让人非常火大的小鬼呢……”看着慕寒天像是把这里当做自己家的书斋般随便翻动着书本，卷毛幼女露出一抹危险的冷笑。

    然而，慕寒天并没有理会儿卷发幼女这具有警告意味在里头的话语，而是一脸兴致勃勃地看着这里的书本。

    “不要这么自然地无视别人的警告啊！你让人厌烦的小鬼！……还是说你是故意来找茬的吗？那样的话我可不会示弱！”

    似乎终于听见去话了，慕寒天放下手中的书，带着愉快的笑容走到了卷毛幼女的面前。

    紧接着，在对方呆楞住的注视下，慕寒天伸出双手，在幼女脸上用力揉捏着。

    “虽然傲娇萝莉什么的很有爱，但很可惜，我不是萝莉控。不过说实话，你很可爱就是了。”

    眼前的这位少女比起在贫民街遇到的菲尔特年龄还要小，恐怕只有八，九岁，毋庸置疑的是只幼女。而她那带有大量皱褶的豪华礼服与可爱的容貌非常相配。

    最明显的特征是一头纵向曲卷的，长长的淡奶油色头发。可爱的容貌如果微笑起来无论谁都无法招架。

    此刻，这张可爱到犯规级别的小脸已经开始严重地扭曲起来，最终完全扭曲了。

    啪！

    幼女抬起手臂，用力地拍掉了慕寒天在她脸上继续揉捏的手，眼中怒火瞬间熊熊燃烧了起来。

    “刚刚来的那个小子无礼也就算了，怎么现在又来了一位？而且，而且……”卷毛幼女颤动着肩部，像是山洪爆发般对着慕寒天怒吼出声。

    “这个面生小子要更加的肆无忌惮，更加的无礼！竟然用那双手触碰贝蒂的脸……不可饶恕！”

    “哦？”听着幼女的话，慕寒天勾起了嘴角，说道：“原来那个小子也来过了吗？”

    “给贝蒂死一万次吧！”卷毛幼女抬起右手对准了慕寒天，声音中充斥着不可原谅的怒火。

    紧接着，原本宁静的书库开始狂风呼啸。

    一道极具破坏力的无形气流从幼女的手中迸发出去，以势不可挡的势头冲向慕寒天。


第八百二十五章和萝莉的相爱相杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顿时，以慕寒天所站的位置为中心，忽然挂起一阵剧烈的大风。狂风呼啸着，慕寒天的黑发在呼呼大风中不停摇曳着。

    “哦，魔法吗。”感受着四周挂起的不祥之风，慕寒天一脸淡然地看着一脸愤怒的贝蒂，嘴角勾起一抹有趣的弧度。

    “贝蒂已经忍不可忍了，是时候让你见识一下激怒贝蒂的惨重下场了！”看着就算面对愤怒的自己，依旧从容不迫的慕寒天。满脸忍无可忍的贝蒂抬起手，一股无形的气流猛地冲向慕寒天。

    贝蒂看着一副完全没有注意到魔法袭来，站在原地一动也不动的慕寒天。得意地冷哼了一声，满脸不屑的说道：“哼！知道贝蒂的厉害……”

    话语突然戛然而止，贝蒂像是看见什么不得了事情般地瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。

    慕寒天随意的打了个响指，然后在贝蒂目瞪口呆地注视下，具有极强攻击性的魔法攻击瞬间消失的无影无踪，连室内挂起的大风也诡异般地停止了。

    “你刚刚做到了什么？”贝蒂大声质问，精致仿若人偶般的面颊上满是震惊之色，眉头也不自觉地皱起来了。

    “哈……做了什么？”慕寒天眨了眨眼睛，随即嘴角勾起一抹弧度，淡淡的说道：“你刚刚不是看的很清楚吗？”

    这个少年不简单！决对不能大意……贝蒂心中如此警告着自己。

    “既然你打完了，我可以走了吧？”

    “怎么可以这样轻松的让你离开！不过是打碎了区区下位魔法而已，就让你得意忘形到这种地步了吗？让你看看什么才是真正的魔法！”说着，小手一挥，慕寒天四周的半空中浮现出数种不同色彩的光球，宛如被踢出的足球一般向着慕寒天飞射而来。

    如果连区区一个毛头小子都收拾不了的话，她还有何脸面继续承担着**库看守者一职？

    “存在固定！”

    “嗯？”举起拳头正想对准那些光球轰出的时候，慕寒天惊疑了一声，忽然发现自己的身体仿佛被什么给禁锢住了一般丝毫不得动弹。&lt;&gt;

    慕寒天向前望去，只见数个五彩光球已经冲到了自己面前，随即重重地砸在了慕寒天看似孱弱的瘦弱身躯上。

    轰、轰、轰、轰、轰！！！

    接连五道爆炸声响起，爆炸的余韵令整座书库都被搅和地天翻地覆，混乱不堪。贝蒂一脸随意地扫过掉落在地面各处的书籍，最终将目光停留在了被掀起的尘烟当中。

    “哼，无礼的小子。这次该尝到苦头了吗？”贝蒂面无表情地冷哼一声，就算那小子肉身在怎么强劲，也不可能同时抵挡住如此繁多的魔法攻击吧？

    向前迈出一步，正打算回收那小子的‘尸体’然后将其交给那俩个双胞胎女仆的时候，一道熟悉的声音从灰尘中传出。

    “你高兴得太早了吧。”

    贝蒂一脸不可思议地看着从中走出的身影。

    竟然……还真的挡住了？！

    正面扛住魔法攻击却依旧安然无恙的慕寒天，动了动身体，松了松筋骨，微笑着说道：“我就陪你好好玩玩吧。”

    贝蒂看着被自己魔法击中，竟依旧像个没事人一样活蹦乱跳中的慕寒天，直接愣住了。

    贝蒂呆滞的目光还未完全恢复过来，蓝水晶般的瞳眸满是不可思议，目光死死的盯着慕寒天，仿佛要将他看穿一般，颤抖着声音说道：“你这家伙真的是人类吗？”

    足以让人类孱弱身躯在床上瘫痪一个月的魔法攻击，竟然如此轻松地就被一个人类少年的身体给挡了下来，而且还一点伤害都没有造成。&lt;&gt;

    这让身为精灵的贝蒂的世界观出现了巨大的冲击。还是说，眼前的这个少年绝不是简简单单的人类种，而是不知物种的超位存在？

    “谁知道呢。你认为是就是咯。”慕寒天毫不在意的耸了耸肩。

    如果今天不是亲眼所见的话，要是有人跟贝蒂说有能像这样用身体抵挡复数攻击魔法却毫发无伤的人类存在，贝蒂只会一笑而过，把这话当做玩笑看待。

    然而，事实证明，这种怪物是存在的，此刻就在她的面前。

    “你在说什么鬼话！”听到慕寒天的话语，贝蒂一脸“你在逗我”的表情大声说道。

    眨眼间，与刚才相同的攻击魔法再次出现在了慕寒天的周围，只不过这次球的数量更多，威力也更大了。

    “你还真是大小姐脾气啊。”慕寒天摇了摇头，面对足以将普通人身体炸开花的魔法攻击，一脸的轻松表情。

    毫不躲闪，一脚踏裂地面，主动迎着光球而去。

    望着直冲而来的慕寒天，贝蒂精美绝伦如人偶般的脸颊之上，流露出许些凝重。

    稍作迟疑，小手轻轻一挥。右手落下，光球宛如射出的炮弹般砸向慕寒天。

    轰！轰！轰！

    抬头望着砸来的光球，慕寒天随意地扭身甩腿而去。待脚触及到光球的表面时，毫无疑问地再次被击碎。

    被击碎的光球化作绚丽的七彩繁星，自半空中洒落下来，营造出一幅如画般的场景。&lt;&gt;

    “那么接下来，该轮到我了吧？”话才刚说完，慕寒天一脚踏碎了地面，如同子弹般冲向贝蒂。

    “咦？”慕寒天忽然露出了意外的声音，在距离贝蒂不足十公尺的地方，一道金色的巨大屏障忽然出现，将慕寒天包围在了其中，让他的行动也稍微受到了阻碍。

    而在前方的贝蒂，一股惊人的庞大魔力波动自她的体内爆发出来。虽然看不见，但慕寒天可以感受到有股无形的气焰在她身上持续释放着。

    “野蛮又无礼的人就不要再靠近贝蒂了，你就乖乖地待在那里接受惩罚吧。”贝蒂面无表情地注视着被关进结界中慕寒天，似乎知道敌人不是轻易对付的人般，她要开始动了真格。

    “这种东西没用的。”慕寒天拿出了晶绝，（黑炉魔剑当然是留给分身了。）然后一剑斩在了结界上。

    “咔嚓……嘭――！”

    顿时，笼罩着慕寒天的结界瞬间爬满无数细小的裂纹，同时耳边响起一声巨响，结界如同玻璃般开始碎裂。

    “喝！”慕寒天爆喝一声，接着他让脚下立足点彷佛发生爆炸般崩裂并开始往前冲刺。

    面对以压倒性速度来缩短距离的冲刺攻击，贝蒂并没有说些什么，脸上也没有露出什么慌慌张张想要逃离的神色。

    “哦，空间魔法？不过你以为自己真的可以击败贝蒂吗？骚年，你太嫩了。”贝蒂笑了，如同嘲讽对方的愚蠢行为般嗤笑着。

    贝蒂的话语刚一落下，色彩缤纷的‘**库’立刻被夺走了颜色，成为黑白的单色画。

    如果要比喻，就像是把墨汁整个泼进空气中。

    “哦？”慕寒天勾起嘴角，一副有趣地模样注视着四周。

    然而景观的异常变化并非仅仅只有**库，就连窗户外的景色也跟着变成黑白色，一切事物都仿佛停止般万籁俱寂。

    而慕寒天因为这突然的异变而停止冲刺，站在原地一动不动。

    时间停止吗？


第八百二十六章罗兹瓦尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着变成灰白色的世界，贝蒂迈开步伐，漫步来到了慕寒天的跟前。

    “哼，知道贝蒂的厉害了吗？”看着被时间停止行动，一动也不动的慕寒天，贝蒂一脸得意地笑了笑，接着说道：“就算你再怎么厉害，如果时间被停止了，还能做的了什么？”

    “哦？原来真是时间停止啊。”慕寒天露出‘果真如此’的表情，然后在贝蒂僵住的表情下活动了一下身体，宛如浩瀚星辰般的黑色瞳眸盯着眼前的贝蒂。

    “为……为……为什么！！”

    看着突然动起来的慕寒天，贝蒂瞪大了眼眸，精致宛如人偶般的脸颊上满是不敢置信。

    而事态的突然转变，让她的步伐都不禁往后挪动了几步。但贝蒂很快便恢复了原本的神色，然后用着质问地口吻询问道：“为什么！你可以在时间停止的情况下，还能继续行动？”

    要知道，贝蒂可是超上位的精灵，而这个时间停止的能力可以算是她最强的魔法之一。而在这个时间停止的魔法之中，如果魔力不是在自己之上，或者是远比自己更加强大的存在，都要乖乖地被停止时间，任凭贝蒂来玩弄。

    然而，今天施展出这个魔法却出现了超乎意料的结果。

    眼前的这个少年，竟然可以在时间停止的空间内自由行动，而且贝蒂从慕寒天的身上竟然没有感受到任何魔力的气息。难道他真的是个普通人类？

    “哼哼，为什么吗？”慕寒天嘴角勾起一抹漂亮的弧度，然后在贝蒂震惊的目光下挥动着手中的剑，随即对准眼前的黑白世界斩了下去。

    “时间魔法的确是bug一般的存在，但是很可惜，我们之间的实力差距太大了。”

    嘭――！

    一声突破天际的轰鸣声随之响起，贝蒂望着四周的场景脸色顿时变得一阵煞白。&lt;&gt;

    无数条粗大的裂缝，自慕寒天的脚下蔓延开来。噼里啪啦～～玻璃破碎的声音从四面八方传来。

    黑白色的世界在这势不可挡的一脚下，瞬间化作虚无！黑白色就此褪去，世界再次恢复了五彩缤纷的色彩。

    “玩够了吧？我先走了。”慕寒天完全没有在意贝蒂小萝莉的那杀人的眼神，摸了摸她的头，然后快速夺门而去。

    “啊啊啊，你这混蛋，我一定会杀了你！”

    ………………

    “呵呵……没想到客人你竟然让碧翠丝大人如此生气，你到底做了什么啊？”

    刚走出小萝莉房门的的慕寒天就碰到了端着茶点路过的拉姆，而对方一看见慕寒天就停下脚步并开口问道。

    “没什么啦，就是和她打了一架，然后把她ko了。”慕寒天解释道。

    “虽然不是很懂，但拉姆觉得客人去道歉的好。”拉姆眯起与头发同色的眼瞳注视着慕寒天。

    “又不是我的错，明明是她先动的手，而且我并没有伤到她。”

    这时，推著餐车雷姆走了过来。

    “姐姐，你和客人在说些什么？”

    “不，没什么。”拉姆简洁的回答道。随后看向了慕寒天：“客人，用餐时间到了。”

    “客人，吃白饭的时间到了。”

    拉姆端着茶点走在前面，而雷姆则推着餐车跟在后面。&lt;&gt;

    对于蓝发女仆雷姆的回答，慕寒天选择性的忽视了，然后呼了口气，也走了进去。

    “哇啊，不错不错，贵族味十足的餐桌。我本来还想，这要是异世界的奇怪食物该怎么办呢。对吧，寒天。”

    餐厅场所范围很大，刚进去左灵就看到了早已等候多时的莱月昴。

    雷姆将沙拉和面包等早餐摆上桌子，拉姆则快速分配茶水和餐具。

    “诶？你怎么比我先到啊？明明没看到你出来啊。”慕寒天看到了莱月昂身边的卷发萝莉。

    “哼！”小萝莉冷哼一声，表示我不想和你说话。

    “咦？寒天和这个幼女认识吗。”莱月昴好奇的探过头来。

    “是啊，刚刚还想打我呢。”

    这时……

    “啊哈――啊，有没有――好东西呢？好――东西哟，好――东西。”

    踏入餐厅的新人物开心雀跃的声音中断了一切。

    是个身高很高的人。比莱月昂高半个头，深蓝色的头发长到快要碰到背。可是体格方面，与其说瘦，更接近纤细，肌肤的颜色也是病态的惨白。配上端正的容貌，俨然是个抑郁阴沉的美青年。

    左黄右蓝的不同瞳色，鲜明地强化了那个印象。要是没有那身配色奇特到爆的服装，以及根本是小丑的脸妆的话。

    “吃饭前还雇用小丑来做余兴表演吗？真搞不懂有钱人的想法。”b莱月昂。

    “为什么这个人会喜欢这种怪异的打扮？这种时候不应该是正装出席么？”慕寒天嘴角狠狠的抽了一下，看向了某个脾气不好的萝莉：“作为家人，你们不管管么？”

    “对于这个家伙的恶趣味，贝蒂不想也不愿加以干涉。&lt;&gt;”

    “那贝蒂你这家族成员当得还真是失格呢。”

    “不准随便叫贝蒂的名字。”

    态度冷漠的少女耸肩后脱离对话，慕寒天对她这样的态度苦着一张脸。

    踏进餐厅的小丑和慕寒天一样看向少女，然后瞪大双眼。

    “喔――碧翠丝居然会出现在这里呀。隔了这么久，终于想和我一起用餐了吗？真是太开心了。”

    “让人从头到尾感觉到厌恶的人只有那边的家伙一人就够了，你什么时候也变得如此惹人厌了？罗兹瓦尔……”面对小丑青年热情的话语，贝蒂一脸冷淡地眯起眼眸：“还有别多想，谁要和你这个化妆和癖好都如此搞笑的人一起吃早餐？我只是在等哥哥而已。”

    “很高兴能够来我的宅子做客哦。慕寒天先生，以及莱月昂先生。我的名字叫罗兹瓦尔，是这个宅子的主人。”说完，向慕寒天伸出了手

    “非常高兴认识你，变态先生。”慕寒天眯着眼笑着，伸出手跟罗兹瓦尔的手握在了一起。

    “咔擦……咔擦！”某东西碎裂的声音响起，这毫无疑问是骨头发出的声响。

    坐在一旁的贝蒂，像是见到什么惊骇的一幕般露出异常惊讶的表情。而罗兹瓦尔本人则是面无表情地仿佛什么都没有感觉到般，微微一笑。

    “哈哈，果然跟爱蜜莉雅说的一样，是个非常有趣的人呢。”


第八百三十章莱月昂要死了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几日之后，算起来应该是四天。

    月亮与星空汇成异样的美，至少慕寒天和昴都是这么认为。

    不过，今夜注定了是将个无法安眠的夜晚。

    挂着油画的门后――昴的房间。

    “嘴上虽然说这说那的，果然还是姐妹啊。”

    看似恭敬实则轻蔑的雷姆，表情傲慢不驯的拉姆。虽然如此，不过她们的体贴让昴感到很高兴，看来这两个同事还算不错嘛。

    “还有，爱蜜莉雅的笑容真是太美了。简直是女神啊。”

    昴看着美丽的夜空，许久没有死亡的他渐渐放宽了心神，享受着这阵阵宁静。

    “夜晚来了，不知道慕寒天那家伙睡了没有。总是半夜里捣鼓一些东西，让我不得安宁。还有，**库的萝莉会不会熬夜呢，这样的话会长不高的。”

    昴走在走廊上，舒心的打着睡前招呼。

    “客人，你在这里干什么？”

    背后，传来一声足以让身体冷颤的声音。

    “听到这么冷淡的声音还真是让人心酸啊――是雷姆啊。”

    目击到昴把门打开、关闭的过程，眼神带着吃惊的人是蓝色短发女仆――雷姆。

    她一手端着空白的银制托盘，目光淡然的凝视着昴。

    “这么晚了，你在干些什么？”

    “没什么，刚刚萝莉的**库还在这里，不过已经消失了。&lt;&gt;”

    “你有事找贝蒂大人吗？如果不介意的话，雷姆可以帮忙。”

    “嘛，不用麻烦了。只不过是睡前打个招呼罢了。”

    昴笑着挠了挠头，认为没有必要再去打搅那只萝莉。

    “雷姆也是，还在工作吗。明天要早起，先去睡吧。”

    “收拾完我就去休息，我刚刚送茶给罗兹大人和姐姐――不过中途却被吃白饭的客人抢走了一杯茶。”

    吃白饭的客人，是指的慕寒天吧。

    “他们两个这么晚了在干嘛……啊，算了。不过这么晚了喝茶，寒天他也一定没有睡吧。”

    似乎觉得自己有些多嘴，昴顺势转口说起了慕寒天。

    “帮助爱蜜莉雅的机会一直都不来呢，雷姆呢也在在意吗？”

    “不会的，雷姆一点也不在意。除了吃白饭的客人。”

    “还是有一点点在意呐。好了，这么晚要休息了，我就不打扰你工作了。”昴思索着，走进了自己的房间。

    “这样啊，那昴你就去好好休息吧。”面对昴的回答，雷姆面无表情的轻轻点头。

    昴回到房间，脱下管家服，换成原本属于他自己的衣服后跳到了床上。

    “真在意啊，明天就约拉姆去村庄好了。不过得找个机会为理由甩掉村子里的那些小鬼。对了，还要找个视野不错的地方，或是有绿野的场所，还要避免慕寒天这家伙的跟踪……”

    昴对美好的明天充满了期待，但整个人因此兴奋的毫无睡意。&lt;&gt;这样岂不是变成和慕寒天一样的夜猫子了？

    不过昴有自己独特的秘技，那就是数帕克。

    “一只帕克，两只帕克……”

    脑海里满是灰色小猫的身影在田园跑来跑去，昴的意识渐渐沉入水中，进入了梦乡。

    全身的疲惫，带着稳重的呼吸，在脑海里不断出现的帕克，昴死死沉睡在房间里。

    不知过了多久，直到走廊上传来一声微弱的铁链声。

    嘎吱――

    挂着壁画的门被打开。

    刺啦。就像是有人在拖动铁链的声音，随着破空声爆发出一阵沉闷的响声。

    下一秒，昴的身子像是断线般飞出去。全身大幅度的晃动，让昴的脸紧贴在地面上滑行，在昴恢复意识的时候，侧面传来的剧痛差点让他再度昏迷。

    “右手――为什么不痛？”

    右侧的麻木让昴惊恐的瞪大眼睛。

    连同手脚到腹部内脏全部的渐渐的麻木，昴竭力缓缓转过头想要看向门口的身影。

    “发生……了什么……”

    为什么，为什么自己身子慢慢的不痛了？难道我又要死了吗。

    感受不到手臂的存在感，昴甚至认为自己的整个右半身早已粉碎，而自己也只是在死亡面前可笑的挣扎。

    “啊！”

    脸紧贴在地上，昴蠕动着身子想转过身去。&lt;&gt;右臂上碎掉的血肉连同粘稠的血液涌出，染红了整个房间的地面。

    就像是案板上的鱼，在屠夫手中也只是挣扎而已。

    又像是被斩断头的蜥蜴，肢体尾巴也仅仅只是神经本能的反应。

    喝了熔浆一样的喉咙，滚烫的使昴无法发出一丝声音，就连惨叫或呼救的机会都没有，仅仅在地上打滚折腾。

    好想死、让我死、快点死亡吧，那样可以从头再来一次……为什么，为什么死亡这么遥远，为什么这一切要我来承担。怎么都好，快来杀了我吧。

    昴的心愿似乎得到了回应――铁链的拖动声再次在耳边响起。

    仿佛预料到自己头盖骨的粉碎，昴艰难的露出一丝满足的微笑，随后失去了意识。

    嗡――像极了闹钟的响声。

    砰！

    却是铁链上的荆棘铁锤被击飞的声音。

    “很抱歉，今天他不能死――可爱的女仆妹妹。”

    铁链的另一端，慕寒天手持晶绝，露出了一抹微笑。

    似沾血的蔷薇，又如荆棘般致命的诱惑。

    透过窗外的满月，血色的气息弥漫在房间里。

    月亮照射不到的死角，溅射出的鲜血粘在蓝发少女脸庞，说不出的诡异。

    “这么晚了还不睡吗？――吃白饭的客人。”冷漠的声音从雷姆口中吐出，被遮住的那只眼此时也因碰撞带来的劲风吹开了头发。

    双目淡漠斜视着慕寒天，雷姆慢慢收回了抛出的铁链，以及――带着棘刺的铁球。

    背对着月光，在雷姆的脸上看不出任何表情，通过仅有的轮廓隐约可以得知，此时的雷姆很危险！

    “给你添了那么多麻烦，真是抱歉啊。”

    慕寒天看着只剩下一半身子的昴，忍不住抖了抖身子，看样子如果再不急救昴很快就要死掉。

    “昴他还不能死哦，为什么的话很简单，毕竟我不是一个见死不救的人。”慕寒天说着，走到了莱月昴的身旁。

    “记住啊，你可是欠了我一条命哦。”

    也不管昴能不能听得到，慕寒天拿出一瓶药水往就往他的嘴里灌。

    神奇的效果发生了。

    只见昴身上被淡淡的绿光覆盖，像是治疗术一样。绿光下，粉碎的骨头在拼接，烂泥般的血肉在愈合，而失去的血液也不断的再生起来。

    “这么脆，怪不得被人一招几乎给秒杀，看来你之前死的那么快也不是没有道理啊。”

    慕寒天摇了摇头，看向了雷姆。

    “雷姆妹妹，虽然不知道昴这白痴怎么惹得你不高兴了，不过如你所见，他就是个弱小的普通人。所以，倒也不用这么戒备吧，毕竟我们对爱蜜莉雅都是抱有好感的。不管你信不信，我们都是不可能对其不利的。”

    “昴会不会我不知道，不过我不相信你。”

    虽然厌烦魔女的‘余香’，但只要看到慕寒天，雷姆就会控制不住手中的流星锤。

    “你这是公报私仇，平时我表现的多可爱、多么善良啊，如果你执意如此的话，我可以陪你玩玩。”


第八百三十一章砍了你的角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “雷姆，和我去外面打吧，怎么样？”

    “可以。”

    “那就跟上吧。”慕寒天说完，将莱月昂放在了床上，随后飞快的跑出庄园，来到了不远处的山丘上。而雷姆只是看了一眼莱月昂，旋即跟上。

    ………………

    “咚！”再一次击飞雷姆攻击过来的铁锤，慕寒天也有些烦躁了。

    “抱歉了，我不想杀你，所以只能打晕你了。”将雷姆攻过来的锁链缠绕在了晶绝的剑身上，慕寒天顺势一拉，欲要将雷姆拉过来。

    ――却不料。

    在黑暗的夜中，雷姆额头渐渐突起一颗尖角……

    风送进慕寒天微微颤抖的鼻孔中，是前方雷姆身上的芳香气味。原本一脸得意的慕寒天，脸色突地一变，一道让他猝不及防的破空声传进耳边。

    轰隆――

    像是拍苍蝇一样，慕寒天被突然爆发的雷姆拍到碎石堆里。

    明明刚才都没有这样的力量，为何突然会爆发呢？

    这到底是怎么回事？！

    想不明白就不去想，慕寒天挥动手中的剑，挡住了雷姆的攻击。

    “就连速度也快了不少，到底是怎么回事？”

    慕寒天皱着眉头向雷姆看去，可以清楚的看到，站在那里的雷姆正对着他笑。

    通过星辰月光的投射，雷姆身上的变化让慕寒天冷抽了一口气。&lt;&gt;

    凶猛的攻击突然收回，雷姆的眼神逐渐变得阴冷。突然，雷姆转过身看着慕寒天，在她的瞳孔里已经看不到任何理性。

    在显得狰狞的棘刺铁球的衬托下，雷姆恍惚的笑容变得扭曲。

    在她的额头上，慕寒天看到了……

    “果然，是鬼族的进化吗？”

    被风吹开的头发，雷姆白皙的额头上长出一只白色的角。

    “啊――啊哈哈哈！！”

    笑声让慕寒天皱起了眉头。

    “不行，必须要马上解决，不然会引起其他人的注意，那可就不好办了。”

    雷姆疯狂的呐喊着，挥舞着压倒性力量的铁球不断扫荡周围的树木。

    碎石飞溅、泥土纷飞，树木和植物碎末随着空中的气势盘踞在一起。

    “看来你的力量都归根于长出来的这只角啊。”慕寒天说了一句，看不出脸色的变化。

    “那么――我就来斩断它吧！”

    雷姆的力量虽然增强了，但对于慕寒天来说，还是不够看的。

    和棘刺铁球稍微保持距离，随后快速斩出一剑。

    感受到强烈威胁的雷姆反射性抬起头，下意识用力而挥舞起铁球做出格挡的动作。

    然而，在下一刻……

    “冥神流――疾风之刃！”

    强有力的剑气爆发在雷姆的鬼角之上，慕寒天收起手上的剑，顺势扶起雷姆的身子。&lt;&gt;

    一股疲惫与困意袭上雷姆的脑海中。下一刻，雷姆倒在了慕寒天的怀里。

    在这高丘山岭之中，少女静躺男人的怀里。

    “结束了。”慕寒天摇了摇头，将雷姆送到她自己的房间。

    而慕寒天，蹒跚的爬到自己的床上，蒙头呼呼大睡起来。

    ………………

    新的一天早晨，也许是个新的开始。

    昴睁开沉重的眼皮，突然感受到呼吸的感觉让体会到了活着的美好。

    脑袋有些沉重，不习惯的生活才刚刚开始没多久，但却是说不出的疲惫。

    照耀的阳光有些刺眼，昴抬起手来企图遮住阳光。

    怎么会――没有绷带？

    昴清晰的记得昨天自己为受伤的手指上缠绕上绷带，但现在为什么没有。

    而且为什么伤口也消失不见了。

    昴不禁有些痛苦挣扎了起来。

    “昴，你醒了？有什么地方不舒服吗？”

    顺着声音望去，是一头粉红色头发的拉姆。

    “等等，你叫我什么？”

    “昴啊，怎么了？不是说你今天有事要做的吗？”

    昴突然坐了起来，脸色布满了喜色。&lt;&gt;

    拉姆还记得自己！昴激动的翻着自己的身体，奇怪，为什么没有伤口？

    难道昨天一切都是梦不成？

    下一刻，正准备起身的昴却因地上干涸的鲜血而愣住了。

    “这是……”

    昴隐隐右侧身子传来阵阵疼痛，原来昨天并不是梦。

    到底是谁？要杀我？

    昴的大脑顿时蒙了，丝毫没有想到他为什么没有死。

    “昴也不知道吗？一开始我还以为是昴昨晚做些什么奇怪的事情呢……”拉姆的声音让昴一愣。

    “我没有死……”

    昴突然想起自己昨晚听到了慕寒天的声音？

    啪嗒――

    昴打开了慕寒天的房门，却发现里面空无一人。

    “奇怪，寒天他到底去哪了？”

    “雷姆应该知道吧，不过从早上开始我就没有看到雷姆的身影。也不知道她去哪了。”

    这时拉姆突然开口道，看来她还不知道昨夜的事。

    “这样啊――”

    那么寒天他究竟去哪了？还有雷姆为何也跟着消失不见。

    有些匪夷所思啊。

    此时，贝蒂的**库里。

    “我说啊，慕寒天，你为什么要待在这里？还有雷姆是怎么回事？”贝蒂坐在木凳上，一脸嫌弃的看着慕寒天。

    “不是你想的那样……”慕寒天无视了贝蒂那嫌弃的目光。

    今天他很早就起了床，考虑了一下，觉得还是要和雷姆说清楚比较好。于是看到还在沉睡的雷姆，也不管其他，直接抱了出来。

    但又怕雷姆醒来发飙，于是慕寒天就将雷姆带到了贝蒂这里。

    贝蒂毕竟要懂很多的事情，所以可以来问问她。

    “我跟你说，昨天雷姆喝醉了。先是对着我又打又骂，还扬言要砍我……所以啊，就这样啊。”慕寒天说谎也是眼睛都不眨一下。

    “你把她的角砍断了？”

    “是啊。”

    慕寒天不解的问道：“难道有什么不对的地方吗？”

    “没什么。”

    贝蒂深知慕寒天有一定程度的智障，所以也不愿在这个问题上纠结。

    “唔……”

    雷姆眼皮跳了跳，缓缓睁开了天蓝色纯真的大眼睛。入眼的是慕寒天那一副毫无违和感的柔和笑容。

    “你――”

    刚想站起来的雷姆身子一软，昨夜的战斗让她浑身上下倍感酸痛，于是又倒在了慕寒天怀里。

    “别激动，我没有恶意。”

    抱着柔软触感的少女娇躯，慕寒天也没有什么不好的想法。

    “先别说话，听我解释。我知道你昨天怀疑昴是不是魔女教的人或者是敌对势力的间谍，不过这点你可以放心。昴这家伙虽然看起来比较倒霉，而且平时举动可疑了些，但却不是你想象中的间谍之类。再说，昴的智商也不行啊，要是间谍还用得着这么久才发现吗？早就露出马脚了，而且昨天差点被你杀掉不是吗。”

    “这点贝蒂可以作证……”

    贝蒂点了点头，一脸的同意。等慕寒天递过去感激的眼神，顿时改口说道，“要说去怀疑，慕寒天远比昴要可疑的多。”

    “喂喂别乱说，我怎么会显得可疑呢？我只是个食客而已。”看到雷姆不信任的眼神，慕寒天也不知道该说些什么。

    “好了，吃白饭的客人。能送我去姐姐那里吗。”

    雷姆撩起耳边的头发，静谧的脸蛋呈现她独有的异样的美，一时间让慕寒天忍不住多看了两眼。

    “吃白饭的客人……好吧。”慕寒天无力吐槽，只是扶着雷姆离开了房间。

    两人沉默不语，最后还是雷姆打破的寂静。

    “昨天我记得我失去了意识，接下来发生了什么？”

    “你不记得了吗？你头上长出一个白色的角，当时的你看起来有些吓人……”

    “是鬼化了吗……”

    犹豫了一下，慕寒天又接着说：“对了，我当时把你的那个角砍了，应该没事吧。”

    雷姆的身子一僵，转过身面无表情的看着慕寒天。“雷姆的房间到了，客人请离开吧。”

    看出了雷姆的异样，慕寒天也不再接话，连忙退了出去。


第八百三十四章我要出去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是令人讨厌的气味啊――又是你这个家伙。”

    “大肆宣扬弱者理论，还说我很吵是个麻烦的家伙，自觉我已经有了，劳烦你提起。”

    莱月昴低头谢罪，而贝蒂则厌烦的摇着头。

    “咦？”

    贝蒂走向莱月昴，手掌放在昴身上，似乎在做一些咒术术式。

    “黑色的雾霭？你怎么一出去就招惹一大堆诅咒啊。”

    贝蒂突然想起了慕寒天说过的一句话。

    ――对于昴这个倒霉孩子，总之，谁碰谁倒霉。

    “诅咒？”

    昴无视贝蒂厌恶的甩手的姿势，回想起今天接触到的村民们。

    良久，昴终于知道了事件的根源。

    是那只幼犬！

    不好，村民的孩子们有危险了。

    得治犯人的身份后，昴不得不立刻开始行动。

    不理会贝蒂的制止声，昴奔过走廊冲下了楼梯，在平台处翻身跳下。

    “拉姆！雷姆！我有话要说！”

    “喊什么？又发生什么事了吗？”慕寒天才刚回来，就听到了昂的大喊大叫。

    “不，不是的。是村子，我必须要去村子一趟，阻止我也没用。怕引起你们的误会，我才来叮嘱一下。”

    “去村子？做什么……不对，在那之前，你是打算破坏罗兹瓦尔大人的叮咛吗？今晚，宅邸要交给我们这些仆人，你是不懂那句话的意思吗？”拉姆走了过来，瞪著昴的视线，锐利度增强不少。&lt;&gt;

    拉姆的淮则是一切都以罗兹瓦尔的意思为优先，昴的态度简直就是蔑视主人的命令，这个行为触怒了她。

    不过，昴也有无法撒手不管的苦衷。“连问答的时间都很宝贵，我就单刀直入地说了。阿拉姆村有邪恶的魔法使者，现在我知道了那家伙的身分，所以一定要过去解决。”

    “你要我认同那种像小孩子编的鬼话吗？”

    “没有其他说法了，你不信我也没办法。这是事实，你问碧翠丝就知道了，还有……”

    “姐姐――”在跟疑惑更深的拉姆抗辩之时，背后的大门打开，雷姆在门后现身。

    雷姆看了看在玄关争论的两人，以自然的动作站到姐姐拉姆的身旁。

    “姐姐，这是……”

    “昴他说要打败村子里的邪恶魔法使，所以要出去。”

    “额，你是在逗我吗？”慕寒天非常怀疑莱月昂的话，因为莱月昂是什么人……一个小脆皮，低级的野怪都可以将他轻松干掉。

    “姐姐，姐姐。我觉得吃白饭的客人说得很对诶。”

    “嗯嗯。”拉姆点头同意了雷姆的看法。

    “拉姆、雷姆、寒天。我平常爱说笑，但也有认真说话的时候。我知道我说的话难以置信，就现状而言要你们完全接受我的意见是不可能的，所以我不会要你们无条件目送我离开。”

    昴用舌头湿润嘴唇，继续说道：“我接下来要去村子，觉得可疑的人跟过来也无所谓，来搞清楚我在干什么吧。&lt;&gt;”

    “好啊，不过不能留下爱蜜莉雅一个人，昴你尽管一个人出去单挑……最多带上拉姆雷姆，我会在这里守着的。”

    “少擅自下令，遵循罗兹瓦尔大人的命令，雷姆有权利监视你。”

    ――心好累。

    仿佛被一箭穿心，慕寒天带着一脸的郁闷顿时不语。

    现在局势太混乱了。

    慕寒天和昴一起外出拉姆雷姆不放心，可拉姆的战斗能力不如雷姆。而雷姆的角又丢失了，现在战力和拉姆差不多。爱蜜莉雅因为帕克沉睡，也不适合外出。

    最好的打算是――

    “雷姆你和昴一起出去吧，拉姆负责保护爱蜜莉雅大人――而且你那边也能看的清楚。。”

    姐姐的话让雷姆不在多言，点头同意。昴被雷姆的不友善目光看的有些发毛，不过还是接受了这个决定。

    “昴，雷姆想要知道情况。”

    “路上说吧，说不定事态会更加恶劣。”

    到村子要一段时间，两人飞快的跑了起来。

    “寒天，你要去哪？”

    大厅的楼梯上，落下银铃般的声响。

    慕寒天回头看去，是银发摇曳的爱蜜莉雅。

    “我刚刚听到声音，就走了下来，发生了什么情况？”

    “我要出去组团刷怪，可是她不让我过去。&lt;&gt;”

    慕寒天指了指身边粉红色头发的拉姆，有些不满的说道。

    “不要听他胡说，爱蜜莉雅大人。”

    拉姆事件的一切完整叙述起来。

    “我总觉得有些蹊跷，如果不让我跟去，说不定雷姆和昴会有危险。”

    “放心吧，雷姆比拉姆要厉害的多，肯定没问题的。”拉姆索性闭上眼睛不理会慕寒天

    “我知道你们姐妹是鬼族，对不对。”

    “是有如何？你有什么想说的。”

    “我当然知道雷姆很强，但是鬼族最强的应该是鬼化吧。可是雷姆现在――无法进行鬼化。”

    “你说什么？”拉姆瞪大了眼睛。

    “雷姆的角被我砍断了。”慕寒天老实的回答道。

    “你竟敢伤害雷姆！！”

    咔嚓――

    顿时，慕寒天周围的风剧烈狂暴起来，发出阵阵响声。

    而拉姆的半边脸黑了起来，隐隐有要黑化暴走的倾向。

    “别激动！这也是没办法的事啊……”慕寒天委婉的将昨夜的事说了一遍，听的爱蜜莉雅一阵担忧，不过还好拉姆的情绪也渐渐平静了起来。

    “错不在你，寒天你还是去帮助昴和雷姆吧。”

    爱蜜莉雅开口说，在她的脸上满是担忧。

    “爱蜜莉雅大人……”

    “放心吧拉姆，我会保护好雷姆的。想要伤害雷姆，先从我的尸体上踏过去！”慕寒天嘴角勾起，露出一抹微笑。随后整个人化作风一般跑了出去。

    “寒天他这是在告白吗？”

    爱蜜莉雅惊讶的眨着眼，而一边的拉姆更是不知所措。

    ………………

    这时，村子里的年轻人发现了慕寒天的到来，一路小跑过来。

    “你来的正好，发生什么事了？”

    由于时间紧迫，慕寒天直接进入主题说道。

    “你是之前那两位的同伴吗？很感谢你们的帮助，不过现在情况貌似有些糟糕。”

    年轻人含糊不清的发言，让慕寒天皱起了眉头。

    大致的了解情况，慕寒天点点头走进了村子周围的森林。

    一跃而起，翻过高耸的木制栅栏，慕寒天穿梭在群树之间。

    深入林内部，一双双猩红大眼在周边亮了起来。

    “嗯？什么怪物？”慕寒天皱着眉头，拿出晶绝，一道道剑气挥出。

    嗷呜――

    几道惨叫声响起，慕寒天才看清了倒在地上的怪物尸体。


第八百三十五章交给我吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个……雷姆小姐，这个是？”

    “护身用的。”

    走在莱月昴前面的雷姆，手中不知何时握着一颗铁球。在铁链与铁球的连接点上布满道道铁棘刺，在雷姆手中发出阵阵金属的碰撞声。

    “不，可是这个……”莱月昴勉强露出一个笑容，一下子他就认出这是昨天将他差点砸死的武器，原来那个要杀自己的人是雷姆。

    “是护身用的。――请不要担心，我答应过吃白饭的客人，在你露出不轨的举动前是不会攻击你的。”

    莱月昴和雷姆一边搭话一边向前走去，忽然间昴觉得慕寒天是那么的伟大。

    好不容易挤出的勇气再次萎缩，昴勉强用必死的觉悟才重新振作起来。

    单手拿着所谓‘护身用’的铁球，和呈现临战态势的雷姆持续人饕雇淼纳林。

    月光被树木遮住，陷入一片漆黑的森林有著浓重的黑暗。避开挡住去路的树，拨开枝叶往前走的过程，身体处处都产生渗血的擦伤。

    在以透进来的微弱月光作为光源的世界e，有一件事成了两人的搜索关键。

    雷姆停下脚步，在环顾周围的同时轻轻抽动鼻子。就如同那像是警犬的动作所示，两人是仰赖雷姆的嗅觉来搜查森林。

    为了避免扰乱她的集中力所以不能说话，可是昂的内心却非常不安。追着走在前方的娇小背影，分分秒秒过去的时间同时也在削减昴的精神力。就在这时……

    “附近，有生物的气味。”

    朝左边投以锐利视线的雷姆低语，昴也跟著朝同个方向看去，可是那e只有不变的黑暗。&lt;&gt;焦急不耐之下，昴碰触雷姆的肩膀。

    “是孩子们吗？”

    “不知道，不过不是野兽的气味。”

    “去看看吧。”

    催促雷姆行动，昴也跟在冲出去的少女之后。

    也许是心理作用，掌握线索的雷姆表情也透出明亮的预兆。如同字面上的意思，是照进黑暗的光明，脚步无意识地加快。

    原本，期待与不安就是互为表里。雷姆无法肯定捕捉到的气味是小孩的，不能说跟那无关。

    雷姆脚踢地面，推开树丛做出一条道路。追在她身后，呼吸急促、双脚也开始变得沉重，可是意识却很清晰，眼睛也开始习惯黑暗。昴逐渐能够看清楚森林的轮廓――接著，森林分开，略高的小丘迎接两人。

    山丘让森林开了一个口，在月光照耀绿色山丘的幻想式光景e头――

    “是孩子们！”

    孩子们瘫倒在绿色地面，呈大字形睡著。昴和雷姆连忙跑过去，确认孩子们是否安好。

    倒在地上的总共六人，虽然都没有意识，不过还有体温和呼吸。

    “还活着――他们都活着！”

    昴痛快地叫喊，但是身旁的雷姆却表情严肃。

    “不，现在虽然还有呼吸，但衰弱得很严重，再这样下去……”

    “衰弱……诅咒吗！”

    仔细一看孩子们都脸色苍白，拼命重}又短又急促的呼吸，额头上还冒著冷汗，睡脸看起来就像在做恶梦一样。&lt;&gt;

    “好不容易找到却……雷姆，你有办法解咒吗？”

    “雷姆没这能耐，不过现在必须要不间断地施以治愈魔法，状况稳定之后就搬离这里。”

    “知道了，我……可恶，帮不上忙，我负责警戒周围。”

    为自己什么都办不到的无能感到生气。雷姆没对那样的昴说些什么，只让银白色的光芒――将治愈玛那集中在手掌上，开始治疗孩子们。

    目光扫向周围，确认在治愈波动下孩子们的睡脸转趋安稳。

    “昴……？”微微睁开眼睛的少女，呼唤着昂。

    昴牵起视线还无法对焦的少女的手。“你醒了吗？佩特拉。很好，你是好孩子，坚强的孩子。不过不要勉强，我马上就带你回去，让你跟害你痛苦的理由说再见，现在你先乖乖休息……”

    “一个人……还、还在里面……”

    “喂，你说什么？”

    佩特拉断断续续地想传达什么。对这片段的情报有不祥的预感，昴再一次呼唤佩特拉，但是声音却无法传给再度闭上眼睛、失去意识的她。

    抚摸睡着的佩特拉的额头，昴在焦躁感驱使下看著孩子们，然后……

    “啊啊，可恶……真的没看到辫子女孩。”

    睡在当场的六个人，全都是在白天缠著自己的孩子，缺少的，是让昴和幼犬见面，畏缩不敢上前的女孩。

    “雷姆，我必须深入里面，而你要留下了。因为要维持孩子们的体力，就需要雷姆的力量。&lt;&gt;村子的青年团……八成就快追上进入森林的我们，到时你就把孩子交给他们，来追我就行啦。”

    “这段期间，我到森林更深处看看，最后的孩子……要是演变成最糟糕的情况，我也会退回来的。不过如果还有希望，我也会尽可能争取时间。”

    “敌人的威胁根本无从预测，村民也不知何时会到，最糟的状况，是雷姆有可能找不到昴。”难以接受昴的判断，雷姆拉住昴的袖子劝说。

    昴拨开雷姆的手指，反过来牵住她的手。“没事的，你不会跟丢我的。”

    “你有何根据……”

    “要根据？有啊。”昴笑了，用手指摸摸自己的鼻子，然后指向雷姆的脸。

    “就算其他人察觉不到，但就只有你察觉得到我的气味。缠绕在我身上的恶臭，罪人留下的气味――对吧？”

    雷姆惊讶到瞪大眼珠。“昂……为什么会知道……？”

    “这个嘛，全都不知道耶，不知道的事情太多了。昨天、今天、明天都重复好几遍了，却还是无法得到期望的答案。”

    “把孩子们交给村民后，马上就会去跟你会合，请绝对不要乱来。”

    “我知道的，放心好了。”

    “请小心。”

    背对雷姆目送他离去的视线，昴看向森林深处――佩特拉失去意识之前，用视线告知的方位，接著他走下山丘。

    “好啦，要大干一场了，莱月昴先生。”说出振奋自己的话，接着他跑了起来。


第八百三十六章救援

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    心急如焚，可是脚步却很慎重。嘴巴干渴，喉咙紧张到快要痉挛。屏去呼吸、压低脚步声，在警戒漆黑森林的同时向前迈进。那脚步其实正是犹豫，但在迈步向前的行为e找不到恐惧和懦弱。

    “虽然对雷姆说了大话……”

    单独行动很危险，可是昴不认为毫无胜算。原本小人性格的昴几乎不会去豪赌一把，即使如此还去挑战，就只有在看到根据和胜算的时候。

    “对小鬼投下诅咒的，如果是白天遇到的幼犬……”

    和魔兽这恐怖的词语看起来相反，幼犬本身的战斗力不高，只要注意诅咒的威胁，真要交战的话……

    “应该不至于会输……吧？”

    对敌人的娇小身形抱持期待，寻求丢人现眼的胜算。虽然想得太过刚好又乐观，不过不觉得积极思考是错的。

    不管怎么说，这个世界总是对昴很严苛，越是重复恶劣的想像，就越能看见凌驾其上的绝望意气风发地被释放出来。

    这世界扭曲的示爱法，让昴忍住叹息垂头丧气。这时……

    “唉！”突然产生的不协调感让昴呼吸一窒、停下脚步。

    空气为之一变的感觉如实传达给肌肤，滑过额头的汗水温度急速下降。

    风送进颤抖鼻孔的，是从前进方向飘来的浓烈兽味。原本只有茂盛草香土味的空间，现在有生物特有的腥臊味蔓延。

    止不住被讨厌预感挑动的感觉，昴压抑呼吸往前走。偷偷从树丛间看出去，凝视飘散气味的原因――结果却倒抽了一口气。

    视线的尽头，是树木稀疏生长的空间，那e有棵因风和腐蚀而倒下的树木。&lt;&gt;在那倒下的树木旁边，有著一双细瘦白皙的脚。

    伸长脖子观察，昴确认到那双腿被破烂的衣服包裹，散开来的咖啡色辫子是属于少女的头发――找到了！

    屏住呼吸，昴开始思考。她毫无疑问就是自己要找的少女，可是趴伏在地的身体一动也不动，别说是有没有意识，就连有没有呼吸都无从确认。稍微瞄了一下少女的周围，附近似乎没有把少女掳走的魔兽身影。

    带著猎物回家然后放着不管，怎么想都怪怪的，可是……

    “要是这是千载难逢的好机会，那该怎么办……”

    犹豫的期间，有可能会错过救出少女的绝佳机会。要是魔兽回来，昴可以与之较劲的可能性是一半。

    分开草木，昴跃进眼前的空间，直直冲向少女。抱起卧倒在树影内的娇小身躯，确认轻盈身体的心跳。

    ――呼吸很微弱，不过心脏确实有在跳动。

    “太好了。”没有选择舍弃这个女孩的选项，真的是太好了。

    细微的呼吸和心跳，是因为少女也受到诅咒的影响吧。既然如此，要尽快施以治疗魔法和解咒。

    虽然对体力没有自信，但若只是扛着一名少女穿过森林――就在昴当机立断淮备站起身的时候。

    忽然袭向背脊的凉意，让昴转头往后看。

    晃动树丛、跨过草木，踩踏在裸露地面上的是一b四足野兽。

    野兽的体毛又黑又短，外观接近原本世界的杜宾犬，但体格却比昴认知的杜宾犬还要大上一倍。脚尖像钩爪一样尖锐，即使闭上嘴巴也无法完全遮掩的牙齿滴下口水，野兽一边发出低沉的嘶吼一边用充血的眼睛瞪着昴。&lt;&gt;

    魔犬，或者该说是魔兽，不祥的外型完全符合那些称呼。

    “导演，这剧本不对啊，喂。”抽筋的脸颊在不自觉间挤出干笑。

    “拿这孩子当诱饵，等我上钩吗……？”

    只用视线窥视周围的情况，不过丝毫没有雷姆前来的迹象，也没有能够躲过魔兽逃跑的地方。更麻烦的是，魔兽低头压低姿势，开始弯曲四足。没时间犹豫了……

    “可恶，要来的话就来啊！”边喊边脱掉上衣，把剪裁合身的上衣绕在左手上。

    与猛兽对峙时，最该注意的凶器是僚牙。在手上缠上厚布，让猛兽咬住以防受伤，可说是跟四足野兽对峙时应有的最低配备。

    想起在原本的世界，曾看到电视上播放训练警犬的节目，于是他立刻开始模仿。伸出左手，瞪着估算跳过来时机的魔兽。

    压低姿势没有动弹的魔兽，让昴的内心感到焦急。

    “在从容什么啊！快呀，过来！过……”

    消失了。原本在眼前的魔兽，突然像融入黑暗消失了。

    惊愕到喉咙冻结，昴迷惘该让朝黑暗伸出的左手往哪伸――下一秒，魔兽的利牙穿破厚厚的布，深深咬进肉里。

    “好――！”刹那间，剧痛到视野被染为鲜红，被穿刺的痛楚直接殴打神经。

    但是……

    “――痛的相反！”

    左手臂使力收紧肌肉，嵌入肉里的牙齿自然无法拔出，搭配绑着上衣的效果，使得魔兽的动作完全静止。&lt;&gt;

    红色双眸和昴的视线互相纠缠，就在彷芬被野兽压倒性的敌意吞噬时……

    “竟敢咬我，去死吧！”

    连同左手抱住魔兽的身体，昴用力旋转身子。魔兽的身体在离心力下浮起，旋转的力道让的背部撞到身后倾倒树木。

    锐利树枝刺破皮肤，发出插进肉里的闷响，然后野兽临死的哀嚎响彻夜晚的森林。

    后背被穿透的魔兽，在按住它的昴怀中挣扎了一阵子，但它的力道越来越小，最后终于停止了动作，昴也当场跪在地上。

    “赢……赢了吗？”看着魔兽了无生气的眼珠，昴喃喃自语地将左手从魔兽的牙齿上拔下。

    上衣被鲜血和口水弄脏，底下的左手更是惨不忍睹。直视伤口，痛觉开始侵触神经，昴发出不成声的惨叫。即使脸都皱在一起，但安心感让他呼了一大口气。

    即便没有雷姆的力量，也是可以脱离险境。费事地解开上衣，然后重新绑在左手上，这次是拿来当成止血带。确认手臂可以动之后，这次才要抱起少女。

    “好痛……不过这是活着的证明。可恶，总之先回去村子……”话说到这边就中断了，因为他注意到一件事。

    他全身的感觉捕捉到，呛鼻作呕的野兽气味再度飘U。回过头，草丛摇晃，然后昴低声呢喃。

    “喂喂，骗人的吧……”

    闪闪发亮撕裂夜晚森林的红色双眸，这样的光点多到数不清，全都从正面的树丛后方往这边看。

    不想去数有多少，不过就算用上双手双脚的指头也绝对不够。察觉到后，昴张开双手挺立在原地。不是向那无数的光点投降――是要庇护身后的少女。

    野兽们根本没有感受到他无言的觉悟。红色光点无视昴的意志，同时朝他冲了过来。

    “喔！”

    回过神时，昴的喉咙正在呐喊，那是无法放弃的咆哮。只有这个不能输给眼前的光点！只有气魄不能输！正如字面上的意思，这声咆哮只是外强中乾的纸老虎，魔兽的僚牙朝昴呐喊的咽喉咬过去……

    看到眼前魔兽的头部，像水果一样爆裂。极近距离的扑杀造成鲜血喷发，站在正前方的昴被血液从头淋下。

    之后，失去头部的魔兽身体只剩下速度，就这样用力撞上昴。被撞到往后飞又滚了几圈，在疼痛和血液的黏腻感中，昴甩甩头站起来。

    “孩子们都平安回村子了，你争取时间辛苦了。”优雅地翻动裙摆，一手轻轻拈着白围裙洋装，另一只手带著凶恶的铁球，蓝发少女翩然降临森林战场。


第八百三十七章丢你雷姆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在昴和雷姆再次深入森林不久后，慕寒天来到了这里。

    几具怪物的尸体倒在地上。

    慕寒天终于看清了怪物的模样，那是像狼一样的生物。

    “嘛，归根于狗好了。”

    乱咬人可不好，慕寒天随意的一剑将身前拦路的魔兽一击必杀。

    “不知道谁没事创造的你们这些魔兽，不过看你们的样子我就知道――创造你们的主人审美观肯定差到极点。”

    创造这些魔兽的是被嫉妒魔女所吞噬的六位大原罪之一的“暴食魔女”，慕寒天听贝蒂说起过。

    这些杂鱼般的魔兽在慕寒天眼里除了挡路拖延时间外毫无作用。因此慕寒天到懒得理会它们。

    以慕寒天的速度，远比这些魔兽快的多。就像是末世里被丧尸追的摩托车一样，不想和你纠缠，累死你也追不到。

    随着愈加深进森林，周边的魔兽像是聚拢一样往内部赶去。

    这样说来，雷姆和昴应该就在里面，看来速度要更快一点才行。

    ………………

    “喂喂，这可不妙啊。”

    昴倒在地上抱着一名小女孩，在他的身前出现数头巨大的魔兽，而它们的指示者――那只看上去像是“幼犬”的魔兽此时龇牙咧嘴盯着昴。

    不得不说，魔女的“香味”自带三百六十度嘲讽外加装逼引擎拉仇恨简直没的说。

    周围不断出现的魔兽将昴与雷姆团团包围在一起，要是平常的话雷姆倒是可以冲出去。&lt;&gt;

    但现在，没有角的她无法“鬼上身”，无法鬼化的话就很难逃脱这些魔兽的追捕。

    更何况，这些魔兽正在不断的增加，一眼望去整个森林布满猩红巨眼。

    “把这孩子交给村民后，我马上就和你会和，请绝对不要乱来。”

    “没事吧，雷姆？”

    “放心吧，雷姆可是很厉害的。”

    知道留在这里是累赘的昴还是担忧的看了雷姆一眼。

    “请小心！”

    随后，根据孩子昏迷前给出的方位，莱月昴接着走出了这魔兽逐渐包围的区域。

    “好了，我会遵循我的诺言的，寒天先生。”雷姆目送莱月昴离开的背影，说出这一句的话。

    ――即将等待她的是什么？绝望、痛苦，还是什么？

    虽然莱月昴心急如焚，但却不能在拖延下去。

    如果寒天在这里就好了。昴心中想到。

    如果有魔兽袭来的话，自己该怎么办呢？

    再次回归到森林，昴把目光放到森林深处，那漆黑恐怖处。浓烈的血腥味钻进他的鼻子，昴按耐住心中的恐惧渐渐前行。

    偷偷拨开树丛间，昴凝视的目光呆住了――雷姆倒在了地上。

    视线的范围内，雷姆躺在一颗倒在地上的树木旁边，巨大的树木遮掩着雷姆的身子提供短暂的庇护所。

    魔兽并没有消失，至少昴可以肯定隐约出现的红芒绝不是偶然。&lt;&gt;

    “这是个好机会，救出雷姆的机会，可是……”

    如果这是一个陷阱的话，那头幼小的魔兽又躲在了哪里？

    昴，你不能这样软弱下去，这可是千载难逢的好机会，如果错过的话会后悔的。

    似乎下定了决心，昴猛然蹿出了树丛。

    与此同时，周边树丛数道巨大的黑影同时扑了上来。

    ――绝望了吗？

    昴的意识在一瞬间暂停，难道要再次回归吗。

    但凡在绝望的尽头，都夹杂在一丝希望。

    比如――

    “疾风之刃！”一道剑气伴随着熟悉的声音挥过，慕寒天及时到来。

    “一般身为主角的人往往都是最后出现，对于这句话你怎么看――昴？”

    一大片的魔兽尸体倒在地上，而慕寒天则践踏着它们的尸体走来。

    随着左灵三两下解决掉范围内的魔兽后，昴才恢复知觉并听到慕寒天的那句话。

    “这……”昴不可思议的长大嘴巴，眼中满是震惊的看向慕寒天。

    “斯巴鲁，看在你这么男子气概的份上，我就不跟你计较你欠我的账了。”

    刚刚不顾一切冲出去的昴被慕寒天看在眼里，对于昴的勇气慕寒天也不得点个赞。不愧是男主角啊。&lt;&gt;

    “你不叫我斯巴鲁我们还是好朋友。”昂默默的吐了个槽。

    没有理会莱月昂，慕寒天扶起了受伤的雷姆。似乎感受到有人靠近，雷姆缓缓睁开沉重的眼皮。

    “嘘――别说话。放心，有我在。”

    慕寒天将雷姆拦腰抱起。

    “昴，你过来照顾雷姆。”

    “你想干掉这些魔兽？这数量也太多了吧……”昴担忧的说了句，不过还是老实的接过了雷姆。

    “别让她受伤了，不然你死一百次都不足惜。”

    “放心，我拼着死亡回归也要保护好雷姆。”

    “就等你这句话了！”话落，慕寒天的身体如同瞬移一般消失在莱月昴眼前。

    周围无数猩红大眼以肉眼可见的速度不断消失，刹那间在慕寒天身边五十米的魔兽接连被清空。

    昴蠕动干涩的喉咙，顿时对这个世界的不公感到绝望。

    为什么同为穿越者的慕寒天这么厉害，而他却只能死亡回归？难道自己不是传说中的主角？

    终于来到了魔兽首领――幼犬的面前。

    慕寒天推了下头发，确保自己完美的发型不乱。随后静悄悄的出现在幼犬对面，淡然站立。

    “怎么说雷姆也照顾了我这么长时间，怎么能让你这种不伦不类的怪物伤害？不管你有什么目的，总之，我现在在这里就代表着……你的末日来临了！”

    幼犬魔兽目光凶狠，露出尖锐的牙齿死死盯着慕寒天。随着它一声呼唤，大量的成年魔兽疯狂涌现出来。

    “弱鸡来再多都没用，在真正的实力面前，数量并没有什么用。”

    紧握着手中的剑，慕寒天不断将扑来的魔兽一只只斩杀。

    “寒天，救命啊！”这时候，昴抱着雷姆尖叫的跑了过来。

    在他屁股后面，三只露出利齿的魔兽追击在后面。

    “你这倒霉孩子……”慕寒天一扶额头，做出一副没救了的样子。

    “别说了，快帮我干掉后面的魔兽。”莱月昴苦涩着脸，竭尽全力的奔跑着。

    “把雷姆丢过来。”

    “啥？”

    “我说，把雷姆丢过来，我来接住她然后帮你。”

    “哦哦，那好！我丢你个雷姆，你可要接好了！”

    嗖――

    在雷姆要杀人的目光下，慕寒天稳稳的将她抱在了怀里。

    正当慕寒天要开口的时候，昴发出一声惨叫。

    “别愣着了，快来帮我！”

    昴身后一只魔兽咬上他的臀部，本就凶狠的目光变得更加可怕。

    “你还真是倒霉啊。”慕寒天淡淡的挥剑，一道剑气擦着昂的身体，将他背后的魔兽击杀。

    此时，背后的那只幼犬突然变成比这些成年魔兽还要大数倍的可怕魔兽。

    趁着慕寒天不备，一双巨大的爪子攻击下来。

    “你真的以为我没看到吗？又不是盲僧。”

    慕寒天淡然的回头。

    “冥神流――翼之锋！”

    瞬间，在一连贯的攻击输出下来，魔兽首领惨然倒在地上不断挣扎。


第八百三十八章我想出去走走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没事吧雷姆。”

    女仆装被鲜血染红，不仅仅是流出的鲜血，若是慕寒天晚一步到来恐怕雷姆的性命就不好交代了。

    “没事才怪！吃白饭的客人，你为什么在这里？”雷姆苍白着小脸问道。

    “啊哈，因为啊――雷姆，其实我喜欢你！”慕寒天微笑着说。

    “那还真是感到荣幸啊，被吃白饭的客人告白，真是……”雷姆脸上难得有一丝红润。

    “哦抱歉，我刚刚开个玩笑。”

    “你――”雷姆气结，枉她刚刚差点信了。

    “哈哈，我答应你姐姐不会让你受伤的。嗯，这么看来倒是我违约了。”慕寒天有些纠结的看着雷姆身上的伤势，为难道。

    “姐姐她……”

    “嗯，不过看起来雷姆要比拉姆厉害多了，就算没有那个‘角’。”慕寒天思索着说道，平时雷姆无论是做饭还是家务都很完美，反观拉姆就要逊色一些。

    “才不是！姐姐她要比雷姆优秀的多――”雷姆辩解着说。

    “也许吧，不过难道就只有我才认为雷姆是最棒的女仆吗？怎样都无所谓了。”

    “你根本不了解姐姐……”

    雷姆脑海里回想起关于曾经最优秀的姐姐的记忆，雷姆早就放弃与姐姐进行比较。

    “不，因为你是雷姆！对我来说，雷姆就是雷姆，而不是拉姆，知道吗？”

    用手堵住了雷姆想要反驳的小嘴，慕寒天用一个充满阳光的微笑回应。&lt;&gt;

    “雷姆是雷姆，不是拉姆是寒天先生的雷姆？”

    雷姆紧紧盯着慕寒天的眼睛，想从中找出谎言来。随后她彻底的失望了，因为慕寒天说的是实话。

    对于慕寒天来说，雷姆就是雷姆！是那个毒舌女，但又不失温柔可爱的女仆。是那个口口声声说不愿意，却总是私自多为他准备一杯茶、一些茶点的女仆妹妹。

    所以说，雷姆就是雷姆。

    “寒天先生――”雷姆双眼水汪汪的含泪盯着左灵，声音变得有些微弱的颤抖。

    不过此时慕寒天却被一边准备爬起来的魔兽首领吸引了目光。

    “喂――我说，你们两个要抱到什么时候啊？那边的魔兽都要跑了！”

    莱月昴一脸的郁闷，说起来今天一整天他倒是吃了不少苦。

    “放心，跑不了的，让它跑了我的面子放哪儿？”

    慕寒天将雷姆放了下来，而雷姆趁机掩盖起刚刚的失态。

    慕寒天的身影如瞬移般出现在魔兽身后。一剑斩出，瞬间魔兽首领惨叫一声倒在地上。

    打完收工！

    拍了拍手上的灰尘，慕寒天一行人趁着月色的降临离开了这个令人不喜的山丘。

    慕寒天、雷姆以及莱月昴三人一路平安回到了公爵府，看到与拉姆抱在一起的雷姆，慕寒天不禁笑了起来。

    看来这小女仆很喜欢自己的姐姐呢。

    “总算是安全回归，大家就先休息吧。&lt;&gt;有什么事明天再说。”留下一句话，慕寒天打个哈欠后便不在理会众人，随后走到自己的房间去睡觉。

    ………………

    “醒来了，吃白饭的客人。”

    熟睡中的慕寒天被清脆的叫喊声催起，睁开迷糊的睡眼，左灵不满的看向站在边上的人。

    “雷姆啊――能不能别这么早叫我啊，很困的。”慕寒天抱怨起来。

    “是很早，不过太阳早已升起了很久。现在大家都吃过早餐了，所以――吃白饭的客人，你确定不起来吗？”

    “啊？早餐吃完了！想我吃了这么多天的白饭，还不是因为我都准时到点。唉――可惜我疏忽一时……咦，好香的味道。”

    慕寒天的鼻子抽了抽，闻道一股香味从雷姆背后传来。

    “由于昨天吃白饭的客人表现的很不错，雷姆表示要稍微奖励一下。”雷姆脸上露出甜甜的笑容，从背后拿出一个银托盘，里面放着丰盛的早餐。

    淡淡凭借香味慕寒天就可以闻得出这远比往日的食物要香的多。

    “啊――不愧是雷姆啊。”慕寒天大喜过望，拿起刀叉享受起这份雷姆精心制作的爱心早餐。

    “雷姆，你的伤好了吗？”虽然昨天喂了雷姆喝了治疗药水，不过慕寒天还是担心的问了一句。

    “嗯，吃白饭的客人的药水很神奇，雷姆的身体很好。”雷姆静静站立在一旁看着慕寒天吃饭，笑眯眯的回答道。

    “那就好。”慕寒天咀嚼着嘴里的食物，思考了起来。

    在这里待得时间也差不多了，是时候出去逛逛了。&lt;&gt;

    异世界这么大，至少也要出去逛逛。等到爱蜜莉雅王选的时候再回来也不迟。而且，也该去看看菲鲁特那个小个子了。

    ………………

    大厅中，爱蜜莉雅等人哪里。

    “这么说，寒天你是想出去透透风吗？”莱月昴用手指触摸着帕克的耳朵，一脸享受的问道。

    “是啊，我要去王都瞅瞅。怎么说这么长时间了，也是时候去逛逛。”

    “好巧了，等几天王选的时候我们也要去王都呢。”点点头，爱蜜莉雅开口说道。

    “到时候王都见，王选那一天我会去找你的。放心，我自有进入的办法。”

    “这样最好不过了。”爱蜜莉雅点点头，一脸微笑。

    由于分开时间并不长，众人倒是没有什么话要说，只是随意说几句客套的话。

    随后慕寒天便离开了宅邸。只有雷姆，一直目送到慕寒天的身影消失不见。

    相比起慕寒天这边，宅邸里并不算太宁静。

    ――宅邸顶楼，罗兹瓦尔的办公室。

    “这些时间真是劳烦你了――拉姆。”

    “没什么，能为罗兹瓦尔大人效劳是拉姆的荣幸。”

    扶着额头，罗兹瓦尔闭上眼睛思索着拉姆给出的情报。

    “拉姆――我拜托你的事确认过了吗？”

    罗兹瓦尔睁开异瞳，淡淡看向窗外。

    “您是说……慕寒天和昴？”

    拉姆整理桌子上文案的手停顿了一下，回答道，“雷姆差点杀掉了昴……总之，可以确定昴并不会对您造成不利的影响。慕寒天的话，拉姆也不确认，不过想来也没有什么问题，倒是雷姆看上去对他抱有好感。”

    相比起妹妹雷姆的耿直，拉姆的心思要细腻的多。对拉姆而言，雷姆是世上最可爱的妹妹。但对于雷姆而言，拉姆的存在就是自己存在的意义。

    “在王都是‘猎肠者’，在领地是‘魔兽使者’昴和慕寒天每一次都跟奇怪的家伙连上关系呢。”

    “都是些小角色罢了，不足以让罗兹瓦尔大人担忧。倒是雷姆的‘角’被斩断了。”

    拉姆在罗兹瓦尔身边享受着治疗断角带来的舒适感。

    “嗯？――怎么回事？”

    “不用担心，罗兹瓦尔大人。雷姆的‘角’又长出来了，不知道慕寒天用了什么神奇的药剂，竟然连同伤势和断角都能重生……”

    “神秘的治疗药剂？而且还和雷姆的关系密切……”

    罗兹瓦尔心思神游，盯着窗外的目光有些不善。

    “拉姆和雷姆，对于罗兹瓦尔大人很重要……”

    “没错，你和雷姆对我来说都是很重要、很宝贵，是比一切都贵重……”

    ――不可缺少的棋子啊。

    罗兹瓦尔堂堂正正的说，声音里不含丝毫罪恶感。

    仰望着高挂天空上的太阳，罗兹瓦尔眯起了异色的双眸。

    “希望不要干扰我的计划，后悔这东西向来都不会再来过――慕寒天。”


第三百三十九章菲鲁特的身份

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨型蜥蜴拉着的马车从街上飞奔而过。

    慕寒天静坐在车内向外俯视周边。并饶有兴趣的把目光放到前面的大蜥蜴身上。

    嗯，这蜥蜴叫地龙，大小和马匹差不多，长得也跟恐龙有些像。

    慕寒天现在坐的也就是所谓的龙车，这个异世界的交通工具。

    你问钱怎么来的？当然是找系统要的咯，把一些不要的东西回收，然后兑换这个世界的钱币，就是这样。

    “到地方了，客人。”

    龙车上的老司机，一个像是绅士模样的身穿黑衣礼服的白发老者开口道。这老者看上去年龄虽高，不过身体锻炼的却是不一般，释放出的气势可以让普通人不自觉的在他面前直不起头来。

    “真是太感谢了。”跳下龙车的慕寒天，对老者挥了挥手，然后向着贫民窟的方向走去。

    来到自己初次登场的地方，慕寒天并没有太多的留念，而是步伐不停地向着赃物库走去。

    现在这个时间点，菲鲁特应该会呆在这里和老爷子商量着什么吧？

    不过，当慕寒天推开新建赃物库的大门时，首先见到的一幕，让慕寒天宛如星辰般的眼眸猛的一缩，首次闪过一丝愤怒之色。

    “唉～”站在新建赃物库的大门口，慕寒天环顾了一遍里头的情况，微微叹了口气。

    虽然他拥有非比寻常的理解力，然而要把握眼前的惨状还是让他花费了若干时间。毕竟，整个房间里头仿佛被拆迁队光顾了一番般，一眼望去没有任何完好无损的东西。然而倒在柜台下方的罗姆老爷子身上却没有一丁点的伤势，反而像是纯粹地被人给打昏后丢在这里的……

    按照常理思考，如果是敌人来袭的话，房间乱成这样也可以解释的通。&lt;&gt;但为何罗姆爷却没事，而只是普通地昏厥而已？

    然而慕寒天很清楚罗姆爷的实力，虽说对上猎肠者艾尔莎那种级别的人物应该只能是被吊打，但如果是普通的阿猫阿狗来闹事的话，情况也许就不同了。

    那么，到底是谁呢？

    慕寒天又一次看了看赃物库。虽然很奇怪，但慕寒天总觉得这些东西是这个昏厥的老头子自己砸的。

    “看来我想的应该没错了……”慕寒天看着罗姆爷手中握着的大木棒，用断定的语气喃喃自语。

    “喂，老爷子……没死吧？”慕寒天来到罗姆爷的面前蹲下，面无表情地用手拍了拍对方虽然昏厥但依然凶暴表情的脸。

    “咳咳……”被慕寒天拍了几下后，罗姆爷咳嗽着苏醒了过来，不过意识似乎还模糊着，睁开迷糊的眼睛，看见慕寒天举起木棒就砸了过来。

    “老夫砸死你个臭小子！”

    看着摇晃着身躯冲过来的罗姆爷，慕寒天眯起了眼睛，伸手一把抓住木棒然后用力一握。

    咔擦！

    被慕寒天轻轻一握，木棒直接被握成了碎片四处飞散。而罗姆爷维持着刚才的动作，似乎呆愣住了一般一动也不动。

    “喂。老糊涂了吗？还是说，脑袋被敲傻了？”慕寒天用手指戳了戳罗姆爷，露出一抹没心没肺的笑容，轻声说道。

    “啊？是你啊，小子。抱歉，刚才是老夫糊涂了。”意识似乎终于清醒了，罗姆爷用手扶了扶脑袋后，开口致歉着说道。

    “好啦，没时间寒暄了。&lt;&gt;”慕寒天摆了摆手，来到一旁清理了一下脏乱的凳子，一脸随意地直接坐了下去。

    “喂，老爷子。”慕寒天用手撑着下巴，嘴角微扬露出一抹笑容。

    “现在可没什么时间了！因为……”似乎想起了什么的样子，罗姆爷一脸焦急的表情，不过慕寒天一脸淡定地示意他冷静一下。

    “发生什么事了吗？”

    是的，菲鲁特被当代剑圣――莱因哈鲁特・范・阿斯特雷亚带走了。”罗姆爷说道。

    “诶？他带走菲鲁特干嘛？”

    莱因哈鲁特，当代剑圣，拥有先代剑圣血统及40种以上的加护，实力强大得离谱，是王都中无人不晓的名人，隶属于王城近卫队。

    “以他的为人为什么要带走菲鲁特？”

    “刚才那个小子来这里，问我们知不知道你在哪里，菲鲁特就回答不知道。”罗姆爷看着慕寒天，咽了口水，继续说道：“本来找不到目标，他似乎要离开的，不过他有意无意地看了一眼菲鲁特，似乎发现什么一样的惊讶表情，然后就想强行带走她，说要确认什么。”

    “原来如此。”十六夜露出一抹微笑，接着说道：“然后你想保护菲鲁特，结果反被对方给吊打了对吧？”

    “啧。几天不见，你这小子的嘴巴还是一样让人厌烦的不得了呢！”见慕寒天说的如此直白，罗姆爷大声叫嚷着道。

    “嘛，既然他们没有多久，就让我追上去问问好了。”慕寒天耸了耸肩，微笑地说着。

    ………………

    贫民窟不远处，两边对峙着。

    “莱因哈鲁特，你为什么要带走菲鲁特，可以和我说说吗？毕竟我可是追了你们很久了。&lt;&gt;”

    “这个……”莱因哈鲁特看了看被自己打晕放在肩膀上的菲鲁特，有些不想说。

    “快点说吧，我又不会告诉别人。”慕寒天有些无语。

    “好吧，我告诉你吧，这个女孩是，早已经消逝的，王族的血脉。”莱因哈鲁特表情严肃的说出了真相。

    “原来如此，可是王族的那些人不是已经退居幕后了吗？而且王家的血脉也应该没有才对。”回忆着自己所知道的东西，慕寒天淡淡说道。

    “我就知道你会这样说，但是这金发红眸就是最好的证明。十四年前，有贼人入侵城内，先王的王弟――佛鲁德大人的千金被绑架，贼人就这样成功脱逃，千金的下落也就此不明。那是绝不能让外部知晓的王国丑事。”

    “这样啊，我大概明白了，你是想让她也成为候选人吧，你要奉她为主，对吧？”

    “的确如此，希望你不要阻止。”莱因哈鲁特说道。

    “好吧好吧，不过希望你不要让她受到伤害，不然我不会饶过你哦。”

    “我知道的，这是我作为骑士的职责。”


第三百四十章我想让你带我进去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯，看起来很繁华嘛。还有不少没见过的装饰，也许是其他国家的商人。”

    来到一家贵族餐厅前，慕寒天整理下自己的衣服，装腔作势的走了进去。

    在来到这里前，慕寒天早已换了一身装扮了，那是在sao世界穿的蓝色骑士服。为什么？因为很符合这个世界的服装啊，最重要的是帅啊。

    看似像是贵族骑士的慕寒天，餐厅的服务生倒也没有露出惊讶或其他的表情，也许是见惯了这类打扮的年轻人。

    “还不错嘛，这里。”

    当慕寒天走进餐厅后，迎接他的是一番充满古代皇室的西式格调。

    奢华完美的环境，迷人的异族美人，金碧辉煌如水晶宫般的墙壁上挂着几幅莫名油彩壁画。

    贵族餐厅里有一种特殊的香气，侵扰着慕寒天的鼻孔，闻起来舒畅顺心。

    倒是慕寒天的进入并没有引起其他人的注意。

    跟着一名漂亮的人类少女服务生来到偏向内部的一处用餐点，慕寒天接过少女手中的菜单，然后随意的点了几道菜。

    在等待上餐的时间里，慕寒天好奇的打量起周围。

    离他最近的一处餐桌，是几名看似贵族装扮的年轻男女，此时正在享受用餐中。

    而另一边餐桌上，一名骑士打扮的年轻人坐在贵族少女的对面，嘴里说着些慕寒天听不清的话语。不过慕寒天却隐约听到王都、王选的字眼。

    那少女长着淡紫色长发，亮金色的小星星发卡装饰并点缀在额头上。柔弱娇小的身姿像是花中的弱美人，迷人的淡绿色瞳色像是魔力宝石一样引诱人。&lt;&gt;

    在少女头戴一副看似毛绒的雪白帽子，脸上的带着充满自信的笑容恬静笑着。而她的一只手搭在腰间挎着的红色提包上，另一只手在比划着一些看不懂的动作。

    对面的青年一头紫发梳理在后，身高一米八左右，身材偏瘦看起来却没有给人柔弱的印象。倒是可以用精瘦来形容的美男子，也许在那骑士服之下，隐藏的是精壮的腹肌也说不定。魅惑异样的琥珀瞳孔和他倒是出奇的相搭。

    不过可以让慕寒天肯定的是，这两人一定也是参加王选的人之一。

    在思索中，慕寒天点的菜陆续送了上来，这才渐渐收起了目光。

    而被慕寒天之前注视的那两人，此时也有意的向慕寒天这里撇过目光。

    “由里乌斯，那个人看上去和你一样是一名骑士啊……”柔美少女随意的开口说道。

    “不，不对。这个人好面生，绝对不是王国近卫骑士团里的人。”

    “哦？被成为‘最优的骑士’并以‘王国之剑’自居的你也不认识吗？”少女说着，同时饶有兴趣的多看了慕寒天两眼。

    “是的，安娜塔西亚大人，我可以确定这个人不是王国里的骑士。”由里乌斯皱着眉头，试图从外表举止上判断出慕寒天的身份。

    “会是王选人中的某个侍从吗？”安娜塔西亚点点头，开口说道。

    “应该不会。况且，就算他是某人的骑士，也比不过安娜塔西亚大人最优秀的骑士――我啊。”

    “你还真是不谦虚啊。”

    安娜塔西亚微笑的回答，不过目光却一直放在慕寒天身上。

    少女的身份。&lt;&gt;安娜塔西亚・合辛。此次王选候选人之一，大商会‘合辛’商会会长。

    商业才能堪称绝世天才的少女，也只有合辛本人才能与之匹敌的天才。而她的身旁，骑士团副团长由里乌斯・尤克历乌斯，她的骑士侍从。就是认为以安娜塔西亚的能力可以拯救王国的经济，才拥护她成为王选候选人。

    而安娜塔西亚的目光却一直放在慕寒天身上，这让他无法理解。

    “那个男人，给我的感觉很不简单。”安娜塔西亚半开玩笑的说道。

    “他身上有什么让您在意的地方吗？”

    “也许吧，不过说不定是我眼花了。”安娜塔西亚摇头微笑。

    “看似从下层区来的‘骑士’，却是一人在贵族餐厅享用至少近二十枚圣金币的年轻人……在他的身上一定有什么不为人知的不同点。如果说不是王选候选人的侍从，那么就是某个突然发财的年轻人。”

    安娜塔西亚的发言让由里乌斯点头附议。

    用餐时间结束了。匆匆结账，慕寒天站起身来整理仪容。

    跟着离去的潮流，慕寒天走出了贵族餐厅。与此同时，安娜塔西亚和由里乌斯两人也跟着出了餐厅。

    “请等一下，那边的小姐。”慕寒天对着安娜塔西亚的背影出口喊道。

    “嗯？”安娜塔西亚停在原地，看着从背后走到她身前的慕寒天。

    “请问你有什么事吗？”安娜塔西亚问道。

    “过几天的王选时，我想请你要带我进皇宫。”

    “你也是是骑士吗？”

    “骑士？你在说我吗，很抱歉我不是骑士。&lt;&gt;”

    “不是骑士？那你穿骑士服干什么。”说话的是由里乌斯，看向慕寒天的目光有些恶意。

    “没什么，只是觉得帅啊，不是吗？”慕寒天咧嘴一笑。

    “你这家伙……”

    “由里乌斯！够了。”安娜塔西亚突然高声，让由里乌斯语气一滞，深吸一口气便不在说话。

    “那么继续刚才的话，你是想做我的骑士？”

    “安娜塔西亚大人……”

    “不，你误会了。我有朋友也是王选候补人，所以我有帮她的义务。”

    “你的意思是，我要给我自己树立个敌人咯？”

    “嘛，也可以这么说吧。那么说回来，请问，安娜塔西亚小姐，你为什么想当国王呢？”

    “我要改变国家的现状，把国家占为己有。然后从经济上开始改变，让这个国家得以更加繁华强大。”安娜塔西亚温和的笑着，但慕寒天可以听出隐藏在这温和地下的强烈渴望。

    “很不错的想法，如果你早点碰到我，也许我也会支持你当上国王。不过当不当得上国王却不看我的意见，所以说你还是有机会的，如果我的那位朋友没有了意向，说不定我会支持你的。”慕寒天点点头，安娜塔西亚的话并没有让他过于惊讶，换句话说，这个国家的存亡和他并没有什么关系。

    “就算我想答应你，那么有什么报酬吗？”

    “这个……对了，我有一种药剂，除了不能复活外，可以让仅剩一口气的人在一瞬间恢复，同时也可以让断肢的人重生。当然，现在只有两瓶了。”

    “你不是在开玩笑吧？那里有这种药？”由里乌斯眉毛一竖，向前踏出一步，身上强大的气势压向慕寒天。

    “你不相信吗？如果你不相信，我有办法让你相信哦。”慕寒天脸色不变，淡淡的开口说道。

    “嘛，突然听到这么震惊的消息还真是令人吃惊，由里乌斯你也不要激动。”

    安娜塔西亚跳出来大打个圆场，看着对方可爱动人的模样，慕寒天微微点点头。

    “抱歉，是我激动了。”

    闻言慕寒天诧异的看对方一眼，没想到看似高傲的由里乌斯居然向自己道歉，看来这人虽然愣了一些，倒也是个懂得分寸的男人。


第三百四十一章py交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大厅内，圆桌三人相对而坐。

    慕寒天缓缓把手伸进衣袍里，下一瞬间，手中出现一瓶动人心魄的血红色药水。

    将生命药水放在桌子中央，慕寒天慢慢抬起头。

    “这就是我说的药剂了。”

    “虽然再一次听闻它的效果，但还是令人难以置信。”

    安娜塔西亚的声音让慕寒天会意，看来不做出点什么，这个精明的美女是不会相信他的话。

    “请这位骑士在自己手上划出一道伤口好了。”

    “为什么是我？”

    “因为我怕疼啊，还是说你打算让你的主子来试。”慕寒天淡淡的说道。

    由里乌斯气结，以充满深意的目光凝视慕寒天片刻。手指轻轻一挑，长剑从腰间拔出并在手指上划出一道伤痕。

    “很好。”

    慕寒天微微一笑，在水晶瓶里面倒出一滴生命药水在由里乌斯划出的伤口上。

    瞬间，满是生命气息的绿色光芒覆盖在由里乌斯手指上，不到一秒钟便恢复到原来的模样，并且连伤痕也不复存在。

    “这……”

    安娜塔西亚和当事人由里乌斯震惊的长大嘴巴，就算是治疗术也没这么快的效果，而且会治疗术的人也是就很稀少的。

    “这么一瓶生命药水大概能有五百滴吧。”到底是商业强人，安娜塔西亚很快便回过神来，看着桌子上那什么的药水。

    “或许吧，这种药水我还有一瓶，一起给你好了，我的要求也很简单，就是王选那天带我进去，仅此而已。&lt;&gt;”

    安娜塔西亚沉默不语，眼中目光闪烁不停。

    “寒天先生。”安娜塔西亚反问道，“难道你不怕我将这些药水抢走吗？”

    “做得到吗？我很好奇。”慕寒天保持微笑，完全没有把安娜塔西亚的话放在心上。

    “是吗。”

    安娜塔西亚脸上充满笑意，睁着可爱的琥珀色碧眼开口说，“你的生命药水的确很吸引人，即便是我也有些心动呢。”

    “所以呢？”

    “我答应了。”安娜塔西亚想了一下就同意了，反正对自己也没什么不好的，而且以这种药水的神奇，如果炒作一下，将一瓶药水稀释成十份、百份，并在拍卖行卖到一千圣金币一瓶，甚至于更高的价格。

    彻底垄断后，相信大把大把的圣金币会源源不断的涌进自己的腰包吧，想想都激动。

    “那再见了，王选那天我们在这里见面吧，可以吧？”

    “嗯。”

    “再见。”礼貌的问候，慕寒天直接离开了。

    “你觉得这个慕寒天怎么样。”安娜塔西亚发问说，清冷的嗓音与之前的兴奋完全不同。

    “比起骑士更像是魔法使，而且他拿出的药水的确很神奇。倒是这个人无论是身份还是实力都不明，会不会对你王选造成影响？”由里乌斯的脸上再次浮现了那副高傲放荡不羁的神态。

    “也许吧，只是不知道他会是谁的侍从。&lt;&gt;不过……王选，我势在必得！”

    “是的，安娜塔西亚大人，我也会竭尽全力帮助你争取的。”

    ………………

    罗兹瓦尔公爵府中。

    此时一座龙车停在庭院里等候多时。

    如果慕寒天在这里的话，恐怕会惊呼一声：老司机，好久不见了。

    因为在龙车旁的驾车人就是前段时间带他去商会街的那个车夫。

    一身黑色绅士礼服，一头银白头发面容端正的老者。

    此时正与莱月昴进行谈话。

    这时，在莱月昂身后冒出一个灰色猫耳的可爱妹子来，看来应该是与老者一起前来的人。

    他们交流打闹片刻，爱蜜莉雅和雷姆两人相继跟来上了龙车。

    此行目的地――王都酒店。

    在王都停留一天后，就是王选之际。

    “不知道寒天在哪啊，这么壮观的龙车看来他是不见得可以坐的上咯。”莱月昴面露笑意，打开门将身子探出车外，顿时一阵风差点将他刮飞出去。

    “真是的，昴。能不能安分点坐在车里啊。”

    爱蜜莉雅一脸埋怨，本来她就不愿意让昂跟来，可是碍于昂一直想要帮助她的说法，最终只好点头答应。

    “就是就是，爱蜜莉雅大人说的对，昴你不应该跟来。”雷姆在一边用冷淡的语气说着。

    “真是的，连雷姆也这么说我，一点也没有拉姆可爱。&lt;&gt;嘛，要是寒天的话，恐怕你早就给助攻了吧。”

    莱月昴看似抱怨的话让雷姆的脸上不被察觉的微红一下。

    “怎么说我在王都也有帮助过我的人啊，正好趁着机会去道谢。”莱月昂一脸正词的说，同时脑海里想起了那名红发剑士青年。

    “爱蜜莉雅大人还有朋友去王都了吗。”驾车的老者不经意的问道。

    “是啊，威尔爷。他的名字叫慕寒天，是前些日子去的王都，只是不知道现在在哪。”

    爱蜜莉雅点点头，回想起那副黑发黑瞳平时一副懒散模样的客人，倒是他一直与雷姆的关系看起来不错。同时也是自己的救命恩人。

    “这么说起来，前些日子我倒是接送个看着顺眼的年轻人。”

    “那个年轻嘴里一直说着什么老司机、飙车之类让人不明所以的话，不过听起来倒是并不反感。”

    “啊，听你这么说，那个人必定是寒天无疑。没想到居然这么好的运气啊。”莱月昴在一边开口道，原来慕寒天早就坐过龙车了，唉，自己还准备去炫耀一番的。

    很快，龙车就到了王都。

    昴和爱蜜莉雅等人匆匆走下来。

    ――繁华的街区。

    “哟，这不是那个穷光蛋小哥吗？”背后有人拍了拍昴的肩膀，回过头却发现原来是那个水果店老板。

    “是你啊，老板，这次我来是报恩的。”

    “原来如此，还挺讲义气的嘛，我欣赏你。”老板豪迈地笑著，从店里拿出一个木箱放在柜台上。发出沉重声响的箱子里头，又红又圆的果实正发出水嫩的光泽。

    “好啦，这是说好的凛果。要买几个？现在是一颗铜币两枚。”

    “给我十颗大的，这可是超出了约定的数量，帮我结帐吧。”出手大方的昴让老板拍手叫好。看到这反应心情大好的昴，伸手探入怀中准备拿钱包，却发现身旁的爱蜜莉雅也做出同样的动作。

    “奇怪，你干嘛拿钱包啊，爱蜜莉雅？”

    “什么干嘛拿钱包，不给钱就没办法交易吧？”

    “不是啦，爱蜜莉雅你帮我付帐很奇怪耶……喂喂，大叔你那是什么眼神。”

    “说什么赚了钱就会回来买，原来是带有钱的女人来帮自己付帐，大叔我可没办法赞同。”

    “你别乱说啊，我都主张要自己付帐了！”在用狐疑目光看著自己的老板面前，昴慌慌张张地掏出钱包。

    里头是在豪宅工作的薪资――多亏大方的罗兹瓦尔，现在的昴其实算得上是小富翁。

    “凛果一颗铜币两枚……十颗就是银币两枚？”

    “喂，你不知道目前的货币汇率吗？现在是一枚银币换九枚铜币。”

    “所以是银币两枚铜币两枚，来。”昴利落地从皮袋中取出货币交给老板，老板对此不高兴地沉默下来，还朝歪头表示不解的昴深深叹息。

    “虽然是我说的，但你居然就这么相信了。小哥，你不该这么容易相信人，货币变动的汇率会写在市场入口的看板上，没看过就大摇大摆地来消费，小心被恶劣的商人当肥羊宰。”与其说是老实，老板更像是看到危险之物才提出忠告。

    “大叔，你果然人超好的耶。”昴露出傻笑，对扑克脸老板的人品表达好感。

    “只是偶尔为之。特意前来履行我都快忘记的承诺的客人，要是在我这里买了东西就穷困潦倒地躺在哪里饿死的话我会做恶梦的，就只是这样。”

    “男人耍傲娇谁会得利，我现在明白了。”

    “拿着凛果快滚啦！货款确实收到了，谢谢惠顾！”前半段粗鲁后半段却遵守以客为尊的精神，面对这极端的反应，昴笑得很开心。

    抱着对方递出装有凛果的袋子，昴跟在爱蜜莉雅后面走出了店铺。


第三百四十三章王选

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一开始想说污秽之地就算乱七八糟也有可看度，但是看惯了就毫无吸睛之处，根本没能慰籍妾身的无聊。”橘发少女用无聊至极的眼神看着巷内如此说道。

    她摇晃着拉起来的裙摆，丝毫没有要压抑不满。

    “王都的城市设计师，也没想到街道会被评价为无聊吧。”

    “世界是为了妾身而存在，所以这世界的一切全都应该要取悦妾身。不知道采用这种无趣街道的家伙在搞什么，王族这玩意也是，出乎意料的没眼光，搞不好就是因为这样，最近才会灭绝。”

    “竟然在国王跟前口出如此大不敬之语，你还真是……”

    “无趣的反应加无谓的杞人忧天，你终究也只是万千凡夫之一。”

    “我对自己是万千凡夫中的平凡人物有自觉，轮不到你来说啦。比起这个，我已经不想浪费时间配合你了，我还要去吃饭，都饿了。”

    “愚蠢透顶。与妾身在一起，还分散注意力到妾身以外的存在，实在是无礼至极。妾身也是有伴的，不过妾身可不觉得是走散了。”

    “你还是那样想一下吧，你的同伴有够可怜的。”

    这个少女根本是傲慢的化身，虽然没看过陪同的人，但短时间陪着她的慕寒天能够深切体会那个人的辛劳，同情心不禁油然而生。

    “唉，算了。”

    反正只是萍水相逢，连彼此姓名都不知道的人。一旦走到大马路上，背过身离开后就不会再碰面了吧。

    想了想，在抵达大马路前慕寒天还是没打算丢下少女一人，顺带一提，罗姆爷没跟他们一块走。不想到大马路上的他，只负责指引路线就在巷弄中与两人分开。&lt;&gt;

    “总算走到出口了。”

    转角前方，终于看到被明亮夕阳照射的马路。确认穿梭的人影络绎不绝后，痛苦的时间总算要结束了，慕寒天对此感到安心。

    “到了大马路，我跟你就是互不相干的陌生人。你就用你的方式拼命去找你的伴吧，不要白费力气到处打转，好好去找吧。我走了。”

    “真是个既可笑又有趣的凡庸骑士。”少女手握纸扇，嘴角微微扬起，饶有兴趣的看着慕寒天离去的背影。

    ………………

    清晨时分，太阳初起之际。

    慕寒天舒适的伸着懒腰。

    老早就被外面的喧哗吵醒，慕寒天也想起了今天要做的事。

    ――王城，今天去王城只有一个目的。那就是王选。

    穿好衣服，慕寒天看着镜子里的自己，俊逸的蓝色骑士长袍穿在身上与黑色头发显得格外分明，略显英俊的脸色挂着一丝淡淡的微笑。

    虽然腰间没有配上骑士专用的武器，不过慕寒天的气质还是很不错的。

    吃过早餐，慕寒天来到了和安娜塔西亚约定的地方，对方显然还没到，慕寒天也只能等待了。

    片刻之后，慕寒天便看见了坐在龙车上的安娜塔西亚。

    “抱歉啊，寒天先生，让你久等了。”安娜塔西亚对慕寒天歉意一笑。

    “没关系，我们走吧。”慕寒天没有在意对方的迟到，毕竟是女孩子嘛。

    “请上车。&lt;&gt;”

    “好。”点点头，慕寒天便和安娜塔西亚等人坐上了前往王城的龙车。

    说起来安娜塔西亚给慕寒天的印象还算比较好，没有令人恶心的贵族架势，脸上长带一些温和的笑容。

    偶尔喜欢开点玩笑缓解气氛，可以看出安娜塔西亚是很懂人心的女人，果然不愧是大商会的会长。

    相比起安娜塔西亚，昨天巷子里遇见的那个带刺荆棘般的少女就显得有些过于高傲。

    豪华的龙车飞驰在王都街道上，慕寒天把头深处窗外，四处看着。

    “啧啧，好多龙车啊。对了，这次参加王选的人一共有多少？”慕寒天回过头来问道。

    “你不知道吗？”

    安娜塔西亚语气有些惊愕：“王选历代都是五人，寒天先生你居然连这些都不知道吗？”

    “有问题吗？”

    慕寒天的回答让安娜塔西亚微微一愣，随即笑了起来。

    “这倒是很符合寒天先生你的行事风格，是啊不知道也没什么。”

    “安娜塔西亚大人，差不多要到了。”由里乌斯开口说，视线时不时瞥向慕寒天。

    “嗯，我们先进去吧。”

    王宫建筑赫然耸立在眼前，雄伟的景观远比慕寒天在这个世界见过的任何建筑都要壮观。

    门口，众多名门贵族此时纷纷走进宫廷。安娜塔西亚和慕寒天等人也跟在这潮流身后。

    这时，慕寒天看到了一道熟悉的身影。&lt;&gt;

    是昨天那个傲气少女，不过她身边跟着的人慕寒天却非常清楚。

    那是身穿绅士礼服的莱月昴。

    “昴这家伙怎么会认识这个女人，真是想不通。不过看他的样子应该也是和我一样找引路人进王城的吧，算了，先不去管他好了。”

    慕寒天把视线放到门外最前方的身影上。

    是爱蜜莉雅和罗兹瓦尔两人的背影，此时两人已经踏进了宫廷里。

    “那位是普莉希拉・跋利耶尔，和我一样是露格尼卡王国，王位选拔战的候选人之一，同时也是一个桀骜不驯的女人。”

    那橘色头发少女与昴和一名铠甲骑士跟着走了进去后，安娜塔西亚突然开口说。

    “嗯，看得出来。”慕寒天闻言点点头，继续听闻安娜塔西亚的解说。

    “那男装丽人是库珥修・卡尔斯腾，她的家族在王国里相当有声望。这次王选算是一名有力的劲敌。”

    顺着视线望去，那是一名穿有像是军服一样的服装，一头墨绿色彩的头发。美丽的脸蛋却有一股令人窒息的威严感，腰间放置一把长剑，给人一直极度认真的气质。

    “好了，寒天先生。我们也该进去了，不知道你的朋友是否在里面。”安娜塔西亚活跃的笑着，率先带头走了进去。

    “已经等候各位多时，请尽快……”

    身穿一身盔甲的短绿发中年人向安娜塔西亚行礼，看了慕寒天一眼后开口道。

    “真是麻烦你了。”

    安娜塔西亚微微点头，走了进去。

    刚进去那一刻，几人便看到一副戏剧化的一幕。

    “似乎发生了什么有趣的事……”

    只见之前那头橘色头发少女普莉希拉此时正站在昴身边，向前方的少女嘲讽起来。

    踩在鲜艳的红毯地面上，新进来的安娜塔西亚和慕寒天三人顿时吸引了众人的目光。


第八百四十四章再见菲鲁特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “寒天！”看到穿过大门进来的三人，银发少女惊讶地呼唤慕寒天的名字。

    “爱蜜莉雅，我来了哦。”慕寒天点头回应。

    “寒天先生，她就是你说的朋友吗？”安娜塔西亚问道。

    “没错，就是这样。”

    “寒天，你们……”爱蜜莉雅咬着手指问道。

    “没什么，我只是拜托她带我进来罢了。”

    “这样啊。”

    “嗯，就是这样，对了，昂，你怎么也遇到她？”慕寒天看向了莱月昂的身边，皱了皱眉，又是这个自以为是的女人。

    “喂，你那是什么表情啊，不要以为帮过妾身就可以如此无礼。”普莉希拉淡淡的说道。

    这时，上位者打扮的长者们纷纷做到前方高台旁边，在中央，是最显眼的王座。

    骑士们和贵族们纷纷站在两侧，看样子王选马上就要开始了。

    慕寒天和昂也站在了骑士的一列，莱茵哈鲁特微笑着走了过来，对他们点点头，与慕寒天和昴聊了起来。

    另外有个可爱的猫耳骑士让慕寒天愣了愣，看着这几位的介绍，慕寒天明白了对方的身份。

    这几人分别都是其他王选候选人的骑士或侍从，反而爱蜜莉雅这边却只有罗兹瓦尔出面。

    高处位置上的几位领袖讲述一大堆关于王国的历史和杂言，却让慕寒天有些烦躁，不过很快在安娜塔西亚的提议下跳过了这一些没有营养的知识。

    在慕寒天和昴互相小声谈论这几天发生的时事，红发青年莱茵哈鲁特突然上去一步发言。&lt;&gt;

    “荣誉满载的贤人会诸位，隶属近卫骑士团的莱因哈鲁特・范・阿斯特雷亚，报告任务完成。”

    “嗯，那就让全员听听结果吧。”

    在麦克罗托夫的指示下，回过头的莱因哈鲁特环顾大厅所有人。

    “龙之巫女，王位候补人选――最后第五人已经找到。”

    喧嚷在并排的骑士之间传开，候选人的表情也因各自的强烈情感有所转变，分别是斗志、欢喜、无趣、困惑的表情。

    停滞不动的王选终于开始运作，新的候补人选对爱蜜莉雅来说是敌人，到底会出现怎样的人物呢？

    “请带进来。”莱因哈鲁特简短传唤，接收到讯息，站在门前的卫兵敬礼后，大门缓缓开启。

    一名由侍女陪同的人物自门后走向宝座大厅。

    目击那名人物，慕寒天忍不住张开嘴巴愕然失声。

    浅黄色的礼服裙摆轻盈摇晃，穿着高跟鞋的双脚踩踏地毯，头发梳理整齐、闪耀金色的光辉，加上意志坚强的红色瞳孔，来者是带有淘气虎牙特征的少女。

    “自行请求成王之人――其名为菲鲁特大人。”

    终于，决定露格尼卡王国未来的王选之争，正式开始。

    ………………

    身穿彷佛破烂布片的肮脏衣服，少女有着一头黯淡金发以及暴戾眼神。

    与其说是顽强，耍小聪明这个词汇更符合这名出身贫民窟的倔强女孩。&lt;&gt;

    那就是慕寒天对菲鲁特这名少女的全部印象。

    在莱因哈鲁特的宣告中，菲鲁特和侍女一同沉稳地走进宝座大厅。走在红色地毯上，礼服裙摆随她端庄前进轻轻晃动的样貌，跟个贵族千金没两样。

    慕寒天的视线尽头，是缓缓站到莱因哈鲁特面前的菲鲁特。她的身影让莱因哈鲁特露出微笑点头。

    “菲鲁特大人，劳您来这一趟，真是感激不尽。”莱因哈鲁特恭敬行礼，菲鲁特对此视线上抬，开口呼唤。

    “莱因哈鲁特。”

    “是。”

    莱因哈鲁特回应爽朗的呼唤，骑士与千金大小姐互相凝视，然后……

    “王八蛋，什么说明都没有就把我带来这里，是打算怎样？”

    拎起裙摆，修长的腿划出弧形。踢腿朝莱因哈鲁特的下巴直击，但在碰到之前，已经被骑士举起的手接住了。

    “吓到我了，请问您在做什么？”

    “不要轻松接住还讲这种风凉话！这里、衣服、这些家伙、还有你！全部加起来是怎样，我已经忍到极限了！”

    用单脚抓回平衡感，菲鲁特粗鲁地拍打礼服显露怒意。为她特地准备的高价礼服被如此粗暴地对待，随侍在侧的侍女看到当场晕眩腿软。

    “您不喜欢这件礼服吗？很适合您啊。”

    “谁在跟你讲衣服啊，我在说讨厌这样啦！不是只针对衣服，还有你！骑士大人搞绑架监禁，难道不会觉得丢人现眼吗！”

    “这是为了王国的繁荣。&lt;&gt;”莱因哈鲁特毫不犹豫地下结论，菲鲁特像是觉得头痛用手撑着额头。

    “还以为整个人都变了，幸好只有外表。真是太好了。”慕寒天不禁感叹，果然还是以前的那个菲鲁特啊。

    以其他候选人为首，与会的骑士和贵族也都展露出惊讶的反应，只不过，全都对菲鲁特的粗鲁行径没有好感。

    感受到看向自己的严厉视线，菲鲁特态度恶劣地咂嘴给大家看。

    尽管互动的时间短得可以，但她应该不是乖僻到这种地步的少女。可以隐约察觉到她在这一个月一定遭逢了许多事。

    “哦！为什么你会在这种地方啊，慕寒天！”像在品评大厅般来回扫视的菲鲁特，注意到站在骑士团最前排的慕寒天后，表情明朗起来。

    她推开莱因哈鲁特，踩著有如千斤重的高跟鞋走来。方才的千金小姐举止去哪了？慕寒天狐疑着举起手，迎接看到熟人十分喜悦的她。

    “哟――好久不见，过得很好嘛！”道出爽朗招呼的瞬间，一记前踢直击腹部。

    “踢我干嘛，我只是个观众而已啊。”慕寒天连忙抓住菲鲁特的柔软小腿，不解的问道。

    “自从遇到你我就一直在倒霉……如果不是你的话，我怎么会被莱茵哈鲁特搞绑架软禁，还给我穿这么一身礼服来。”

    菲鲁特粗鲁的动了动脚，却发现脚在慕寒天手中动弹不得。

    “这和我什么关系……”慕寒天抽了抽嘴角，这剧本不对啊，不是应该踢莱茵哈鲁特的吗？怎么倒霉的都是自己。

    “哼，看着你给的那神奇药水还算不错。这一次不跟你计较。”

    菲鲁特收回了踢出去的细腿，随后去质问起来莱茵哈鲁特。

    “果然是本性难移啊，不仅仅寒天和我啊。”昴在一边感叹。

    “哟，你也在这里啊，小哥。”菲鲁特闻言，惊讶的说了句，随后一脚将昴踢了出去。

    “那么，将我叫到这里到底是为了什么？”菲鲁特巡视下周围的人，发问。

    在莱茵哈鲁特将菲鲁特手掌展开，并将徽章放在菲鲁特手中，然后徽章便放出了光芒。

    “我偷到的时候就觉得这颗石头真奇怪，为什么会发光啊。”

    “偷到的？”

    “那是因为菲鲁特大人被龙认定有资格。”

    菲鲁特不小心讲出麻烦话，马可仕似乎对她不留神的发言有所警觉，但莱因哈鲁特立刻答腔带过。

    “正是如此，龙珠确实认可菲鲁特大人为巫女。既然龙已认同她参与，此次的王选可以认定是真正开始。”马可仕手贴胸膛别腰鞠躬，莱因哈鲁特一仿效，所有近卫骑士全都跟着照做。

    报告任务完成的骑士们，竭尽心力找到现场的五位龙之巫女――亦即，聚集起未来的露格尼卡女王候补人选。


第八百四十五章进击的莱月昂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不必再说了，龙珠是判断巫女的标准，能够激起光辉就说明了菲鲁特大人的资格，五人已经到齐，那么仪式开始。”

    麦克罗托夫这番话得到其他贤人会成员首肯，确认没有异议的麦克罗托夫，朝在角落等候的马可仕使眼色，接收到讯息的骑士再度往前。

    “再次斗胆逾越，由我进行这场议事。诸位候选人都有各自的主张和立场，还请先让身处大厅的众人明t。”

    代大厅内的所有人表达心情后，马可仕深深一鞠躬。

    “那么，首先有请库珥修大人，骑士是菲利克斯・阿盖尔！”

    “嗯。”

    “好的――”

    库珥修对马可仕的要求悠哉点头，菲莉丝则是轻轻扬手。

    目标是往前走的库珥修身旁，小跑步的菲莉丝在中途仰望马可仕。

    “团长，都说了请叫我菲莉丝，不要叫菲利克斯啦――菲莉酱受伤了。”

    “我不会偏袒任何一名部下，当然也包括你，到前面去。”用手指戳脸颊装可爱的菲莉丝被无情拒绝，马可仕扬起下巴催促对方快一点。

    菲莉丝状似不满地伸出舌头，然后开心地跑到主人库珥修身旁并肩而立。

    “王位候选人，卡尔斯腾公爵家当家，库珥修・卡尔斯腾。”

    “我是库珥修大人的骑士，阿盖尔家的菲莉丝――”

    “贤人会的诸位，这位是骑士菲利克斯・阿盖尔。”毫不畏惧、威风凛凛报上姓名的库珥修，还有态度一直很轻佻的菲莉丝。&lt;&gt;马可仕一订正她的名字，就看到菲莉丝的脸垮了下来。

    （爱蜜莉雅之前的就简单说一下就好了，不想凑字数。）

    在库珥修和她的骑士菲莉丝之后，是与慕寒天一起前来的国外人安娜塔西亚，她的骑士就是由里乌斯。

    傲娇女普莉希拉与她的骑士阿尔站在一侧，最后剩下的除了菲鲁特和她的骑士莱茵哈鲁特之外就是爱蜜莉雅本人。

    “真是的，银发的半魔怎么能够成为国王？”

    “真是令人厌弃的银发啊……”

    银发半妖精的爱蜜莉雅一出场就引起了不少争议，无非就是不赞同、反对之类的话语。

    没有骑士的爱蜜莉雅一脸平静的介绍着自己，在各种流言秽语中渐渐沉下脸色，最后在结束话语后带着委屈的伤感向后走去。

    “别开玩笑了！”

    一声咆哮充斥整个殿堂。莱月昴向前踏出一步，在诸多人诧异的目光下为爱蜜莉雅进行辩护。

    集台上贤人会的视线于一身，昴咬牙鼓足勇气后抬头。

    “初次见面，贤人会的诸位。迟至现在才打招呼，请先容我谢罪。”昴有样学样的单膝跪地，以骑士们和贤人所做的最敬礼当出发点，在急促的心跳下开口。

    “我名叫莱月昴，在罗兹瓦尔宅邸担任男仆，是追随这位王者候补――爱蜜莉雅大人的第一骑士！”感受到场内同时静默的气氛，昴咬紧牙关扼杀紧张。

    “在此拜见各位，今后还请多多关照。”为了清楚定位自己的位置，跑错棚的昴开始参战。

    昴报上的称号让会场安静无声，尴尬的空气蔓延。&lt;&gt;看到观众用复杂的视线面面相觑，昴这才注意到事情朝想像不到的方向发展。

    “嗯，骑士是吗？罗兹瓦尔边境伯……他究竟是？”

    “啊――只是个有点不懂事的孩子――啦。虽是如此，还真是不好意思。”

    “实际上，爱蜜莉雅大人的骑士怎样了？”

    对于麦克罗托夫的问话，苦著脸的罗兹瓦尔摸着下巴说道：“这――个嘛，跟其他候选人不同，爱蜜莉雅大人目前没有能寄予信赖的骑士。这点确实叫人担忧，不――过呢，也不能因此就随便让人当骑士，特别是自称有朝一日会成为国王之人的骑士。”

    罗兹瓦尔用跟平常一样的口气说给昴听。“第一骑士的资格――对主人的忠诚心，还要有足以保护主君的能力。开辟主人的成王之路，至少要有――这些特别的东西。”

    “光这样是不够的，罗兹瓦尔边境伯。”蓦地，有人从候选人行列中走出，打断罗兹瓦尔的演说。

    “在您说话时打岔实在万分失礼，但我有必须要问他的话。”优雅行礼后，聚集大厅视线的紫发青年――由里乌斯说道。

    被他指名的昴，早在王选之前就看他不顺眼，现在更是横眉竖目。

    “没必要那么紧张，我的问题只有一个，回答完就随你高兴。”

    “我看起来在紧张？那为了缓解紧张，问题改到明天再问，现在就先别提了吧？”

    “丑角的行径就别做了，如果你真的自称自己是爱蜜莉雅大人的骑士。”

    “那是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”由里乌斯朝理解力差的昴投以厌烦的眼神。&lt;&gt;

    “你好像不懂呢，刚刚你表明自己是骑士――而且还是在露格尼卡王国近卫骑士团齐聚一堂的这里。”摊开双手，由里乌斯代表并排在自己身后的骑士团说道。

    听到他的话，列队的骑士们同时端正姿势，以分毫不差的动作踏地，接着拔剑敬礼。

    “真是整齐划一的动作，是为了今天这天拼命练习的吧。”

    “正是如此。为了彰显王国威信，我等每日都抱持高度的自觉和意识，不只锻炼身心，也训练在讲究礼仪的场合应有的举止。而你，有与我们匹敌的觉悟吗？”

    被魄力震慑的昴依旧嘴硬，由里乌斯也悠哉应对毫不动摇。迟至现在，昴才理解他质问自己的真意。肩负近卫骑士的尊严，由里乌斯质问自己是否有背负骑士之名的觉悟。

    昴会当场自称骑士，只是想让大家知道自己是站在爱蜜莉雅这边。让对立的候选人、骑士团、贤人会以及与王选相关的所有人知道。

    “我……我想让爱蜜莉雅大人成为国王，不，我会让她成为国王。”

    “只有这样的觉悟，但有办到的能耐吗？”

    “觉悟不是多大不了的东西啦，我也知道自己能力不足，虽然我的心情和你们的忠义还有忠诚心不一样……尽管如此，我的答案不会改变。”屏息、湿润嘴唇，确认自己的决心后，昴抬头挺胸回答。

    “呵，那是多么傲慢的回答，你自己不觉得吗？”听到昴的答案，由里乌斯像是听到白日梦一样面露失望。

    “听好了，人生来就有所谓的分量，要说是器量也可以。一旦超越自己的器量，就无法得到也无法追求，你轻率说出口的‘骑士’之名也是如此。”

    由里乌斯用骑士剑的剑鞘末端敲击地板发出声响，迟了半秒，他身后的骑士团也敲出同样的声响。同样的敲击声传来，得到骑士团的赞同，由里乌斯点了点头。

    “骑士追求的，是对主君和王国的忠诚，还有为了守护自己尊敬之物的力量，这些全是在自称骑士之前不可或缺的――而你，敢说在你心中有那份意志、力量和觉悟吗？”

    “不要有同伴壮胆，就自以为高人一等地讲些很伟大的话。我现在的力量远远不及自己的心情，这点我有自知之明……”

    “方才你认同了能力不足的现状，原来如此，那是很重要的想法。若不明了自身拥有的力量，就只能像现在的你一样丑态百出。”

    对于无话可说的昴，由里乌斯毫不隐藏自己的轻蔑，对他投以鄙视的目光。

    “知道自己能力不足了？那你高声主张究竟是为了向谁索求怎样的称赞？弱小这件事，可不是丢人现眼拿来自夸的。”

    顿时，一股气势如虹如海潮般的气息传遍整个宫廷。

    当莱月昴额头流出冷汗，要撤开话题的时候。

    一道清朗的声音传出，慕寒天向前踏出一步。

    “他是骑士哦！”

    慕寒天打断由里乌斯的话，在许多人疑惑的视线注视下来到几人身前。


第八百五十章离去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当晚，卡尔斯滕家。

    “多余的话我就不说了，那么，庆祝莱月昂先生的康复，以及寒天你们明天一路走好。干杯！”没有想象中那些贵族的沉闷的长篇大论，在简短的祝贺词说完之后，换上便服而显得更有女人味的库珥修便宣布酒会开始了。

    在场的人只有慕寒天、雷姆、斯巴鲁莱月昂之外就是库珥修和她的骑士菲莉丝了，连威尔海姆都没有参加。

    “说起来我最近受益匪浅啊，寒天，多谢你了。”

    “没什么啦，只是希望你不要怪我虐了你。”慕寒天哈哈笑着。

    “哈哈，寒天你还真是爱开玩笑啊。”库珥修没有在意。

    “对了，寒天。罗兹瓦尔能够招揽到你这个骑士，想必付出了不少的代价吧。”喝了口高脚杯中的红色酒水，库珥修别有意指的问道。

    “还好吧。”

    “如果可以的话，能否告诉我罗兹瓦尔给你的条件吗？你也看出来了，我对你也是很有兴趣的。怎么样，可以做我的骑士吗？”

    “哈，这个吗……不行。其实我在罗兹瓦尔那里也没有什么好处，只是在那里可以免费吃住罢了，至于我成为爱蜜莉雅的骑士也只是出于朋友的缘故，但也正因为如此，所以我不能背叛，我不是那种人。”

    “这可麻烦了啊……这样吧，实在不行，就和我卡尔斯滕家族联姻……”

    “噗……”x3

    说到一半不得不停下，库珥修皱了皱眉，菲莉丝是怎么回事，平时不管怎样跳脱，但是当着客人的面喷酒也太失礼了吧，寒天和昂是客人到没什么，其中一个还是有联姻可能的对象，有点吃惊是可以理解的，可你这样太让我难堪了吧。&lt;&gt;

    “咳咳，库珥修大人，虽然寒天他足够优秀，但为了招揽他就委身下嫁什么的，我菲莉丝是绝对不同意的喵。”

    “菲莉丝，你的意思是旁系的女孩子不足以打动寒天吗？也是哈，以爱蜜莉雅的姿色，恐怕也只有我才能行了吧，但对于寒天来说我也只不过是凶悍点的女性啊，好头疼。”

    “旁系？喵喵喵……”

    “所以说到底要怎么办才好啊，难道真的要让我……唔，这么想也不是不行。”

    “喵喵喵……不行啊喵！”手舞足蹈的打断了库珥修的思考，菲莉丝抓住库珥修手臂就把她从座位上拉了起来，甚至都没有在意什么礼节，抬起手一边与慕寒天等人道别，一边把库珥修推着跑。

    “喵喵喵，库珥修大人真的喝醉了，刚才说的都是酒话，不能当真的，那么明天见，祝你们一路顺风。”

    “别推我啊，菲莉丝，我没有喝醉好吗？而且这样对客人来说实在是太失礼了……”

    啪。

    话音在菲莉丝把门关上的那一刻戛然而止，只留下三个因为酒宴突兀结束而不知所措的客人。

    “我觉得我们还是洗洗睡吧。”慕寒天提议道。

    “好主意！”莱月昂直接同意，而雷姆也没有拒绝的理由。

    “好，洗洗睡吧。”

    ………………

    第二天，日出拂晓。

    “不好意思啊寒天，寒舍用来长途移动的龙车全都已经安排工作了。&lt;&gt;能借给你们的就只有搬运用但速度慢，或是跑中距离就要换手的龙车了。”

    “没关系啦，能借给我们龙车已经很感谢了。不能再奢求更多了。”

    “那就一路走好，不过我有个消息还是要告诉你。”

    “什么啊？”慕寒天不解的看向库珥修。

    “我敢保证消息来源绝对正确，通往罗兹瓦尔宅邸的最短的路径上，布满了雾气。”

    “雾气？”

    “没错，也就是说，白鲸有可能出没。”

    “真是麻烦啊。”慕寒天头疼的拽了拽头发，这个世界是不会因为自然现象产生雾气的，出现雾气的地方就必然有着嫉妒魔女的造物白鲸。这也就意味着近路没办法走了。

    “雷姆，如果我们绕远路的话要多久才能到？”慕寒天看向了雷姆。

    “如果我们避开雾绕道平原的话，在抵达边境伯领地之前应该会经过两个村庄。其中靠近领地、叫做哈奴玛斯的村庄，就能安排转乘的龙车了。”

    “问一下，到那个哈奴玛斯的村庄要多久？”

    “大约要十四、五个钟头吧。如果抱着让转搭的龙车解体的觉悟飞奔的话，从那里只要花半天时间应该就能抵达领地。”

    不管怎么缩减，都是要耗时一天半以上，这路程实在是叫人着急啊。

    “算了，绕路吧，虽然可能会消耗一两个星期，但也不能做无谓的冒险，只能多费些时间了。”

    确认好行程，慕寒天扶着雷姆上了龙车的驾驶席，而后自己也跳了上去。确认了莱月昂好好的坐在里面，慕寒天转头对库珥修道别。&lt;&gt;

    “那么我们就先走了，感谢你们这些天的照顾了。”

    “一路顺风。”b：库珥修

    “再也不要回来了喵！”b：菲莉丝

    地龙鸣叫，缓缓得到初速度的龙车开始移动。接着顺着加速度，库珥修的别墅远去。门前的影子，直到看不见为止都还低着头。

    奔下坡道，穿过贵族街入口，横过卫兵值班室，直接进入下层区的大马路里，从王都与外头相连的大正门驶向目的地街道。

    在地龙的加持力量下，屁股感受到多又细微的震动，同时又按耐不住急躁的心情，忙不迭地从小窗眺望外头的样子。

    撇去王都的街道，只有绿色平原和蓝天支配着昂的视野。

    不能和集中精神在驾驶的雷姆已经在车顶警戒的慕寒天说话，移动时间昴根本无事可做。在车厢里头，昴沉浸在思考中。

    没法出借跑长距离的龙车。如库珥修所言，车厢座位的触感给人的感觉是紧急赶工做出来的。这应该是佣人解决紧迫要事的时候用的龙车吧。

    频繁出入的库珥修宅邸。挪用并出借一台已经安排工作的龙车。库珥修的温情，让昂产生难以用言语形容的复杂思绪。

    虽然严厉，却又不算冷淡。从认识到昨晚的评价，因出发前的互动而增添了复杂性。

    不过，能够了解众多人想和她交谈的心情。为了构筑像库珥修那样宽广的人脉，爱蜜莉雅也必须四处奔走吧。

    尽管如此，对爱蜜莉雅来说除了必要的苦难外，还有不必要的苦难在等着她。

    “所以说……我不快点过去不行啊。”

    当然，这是政治问题和有力人士之间的角力。昴没有放大或偏袒到认为自己在这种课题上派得上用场。

    面对早晚会来的难题，昴知道自己无能为力。可是以无力为理由舍弃陷于绝境的人，这样的选项不存在他心中。

    只要有专心一志的愿望和设想，横亘在前的阻碍也一定能跨越。

    因为莱月・昴拥有这样的力量。我也是她的朋友，也想为她尽一份力。


第八百五十一章拉姆拉姆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    结果，当天三人抵达的不是预定换乘龙车的哈奴玛斯村，而是前一个名为弗洛丽的驿站村。

    日落西沉，夜幕开始低垂的时候，雷姆向慕寒天提议。

    “夜间移动遭遇宵小夜盗和魔兽的可能性会变高。再加上又是经过‘雾’的附近，雷姆认为今晚就近投宿比较妥当。而且这个村庄也没有换乘的龙车，休息是必要的。”

    “的确，地龙已经不行了。”慕寒天从车顶跳下，看着在解开与龙车连接的缰绳后便立马倒在地上口吐白沫的地龙点了点头。

    虽然库珥修已经将能借出的最好的地龙给了慕寒天，但毕竟不是用来长距离拉车的，奔跑一天已经是极限了。

    “再几个小时就到哈奴玛斯了吧？不能到那边再说吗？”从车厢下来的莱月昂不甘心的说道。

    “从这到哈奴玛斯，抵达的话会是第二天的事。这样一来可能就没法投宿，深夜也很难筹备到龙车……”

    “可恶……到那也一样吗。原来不是到哈奴玛斯就能解决。”

    昴思索的期间，对雷姆来说也是思考时间。当然，她研讨出的提案一定胜过昴的浅见。

    最后做出的决定是慕寒天。

    “今天就在弗洛丽过夜了，明天一大早再出发吧。这样地龙也能休息，搞不好还能省去在哈奴玛斯找替代地龙的时间。”

    “是的。清晨出发，顺利无碍抵达哈奴玛斯的话，有可能在明天晚上就回到宅邸。”

    对于慕寒天的提案，雷姆也是赞同的。

    ――慕寒天三人还是很幸运的，抵达弗洛丽之后马上就找到了旅馆。&lt;&gt;

    把地龙寄托在与旅馆相连的龙厩，用粗糙到难以下咽的晚餐果腹后，莱月昂稍微冲个澡就直接钻进棉被里。为了明天清晨能够立刻起身。

    “睡不着啊……”可是，对爱蜜莉雅的担忧，以及焦虑感让睡意远离。

    勉强让自己入眠，结果也只是在床上不断翻身换姿势而已。

    罗兹瓦尔宅邸和库珥修的别墅。接连持续品味到这世界最高品质的睡床，使得乡下旅馆的床显得**又不好睡。

    太阳快点出来啦。诅咒时间和自己身体的话语自然而然地溢出心中。

    连思考的时间都不需要。昴需要的，只有将描绘无数次的结论付诸行动。所以现在他只眷恋朝阳。

    就在反覆瞪着天花板和眼皮里头，不知翻身第几次终于进入了梦想。

    而另一间房里，慕寒天却是没有一点睡意，而是仰望没有一点星星的夜空，也不知道在想些什么。

    咚咚咚……

    房门被敲响的声音吸引了慕寒天的注意力，将他的双眼从夜空中拉回。

    “寒天，我可以进来吗？”

    “进来吧，雷姆。”

    “寒天……有空吗？”

    慕寒天抬头看过去，探进半个身子的雷姆看了过来。她脱去平常看惯的女仆装，换上曾经见过的青色薄睡衣。

    看见慕寒天没有睡的雷姆，表情看似松了一口气，走到床边来。

    “怎么了吗？雷姆。&lt;&gt;”

    “因为睡不着，我想要和你聊聊天。”

    “这样啊，也好，反正我现在也不想睡觉，来聊聊吧。”

    随着慕寒天的话语，雷姆怯生生地坐到他旁边。在彼此的肩膀快要碰到的距离下，慕寒天边窥探雪白侧脸边开口说道。

    “靠和拉姆共感觉知道的你，应该比我还要担心宅邸那吧？――还是不知道发生什么事吗？”

    面对慕寒天的质问，雷姆僵着表情点点头，垂下眼帘。

    “――别担心啦。确实是变得有点麻烦，不过你可是不会轻易屈服的可爱女孩。我们马上就会回去了，到时候我会想办法的。安心吧！”虽然不知道这个世界的力量有多强，但翼应该是不会坑我的吧，大概。

    “嗯。雷姆相信寒天你。”像是得到千军万马的援军，雷姆安心地微笑。

    “呃。”发现自己看着雷姆的笑脸看到入迷，慕寒天别开视线。果然啊，发自内心的笑容是最美的。

    突然有体重和体温靠了上来，慕寒天憋住呼吸。

    “雷、雷姆？请问……你在干嘛啊？”

    “抱着你，因为想这么做。”雷姆的回答听来别有含意。

    雷姆从坐在床上的慕寒天后方伸手环住他。女性的柔软和甜香，以及碰著的手传来的温度，充斥着慕寒天全身。

    “就这样吧。”

    “嗯。”

    寒冷的夜晚，两个人相拥而坐。

    ………………

    第二天午夜。&lt;&gt;

    因为从库珥修那里借来的地龙经过了一夜的休整已经恢复了一些力气，但却仍然无法支持长距离奔跑的关系，所以在到达哈奴玛斯之后，慕寒天等人选择了和过往的行商购买一条地龙。

    但这条地龙显然没有库珥修给的好。所以路上花费的时间也更多了。现在已经是午夜了。

    现在慕寒天等人所在的地方和罗兹瓦尔宅邸的村庄相距不过十分钟的路程了，加快一点就能回去了。

    “姐姐！”

    “怎么了，雷姆？”

    “姐姐遇到危险了，非常危险！而且她一直传来的强烈信号，让雷姆离开，离得越远越好。”

    “让她们再坚持一会儿吧，给我三分钟就够了。”从车顶一跃而下，而后慕寒天身影瞬间消失。

    跑进村子入口时，慕寒天听到了四周的战斗声，是拉姆。听到声音后，慕寒天瞬间移动，来到了战斗场，但迎接他的却是……

    “寒天先生，三分钟……什么的太……勉强了，拉姆没有做到啊。”

    胸口被匕首刺穿，拉姆的双手被重叠着钉在墙上，鲜血不住的流淌。

    “拉姆累了，剩下的……就交给寒天先生你了。这可是骑士的职责哦。”

    如同平日休息时一般，拉姆闭上了眼睛。而站在她身边的是带着尖锐的黑色头套，手上拿着匕首打扮的十几名黑袍人全部转身看向了慕寒天，但是却没有攻击。

    在注视了慕寒天一秒后，所有的黑袍人整齐划一的对慕寒天低下了头，朝他施以无所谓的敬意。随后像是滑行一般向慕寒天走了过来，不是要攻击他，而是单纯的慕寒天正站在他们前进的路上。

    “谁准许你们走了的！”将拉姆抱在怀里，慕寒天的声音冰冷的可怕。

    “小光，我要兑换基兰的大招！”在脑海中呼唤许久未用的系统，要救拉姆，只能靠它了。

    “主人，没问题的，不过这样一来，你的兑换点就少一半了，而且以后都不能使用这个了。”

    “没关系，兑换点以后可以挣，而且复活的东西很多，但现在有用的只能是那个了吧。”为什么这么说呢，因为慕寒天把拉姆拉至怀中的时候，感觉到了拉姆还没有死透，也就是说还有一口气。

    “好的。”

    一道道未知的符文笼罩着拉姆全身，随后，拉姆彻底倒下了。这时，大招的用处就体现了出来，虽然这是现实不是游戏，但复活后的拉姆还是很虚弱，只是好奇的看了慕寒天一眼，便睡下了。

    “好了，剩下的就是解决你们了。”


第八百五十二章倒霉孩子――昂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “结束了。”一剑将最后一个黑袍人砍成两半，随后一脚将他踢飞。

    “该去找雷姆和昂了。”呼了呼气，慕寒天让自己冷静下来，然后扛着拉姆向外走去，突然，他停住了，因为一个声音。

    “啊啊啊啊，大脑在颤抖，竟然……竟然将我的‘手指’用你那被赐予的爱毫不留情的斩杀。你是何等的残忍。”随着这一声癫狂的}人的声音响起，一个人慢悠悠的朝慕寒天走来，在他的身后跟着一群黑袍人。

    那是一名l骨嶙峋的男子。

    个头比昴稍高，穿着和那些黑袍人一模一样的服装，但却没有遮住脸，身体瘦到像是只有骨头和皮的死人。深绿色的头发也干枯无生气，给予观者不卫生和弱不禁风的印象。如果没有从正面看到那双绽放疯狂异彩的双眸的话。

    那名男子似乎失去了三根手指，还在滴血，应该是才受的伤。

    “你就是他们的老大吗？”

    “是哦是哦，哈哈哈哈。”

    “切，你这家伙。”慕寒天没办法下手了，因为那名男子的身体两侧，雷姆和昂被他从背后伸出来的，不知道是什么玩意儿的手臂提在空中。

    “看来我的决策有问题啊。”抛下跑得慢的龙车，慕寒天先行救下了拉姆，但是雷姆和昂却被敌人抓住了，不得不说自己太过大意了。

    “那么，你到底是谁！”

    “对啊对啊，我还没有自我介绍呢，我是魔女教的大罪司教――”缓慢又恭敬有礼地弯曲腰杆，男子讲述头衔，然后只抬起脖子朝前看。

    接着，报上姓名。

    “掌管‘怠惰’的……贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝。&lt;&gt;”用双手手指指着慕寒天的男子――贝特鲁吉乌斯嘻皮笑脸地说道。

    他剌耳的大笑声，像搔抓般、阴森地响彻寂静的村庄。

    “魔女教？还真是一群散发着臭味的家伙啊。令人作呕！”

    “臭味？怠惰！你还真是怠惰啊，居然将大人给予的宠爱说成是臭味！没有去勤勤恳恳踏踏实实的传递福音也就罢了，居然还是用爱去杀死渴望爱的信徒。啊，真是怠惰，怠惰！你真是怠惰啊！”莫名其妙就开始大发雷霆，然后恶心的大罪私教的背后产生了数根能量组成的触手，向慕寒天袭来。

    “太慢了！”面对袭来的触手，慕寒天根本没必要躲，因为实在是太慢了。

    轻松的将袭来的触手斩断，慕寒天用火将其焚烧。

    “实在是太恶心了，触手怪，我又不是马猴烧酒。”

    “怎么可能！不可能不可能，你怎么可以将触手斩断，难道你看得见？我的权能‘怠惰’可是由宠爱赋予我的‘不可视之手’啊！”

    “不可视？你在逗我吗？我可是清清楚楚的看到那肮脏的东西从你的背后爬出来啊。”

    “看得到？你居然看得到！不可饶恕，绝对不可饶恕！”随着他的疯狂，他背后的触手也开始不断摇晃。

    随着那剧烈的摇晃，被提在手中的雷姆清醒了过来。

    “寒天！”

    “吵死了，太让人厌烦了！”那怕是那弱小如蚊的声音，魔女教的大罪私教依然发出巨大的反应。无数的触手直接分出一根掐住雷姆的脖子，而后其他手臂也蜂拥而上。

    “你必死！”

    “哈哈，你真的要动手吗？能比我快吗？哈哈哈哈！”贝特鲁吉乌斯大叫着，那些能量触手撕扯着雷姆的四肢。&lt;&gt;

    “有没有你快，试试好了。”慕寒天那冰冷的声音在他身后响起。

    “什么！你……”贝特鲁吉乌斯震惊了，因为他面前的慕寒天开始如同泡影般消散了。

    “我一直在寻找机会，刚才终于找到了。从阿夜那里学来的魔法还是有用的嘛。”慕寒天一边说一边攻击着，将绑着雷姆的触手斩断，把雷姆抱在了怀中。

    “可恶啊可恶啊，你竟然敢耍小聪明，真是怠惰啊，给我去死吧！”能量触手不停的对慕寒天发动着攻击。

    “无聊。”虽然背后背着拉姆，手中提着雷姆，但对于慕寒天来说还是没问题的。

    不过慕寒天却忽略了一个问题，那就是……莱月昂！

    “额……啊！”一声惨叫，那是莱月昂发出的，一根能量触手刚好刺中了他。

    “啊嘞，这下糟糕了。”慕寒天有些无语，昂，你的运气也太差了吧，这样就死了，唉，时间又要回流了，白白浪费我那么多的兑换点，我恨你。

    ………………

    意识顺着时间回溯，回到**的瞬间慕寒天夸张地跌倒。

    “呜喔喔怎、怎么了，小哥？”看到慕寒天毫无前兆就在路上栽跟头，站在柜台里面的男人连忙探出身子。

    连倒地起身都没做就跌跤，制造出无意义伤口的慕寒天皱着眉，说道：“没事……只是脚滑了一下而已。”

    “与其说脚滑，摔的力道像是突然少了一条腿似的。&lt;&gt;你站立还是走路的方式没问题吧？常识以外的部分要是也没了的话，我可不奉陪喔。”

    “没有啦。”慕寒天尴尬的挠了挠头。

    “开玩笑也要给我适可而止，你到底要几个凛果啊。”

    “凛果？”木然的从老板手中接过，慕寒天下意识的握紧了拳头，然后……凛果就遭殃了。酸甜的果汁四散而出。

    “你想干什么！”老板凄厉的叫喊吸引了无数路人的关注。

    “雷姆？”感觉到衣服被拉扯，慕寒天回过头，是雷姆。

    “寒天！”

    “在你们热情如火的时候很抱歉，但你们在这亲热会妨碍我做生意。”眺望在店头的这一幕，卡德蒙边说边驱赶两人。

    “我们在不在根本没关系吧，是你的生意本来就做不成啦！”慕寒天吐槽了一句，然后看向了雷姆。

    “采购完了吗？”

    “是的。”雷姆乖巧的点点头。

    “那我们走吧。”慕寒天笑了笑，伸出手。

    “嗯。”雷姆也伸出了手，和慕寒天握在了一块。

    魔女教，怠惰是吧，放心，接下来我不会给你们一丁点机会。


第八百五十三章借我一辆车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在王都的中层，慕寒天和雷姆回到库珥修宅邸已经是下午的时候了。

    “已经回来了吗。”在朱红渐深的天空下，在正门迎接牵着手的两人的是威尔海姆。身着崭新黑色礼服的老执事，看着亲近的两人眯起了蓝色的眼瞳。

    “寒天阁下。虽说会有见异思迁也有出于身为男儿的原因在里面，但是作为我个人实在无法苟同呢。”

    “请问这是在说什么呐，威尔海姆先生。只是为了防止迷路，让雷姆握住手而已。是吧，雷姆。”

    “是的，当然如此。以寒天的散漫，不像这样目不离开寸不离手的话雷姆会很担心的。即便是在屋子里也不能掉以轻心。”

    “不，这怎么想也说的太过了吧。”对威尔海姆的玩笑话，慕寒天和雷姆也俏皮地回答道。

    稍稍，对雷姆那有些认真的模样苦笑着，慕寒天目光瞄向了屋子门前。

    “感觉，还有人在与库珥修会面？”

    问的是，铁质正门看到停靠着的龙车。车体的装饰欠缺些许豪华然更显精致。仿佛表现着龙车所有者的品格一般。拉着客车的红色地龙也是，带鳞的肌肤看上去颇有光泽。

    御者也整整齐齐地穿着礼服，除了注目礼以外没说一句废话。

    “诶诶，是的。自王选的参加公布以来，请求库珥修大人过目的大人源源不断。不过，本来就有些库珥修大人这边去招待的大人”

    “也就是想要未来或许会成为王的对象罩一下吗。嘛，这些人们也有这些人们的苦衷吧。”面对直截了当地把事实表现出来的昴，威尔海姆不禁苦笑着。

    “看来，客人似乎要走了啊。”

    如威尔海姆嘀咕的一样，一位男性穿过屋子的玄关，向这边走来。&lt;&gt;

    那是一位身材高挑，留有暗淡的长长金发的人物。身着品质优良的礼服，饰有些许不失体面的装饰品。年龄有三十左右。从氛围看来，漂着一种能干的氛围。

    男性悠然地应对着三人的视线来到了门口，抚摸着颚下整齐的胡须。

    “这还真是。被少见的面孔迎接了呢。”柔和的微笑伴着平稳的语气，仿佛自然地流入了心间般的美声。男性亲密地望着这边，但是慕寒天却是没见过的。自然地，眉间起了皱纹。

    “这还真是失礼了。我是拉塞尔・费洛。以后，请有所关照。慕寒天阁下！”

    “你怎么知道？”

    “稍微有点门路呢。在王选会场，作为候补者爱蜜莉雅大人的骑士而报上名的骑士很有名呢。话虽如此，知道这个人物现在，正在库珥修大人的屋子里疗养中的人还是有限的。”

    “拉塞尔阁下。与库珥修大人的会话进行的顺利吗？”威尔海姆突然从旁插话。

    拉塞尔耸了肩，摇了摇头。“不，很遗憾。库珥修大人还真是位苛刻的大人啊。果然，那位大人对向我等的视线着实锐利，意见也很严格。也有至今的那些事情，没法简单的达成呢。”

    “这样吗。是很遗憾。不过连你都没能妥协的话，其他的大人们的同意也极其困难了吧。”

    “有公爵家的地位与威尔海姆阁下在的话，都觉得是其他各位候补者大人有所可怜的条件了。……现在是，自称威尔海姆・特利亚斯的吧。”

    威尔海姆对拉塞尔的话微微垂头，俯下了皱纹深刻的脸。

    “因为现在的我要报上妻子的家名，实在是太不知分寸了。&lt;&gt;”

    “你也是，很苛刻的人呢。从无法如此生存下去的我看来着实耀眼。话虽如此，请允许我支持您。”

    结束了局外人无法理解的会话，拉塞尔移步向门前的龙车。然而，在乘上之前回过头。“若是此次的库珥修大人的目的能达成的话，这对我等来说也是一桩喜事。对威尔海姆阁下来说也能得偿夙愿。我期待着成果。”

    留下这么一句话，拉塞尔乘上了龙车。无言的御者行了一礼以后驱动龙车，挥动的手与同样不讨喜的地龙以令人惊讶的安静程度跑走了。

    “威尔海姆，刚才的人是？”目送着远去的龙车，慕寒天向威尔海姆询问着刚才那个人的身份。

    “拉塞尔・费洛。主掌，王都的商业行会的会计师。职位不过是一个商家的所有者，但是是参与了王都财政里表的动作的铁腕。寒天阁下，也还是知道一些除了名字以外的事情比较好吧。”

    “没那个兴趣啦。”慕寒天摆摆手。

    “这样啊。那么――”威尔海姆再一次面向这边。

    “今日的访问，刚才拉塞尔阁下也是最后了吧。差不多该回里面去了不过……寒天阁下，有什么想说的吗？”

    “虽然抱歉，不过今日最后的访问是我。我想和库珥修谈谈。”

    “今天最后的访问者为卿，这也是有趣的预定呢。”虽说预定被打乱，库珥修却仿佛莫名心情好地这么笑着说道。

    正正地座在接待室的椅子上，男装的库珥修的双腿优雅地搭着。抚梳着深绿色的头发，琥珀色的眼瞳好似窥探着这边内心般眯了起来。

    在库珥修的身后，摇晃着猫耳的菲莉丝好似不服地瞪着这边。&lt;&gt;

    “所幸，距离晚餐时间还有空闲。到那时为止都没问题，就陪卿一下吧。”

    “事前什么都没说，突然在喵个时间说有事情了喵。寒天你要对库珥修大人的胸怀宽大，磕头致谢哦。”

    “别担心。不管是感谢还是磕头，我都不会要求的。”

    “真是的，对库珥修大人的男子气概神魂颠倒了。打从心底……”菲莉丝唱黑脸然后由库珥修来指责，主从无时无刻不在上演着闹剧。

    “就算说的太长也只会看不到边，库珥修也不像是喜欢这样的样子吧。”

    “是卿请求的会谈。开始方式就交给卿了。――期望为何？”

    慕寒天深吸了一口气，看向库珥修说道：“感谢你这些天的照顾，库珥修，我知道这样有些唐突，但是能否借给我一辆龙车，我想赶回罗兹瓦尔边境。”

    “我这里并没有收到什么情报，是罗兹瓦尔边境伯那里出了什么事吗？”看到慕寒天吗冷峻的表情，库珥修也意识到发生了事情。

    “是的，虽然详情不能多说，但的确发生了事情。为此我必须要马上赶回去。希望库珥修你能够帮忙，这样好了，我可以答应你一件事，只要我能够做到的，不违背我的底线的事情。”

    听到慕寒天这样说，雷姆疑惑的看着慕寒天，但看到他那不容置疑的神情时，雷姆选择了信任。

    “好吧，看你的模样也是有把握。你们领地会发生意外我也能够猜到，只是没想到会这么快而已。菲莉丝！”库珥修点点头，看向了身后的猫耳伪娘。

    “在。”

    “让人立刻去追一小时前派出去的那辆车，让它回来。”

    “明白了喵。”

    “抱歉啊，寒天，具体的事情不能明说，但我们卡尔斯滕家能够借出的只有那一辆了，考虑到它的速度，估计一会儿要晚上才能回来。虽然会消耗一些体力，但作为长途，还是能够坚持到罗兹瓦尔宅邸的。”

    “谢了。”慕寒天没有说什么，虽然时间不够，但慕寒天却是可以先行到村子。

    魔女教，这次不会让你们乱来了。


第八百五十四章白鲸出现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 莱月昂的房间。

    雷姆听从了慕寒天的话，去收拾行李了，没有怀疑，也没有询问。对于慕寒天的话她抱着无条件的信任。

    吱……

    慕寒天转动门把手，推开了莱月昂房间的门，走了进去。

    “寒天，你总算来了。在你离开后雷姆说拉姆死了。”

    “我知道，不过我救活了拉姆，但是因为你这倒霉孩子，时间又一次被重置了。”慕寒天无力的扶额。

    “额，怎么回事？”

    “我当时与那个自称‘怠惰’的贝特鲁吉乌斯打斗，马上就要干掉他了，结果你却被他的触手杀死了。”一想起这件事，慕寒天就更加无语，果然，莱月昂受到了世界满满的恶意。

    “好吧，我的锅我背，谁叫我是个弱鸡呢。”

    “你也别太沮丧，这次我们下午就走，在那之前先来整理一下情报吧。”

    “你说的对，先整理情报。在你离开后不久，我们的龙车就被一帮黑袍人袭击了。”莱月昂说道。

    “嗯，我知道，那是魔女教的人，我也遇到了。然后呢，发生了什么？”

    “我不知道，我从龙车里翻了出去，应该是昏迷了。对了，爱蜜莉雅他们怎么样了？”

    “我也不知道，我跑到村子里的时候只找到了拉姆，而且村子里的人也都死光了。不过爱蜜莉雅他们也应该是凶多吉少，因为罗兹瓦尔很可能没在，如果他在的话，我想那些魔女教的人不至于如此嚣张。”

    “你说的也对，那么我们该怎么办？”莱月昂问道。

    “三天后魔女教的人必定会袭击宅邸，这是已经确定好的事。现在赶紧收拾东西，库珥修的龙车要晚上才能准备好，现在我们先好好规划一下。”

    “我明白……但是……”莱月昂欲言又止。

    “敌人交给我就好，放心吧。”

    “拜托了，你放心，我也会努力训练的，不会让你失望。”

    “啊，加油吧，昂。”

    ………………

    晚上。

    “麻烦你了，库珥修大人。”

    “无妨，相比起你欠我的人情，这并不算什么。对了，如果我用这个人情让你为我效命也可以吗？”

    “等这件事过去了再说吧。”慕寒天也没有马上给答复。

    “这样啊。”库珥修点点头，然后又露出一副遗憾的神色。“原本我是想要和你喝一杯的，但现在看来只有等下次了。”

    “以后如果有时间的话，我会回来陪你喝一杯的。”

    “久等了，寒天。”雷姆穿过大门走了出来，手中拿着行李。

    “雷姆，把行李递过来吧。我来拿。”

    “不用了，寒天，我可以的。”雷姆摇了摇头，自顾自的把行李放上了龙车。

    将所有的东西都搬上车后，慕寒天坐上了驾驶席，然后回头对库珥修道别：“库珥修大人，很感谢你的龙车，我们先告辞了。”

    “等等。

    ”库珥修叫住了慕寒天。

    “还有什么事吗？库珥修大人。”

    “虽然我不清楚你们的领地发生了什么，但我希望你们小心，夜间赶路很危险。”

    “白鲸的缘故吗？”

    “是的，根据我收到的可靠情报，白鲸最近在王都附近现身了，再加上晚上又是魔兽出没的时间。所以你们要小心，毕竟不论领地发生了什么，你们要活着到达才有意义。”

    “感谢你了，库珥修大人。我不会有事的，放心好了。啊，对了，你上次说的联姻，我只对库珥修大人感兴趣哦。”慕寒天半开玩笑的说着，随后扬鞭而去。

    只留下菲莉丝不停的大叫，以及库珥修微红的脸颊。

    ………………

    “好，弗琉格尔的大树已经过去了。”

    慕寒天回望在夜空下肆无忌惮地伸展着树枝的大树，以压倒性的存在感俯瞰着众生。

    大树的巨大，就算与原本世界说是树龄千年的树木比较也还要大，但其实树龄只有百年。不过或许是植物的成长速度与那边的世界相差悬殊吧。有着，令人不禁产生敬畏感的雄风。

    不是在大森林之中，而是在平原的中央扎根着一颗如此的大树。作为利法乌斯街道的记号，没有比这还要显眼的存在了。

    横穿过悠然地伫立着的大树，龙车的前进通过地图上的道路面向东北。与梅瑟斯领的路程不断的缩短着。

    “接下来只要沿着道路一直前进就好了。”

    “嗯。

    ”雷姆点点头。

    “那么雷姆，我先去看看昂，这里就交给你了。”说完，慕寒天就走进了车厢。

    “还可以吗？昂？”

    “很快啊。但是这些沙尘就没办法做点什么吗？”飞快奔驰的龙车带起了大量的尘土，遮住了视线。

    挑开车帘望向外面的昂无奈的说道：“而且不能平稳一点吗？我感觉自己的身体快要散架了。”

    “没办法啊，谁叫这是最后一辆啊，只能委屈你了。”

    “我知道，但还是忍不住抱怨。”昂抬头望向天空，流动的云和缓缓改变角度的月亮，这些就意味着时间的流逝。

    与以前相比快了不少了，虽然没有援军，但是龙车出发不是第二天这点已经够了。花半天时间穿过街道，完全能够在第三天的早晨到达公馆，比起第一次来说，快了半天时间。

    “寒天，我有个问题。”坐会车厢后，感到无聊的莱月昂问道。

    “说吧。”

    “白鲸是什么？感觉大家都很害怕。”

    “具体的情况我也不是很懂，但貌似是一只体型超级巨大的鲸鱼一样的魔兽，而且好像会飞。十几年前王都派遣过讨伐部队，但是包括领队的那一位剑圣，几乎是全军覆没。总而言之就是很厉害的魔兽，比我上次干掉的那只狗强的不是一星半点。”

    “这么厉害的魔兽！那我们晚上赶路没问题吗？库珥修不是说了吗？晚上是魔兽频繁出现的时候，而且袭击是在三天后，休息一个晚上也没什么吧。”

    “别担心，白鲸的出现是会伴随着雾气，你看现在，哪像是要起雾的样子。再说了，白鲸出现的地方一般都是街道诶。”

    “街道？可是我们刚刚不是经过了一个街道吗？”

    “哈？不是吧！雷姆，加速，我们要快点离开这片区域。”

    “寒天，你不用这么着急吧，白雾也不是白鲸才能产生的啊，毕竟雾气也是水蒸气的一种嘛，我们身后应该是自然反应的吧。哈哈哈！”

    听到莱月昂的这句话，慕寒天的心里不知怎么的，总是有种不好的感觉。猛地翻出车厢向外面看去，车厢周围已经起了能够遮住视野的浓重白雾，特别是旁边，简直是一片空白。

    这时，盯着那片空白的慕寒天的视野，蓦然地渗出了不透明感。

    简直就像是眼前起雾般的不鲜明的感觉。慕寒天眨眼了好几次，但还是抹不去这个违和感。空白的黑暗就那样，与慕寒天他们的龙车并列跑着。

    这黑暗总令人不住地觉得毛骨悚然，煽动着不安。慕寒天的手上出现了一个光球，用光照着那片空白驱逐黑暗。

    然后，在照出来的光芒中――，

    “靠，昂，你这倒霉孩子，乌鸦嘴啊！”

    慕寒天与在空白中浮现出来的，太过于巨大的眼睛目光重合了。

    看过《神奇的综漫旅行》的书友还喜欢


第八百五十五章我选择刚正面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白鲸――这头魔兽的姿态，覆盖着与这个别名所相称的白色。

    仿佛磐石般粗糙的皮肤上，生长着无数的白色体毛。从下腹伸出的胸鳍的形状仿佛死神的镰刀，小了一圈的背鳍与尾鳍也是同样形状。

    头部与腹部有着无数的坑洼，坑洼处仿佛呼吸般地开开合合。除去这些丑陋的差异的话，白鲸的姿态确实酷似慕寒天所知的鲸鱼。――但是，其巨大程度却是预想的两倍以上。

    就慕寒天所知，在主世界最大的鲸鱼是蓝鲸――全长三十米左右，可谓是世界上最大的哺乳类动物。

    然而远远看去，白鲸的巨大躯体轻易地超过了三十米，甚至逼近五十米大关。那样庞大的躯体与其说是生物，反而更接近山峰。一座白色的山峰，就像是开玩笑似的在空中悠然游动。

    “寒天，你说它会放过我们吗？”莱月昂微笑的回望慕寒天。

    “这个问题很简单啊，把你丢下去我和雷姆就安全了。”慕寒天耸耸肩。

    “寒天，别开玩笑了好吗，想想办法啊。”

    “嗯，这样吧，昂，你看哈，有可能是我们吵到它睡觉什么的，睡觉的时候被吵醒一般都会生气吧。所以呢，你过去道个歉，看看有没有用。”

    “这样啊，我试试吧。”莱月昂还真信了，不，应该说也没有别的办法了。

    “白鲸先生，这大晚上的吵到你睡觉是我们不对，我在这里向你道歉了，请继续回去睡觉吧。我们还有急事，要快点赶路。”莱月昂讪笑着，试图对这大魔兽晓之以情，动之以理。

    但事实证明，这样做并没有什么用。

    “昂啊，我该说你傻呢，还是天真，如果道歉有用的话，还会有那么多人死吗，刚才我只是说着玩的，你还真信了。&lt;&gt;”慕寒天做出一副我不认识这个人的样子。

    “那你说要怎么办。”昂也是无语了，你以为我不知道吗，但是你特喵想个办法啊。

    “果然，你的智商没救了。这种时候明显应该……快跑啊雷姆！”

    就在那之后，咆哮轰鸣，利法乌斯平原起雾了。

    ………………

    沐浴在带露气的风中，昴产生了就如同从正面被殴打的错觉。

    打击上来的暴风让身体浮起，就那样仿佛被扔出御者台外一般。急忙伸出的手指什么也没抓到，昴的身体就向着黑暗直线摔落――之前，

    “昂，你小心一点啊。”

    被抓住后襟，昴的身体被强行压到正下方。在因屁股落到坐席上而昏花的视野中，昴看到了将差点摔下去的自己拉回来的慕寒天以及他身边操着缰绳的雷姆。

    张开嘴巴，把平时的面无表情完全放开的雷姆带着拼死的表情吼着。叫声化为咏唱，魔力随着雷姆的意愿收束，世界因魔法而发生改变。

    产生的是，有昴身体大小的冰枪。

    一瞬之间就在空中构成了三支冰枪，以惊人的气势如箭矢般射出。

    划过空中的冰枪，发出了好似岩石撞上钢板般的声音击中了――打碎了眼前的黑暗。

    “哦，哇！？”

    就那之后，再次被抓住头，昴的身体就那样被一口气向正上方提起。

    远去的坐席，在上浮的眼下看到了龙车的样子。&lt;&gt;没注意到乘客消失的地龙，在下个瞬间，侧面打击过来的莫大质量把地龙连带龙车撞了个粉碎。

    搬运货物用的粗糙车体仿佛剪纸一般被撕扯成千万片，强力地瞪着地面的大型地龙随冲击四散，血与内脏摊上街道化为了肉片。

    这过于脱离现实的光景，让昴的思考一片空白。

    “雷姆，往左边跑，快！”

    听到近在身边冲耳怒吼般的声音，一秒后身体就落到了坚硬的地面上。肩膀和腰上游走的隐约疼痛，把昴的意识从空白拉回到了现实。

    然而，一个接一个袭击过来的冲击让人脸抬起头的时间都没有。

    乘上的龙车急速回旋，昴因为离心力而被来回甩着。货物架侧翻，差点就被那样扔了出去，勉强抓住指尖够到的绳子才得以幸免。

    好不容易才把自己固定好不会再有摔下去的风险，昂才有时间去观察自己同伴的情况。

    然后他就看到站起来的慕寒天。

    “以为体型大就了不起吗？又不是没见过，利维坦和真赤龙神帝比你大多了！”潇洒的活动着手腕，慕寒天准备刚正面了。

    “雷姆！”

    “是。”

    “这里的东西就交给你了，但是，有一点要记住，不论怎样，你一定要保护好自己和昂。”

    “寒天，你想……”

    “啊，当然是干掉它了。”慕寒天摸了摸鼻子。其实他还是觉得有些不科学，这么大的鲸鱼，就算会飞，但这速度也太快了吧。

    好吧，我承认，这本来就不是一个科学的世界。&lt;&gt;

    “寒天，让雷姆去吧，雷姆只是一个仆人，而寒天你却是爱蜜莉雅大人的骑士，断后的事情交给雷姆就……”

    “雷姆，看着我的眼睛。”不等雷姆说完，慕寒天就将手搭在了她的肩膀上。

    “你认为我是那种放弃同伴的人，交给我好了，放心，我不会有事的。”

    “但是……”雷姆担忧的看着慕寒天，如果是其他的魔兽也就罢了，但那可是白鲸啊，就是上一代的剑圣都死在了它的手里，虽然在雷姆的心里慕寒天很强，但是一个人和白鲸战斗……

    “放心吧，我不会有事的，绝对会活着回来见你。”慕寒天拍了拍胸口。

    “我知道了，请务必小心，这里都有我。”凝视着慕寒天的坚定眼神，雷姆咬牙同意了。

    “嗯。”

    “嗷嗷嗷嗷！”伴随着一声大吼，白鲸已经追到了龙车尾端。那布满剃刀般锋利的牙齿的大嘴再一次张开，就像一个巨大的黑洞一样，下一刻就要将慕寒天等人吞下。

    “我上了！”慕寒天拿出了剑，晶绝已经不行了，所以……

    “来吧，‘黑夜传说’！”一把漆黑的，散发着不详气息的剑出现在慕寒天手中。

    “倪克斯，能发挥多少力量。”

    “一半左右，甚至更低。”回应慕寒天的，是手中的剑。

    “看起来这个世界对外来者压制很大啊。”

    “的确，这个世界应该只有被选中的人才能来。”

    “不管了，总之先把面前的这个大家伙干掉。”慕寒天眯着眼，跳下龙车，向白鲸跑去。


第八百五十六章库珥修到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于慕寒天的到来白鲸没有在意，因为比起慕寒天来说，龙车上有更让它在意的东西。

    “这样啊，不把我当回事吗，我会让你后悔的。”慕寒天大叫着，将手中的剑刺进了白鲸的皮肤，为自己找到了一个站立的地方。

    “让我解决你吧！”慕寒天没有将剑拔出，而是就这样握着剑柄，在白鲸的背上奔跑，剑也在白鲸的身上划出一个巨大的、虽不致命的口子，足够让它痛苦了。

    “吼吼吼吼吼……！”剧烈的疼痛让雾之魔兽发出震耳欲聋的吼叫。

    巨大的声音所构成的音浪让慕寒天不由得微微颤动。

    “我去，难道我其实是在杀猪？”小小的吐槽了一下，慕寒天下手更狠了。

    “嗷嗷嗷嗷……！”白鲸终于意识到，在它背上的慕寒天不是任它拿捏的软柿子，而是一个能要它命的存在。

    将自己的注意力从雷姆保护着的龙车上收回来，本来维持低空飞行以便进食的它，突然抬起前端，朝着天空冲去，似乎是想要将慕寒天从背上甩下来。

    “太天真了。”慕寒天毫不介意，将剑拔出，在另一个地方刺下去，再次拉出一条长长的口子。

    如此反复三次，慕寒天直接将白鲸的背部切下了一大块血肉。

    “嗷嗷嗷嗷……！”白鲸彻底愤怒了，但是疼痛却让它无法乱来，因为慕寒天此刻还在它的背上，保不准什么时候再这样来一次。

    “嗯嗯，果然有用，再来几次就可以了。就是不知道它的肉可不可以吃，如果可以的话，拿去卖钱也不错。”

    可怜的白鲸还不知道慕寒天已经把它当作了食物，真是悲剧啊。

    “雷姆，这个叫做白鲸的魔兽真的很厉害吗？我感觉只是长的有点吓人啊，以前的事不会是假的吧？”

    距离白鲸不远处，雷姆驾驶着龙车停了下来，坐在驾驶席的莱月昂看着不停割着白鲸肉的慕寒天，有些怀疑以往关于白鲸的传说是不是假的。&lt;&gt;

    “不，白鲸是很强的，首先它那一层白色的皮毛可以很大程度上削弱魔法伤害，因此魔法师的攻击对它的作用能有一半就不错了，而且它那巨大的身躯普通人根本无法抵挡，即使白鲸不去主动攻击，哪怕是活动身体，造成的伤害都不容小觑。”听到莱月昂不以为然的质疑，雷姆出声解释道。

    “再加上白鲸可以制造浓雾将自己的身躯隐藏起来，无声无息，伺机发起攻击，让人防不胜防。最好的证明就是上代剑圣带领数百名精英骑士前去围剿，结果却近乎全军覆没。”

    “照这样说那些骑士也太弱了吧。”

    “里面最弱的一个都可以随便解决掉十分莱月昂先生。”

    “额……我知道我很弱就是了，我是个战五渣还真是对不起啊。对于一个只是稍微练习过剑道的宅男，你别抱太大的希望，我想我一辈子都无法做到寒天的程度。你看啊，那恐怖的白鲸还不是被寒天轻松的虐了。”

    指着天空中惨叫连连，不到十分钟就完成了‘减肥’，原本那洁白如雪的身体布满了一道道狰狞的伤口的白鲸，莱月昂一屁股坐在了地上，一脸闲得发慌的样子。

    “我去，这么久都不死，哪怕是蛮子的大也只有五秒钟啊，这白鲸也太强悍了吧。”慕寒天有些无语了，自己的手都有点酸了，你特喵还没死。

    一声咆哮，全身被鲜血染红的白鲸

    的**在憎恶与愤怒中颤抖着。

    白鲸，张开了口。&lt;&gt;

    仿佛尖叫般的声音，从生长在魔兽全身的无数开口中涌出。仿佛不该存在于世间的不和谐音，直接袭击着听众的精神，仿佛从听觉到脑神经都在被侵犯****。

    “啊。”从那发出喘息的无数口中，大量的雾被放了出来。雾在一瞬间降临了平原。

    “切，看来你也到极限了啊，那么就将你最后的希望打碎吧。飓风骑士――天际驰骋者！”将剑拔出，拿出了双子八舞的天使，直接全力使用，巨大的龙卷风在这一刻出现，以慕寒天为中心，不断的扩大着。

    “死吧！”将全力拉开的箭射出，目标，白鲸。

    “砰！”带着暴风的箭矢射中了白鲸，然而……

    “吼吼吼吼！”更为愤怒的咆哮传来。

    “靠，这特喵不科学，这都不死？”慕寒天震惊了，你特喵是小强吗。

    浓雾消失，白鲸没有出现在对面，而是出现在了慕寒天的下方。正张开着血盆大口，便慕寒天冲来，显而易见的，想要将慕寒天吞下。

    这时，一道宛如新月般的斩击划破长空，斩在了白鲸的身上。让白鲸的速度骤减。

    “谢了，威尔海姆老爷子。”虽然没有见到人，但慕寒天还是能够感觉到那道攻击的力量，是威尔海姆发出的。

    “寒天，没事吧。”地龙奔驰的声音由远到近，三个骑着地龙的身影出现在慕寒天的面前。

    “寒天，许久没见了，嘛，虽然很想这么说，但白天才见过啊。”库珥修那中性的声音传来。

    “库珥修，你们怎么来了？”

    没错，来人正是库珥修、菲莉丝以及威尔海姆老爷子。&lt;&gt;

    “在鲁法斯街道就听到了白鲸的嚎叫声，在这个时间点，能够让白鲸受伤的只有你了吧。真是相当激烈的战斗啊。”审视着四周掉落的肉块，身着精美的骑士铠甲的库珥修说道。

    “嗯哼，感恩戴德吧，卡尔斯滕家的当家因为担心你才会来到这里，而且还救下了你的命，还不赶快跪下以示忠诚。”

    “说的很好，但是我要纠正一下，就算你们不来，也没关系，白鲸马上就要死了。”对于菲莉丝的玩笑慕寒天完全无视。

    “虽然如此，你能来我还是万分感谢的，库珥修。”

    “你的感谢我就收下了。”库珥修笑了笑。

    “好了，基本上没什么事了。”慕寒天从空中落下。

    “等一下，寒天。”库珥修叫道。

    “怎么了？”

    “下午的时候我就和你说过的吧，我收到的情报，白鲸会出现在王都附近。”

    “是啊。”慕寒天点点头。

    “有了这条消息，所以我最近一直在各处大肆购买物资，大肆购买龙车也是为了运输这些物资。”

    “所以你的目的是这条鲸鱼了。”

    “是这样没错，不过计划出了一点小小的偏差，我没想到地龙会在今天出现。而且你们还偏偏遇到了。”

    “这一切都是莱月昂的错。我代他道歉。”慕寒天不得不吐槽，这莱月昂的运气比当妈还差。

    “无妨，如果没有看到白鲸也就罢了，但是既然看到了，威尔海姆已经不能回头了。”

    “十分抱歉，库珥修大人，让贵为大公的您和老朽一起踏入这危险之地。”随着库珥修的话语，腰间别着六把长剑的威尔海姆说话了。

    白鲸杀死了他的妻子，在妻子死亡的十六年里，抱着满腔无法发泄的怒火以外别无他物的仇恨而挥剑。如今见到了白鲸，那便无论如何都不会放弃这个机会的，即使是死亡也不能让他后退。


第八百五十七章分身、援军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不必如此，这本来就是承诺的约定，只是头上雾的浓度让我有些在意……”对着威尔海姆摇摇头，库珥修扭头对菲莉丝说道：“使用一发退魔石驱散雾气吧，我想确认一些东西。”

    白鲸的‘雾’，似乎是它所持有的巨大魔力变异而成的产物。

    也就是说，白鲸以意志将散布的魔力可视化，从而形成了‘雾’。

    然后退魔石――其原本的效果，就是将周围的魔力强制性还原成无**力，属于无效化效果一类的魔石，就是这种力量把‘雾’的魔力无效化，然后驱散了。

    虽然包含着“若是退魔石的效果太强，很容易连同这边的魔法攻击的威力也一并减弱”的赌博成分，但是在这里的可没有法师，所以没有担心的必要。

    “明白了喵。”从地龙身旁悬挂着的一个口袋中拿出一块晶莹的矿石，菲莉丝开始向里面注入魔力，待魔石发光后，将之扔向空中。

    在空中碎裂的魔石放出光辉，一口气把覆盖视野的白色雾气驱散了。

    不过，并不是将充盈平原四方的雾全部消除。最多只能将雾的浓度降低，不过是把“难以确认视野”的状况给消除了而已。

    但是，即便只是如此，效果也已经十分充足了。可是……这并不是什么好消息，因为……

    “白鲸……居然有三头！”伴随着库珥修的呓语，白鲸张开了獠牙。

    在高空之中，虚无缥缈的叫声交错，重叠和回响。

    在雾气蔓延的世界里，摇晃着巨大的身躯遨游着的鱼影合计三头。

    那异样的存在用遍布全身的扭曲开口，不断发出抓挠玻璃般的刺耳声音。那是食下众多旅人，将数不尽的生命归于虚无的恶意怪物。&lt;&gt;

    “这样的怪物居然有三头！”菲莉丝吃惊得连口癖都忘记了。就连一直保持平静的威尔海姆的气势都变得凝重起来。

    “不对啊，根本没有任何情报说白鲸是一群啊，一直以来都是出现一只啊，这次怎么……难道寒天你一直在和这三只战斗？”

    “不，从一开始我就只是在和一头白鲸战斗，虽然不知道是分裂还是镜像之类的，不过那三头白鲸，只有一头是真的，这是能够肯定的，因为这三头白鲸身上的伤口可是一模一样啊。”慕寒天轻笑着回答了库珥修的问题。

    “这样啊，也对，现在只有这个解释了，可是我们对付一头白鲸就很吃力了，更别说现在的三头。如果有援军的话就好了。”库珥修叹了口气。

    “援军的话是有的哦，我们是安娜塔西亚所属的‘铁之牙’佣兵团，不过我们一个先来，还有一些人预计要天亮才会到达。也就是说，我们大概要坚持到白天才行。”

    身后突然传来的如野兽般的大嗓门让慕寒天等人的注意力从天空的白鲸转移。

    “寒天，没事吧。”

    “雷姆？”

    因为雾气的退散，看到慕寒天等人跑过来的不止身边三个骑在犬型魔兽上的狗头人，以及一个小男孩和一个小女孩。雷姆也是带着昂骑着龙车飞奔而来。

    “如果我没认错的话，你们三个就是‘铁之牙’佣兵团的团长里卡多以及副团长蜜蜜和黑塔罗吧。为何会出现在这里？”

    “哈哈，像一直在筹备各种武器和资源的卡尔斯滕家主突然带着近卫骑士和剑鬼从宅邸出发离开王都，这种事情安娜塔西亚大人不好奇那是不可能的吧。而且一般的团员是不可能跟得上剑鬼的吧，所以只能由洒家带着两个小家伙跟来了。&lt;&gt;”

    “那么，你们说的援军是？”

    “安娜塔西亚大人决定派遣我们‘铁之牙’佣兵团和你们一同来狩猎白鲸，毕竟每次白鲸的出现对于我们商人来说，都会造成很大的损失，而且讨伐白鲸这个恶性重大的魔兽对于我们的名声也能够有很大的提高，让你们卡尔斯滕一家独占可不行啊。另外我们能先走吗？白鲸好像要生气了。”只见他提醒众人后便带着两个小孩子，骑着巨大的狗跑了。

    慕寒天等人看着天空中冲下来的两头白鲸，也马上驾驶着地龙跟了上去。

    “说实话，如果只有一头白鲸的话，洒家可以陪你们干死它，但是三头还是算了吧，我们还是拖到白天等大军到了再说吧。”

    “不可以。”

    突然出现的否定声让里卡多愣了一下，转过头，看向了说话的慕寒天。

    “我记得你是在王选上大出风头的那位小哥吧，有什么问题吗？”

    “我这里有确切的消息，魔女教的人会正在集结，准备袭击梅扎斯领，拖到明天绝对不行。我可不想浪费时间！”

    “喂喂，魔女教的那些家伙都是神出鬼没，小哥你是怎么知道的……”

    “库珥修大人，老夫的剑已经饥渴难耐了。”

    里卡多的发言第二次被打断，抬头望去，‘剑鬼’威尔海姆双眼冒出红光，手握在剑柄上，整个人犹如一把即将出鞘的利剑。

    “要走你们走吧，1v3什么的也不是不行。”翻身跃下龙车，慕寒天向着追来的三只白鲸跑去。

    嘲笑声传遍了利法乌斯街道。以巨大的身躯在空中遨游的白鲸，全身张开的小口释放出不和谐音。&lt;&gt;

    它口中所放出的咆哮，原本就具备着撼动大地的破坏力。但是，从这参差不齐的众多嘴中所发出的声音，却仿佛在摩擦着风一般扭曲失真，令人不快。

    并非冲击着鼓膜，而是仿佛在用针挑动脑髓一般的不快感。

    “糟糕，雾……！”

    不断发出尖叫声的白鲸，那无数的口中喷射出了‘雾’。

    大范围地扩散至街道，从天而降的雾向四处侵蚀。视野缓缓地化为雪白，魔石的‘驱夜’效果也渐渐淡去。

    ‘雾之魔兽’，展现实力。

    视野开始变差，最重要的是，白鲸的存在本身，不正是仿佛溶于雾之海洋似的地消失着吗。

    “切，让我看看你们的本事吧，白鲸！”


第八百五十八章威尔海姆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “要是被那种东西吃下去的话……！”关于白鲸所产生的雾的威胁，昴自认为已经听的足够多了。但是，实物远远超出预想。

    “这就是真正的‘雾’……”

    被称作‘雾之魔兽’的白鲸，其‘雾’的性质大致分为两种：一种是像这样覆盖整个街道，为了扩大自己游泳区域的扩散性雾气。

    然后另外一种就是刚才，在眼前让大地消失得一点不剩的消灭型雾气。

    到刚才为止都未曾表现出来过的攻击手段，就是后者那伴随着破坏的消灭型雾气。

    “威尔海姆，你也去吧，不必再压抑自己了，用尽全力吧！和寒天一起解决一头白鲸，另外的那只由我来拖住，但剩下的那只就只能求天保佑了。”

    “万分感谢，库珥修大人。”没有丝毫的犹豫，杀妻仇人就在眼前却始终无法动手的威尔海姆早就已经抑制不住自己心中的怒火了，只不过碍于主君的安危而无法离开，此刻主君已经下达了指令，威尔海姆无法拒绝，也不会拒绝。

    直接调转地龙，威尔海姆跟上了慕寒天的脚步，和他一起迎击白鲸。

    “哎呀，你们真让我难做啊。”带着两位副团长的‘铁之牙’佣兵团的团长里卡多用自己的爪子挠了挠头上的毛发，叹息着：“身旁的人都在和白鲸赌上性命战斗，而我们却在这里看着，如果传出去对我们佣兵团的名声可是会造成难以估计的损失啊。真是的，蜜蜜，黑塔罗，你们就跟着库珥修大人援助攻击，防止偷袭，我也去帮忙。”

    “哦。”

    “没问题。”

    听着两位副团长元气满满的回答，里卡多抽出背上的大刀，一拍自己的坐骑，转头向白鲸冲去。&lt;&gt;

    ………………

    虽然身后跟来了两个人，但慕寒天却是没有在意，有没有帮手都一样。

    握住剑的手不由得金乐家，准备攻击了。突然……

    一头地龙一踏地面跃起，以不符合其体型的轻盈飞上了空中。

    即便如此，要与以大小著称的白鲸相比较的话，其质量上的差距仍旧清晰可见。升起到白鲸鼻尖处的地龙，在它看来恐怕与飞虫无异吧。

    正面全力的剑光一闪，在那魔兽的鼻面上纵向留下了一条深深的伤口。

    那并非魔法，甚至并非由不具实体的刀刃所造成的斩击的一幕，是人类通过锻炼，用手持的钢铁对魔兽造成了伤害的证据。

    这是人类借由那跨越了恒久岁月的顽强，确实地伤害到了雾之魔兽的，证据。

    “十四年了。”人影蹲在魔兽的鼻子上，手中利剑的剑锋仍旧留在它的鼻尖里，低喃道。

    他将另一把剑维持突刺的姿势，甩去沾染魔兽之血的剑身，那背影散发出甚至令大气扭曲的剑气。

    “一心一意地，梦想着这一天的到来！”

    在这背脊挺直的人影下，白鲸扭动不止。为了把站在自己头部前端的人影甩落，空中的白鲸吼叫翻滚起来。

    狂风吹过街道的空中，不管是谁都屏息凝望着那巨大躯体翻腾的结果。

    然而，

    白鲸在半空中绕了个半圈，痛得长声惨叫，尾巴来回甩动。&lt;&gt;

    在刚才纵向的切痕上又追加了一道横一字伤痕，额头被刻上了十字伤痕的白鲸的背上，一道身影迈着轻盈的脚步。

    剑鬼脸上浮现出不祥的笑容，蓝色的眼瞳中闪耀着杀意。

    “从此处坠落，化为尸体吧――区区一头怪物！”言毕，双手举起剑的威尔海姆身体化为了风。

    从白鲸的头部奔向尾巴的方向，用两把利刃在魔兽的岩石肌肤上狂斩不止。

    毫不费力地斩裂本应坚固、强韧的外皮，疾走着，用漆黑色的血液为天空抹上色彩的那副身姿，正可谓是名符其实的‘剑鬼’。

    摇晃着被附身的巨躯的白鲸对这样的威尔海姆根本无从应对。它发现没法把轻巧地奔跑着的老剑士甩落，于是再次裹挟飓风，在空中来了个侧翻。

    “特地送上门让我斩――这么配合还真够客气啊！”

    就在白鲸的身子转动之前，威尔海姆稍稍跃起，然后将剑刺向脚下。

    然后，在转动了一整圈的白鲸的身体上，保持刺入的刀刃完美划过，变成了白鲸将自己的身体送予宰割的结果。这就是传说中的神技――闪现撞技能。

    惨嚎声起、血雾飞扬，半边身体染着血的剑鬼笑了。他就这么笑着，以那年迈之躯挥动双剑，落向那巨大躯体的侧面。双剑划出v字的剑路，挖下一块肉来，露出了赤黑色的伤口断面。

    怒号着冲破苍穹，白鲸瞄准着落下的剑鬼，用尾巴横扫过去。但是，就在击中的前一刻，跳起的地龙接住了威尔海姆的身体，避开了这具有即死威力的一击。&lt;&gt;

    落地后，地龙当即再度飞奔起来。白鲸怒火攻心，试图追上远去的剑鬼。

    “威尔海姆，我来帮你了！”慕寒天正准备去帮助威尔海姆，结果……

    “别给我东张西望的，傻大个儿！洒家也是你的对手啊！！”

    白鲸的下颚受到了大砍刀的一记直击，白鲸那足够一人环抱的巨大牙齿被从根插入，泛黄的臼齿发出一声闷响，弹飞了。

    就那样斜驱直上，来到白鲸面前的是，跨坐在狮虎上发出怒吼的里卡多。正如他先前所说的那样，比起地龙轻灵许多，猛犬的俊敏不留余地地发挥出来，就那样载着主人，扑向空中的白鲸。

    “喂喂，还远远没有结束啊！！”

    在疾飞的狮虎背上，里卡多发出比野兽还要野性的吼叫，挥舞着大砍刀。撕碎外皮，刺入肉里，奋勇战斗。

    “我靠，你们够了，一个两个的都来抢怪，很好玩吗？冥神流――闪电风暴！”

    携带着雷电的龙卷风向白鲸虐去。

    “小哥，你看着点啊，队友还在场内啊。”发出一声嚎叫，得益于坐骑的灵活，里卡多险之又险的躲过了被电成烤肉的结局。

    他是躲过了，不过那巨大身形的白鲸可躲不过。

    被风暴与雷电不断的攻击，白鲸发出比以往更加惨烈的叫声。毛发化作飞灰，渗血的伤口化作焦炭。

    “小哥，下次放大招的时候能不能提前通知一声啊。伤到队友怎么办。”扛着大砍刀的里卡多来到慕寒天身边说道。

    “打到了再说。”

    “喂喂，怎么这样啊，你这样我可就走了。”惊悚的大叫，里卡多挥舞着手中的大刀。

    “随便。”

    “额……”里卡多无言以对了，只能发泄在白鲸的身上。


第八百五十九章白鲸解决了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我有一个想法，不知道对不对。”慕寒天聚集了威尔海姆和里卡多。

    “小哥，你想到什么了吗？”

    “我觉得我们不用这样辛苦，只要我们能够将其中的那个真身干掉就可以了。”

    听到慕寒天的话后，里卡多的眉毛抽动了一下，抬头望着慕寒天。

    “小哥你是说……”

    慕寒天点点头：“没错，我们一直打的，是假货。”然后指向空中的魔兽。

    “让自己的两匹分身去拼命战斗，被我们无视的那头白鲸，你们觉得它到底是在干什么？”

    “也不加入战斗，是在治疗伤势……？”威尔海姆猜测。

    慕寒天摇了摇头。

    就肉眼看来，虽说是叫做“魔兽”但其生态也还没超出“生物”的范畴。至少，高速再生这种不讲理的能力白鲸似乎是没有的。

    那么，空中白鲸的任务――

    “它是本体，吗？”

    “就是这样，我就是在考虑这一点。”

    “那家伙不降下来，或是不加入任何一边的战斗的理由，综合来说就是‘自己是不能被打倒的’，我是这么认为的。”慕寒天说出了自己的猜测。

    “道理上是通了。但是，反过来说的话……”

    “嗯，说不定下面的两匹，就算杀死了也无法对本体造成打击。&lt;&gt;”

    就算费尽万难打倒了它们，尸体也只会化为雾气散去，再转变新的个体也说不定。若是那样的话，就会一头撞进看不见尽头的战斗之中。结果，面对没有续命限制的白鲸，结果已经显而易见了。

    “那么小哥，我们要怎样做呢？”里卡多问道。

    “很简单啊，分身什么的就交给你们了，那个真身我去解决。”

    既然已经知道真身了，那么也没必要浪费时间了。这就是慕寒天此时的想法。

    看着慕寒天朝自己冲来，白鲸本体身上的口再一次打开，本以为它要喷吐雾气的众人迎来的却是刺耳的怪叫，那是根本不该存在于世间的不和谐音符。超越了人能够忍受的极限的恶劣声响。

    “不会让你过去碍事的！”威尔海姆和里卡多阻止了白鲸分身的支援，他们明白，这个时候必须帮助慕寒天争取时间。

    这时，白鲸真身摆动鱼鳍，甩动尾巴，摇头晃脑的向高空飞去。不管怎么看都是一副要逃跑的样子。

    “切，想跑？能够做到吗？”对于白鲸的行为慕寒天很不屑，将手中的剑朝着天空中的白鲸丢去。

    修长的剑身没入身体的疼痛感让白鲸浑身一颤，发出一声凄厉的惨叫，身上流出了鲜血，但是它却没有回身报仇的想法，而是继续在空中飞着。

    “我说过的，你跑不掉的，给我爆！”慕寒天握拳，同时白鲸身上插着的剑也开始发出黑暗的光。

    “砰……！”一声巨响，漆黑的能量开始四溢。白鲸也从高空中落了下来。

    “剩下的就交给你了，威尔海姆。&lt;&gt;”

    “万分感谢，慕寒天大人！”

    “为吾妻，特蕾西亚・梵・阿斯特雷亚献上。”一位剑鬼，挥舞着手中的剑刺向白鲸。

    为了给这场赌上生死的激战，给这持续了十四年的宿怨，给这四百年间的人鲸冲突，拉下帷幕。

    ………………

    欢呼声，在洒满月光的平原上传开。

    白鲸的巨躯横卧在弗琉盖尔大树下，慕寒天等人则包围着巨大的尸体。

    “吼吼！”

    两声巨大的咆哮响起，令利法乌斯街道为之震颤，也盖过了欢呼声。那是另外两头失去了本体的白鲸分身。

    受到本体死亡的影响，在地上来回拍打着的分身逐渐溃散，化为雾气。

    由于本体提供的魔力中断，分身的**也无法维持下去了。就算放着不管，这可悲的模样也不出几分钟就会消失，但是……

    “真是煞风景啊。”慕寒天和库珥修对视一眼，然后同时挥出了手中的剑。

    剑从头部切入，将扭动着的白鲸外皮轻松切开――巨大的身体被一刀两断，其存在也名副其实地雾散烟消。

    “好了，我们也该走了，库珥修，你们就回去休息吧。”慕寒天轻笑着，和走向了一旁的雷姆和昂。

    “哦，你们不需要帮助吗？就现在的状态去对付魔女教？”

    “这个……”

    “我这把老骨头，就供你驱使如何。&lt;&gt;”突然插入对话的，是踏着平稳的步子靠近的高挑身影――浑身沐浴魔兽之血，如今更显悲壮模样的老剑士，威尔海姆。

    “啊，威尔海姆说得没错，此次讨伐白鲸，如果没有卿的帮助，我们根本不可能做到，所以请让我们也尽一点力吧。”库珥修接着说道。

    “这……”

    “寒天大人！”威尔海姆走到慕寒天面前，两人再次近距离相对，从他身上飘来的血腥味十分浓烈，但是，像战斗前那样的紧张――维鲁海鲁姆已经从那种氛围中解放了出来，此时明朗的表情也正在说明这一点。

    老剑士直视着慕寒天，然后当场单膝跪地。

    然后――

    “慕寒天阁下。此次的白鲸讨伐，能有此成果全因阁下的协力。此身至今为止，苟活下来的意义能全部实现，也是由于阁下的出现。感谢。感谢。――奉上我的一切，以示感激。”

    威尔海姆将大半的人生奉献给了剑，而在那之后又花了十余年的时间，达成了复仇。

    花了片刻，让心情平静下来，把心情调整到能够好好地向眼前的老人开口的状态。面对威尔海姆的觉悟，不像样的表现是绝对不行的。

    “能够实现夙愿，是因为威尔海姆你自身的力量。想着要打倒那头白鲸，调查，锻炼，锲而不舍地战斗……能够打倒白鲸，也是因为你自己努力的结果。”

    听到慕寒天的话语，威尔海姆抬起头来，瞪大了那双蓝色的眼睛。

    “感谢！”威尔海姆声音颤抖着，简短地答道。

    然后他稍稍低头，仅仅沉默数秒之后，站起身来。然后，他将视线转向库珥修，看到她点了点头，

    “已经从库珥修大人那里获得许可了。此身，将托付于慕寒天阁下。请充分地，为了达成目的而驱使。”

    “好吧好吧，一起去吧。”慕寒天苦笑着同意了。

    “菲莉丝！”

    “来~了，库珥修大人！”听到库珥修飒爽的呼喊声，菲莉丝以仿佛滑行的动作迅速接近。

    他一蹦一跳地站到库珥修的身边，头上的猫耳微微颤动，

    “怎么了，库珥修大人？”

    “你和寒天他们一起吧。”

    “了解了。就这样和寒天同行。还必须在路上治疗维尔爷呢。”

    “麻烦你了呢。”

    “相对的，维尔爷是要用剑战斗的所以彼此彼此不是喵？”

    没有反感。菲莉丝理所当然地听从了指示。

    “那就这样吧，我们走了。”慕寒天点点头，带着众人骑士了地龙。

    “寒天，我决定了哦，等你回来我该考虑一下我们的婚礼哦。你这样的人才不能让给其他人。”库珥修语出惊人。

    “哈？”

    “你上次说的哦，联姻也只能是我，不是吗？”

    “呃呃呃呃呃……”慕寒天无言以对。？？


第八百六十章再见尤里乌斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    库珥修带着来到的护卫回收白鲸的头部以后准备返回王都。然后分出一半护卫让慕寒天等人带上。

    以威尔海姆和菲莉丝为代表，与慕寒天同行的共计二十四名。

    而且，同行的并不仅仅是这些护卫队成员――

    “啊――，话说，还真是好呢各位，能被小哥带上！”

    “团长――！蜜蜜也是！蜜蜜也很努力了！超――很努力了――！”两位坐在狮虎上的兽人唠叨吵闹着。

    一位是早就想和魔女教战斗的里卡多。另一边则是和库珥修一起战斗的，不失童真的蜜蜜。

    至于副队长黑塔罗，也和库珥修她们一同前往王都了。

    “说起来，明明弟弟都消耗了那么多体力，为什么你还能那么精神？”

    “黑塔罗身体太柔弱了！太软弱了！真是的――，太――丢人了！”蜜蜜大声嘲笑着弟弟的柔弱。不过按照慕寒天的判断，恐怕只是因为这位姐姐的体力多得离谱吧。

    与其说是无可救药地享受战斗的狂战士，倒不如说是――对任何事情都能找到乐趣的乐观主义者吧。要说羡慕还真有些羡慕。

    “啊，似乎可以汇合了呐。”

    “嗯？”听到这句话，慕寒天转过视线望去。

    “虽然有点远，不过那边过来的是我的佣兵团，另外一半的。”

    “一半？”里卡多的话让慕寒天皱起了眉头。

    “所谓一半，就是字面上的意思。&lt;&gt;原本，洒家的‘铁之牙’来接应的就只来了一半的人。因为剩下的一半有那一半该做的事情呐。”

    “要做的事情，说的是？”

    “要是有其他人闯入街道，被卷入战斗的话就不好了对吧？所以，他们的任务就是封锁街道的另一边。”

    “那么，现在来的是余下的伙伴吗。那边是谁带的队？”

    “是蜜蜜的弟弟缇碧在带――！和黑塔罗一样，能和蜜蜜啪咚地释放合体技哦――！很厉害哦――！”蜜蜜抬头挺胸，一脸得意地回答了慕寒天的问题。

    “虽然有些地方让人很不放心，不过缇碧可是非常有才能的孩子哦。从估价到交涉都可以胜任，是小姐的得力助手。又擅长对付蜜蜜，是黑塔罗的升级版本呐！”

    “别这么说啊，感觉黑塔罗都可怜起来了……”

    不管是姐姐还是团长都给出这么惨的评价，黑塔罗也太可怜了。

    这时，慕寒天看到了狮虎群奔跑带起的烟尘。那就是里卡多所说的，前来这边汇合的‘铁之牙’成员。但是，慕寒天却感觉到了违和。

    慕寒天凝神留意存在于大脑角落的那份违和感，然后他发现了。在正面接近的狮虎群里，有一个外观格格不入的身影混在里面。

    距离渐渐缩短，其模糊的身影逐渐清晰，慕寒天这才明白，那外观的特征来自于地龙。然后，坐在那头苍蓝色地龙身上的是……

    “是你啊，好久不见了。”

    “啊，好久不见。”

    走上前去，停下脚步，骑在地龙背上的慕寒天与那位人物对峙着。&lt;&gt;那位男子身着近卫骑士团的庄严白色制服，嘴角挂着悠然的微笑，细心地抚平着色调偏淡的紫发。

    与慕寒天战斗过，有过因缘的人物，尤里乌斯正优雅地停在那儿，望着慕寒天。

    “居然来这种地方会合什喵的，尤里乌斯还真是悠闲呢。这边可是几个钟头前还在拼死拼活呢。”

    “被这么说，我也只能表示惭愧。但是，能让我订正一点吗，菲莉丝。我并不是那位叫“尤里乌斯”的人。对了……我名字是“尤里””面对菲莉丝充满恶意的讽刺，尤里乌斯板着脸开起了玩笑。

    “假设，仅仅是假设，拥有骑士身份的人加入雇佣集团，沦落为佣兵，这可是绝对不允许的。尤里乌斯・尤克里乌斯这位骑士并没有加入‘铁之牙’，在这里的只是名叫“尤里”的一名男子。”

    “原来如此喵。还是老样子，老牌家族的骑士规矩还真是麻烦呢――。小菲莉丝这边是没落贵族真是太好了呢~”

    “身为骑士并不觉得麻烦。不过仅仅是为了帮助友人，就需要顾虑各种事情，这点倒是有些麻烦。――虽然没什么关系，不过尤里乌斯・尤克里乌斯的禁闭处分，在昨晚半夜就已经解除了。这点先说明了吧。”

    “真是无聊的预先说明……这么一来，假名还有意义吗？”听着尤里乌斯与菲莉丝的对话，昴态度恶劣地咂了咂舌。

    发觉到昴的态度，尤里乌斯突然转过视线。他让地龙走过来，正对着昴。

    “比想象中还要有精神就好。――不过身体状况怎么样？”

    听到尤里乌斯关心自己身体的发言，昴顿时被怒火冲昏了头脑。&lt;&gt;

    尤里乌斯这只能让人认为是揶揄或者讽刺的询问，足以让人想起数日前――对昴来说则是近两周前――的屈辱了。

    听到这有着足够“牵制”意义的发言，昴好不容易才在最后关头压下怒火，忍着没有骂出声。

    “啊啊，嘛，反正只是擦伤？只要涂点唾沫就治好了吧？你那边才是，说是援军出场，却意外地迟嘛？怎么？难道说是因为对外行人认真出手，为了写提交给上司还是什么大人物的报告书和反省书而忙不过来了？”昴一面推测从“禁闭处分”中所能联想到的事件背景，一边以擅长的挑衅进行反击。

    “想问的不是那时候的伤，而是讨伐魔兽时的光荣负伤……不过那时候的伤也痊愈了的话，那就最好了。原本那些伤势应该就只是看上去严重而已。只不过是擅长博取同情的你，故作夸张的倒在地上，装出很痛的样子而已。”

    周围人还想着这种状况下是不是该做点什么，不过慕寒天、菲莉丝与里卡多却像是看戏一样彻底旁观，蜜蜜也为了找弟弟跑到对面的队伍里面去了。

    “重温旧情也差不多了吧，现在不是做这种事的时候，不是吗？”驾着地龙靠近两人的老剑士威尔海姆说道。

    “表情变得不错了呢，威尔海姆大人。”

    尤里乌斯平静地对威尔海姆这么说道。

    尤里乌斯望着威尔海姆那仿佛摆脱了附体恶灵的眼神，颇为感慨地颔首道：“与之前会面的时候，真是天壤之别呢。……这么一来，莱茵哈鲁特也能得到救赎了吧。”

    “是的，呐。”威尔海姆用手抚摸着下巴，垂下目光。

    “对于他，我无法鼓起勇气去面对。虽说已经明白，在他看来那并非过错，也并非出于恶意，但我还是无法原谅自己。――终有一天，会遭报应吧。”

    “哪怕只是知道你会这么想，对他来说也一定足以安心了。”

    威尔海姆的回答充满苦涩，然而尤里乌斯仍旧予以了肯定。然后他缓缓地，将如同湖面般平静的双眼转向了慕寒天。

    “不得不道谢呢。”

    “哈？”

    尤里乌斯轻盈地从地龙身上跳下。然后他抬起头，望着坐在地龙背上的慕寒天，弯下腰。

    “此次白鲸讨伐，原本是王国骑士团来的夙愿。你为各国长年放置不理的灾厄划上了终止符，我对此表示感谢。”尤里乌斯以优雅的举止道谢。

    “没关系，它本来也是我的敌人。”

    “多亏了你，人们已经能够抛却那些畏惧着雾的岁月了。――安娜塔西亚大人，想必也会十分高兴。”

    “以及，吾友多年以来的后悔……也能迎来终结了。”尤里乌斯闭着眼，吐出一口气，说道。


第八百六十一章我一个人去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “感谢什么的就不必了，我们接下来要去讨伐魔女教的人了，要来吗？”

    “当然。”尤里乌斯没有拒绝。

    “不过，为什么魔女教的人会袭击梅扎斯领呢？我记得罗兹瓦尔并没有做出什么和魔女教相冲撞的事吧。”昂发出了疑问。

    “‘嫉妒的魔女’莎提拉被魔女教虔诚地信奉着。这一点，你知道的吧。”

    “姑且吧。说实话，只是知道而已，也就是绘本上读过的程度。”昂点点头。

    “实际经历过的家伙基本都没有活着的了，这也是当然的吧。洒家也只是道听途说呐。嘛，只要知道魔女教徒的信仰是那个莎提拉就可以了呐。那么，你知道那个叫莎提拉的魔女是半精灵来着吧？”

    “这个么，嘛。”昴所阅读的绘本上的情报并没有详细到这种程度，但从贝蒂那里问‘嫉妒的魔女’的事情时确实听说过。

    以及在王都的时候，也经常听到有人因为爱蜜莉雅的容貌和出身，将她与‘嫉妒的魔女’相提并论。

    而昴也每次说着“这不是她该受责备的原因”而愤慨。

    “爱蜜莉雅的外貌，与魔女的特征一模一样吧？不过，那不代表着那孩子应该受到责难吧。那些不过是搞错了对象的泄愤行为罢了。”

    “大部分的家伙并不觉得自己错了。毕竟莎提拉做过那样的事啊。那么，回到魔女教的问题上……原因很简单，对他们来说，半精灵的存在很碍眼呐。”

    “哈？”昴不禁愣住了，喉咙里也发出了短促的声音。但是，从周围人的反应可以看出，里卡多抱有这种看法。也就是说，这是普遍的看法。&lt;&gt;

    “为什么啊？一般来说……虽然那群家伙并不能用普通人的思维去考虑，但是一般来说，迫害与最喜欢的魔女同样是半精灵的人，这种想法……”

    “正因为信奉着莎提拉，相信着没有比她更高贵的存在，所以才无法允许相同模样的不同存在吧。相像却又不同，仿造品。――混淆视听的存在。昂，这不难理解吧，就像中世纪天主教的狂信徒一样，你应该明白的吧？”慕寒天说出了自己的看法。

    “魔女教的那群人脑袋都有问题，这又不是现在才知道的，那种事情怎――么都行吧？问题在于带领着魔女教，以爱蜜莉雅大人为目标的人是哪一个。”

    “是，大罪司教吧。”里卡多对菲利斯说的话表示赞同。

    “你们也知道？”

    “魔女教的大罪司教很有名吗？”慕寒天问道。

    “也就大概只是知道有这么一群人吧。以前听人闲扯过，说是在‘嫉妒的魔女’让世界天翻地覆以前，也有魔女存在。”

    “傲慢、愤怒、怠惰、**、暴食、****。――被冠以大罪之名的六名魔女。然后所有人的存在都被拥有‘嫉妒’名号的莎提拉给吞噬了。”

    在这个世界提到魔女，基本上就是在说嫉妒的魔女，冠以其他大罪之名的魔女几乎已经不复存在。

    “只是，魔女教的干部……不知这么说是否合适，但听说他们是取代那些消失的魔女，顶上大罪的名号的。嫉妒，是他们信仰的象征。也就是说，除此以外的六人――就是六位大罪司教。”

    “六个人……”听完尤里乌斯的说明，魔女教在慕寒天心目中的神秘程度又上了一层。

    在培提尔其乌斯自称‘怠惰’报上姓名的时候，就已经预想到会有其他的大罪职务了。&lt;&gt;提到七大罪，慕寒天可是很熟悉的，毕竟像这些神话以前看动漫的时候可是很多的。

    “不过，本应是‘暴食’的白鲸已经被我们讨伐了。其他的大罪司教，也应该不会出面来梅瑟斯领。这是一口气重创魔女教的好机会呐。虽然很想将他们一举干掉，不过我却不知道他们的所在，有些遗憾啊。”慕寒天如此说道。

    “哦呀，真自信~，不过，要说这是一口气击溃来路不明的魔女教的好机会，这点小菲莉也同意。他们还真是相当不把鲁古尼卡放在眼里呢。”

    “他们和白鲸一样，都是世界的祸害。是让骑士团视为眼中钉的对手。除我以外的大多数骑士应该也是这么认为的。能有这次机会实属幸运。”

    菲莉丝和尤里乌斯都同意了慕寒天的看法，里卡多露出好战的笑容，威尔海姆只是严肃地点头表示赞同。

    ………………

    “那么，就按照计划好的，我先去探探情况。”握住地龙的缰绳，慕寒天对面前的雷姆和昂如是说道。

    “寒天，要小心。”

    “放心吧，雷姆，我不会有事的。”这是实话，如果上次不是莱月昂这个倒霉孩子，慕寒天早就把‘怠惰’干掉了。

    “魔女教常年神神秘秘的，你要小心啊。”

    “放心吧，威尔海姆。”

    “大哥哥真的可以吗？”

    “缇碧刚才没有和那条大鱼战斗过呢――！所以，才会不信任那位大哥哥。&lt;&gt;那么只要相信姐姐就可以了！”蜜蜜自信满满地挺起胸脯，如是说道。

    “因为姐姐相信大哥哥，所以缇碧相信姐姐也就顺带相信大哥哥了，这样的感觉？况且就算出了什么事，蜜蜜也会保护好缇碧的！”

    缇碧听到这些话吃了一惊，严厉的表情也不翼而飞。

    看到这样的两个人，众人忍俊不禁。

    在这阵笑声中，蜜蜜一脸不可思议地歪着头。

    “咋了？”

    “哦哦，没什么。话说，你一直保持这样就好。说的不错。”里卡多微笑着，巨大的手掌以仿佛要拧掉脑袋的势头摸了摸蜜蜜的头。然后看向了慕寒天。

    “小哥，不管怎么说，你都要小心一点，毕竟你可是打倒过白鲸的男人啊，如果在魔女教的那些人手上栽了的话，可是很丢人的。”

    “放心好了，各位，我可不会有事。”

    “真不愧是小哥啊。”看着朝自己挥手离开的慕寒天，里卡多挠了挠头。

    并不觉得是在说大话，毕竟白鲸被吊打是有目共睹的事情。


第八百六十二章计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    用脚心感受着野草、树枝与落叶的触感，小心地踩在难以行走的林间小径上。

    踏过泥泞与树根，慕寒天悄然行走在昏暗的森林中。抬头望去，能看到通透的碧蓝天空，太阳从叶片的狭缝间悄悄探头，吹拂而来的微风夹带着湿润的气息。

    ――现在，慕寒天正在森林中独自前行，孤立无援。风飘然而去，不带一丝留恋。

    “嘛嘛，大致的情况已经知道了，一共十个聚集点，每个地方是十个人，也就是说，敌人有一百个，但不排除被我遗漏的，真是麻烦啊。”走在路上，慕寒天自语着。

    再次看了看四周，感受了一下气息，慕寒天摇摇头，决定还是先去和莱月昂等人会和再说吧，反正大致的情况已经摸清楚了。

    “走了走了，反正已经找到那个‘怠惰’神经病了，先回去吧。”舔了舔嘴角，慕寒天露出一抹笑容。虽然很想现在就把他们解决，但是一网打尽要好得多。

    ………………

    “大家，我回来了。”

    “寒天，回来了，给。”看到慕寒天回来，雷姆立马递过来一杯茶。

    “谢谢雷姆。”接过茶杯，慕寒天喝了一口，虽然没有D夜泡的好喝，但也很不错了。

    “寒天，我们这边已经准备好了，你那边的情况怎么样？”尤里乌斯问道。

    “嗯，没问题了。”慕寒天自信一笑，然后拿出一副地图，然后当着众人的面在上面画了十个圈。

    “虽然由于时间的关系我没有全部探查完，不排除会漏掉几个，但是那个‘怠惰’所在的位置和他周围的据点就如图所示了。&lt;&gt;”

    “十个吗。那么应该没有漏掉的了。”昂说出了自己的意见。

    “为什么这么说？”众人好奇的看向昂。

    “是这样的，之前和‘怠惰’碰上的时候，他把部下称作‘手指’，像是右手中指左手无名指这样，用这种名字来进行区分。不过并没有脚趾，所以我才会这样肯定。”昂说出了自己的看法。

    “是这样啊，这的确是一个重要的情报，那么小哥，你知道他们的人数吗？”里卡多看向慕寒天问道。

    “嗯。一个据点有十个人，十个据点就是一百个，不过实力不同。具体的不好说，因为他们穿的都是一个样子。”慕寒天说道。

    “哦哦，这么详细的信息，很好啊。不过我们该怎么分配呢？”

    “很简单啊，我当主攻手，然后再找两个人一起组个小队就可以了，人多会碍事。”

    “寒天，让雷姆去吧。”

    “老朽也要去，毕竟已经发誓效忠了。”雷姆和威尔海姆立刻发表意见。

    “不用了，人数我已经有想法了，雷姆和里卡多团长和我一起去。威尔爷、尤里乌斯，你们可以带领大家去对付魔女教徒。”

    “明白了。”

    ………………

    “进了洞以后就是‘怠惰’所藏身的地方了。”压低了声音，慕寒天指着一个山洞的洞口说道。

    “真厉害啊，小哥。&lt;&gt;魔女教的人可是以神出鬼没、行踪诡异而闻名的。但是我们一路走过来却没有被发现，小哥，你这一手可不可以教教我啊。”

    “里卡多团长，我这可是技术活，你做不来的。不过你真的想玩潜入的话，你还不如把每个看到你的人干掉，然后你就可以大摇大摆的进去了。”

    “这叫潜入？我读书少，你别骗我。”

    “我读书多，不会骗你的。所谓的潜入不就是偷偷进去不被人发现吗？你干掉所以看见你的人以后，不就没人能发现你了吗？”

    “你说的好有道理，我竟然无言以对。”

    “好了好了，别扯这些了。接下来你和雷姆在这里埋伏着，我去把那个‘怠惰’干掉，如果不行，我就把他引出来我们一起****。”慕寒天说出了自己的计划。

    “那好吧，小哥，注意安全。”

    “寒天，你要小心。”

    “没问题的。”慕寒天笑了笑，然后就这样大摇大摆的朝山洞走去。

    跨过一丛看颜色就像是有毒的蘑菇之后，周围的气氛骤然一变。

    此刻出现的紧张感，与同白鲸或艾尔莎对峙的时候不太一样。此刻的空气中飘荡着令人不快的粘稠感。

    “特意出门来迎接我啊，辛苦了呐。”凝神注视着前方的阴暗处，慕寒天说出了慰劳的话语。

    当然，这只是纯粹的客套话，丝毫不带真心实意。但是，被搭话的那一方，也完全不具备会在意这点的人性。这么说来，“他们”到底是谁呢。

    骤然间，慕寒天的周围出现了身着黑衣，与黑暗融为一体的多道身影。&lt;&gt;

    不知何时，风声止息，万籁俱寂。这正是他们现身时的细微征兆。一旦知道这些征兆，也就不会为突然遭遇而惊讶了。

    “我啊，只是想见你们的老大，你们这些小喽给我到一边去！”

    然后，黑衣人们低头向慕寒天表示敬意之后，维持那个姿势，滑行般地再次融入黑暗之中。

    “好了，就这样进去吧。”看了看前方的黑暗，慕寒天走了过去。

    “恭候多时了，倍受宠爱的信徒啊。你身上的‘爱’很浓郁啊，你到底是什么人呢？”伸展双臂，身着法衣，沉浸在疯狂与欢乐的世界里的那名男子，已经出来迎接了。

    空洞的眼窝深陷在憔悴的脸上，深绿色的头发与干燥的皮肤显露出不健康的颜色，从黑色法衣中伸出的双手如枯木般瘦削。年龄大概只有三十多岁，但缺乏生气的外貌哪怕说是五十岁都不会有人怀疑。

    但是，只有那包含着压倒性疯狂的双眸，正绽放出耀眼的光辉，紧盯着慕寒天。

    “我只是一个普通人罢了。那么你又是谁呢？”

    “啊，我都忘了报上姓名了，这是何等的失礼。自我介绍一下，我是魔女教，担当大罪司教‘怠惰’――名为，培提尔其乌斯・罗马尼空提！”唾液从伸出嘴巴的舌尖处滴落，狂人――培提尔其乌斯咯咯地笑着，仿佛在欢迎慕寒天的到来一般，高声地报上了自己的姓名。


第八百七十七章我是个好人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到朝自己冲过来的‘怠惰’，慕寒天毫不在意的耸耸肩，然后将‘福音书’放在身前。

    “快点，将我的‘爱’还来！”

    “哦哦，你想要吗？好吧，那就还给你好了，谁叫我是一个好人呢。”面对狂人的要求，慕寒天同意了。直接将手上的‘福音书’丢了过去。

    ‘怠惰’马上接住，然后……

    “啊啊啊啊……可恶，你竟然敢……竟然敢这样做！将我的‘爱’给……不可饶恕！”

    ……书到了‘怠惰’的手上就开始燃烧了，瞬间变成了灰烬。

    “别这样说，我们可是敌人啊，对付敌人，当然要用点计谋了，更何况是你这种无法饶恕的家伙，用怎样的手段都不为过吧。反正又没有搭上人命。”

    “混蛋混蛋混蛋！”将脸抓出一条条血痕，狂人身后的‘不可视之手’越来越多。

    “我明白了，我明白了。你能看到我的宠爱。首先，我必须接受这一点了呢。若是因为不愿承认这一点，固执于爱的唯一，而导致了怠惰的话，对我来说才是最大最重的罪恶……而你这样做的目的是嫉妒我了吧，一定是这样。因此，最正确的解决办法是……”

    不停嘀咕着的狂人，让无数的魔手活动起来，举向空中。

    眼下，女人所释放出的所有魔手上，都抓着房屋崩塌后的残砖碎瓦。

    “最佳答案啊，可恶！”恨恨地说完最后一句话之后，攻势随即到来。

    房子的碎片以霰弹的形式被掷出，径直砸向慕寒天。

    ‘怠惰’得出了结论：对付慕寒天最合适的手段，就是不使用‘不可视之手’。&lt;&gt;

    说白了也就是放弃直接用‘不可视之手’攻击，转而用魔手以间接方式进行攻击。‘不可视之手’本身的攻击速度，比直接挥拳攻击还要慢些，虽说数量惊人，但只要努力去躲还是能躲开的。

    但是，如果是把物品用魔手扔出去，那速度却非魔手本身可以比拟的。只看臂力的话，魔手远超常人，既然如此，投球的速度自然凌驾于职业球手。

    然后，飞过来的石头，尺寸最小也有人的脑袋大――意味着只要被直接击中，后果就是死亡。

    房屋的残砖碎瓦，在漆黑的魔手中会变成危险的杀人武器。幸好，对方的投掷技巧不怎么样，轨迹控制得不太好。然而糟糕的是，砖瓦正铺天盖地而来。就算准头不好，在如此庞大的数量面前，形势依旧严峻。

    砖块飞过身边，砸倒一片树木，发出震耳欲聋的响声，刚刚跑过的地面爆散开来。砸在地面上的砖瓦仿佛炮弹那样炸开，此处转瞬间化作战火连天的原野。破坏，冲击，破坏，冲击，如此往复。

    眼见于此，慕寒天只能将‘怠惰’往其他地方引，最好的选择便是森林。当下，慕寒天也不犹豫，向着森林的方向跑去。

    转头望向身后，将追过来的狂人身影纳入眼底。哪怕她得出了新的结论，改变了战斗方式，只要没能把握这边的动向也将没有任何意义。

    “来了来了来了来了来了来了来了来了来――――了――！！”

    慕寒天一看，正如字面意思所示，从正上方――狂吼声的来源从林冠的高处传来。

    女人的位置，此刻位于森林上方遥远高处。&lt;&gt;遍体鳞伤的她抱着膝盖缩成一团，那娇小的姿势正是俗称的“体育坐”。女人保持着那个姿势，用‘不可视之手’把自己的身体扔向空中――就像是丢手球那样，用不同的手接力般将自己扔向前方，追向慕寒天。这种不要脸的追人方式快得非比寻常。

    “还差一点点距离。”慕寒天咬牙继续冲刺着。

    “老老实实放弃吧，就算继续逃下去逃下去逃下去！逃到最后又能做什么呢！你的行动纯粹只是垂死挣扎……不对！绝非如此！”‘怠惰’从上而下俯视着抱头鼠窜的慕寒天。

    然而，女人在说到这里的时候停了下来，仿佛在提醒自己一般，用手指刺向自己的左眼。

    刺入之后挖出肉来，血液再次涌出，随后扯开嗓子，似嗔似喜地说道：“不能大意也不能自满。只有在无法颠覆的结果――在真正死亡的时候，我才能与疑念、因缘、执念诀别呢！”

    ‘怠惰’通过自残来打消自己的轻敌之心，毫不留情地继续投掷。

    大地炸裂开来，砖块破空，擦着头飞来。不过，这段逃跑剧情，也终于迎来了结束。

    慕寒天站在原地，呼了一口气，然后‘怠惰’的身影从天而降。

    在落地之后，她放开了搬运自己的魔手，看着慕寒天。然后，她染血的脸上浮现出满足的嗤笑。

    “姑且称赞你的勇敢，你的努力吧！你已经反抗地很不错了，是为勤勉！我称赞你的行为，予以你慈悲！”

    “慈悲？”

    “是的！是慈悲！若是有什么遗言，你的话语将会刻入我的灵魂永生不忘，永远缅怀！来吧，尽情说吧！”

    面对狂人表现出的慈悲，慕寒天听着她的话语，挠了挠头，颇为无奈的说道：“你是对自己太过自信了，还是认为能够打得过我。&lt;&gt;我一直逃跑只是为了把你引到这个没人的森林里罢了，并不是怕你。”

    “难道你……”

    “嘛嘛，说实话我好像不用动手了呢，你的对手好像已经来了。”

    “你，到底……”还没说完，女人便吃惊地匆匆回头。

    可是却来不及了。

    从森林里窜出的魔犬，从女人身后深深地将牙齿埋进了她的脖子。

    “嘎，啊啊啊啊――！”狂人还没能理解发生了什么，就在咬伤带来的剧痛和冲击下发出了惨叫。

    牙齿深嵌后颈，女人的矮小身体被扑来的魔兽撞飞出去。在身形巨大的黑毛魔犬面前，女人的娇小身躯就像是当车的螳臂。

    女人被野兽咬在口中，上下挥动，一次又一次地砸在地上。全身无力的女人瘫倒在地，魔犬松开牙齿，毫不犹豫地打算送上最后一击。

    张开血盆大口，瞄准了喉头。它究竟是想让猎物死透了再食用呢，还是说这只是无关食欲的杀戮本能呢，没人知道。

    虽然没人知道，但狂人也不会老实到束手待毙。

    “区区一头野兽罢了……！‘不可视之手’！”被压倒在地的女人大吼着，刹那间，蠢动的影子化作魔手将魔犬抽飞了。

    受到不可视的攻击，魔犬当场发出幼犬般的惨叫，重重摔向地面。但是，它迅速爬起身来，再次发出咆哮，试图撕碎猎物。


第八百七十八章最后一个

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “到此为止了！”慕寒天走过去，一剑将魔兽斩杀。

    然后转过头去，俯视着狂人。没让魔犬乌鲁咖鲁姆送她上路，并非因为一瞬间的恻隐之心。

    内脏几乎就要从腹部冒出的女狂人也应该明白，慕寒天压根没必要这么做。

    “是，这样……啊。居然，是魔兽的……”

    “其实我也不知道是怎么回事，刚才我也只是感觉到了魔兽的气息罢了，不过还真是有意外之喜啊。”

    后颈被撕咬，受到多处致命伤的女人动弹不得。她双目无神，甚至已经没在看着慕寒天这边了，或许她已经失明了。

    “手指最多也就剩下两根……我会除掉的。”

    “不，不，不……”

    “你是想说不可能还是不实际？你以为我已经干掉几队人了。差不多该吸取点教训了吧。不过，说不定我这句话才是说了也白说。”

    听到俯视着自己的慕寒天说出的话，濒死的女狂人嘴角扭曲起来。涌上喉头的血液不住地从嘴角流出，女狂人染血的脸庞在死前露出了微笑。

    看到她的表情，慕寒天感觉到了凛冽的寒意。并不是因为感受到了危机。而是因为察觉到了无法接受的存在，本能的厌恶感带来了恶寒。

    “现在，就……暂时放过你吧……一定，一定……”

    “会把你……杀掉的。”

    最后，明确地留下这句话以后，女人的笑脸松弛下来，生命迹象完全消失了。&lt;&gt;这是无可置疑的死亡，无法挽回的终结。

    慕寒天见证了第三个‘怠惰’的死亡。

    “打倒了一个人，还有‘怠惰’留着啊。不能再在这里逗留了。”摇摇头，慕寒天将视线从尸体上移开，然后向来的地方跑去。

    “剩下的‘怠惰’，大罪司教的手指……大概，就剩一根了吧！”

    在村子里的战斗，慕寒天和尤里乌斯两人跑向‘不可视之手’源头的时候。

    在那爆炸地点的中央，发现了倒地不起的威尔海姆。如此看来，爆炸前与‘怠惰’战斗的就是威尔海姆不会有错。剑鬼肯定打倒了对方。

    慕寒天推测那场爆炸和龙车的爆炸一样，是凯提持有的物品带来的爆炸。很有可能就是被剑鬼打倒的凯提，为了同归于尽而自爆的结果。

    若是如此，剩下的手指便只有一根，那应该，就是最后的‘怠惰’了。

    “只要把那家伙也解决，之后再把一般魔女教徒一网打尽就可以了。”

    已经能看到通往胜利的道路。但是，慕寒天的内心还是有一点点焦虑。

    “可恶！果然出现了吗！”咬着牙，瞪着空中的慕寒天，对眼前的光景发出了比想象中更加焦躁、更加愤怒的吼声。

    森林彼端的空中，再次升起了黑色的手臂。方向在村子那边，距离十分遥远，慕寒天的叫声，无法传达到被那条手臂锁定为目标的人耳中。

    若是那只手挥落，就会有人死去。或是骑士，或是兽人，或是村民。

    慕寒天所认识的，某人的性命会被碾碎。&lt;&gt;

    慕寒天也只能咬牙向着村子飞快的跑去。

    破坏痕迹进一步扩大的村子里，四处可见倒地的人体。火舌跃动，人们的哭声混杂交错，在这充斥着刀剑交击声的世界里，慕寒天第一时间发现了狂人的身影。

    第五名狂人，是个秃顶的瘦削中年人，此刻正挠着满是鲜血的脸，狂笑着。

    直觉告诉慕寒天，这就是最后的狂人。对方仿佛注意到了慕寒天的确信一般，转过身来。

    在视线相交的同时，他们也认识到了彼此是敌非友的事实。

    “呜呼――大脑在颤抖抖抖抖抖！”

    抬起的无数魔手遮天蔽日，伴随着疯狂的怒吼挥落而下。这一击化作死亡的瀑布碾过村庄，将一切粉碎殆尽。

    狂人的蛮横行为，眼看就要让村庄化作人间炼狱，但就在这时。

    “到此为止了，恶党！”

    然后，那个声音让所有人都呆住了。呆住了之后，就这么保持呆滞抬头望向天空，一动不动。

    比蠢动的无数黑手更加鲜明的浅蓝色光辉，以绝对零度覆盖了整片天空。

    浅蓝色的绚烂光芒闪烁着，将被鲜血与火焰染红的阿拉木村染上了另一种色彩。

    冰冷的空气中出现了细碎的冰块，漫反射的光芒构成了幻境般的美景。结晶现象的美丽，让眼前的惨状彻底失去了现实感。

    “不能放任这满目疮痍的状况继续下去了啊。&lt;&gt;――到此为止了！”

    然后，在这如梦似幻的景色中，澄澈悦耳的声音传入耳中。银铃般的声音传遍战场，所有人都被突然现身的少女夺去了目光。

    银色的长发在温和的风中飞舞，深紫色的双眸蕴含着强烈的意志，惊为天人的绝美容颜，就算只看外貌，她的存在也足够耀眼了。

    但在这个瞬间，她能够吸引住所有人的目光，并不是因为外观。而是因为她那仅仅是伫立在那里，就仿佛支配了一切的威严。

    金属碰撞的响声，怒吼，悲鸣，就连烧灼房屋的火焰都仿佛屏息般地安静了下来。

    面对这样的世界，银发的少女――爱蜜莉雅，平静地注视着敌人。

    “爱蜜莉雅吗，也对，都发生这种事了，她当然不可能放着不管。”

    宅邸周边化为战场，村人接连不断的前去宅邸避难，在有人为了保护他们而战斗的时候，她是不可能乖乖躲在家里的。

    爱蜜莉雅的双眼透出悲伤与战意，与将此处作为战场的魔女教徒对峙着。

    “请退下，恶党。居然做出这么过分的事来……我是不会原谅你们的。”

    “呜呼，何等的……”

    认定了站在广场上的狂人是敌人以后，爱蜜莉雅向对手投去冰冷的话语。然而，狂人那染血的脸上别说是动摇，反而浮现出了惊愕与欣喜，以及冷笑。

    ‘怠惰’扭动身子，向爱蜜莉雅伸出双手，嗤笑着喊道：“呜呼，啊啊！何等的良辰！何等的吉日！何等的宿命！居然有如此完美的容器！一模一样！正可谓本体！可以断定，就算无数次重复试炼，也不会再有第二次这样的机会了呢……！”

    激情澎湃的第五位‘怠惰’，泪水滂沱泪流满面。在狂人出乎意料的泪水面前，爱蜜莉雅皱着眉头，露出困惑的表情。

    “哦哦，哦哦，魔女啊……我爱的……”

    但是，似乎连这种行为都与感谢挂钩，狂人脚步虚浮地走上前来。他主动缩短与爱蜜莉雅的距离。在毁灭的倒计时面前，爱蜜莉雅向他伸出了手掌。

    “不要动！下次就不是警告了。”爱蜜莉雅伸出手掌，对试图靠近的狂人如是宣告。然而，狂人对她的劝阻充耳不闻。一步，又一步地继续缩短距离。


第八百七十九章爱蜜莉雅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这次！下一次！我一定会把你，一定会把你……”

    “已经说过，不要动了吧。”

    正如爱蜜莉雅所说的那样，第二次就不是警告了。她冷酷至极将最后通牒化为了行动。

    光芒纷飞，寒气袭来，爆发的魔力将空气中的水分冻结。产生的尖锐冰枪，一共四支，瞬间射出。

    极寒的冰霜毫无慈悲。切实夺走性命的一击，穿透目标并为其染上霜白，将对方连同灵魂一起化作冰雕。然而……

    “毫不犹豫，毫无慈悲，毫不留情……实在是实在是实在是，勤勉的判断呢！”

    “那不是，你的同伴吗？”

    在挺身保护了自己而变成冰雕的魔女教徒身边，狂人好整以暇地嗤笑道。爱蜜莉雅无法理解他的举动，蹙起了额头。

    狂人听到她的疑问，将头歪到了九十度，魔手伸向被冻结的部下，将其打得粉碎。

    “是信徒呢！也是我的手指呢！但是，这一切的一切在你的面前，在容器的面前没有任何意义！就连我自身也是同样呢！现在，现在，现在现在现在啊！我之所以拥有意志，我之所以存在！全都是为了你！”

    “为了你，为了你，为了你……但是，只是这样是不行的呢。”

    爱蜜莉雅面对他的狂态不禁哑然，狂人瞪大眼睛，抬起血肉模糊的手指。那近乎粉碎的手指所指向的是爱蜜莉雅――准确的说，是爱蜜莉雅的左肩。

    在那纤细的肩头，精灵小猫正倚靠在银发上。对于那个存在――‘怠惰’表现出了憎恶。&lt;&gt;

    “精灵，精灵，精灵！就凭那渺小的身躯，就凭那不知大义也不知爱的态度！不知道倚靠容器的罪过是何等深重！无知，即为罪！这是何等的暴行！”

    ‘怠惰’对精灵――也就是帕克的存在，表现出了过于强烈的嫌恶与愤慨。然而，被点到名字的帕克，也以冷酷的视线望向与自己敌对的狂人。

    这是在平日里温和而悠闲的他身上无法想象的情绪。

    “真不巧，陪着这孩子就是我的存在理由啊。没有求谁许可的必要，也不打算乞求许可。而且你才是，让人很不愉快呢。”

    双方在某种意义上，都算是对所有人一视同仁的类型，但在此刻，却相互表现出了明确的憎恶。狂人面对帕克满心怨恨，帕克对狂人满怀不屑。

    “等一下，这种事情……”

    “要等的是寒天你哦。好了，快蹲下。”

    慕寒天正打算抢在开战前介入进去，却被人拉住了袖子。慕寒天看过去，发现拉住自己袖子的是不知何时出现的菲莉丝。菲莉丝在刚才的破布上又罩了一层披风，在他的身边是昂。

    “让爱蜜莉雅一个人可以吗？”

    “叫爱蜜莉雅大人过来，是我和小拉姆以及昂的判断。稍微拿出点信任吧。”

    慕寒天的听到菲莉丝的话皱起眉头。看到慕寒天那张仿佛在问“你到底想说什么”的困惑脸庞，菲莉丝闭上一只眼睛，说道：“你想保护的人，并不是仅仅是只会躲在后面的人。”

    ………………

    战场一片寂静，仿佛前一秒钟的激烈战况只是幻象。&lt;&gt;

    四周弥漫的冰雾突然破开，爱蜜莉雅向后跳了一大步。与此同时，她前一刻站立的位置发生了爆炸，爱蜜莉雅盯着那个位置眨了几下眼。

    “真的什么也看不见啊。”

    “所以要小心呢。”

    听着肩上帕克的耳语，爱蜜莉雅点点头，足尖轻点地面。

    狂人使出的不可视攻击――这是菲莉丝在战斗前警告过，用肉眼无法捕捉到的攻击。但是，即便看不见也有防备的方法。

    让冰雾漂浮在身体周围，通过观察冰雾的变化避开攻击。这是帕克提出的方法，凭借自己的实力也并不是做不到。

    “而且，马上就会用接近战解决了。”爱蜜莉雅低语着，脚尖触及的地面染上了一层霜白。覆盖地面的冰面以爱蜜莉雅为中心大举扩散，一瞬之间将半径二十米内的地面化作了冻土。

    脚下的触感勾起了回忆。她在那座森林长大成人，冰上滑行是她的拿手好戏。

    “这点程度的小花招！小伎俩！小聪明！在我的爱面前等同于无用的挣扎！”

    爱蜜莉雅一步之间便加速到极限，狂人看着她，大吼起来。

    之后，压迫感伴随着咆哮声逼近，漂浮在周围的冰雾接连被拨开。然而，每当看不见的手拨开冰雾之后，爱蜜莉雅的身体早已不在原处。

    爱蜜莉雅在冰上滑行着，以狂人为中心画出巨大的圆形，以此来扰乱他的准头。抄前绕后，避开每一次攻击。冰冻的大地肆意扩张，爱蜜莉雅在其中如鱼得水。&lt;&gt;

    “虽然我能理解你看我自满的女儿看得入迷的心情，但是害虫我是拒绝的呢。”

    “姆――！”

    在听到这莫名带着些慵懒的宣言的瞬间，厚厚的冰墙在狂人的周身竖起，将他围困其中。然后，冰壁渐渐变形，从内壁向中心射出冰桩。

    无路可逃，突如其来的必杀攻击。

    冰壁中的猎物会被直接命中，刺成串烧，连流出的鲜血也一滴不剩地被冻结粉碎。

    与可爱的外表相反，帕克的攻击方式将它天真的残忍体现得淋漓极致。但是……

    “太弱！！太弱太弱弱弱弱……了呢！”

    叫声从冰的牢笼中传出，下个瞬间，伴随着清脆的声音，冰墙粉碎了。冰的碎片熠熠闪光，脱身的男人完好无损。

    在冰桩攻击的瞬间，他在内部用不可视的力量制造出了盾牌。冰壁无法承受攻击时内部传来的反作用力，随即分崩离析。

    “用那种攻击就能打倒我的话，那才是贻笑大方了呢！试炼可没容易到……”

    “嘿呀！”

    “咕哇！”

    然而，就在狂人在冰上站稳脚步得意忘形的时候，爱蜜莉雅借着滑行的势头直接把他踹飞了出去。

    爱蜜莉雅的滑行悄无声息，踢出的一击正中毫无防备的狂人心窝。在这结合了速度与惯性，威力十足的踢击下，男人的身体出人意表地被轻易踹飞。

    “这次总算是……诶！？”

    正打算预判狂人落下的位置，先行展开魔力――用盛开的冰之花连击的爱蜜莉雅，看到眼前的景象，不由得怀疑起了自己的眼睛。

    被打飞起来，划出一道抛物线的狂人身体停在了空中，向着别的方向飞了出去。就像是在悬空的时候被什么东西抓住，强行扔向了别的方向那样不自然。

    “这种用法……”

    “呜呼，放弃思考正可谓是怠惰！应用！多用！进一步活用！”

    看到在空中飞舞的狂人将手指向了自己，爱蜜莉雅立即构成冰柱，攻向对方。但是，冰柱在飞行的过程中却似乎与什么发生了冲撞，碎裂了，没能攻击到对方。

    相对的，从狂人那里逼近的压迫感却始终没有减少，滑行中的爱蜜莉雅操纵着冰面，在前方制造出了斜坡――然后借着滑行的惯性，一口气跃上空中。


第八百八十章打倒了?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爱蜜莉雅与男人都来到了半空中，两人视线交汇。

    疯狂与愤慨瞬间交错，先行发动攻击的仍旧是爱蜜莉雅。这次制造出来的的大量圆形冰片，以不规则的轨迹破空飞向男人。

    上下左右、笼罩了全部方位的圆形冰片，并不是在无法行动的空中所能躲开的攻击。

    “是的是的是的，是的……”

    然而，飞去的圆片却被狂人以不自然的动作与不合理的方式避开了。===『斗破苍穹漫画http://chuixueme/cx16/』===。

    他以毫无规律的动作在空中扭动，用失控般的旋转动作，逃到圆盘的攻击范围外，发出兴奋的叫声。

    “什么，这算是……什么？”爱蜜莉雅因为他的恶心动作发出了呻吟。

    “是爱呢！”狂人给出了算不上回答的回答，然后散发出回礼般的威严，扑面而来的杀意让爱蜜莉雅那雪白的肌肤感到了颤栗。

    狂人以无愧于她的警戒的战意，用力合上双手。

    “我爱的结印！宠爱的洗礼！接受！试炼即可，来吧！”

    感觉到冰雾被穿透，爱蜜莉雅自战斗开始以来头一回露出了僵硬的神情。因为她察觉到不可视的暴力正从四面八方袭来，堵住了所有退路，让自己无路可逃。

    身处半空，无法自由行动。这正是前面那一击的回礼，避无可避。

    然后，实际上，他的攻击正是向着爱蜜莉雅的胸口――刺向她的心脏中心，残忍地将之刺穿。

    破坏的力量穿透胸口，胸口被开出一道口子。&lt;&gt;看到这一击几乎穿透了身体，男人双目圆睁。

    “这正是宠爱的结局！我爱的成果！魔女回应了我的爱的证据呢！然而无需喟叹！即便失去了内在，这副容器也能由我们――”

    男人的胜利宣言又被打断，从正后方传来的一击再次将他的身体踹飞出去。

    从死角发动的攻击完全出乎狂人的预料，比起受到的伤害，狂人更加无法理解的是眼前的状况，在他面前，爱蜜莉雅拍上帕克的肉球，与肩上的他来了次无声的击掌。

    这时，前一瞬间被贯穿胸口的爱蜜莉雅的冰雕化作了齑粉。那是连光的反射都经过调节，甚至能以假乱真的假的爱蜜莉雅。

    “这可不行哦，战斗的时候怎么能走神看其他地方呢。会被做小动作的哦？”

    身体飞在空中，正剧烈旋转的狂人根本无暇顾及周围。十分轻易地就上了帕克准备好的假爱蜜莉雅的当，毫无防备地把背后暴露了出来。

    准备工作都做到了这种程度，爱蜜莉雅也不是会失手的人。

    “这次不会让你逃掉了。”

    被踢飞后直线下落的狂人，双手双脚都被锁上了冰拷。封印住行动能力，封印住对方反抗的手段，然后爱蜜莉雅将整个连击完成了。

    男人摔落地面的瞬间，覆盖冰层的四肢将他的身体固定在了地面。半空中的爱蜜莉雅就在他的正上方，瞄准狂人直线下落。

    两人之间的距离快速缩短，狂人看着爱蜜莉雅的接近，瞪大眼睛，嗤笑道：“呜呼，这还真是――勤勉，呢！”

    “谢谢。所以就老老实实让我干掉你吧！”

    爱蜜莉雅降落在嗤笑的男人身体正中，脚底深深地踩了进去。&lt;&gt;

    在这骨头都会被碾碎的威力下，狂人挣扎着发出痛苦的呻吟。但是，那也只有一瞬间而已。

    紧接着，冰封以脚底踩到的位置为中点扩散，狂人四肢以外的部分也全部染上霜白，被完全冰冻。

    狂人连临终的惨叫都没能发出一声，便作为盛开的冰之花的一部分，永远失去了生命。

    这就是，爱蜜莉雅与狂人之间战斗的结果。

    ………………

    看到战斗有了结果，慕寒天哑口无言地站在原地。

    一边倒？要这么说也有点不妥。不过，爱蜜莉雅在整场战斗中有惊无险，完美地打到了最后的‘怠惰’。

    “是吧？和我说的一样吧？”代替说不出话来的慕寒天，身旁的菲莉丝对爱蜜莉雅的战斗发出了感叹。

    “是啊，没想到爱蜜莉雅这么强！”一旁的昂也发出了感叹。

    慕寒天再次望向艾米莉亚。她站在成为战场的村子正中央，俯视着化作冰块的‘怠惰’。

    不知道爱蜜莉雅，对狂人的死怀着怎样的心情。只是在慕寒天的眼中，那雪白的脸颊上，似乎滑下了一滴晶莹剔透的泪水。

    然而，爱蜜莉雅对自己的泪水却露出了惊讶的表情，慌忙将之拭去。不知道肩上的精灵对她说了什么，爱蜜莉雅皱起眉头，一脸困惑。

    “哎呀呀，大家的动作还真是快啊。&lt;&gt;”远处，能听到四处传来的呐喊声，菲莉丝对此微微苦笑起来。

    爱蜜莉雅击败最后的‘怠惰’成为了决定性的优势，战斗也随之迎来了终局。在村中各处战斗的魔女教徒也被消灭大半，胜利的呐喊在空中回荡。

    其中‘铁之牙’那群人特别吵闹。但是，因胜利而激动难耐的并不仅仅是兽人。跨越战场，幸存下来了的骑士们也纷纷高举刀剑，呐喊起来。

    “小菲莉的工作才从现在开始喵，你们还真是轻松呢。”对于治疗术师菲莉丝来说，真正的战斗这一刻才刚刚开始。因为能救回多少伤员，完全取决于他的手腕。

    当然，给同伴们因胜利而沸腾的热情浇冷水，这种事是绝对不能做的。

    “菲莉丝！”

    “来了来――了，您的小菲莉已经到货……诶，威尔爷！”

    听到叫声轻松自如地转过身去的菲莉丝，在看到发话者的时候吓了一跳。在他身后，浑身浴血的威尔海姆拖着半边身体，正痛苦地喘息着。

    重度的烧伤与数不清的伤口，名副其实的半死不活。

    “等下！为什么拖着这种伤势乱动啊！马上就治疗，所以快点躺下……”

    “现在，我的事情先放到一边。比起这个，我有重要的事情要说。”

    “搞不好会死哦！？哪有比性命更重要的事情……”

    “即便是这样，也是很重要的事情。寒天阁下。”

    威尔海姆的声音生机勃勃，充满霸气，完全看不出身受重伤。随时都有可能倒下的身躯，硬是被他的气魄支撑住了。

    “怎么了吗？威尔海姆？”

    “我有点事想……昂阁下，你怎么了？”

    “你们快点，离我远点！”昂发出了一声怒吼。


第八百八十一章悲剧的娃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “昂，你到底怎么了？”

    “我……可能快不行了……你们快点走啊！”昂痛苦的抱着头，咬牙说道。

    “糟糕了，昂被那个疯子控制了。”慕寒天皱着眉头看着5不远处的莱月昂。

    “什么！”众人皆是震惊。

    “威尔海姆，离我远点――但是太迟了呢！”

    昴拼尽全力的抵抗，才到一半就被妨碍了。

    不过，哪怕仅凭这只言片语，也足以让剑鬼即刻逃离射程，免于受伤了。

    ‘昴’抬起挥空的手臂，不满地歪过了头。

    “反应不差呢。虽说**在抵抗，但居然能够躲开这个攻击。你，实在是实在是实在是，勤勉之人呢！所以，可惜了……”

    “这只是剑士的直觉。”

    “哦，这样啊。越发觉得是个有前途的人才了呢！你的存在方式，思考方式，动摇方式，全部都是勤勉的证明！唯一的不祥就是，灵魂早已被肮脏且卑劣之物玷污了，呢。”

    “灵魂被肮脏且卑劣之物玷污，是形容现在的你的吧。你这家伙！”

    “尤里乌斯？”听到来人的声音，众人回头，是尤里乌斯回来了。

    “尤里乌斯阁下，昴阁下他……”

    “威尔海姆大人。我明白的。”

    空气顿时紧张了起来，在菲莉丝、尤里乌斯、尤里乌斯各自因为不安、义愤和激动而神情扭曲的状况下，只有‘昴’的脸上浮现出愉悦的疯狂笑容，拍起了手。&lt;&gt;然后……

    “既然人都到齐了，那么请允许我再次自报姓名呢。我是，魔女教大罪司教，‘怠惰’担当。”

    头歪过90度，拉下自己运动衫的拉链，‘昴’夸张地嗤笑着，

    “名为，培提尔其乌斯・罗马尼空提！”

    报上了，这个名字。

    ………………

    “怎么会这样！”爱蜜莉雅流下了眼泪。

    “不会有事的，爱蜜莉雅，我会把昂救出来的。”慕寒天将爱蜜莉雅抱在怀中，安慰道。

    “别说大话了，不过我不得不承认，实在是好！这个身体实在是完美呢！如此顺手的**数十年没有遇到过了，只是想要个‘手指’的替代品，居然抽到了最合适的素材呢！”

    “竟敢如此肆意妄为……！现在立刻离开昴阁下的身体，邪魔外道！”

    “为什么，你有什么权利说这种话呢？明明就是因为你把我重要的‘手指’全部夺走了，才导致我只能附身于这幅**的吧！”

    仰起头，捂着脸的培提尔其乌斯让威尔海姆激动了起来。但是，作出回答的狂人却只是顶着昴的面孔，用着昴的声音，愉悦地挠着自己的喉头。

    皮肉被抓破，鲜血飞溅的情景看着都痛，也让尤里乌斯等人咬牙切齿。

    “你，资质还不错呢，但是身体里面刻着的多余术式太多了。&lt;&gt;所以，作为我的手指终究是不够称手呢。”

    “勤勉的老人啊！你的**，也不适合做我的‘手指’！即便作为本质的精神尊贵清高，作为容器的**却与宠爱不相匹配……呜呼，真是个悲剧呢！”

    “然后这个半精灵，你的身体是留给伟大的魔女大人的，我可不敢乱来。”培提尔其乌斯依次指着菲莉丝、威尔海姆以及爱蜜莉雅，摇了摇头。

    不知道他的话具体指的是什么。但是，在坏的意义上，，自己作为眼镜似乎不适合他的眼睛这一点倒是传达到了。然后……

    “比起这些，精灵使。只有你，是无可救药的呢。若是抛却那些碍事的不洁之物，还是可以成为我优秀的‘手指’的呢，你意下如何？”

    “真不巧，哪怕花蕾们对我失望透顶，我也不会主动舍弃她们的。虽然我不觉得这是你这样的狂人能够理解的感情就是了。”尤里乌斯以最大的敌意，驳斥了狂人露骨的恶意。

    他的话让培提尔其乌斯双目圆睁，随即拍着膝盖，用略带滞塞的声音嗤笑了起来。

    “狂人！这个认知实在是太正确了！对，我为爱痴狂！……”（太多不想凑字数。）

    “愚蠢之徒……”尤里乌斯的敌意直指狂态毕露的培提尔其乌斯，同时对昴的灵魂发出呼喊。

    “昴！快醒过来！居然被那样的狂人夺走身体什么的……！”

    “没用的！这副**的控制权已经完全被我的意识占据了呢！就算挣扎也只是徒劳，毫无意义！这个身体，已经是我的‘手指’了呢！”

    “没有人在和你说话！昴，快醒醒！自己到底是为了才什么回来，为了什么而战的，你不是振振有词地和我说过无数次了吗！”尤里乌斯一语斥退培提尔其乌斯，举起六色精灵环绕的骑士剑。&lt;&gt;虹色的极光将森林中的黑暗完全驱散，这份光芒瞬间夺人眼目。

    完全覆盖了昴的意识的培提尔其乌斯，在那一瞬间出现了微小的破绽。这时候……

    “什，么！？怎么，了……怎么，可能，会有这种事，开什么玩笑……！”

    从内心中涌现的情感洪流，令仰起身的狂人惊愕地张大了眼。口中吐出断断续续的话语中，身体原主人的意识依稀可见。

    就这样，培提尔其乌斯的震惊表情被压了下去，取而代之的是昴痛苦喘息的表情。这个变化，让尤里乌斯他们看到了希望。

    “昴！”x3‘昴亲！’‘昂阁下！”

    “我，是……培提尔其乌斯・罗马尼空提……闭嘴，是，莱月・昴……！”

    压下去，压下去。把这要将内心的一切都彻底抹去的，黑暗的混沌。

    “耳边，感觉变得有些嘈杂了呢……就这样，压下去……该不会，以为凭借自己的力量，就能赢过‘我’吧……”

    逞强，虚张声势，夺回自己的心灵，振作起来。

    若是不这么做，感觉似乎随时都会输给那份自残的冲动。又或者，会想要用从自己影子伸出的破坏之手，将身边的一切都破坏殆尽。

    这份冲动，就是时刻笼罩在培提尔其乌斯心中的黑暗吗。

    若是如此，狂人那至今为止的异常举止，自己似乎也能在一定程度上理解与产生共鸣了。

    若是在这样的疯狂情绪的侵蚀下，那么就连自残都会变成只是在保持自我的行为。

    若是时刻都在被这样的疯狂吞没，那么精神就算出现失衡而崩溃也完全不足为奇。

    这就是，培提尔其乌斯眼中的世界吗。

    “理解什么的，我才不需要呢。”这时，培提尔其乌斯头一次无视昴的抵抗，说出了话来。

    至今都将狂躁，狂喜，狂乱挂在嘴边的精神，毫无动摇、全无感情地，说出了这句话。

    这句话，让昴感觉到了比先前所有的疯狂都要寒冷的黑暗。

    然后，理解了。这是，绝对不能表露出来的黑暗。


第八百八十二章强制离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “快下手啊，大家！”培提尔其乌斯的抵抗减弱了，主导权的争夺暂时停止了。

    因此昴选择了可能性最高的方法。要打倒培提尔其乌斯，自己死了以后，来个时间倒流应该可以吧，至少大家不会有下不了手的感觉。

    “抱歉，但是……没时间了。现在，不阻止我的话，就赢不了了……要赶在那之前。”

    “我明白了，昂。忍着点，稍微有点痛呢。”叹了口气，慕寒天站了出来，趁着现在昂不能动弹，将附身在他身体里的‘怠惰’的灵魂毁灭。

    “我来了。灵魂崩碎！”

    慕寒天仅仅做了一个动作，就让昴的体内产生了变化。

    那是，血液沸腾般的灼热痛苦，难以忍受的炽热传遍全身。

    “嘎，啊啊啊啊！”

    好烫。好烫。好烫。好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫――。

    喉咙好烫。眼睛好烫。身体好烫。舌头好烫。鼻子好烫。双手好烫。耳朵好烫。双脚好烫。血液好烫。大脑好烫。骨头好烫。灵魂好烫。生命好烫。好烫，好烫，好烫。

    血液沸腾了，这不是比喻，内脏煮沸，让大脑蒸发的高热令视野一片空白。

    “昂，虽然我不是在对你的灵魂进行粉碎，但这副身体却是你的，所以要承受的痛苦你也要感受的。”

    “没关系，我……我还能忍住！请继续！”

    “好，要忍住！”慕寒天加大了输出。&lt;&gt;

    “啊啊啊啊啊啊――！”在自己熔化的鼓膜以及别的地方，传来了不属于自己的惨叫声。

    一副**，却居住着两个精神。那么当然，共享**的狂人的精神也一同被灼烧了。

    痛苦着，扭动着，痉挛着，最终身体动弹不得了。已经不会再挣扎了。

    “终于结束了，菲莉丝，快点来治疗昂，不然他会挂掉的。”慕寒天连忙把被殃及池鱼的昂放到了菲莉丝的面前，让他对昂进行治疗。

    那‘怠惰’司教附身的时候把脸都抓破了，如果不马上治疗的话，可能会流血过多而死。

    说真的，如果刚打完boss，最重要的npc就这样死了的话，重来可不好玩了。

    “这样没有那么多工具啊，昂受伤的地方太多了，而且刚才灵魂也受到了伤害，我只能先把他的伤口封住，让他不流血，然后我去找工具来治疗。”

    “拜托了，菲莉丝。”

    “小菲莉没问题的。”菲莉丝笑着点点头，开始给昂治疗。

    但……就在这一刻，时间停止了。不，不仅仅是时间，似乎周围的一切都被停止了。

    “怎么回事？难道又有敌人吗？刚刚才打倒了一个‘怠惰’，真是麻烦。”感觉到只有自己能动弹的慕寒天有些郁闷，这才解决了一个boss，又来一个，血瓶都还没补充的啊。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

    这一阵脚步声让慕寒天警觉，回过头……

    “是谁？”

    脚步声近了，慕寒天也看清了来人。&lt;&gt;

    “爱蜜莉雅？”

    来人和爱蜜莉雅长的一模一样，带着浅浅的微笑，一脸淡然的看着慕寒天。

    “你到底是谁？虽然你长得和爱蜜莉雅一模一样，但你绝对不是她。”

    “我吗，我的名字叫做莎提拉，你也可以叫我‘嫉妒魔女’。”自称莎提拉的少女微微躬身，对慕寒天歉意一笑。

    “莎提拉。”虽然慕寒天是一脸平静，但他的内心却是难过的要死。靠，怎么把这个幕后的**oss给引出来了，我不就杀了你一个大罪司教吗？而且还不是代表你的，你出来干嘛！

    “呵呵，别误会，你杀了培提尔其乌斯的事与我无关。我来这里的目的是想要让你离开。”

    “离开？”

    “是的，外来者。请你离开这个世界，你的存在干预了我所有的计划。本来莱月昂在这里会再死一次的，因为你，他活了下来，以前很多次也是如此，所以你必须离开。”

    “不可能的，我在这个世界还有我的任务。”慕寒天想也不想直接拒绝了。

    “你的任务是找到所谓的世界意志吧？那么你已经找到了。”

    “你是说你自己？”

    “你觉得呢？除了我还有什么人能够干涉这个世界的时间，我所给予莱月・昂的加护，正是这个世界的时间。”

    “虽然你说的有道理，但是还是不行，我在这个世界还有我要做的事，我答应过爱蜜莉雅，要帮她夺得王位，所以，很抱歉。&lt;&gt;”

    “为了帮助我的那个半身吗，不过走不走，由不得你！”莎提拉的语气陡然一变，下一刻，对着慕寒天一挥手。

    慕寒天当即感觉到世界对自己有了排斥。

    “想把我强制驱逐出这个世界吗。果然啊我太嫩了，和世界意志对抗还是不行啊。”慕寒天自嘲的笑了笑。

    “哼，世界意志代表着一个世界，在这个世界里，它能够借助的东西是最多的，除非你能够强过它，不然只能失败，现在的你远远没有那么强，所以给我离开吧。放心，我会把你送回你来的那个世界。”

    “算了，这次就当作一场旅行吧，下次来我可就不会那么轻易离开了，我可是答应过爱蜜莉雅的。那么最后就麻烦你帮我向爱蜜莉雅转达，‘我一定会回来的’这句话吧。”

    慕寒天的身体开始慢慢发光，开始慢慢消散，最后直至消失。

    “走了啊，不过转达不必了，我已经听到了。那么最后就是拦住‘它’了，能拦多久我就不知道了。”自言自语过后，莎提拉抬头看向了天空。

    “来了吗。”

    一团黑影出现在她的面前。

    “你以为你能够拦得住我吗？”

    “不试试怎么知道。”

    莎提拉没有多说什么了，直接一记魔法弹射向黑影，但随即便被黑暗吞没。

    “现在的你只是刚刚苏醒罢了，远远不是我的对手，拦住我又能够拦得了多久，我迟早会把他杀掉的。”

    “是吗，那我就将这个世界连同我一起毁掉，足够给你伤害了吧。”

    “疯婆娘！”黑影骂了一声。然后马上出手。

    一团黑雾冲向莎提拉，将她包裹住。这黑雾虽然没有伤害，但却能够将人封印，这样也可以阻止对方自爆。

    “看来你也没有恢复多少嘛，哈哈哈哈哈哈！”

    “哼，就算是这样，现在的我想要把慕寒天杀死，也是轻而易举。”

    “你先找到他再说吧。”

    “你等着吧！”


第八百八十三章我就是魔王大人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “回来了啊，但是这种强制离开的感觉真不好受。”

    看了看四周，熟悉的房间，熟悉的一切，是星导馆学院的房间。

    “你回来了啊。”

    “翼，你的伤没事了吗？”

    “早就好了。”

    “这样啊，那这里的情况怎么样？”

    “没什么，就是你的分身带领你的那个小队艰苦的获得了胜利。”翼耸耸肩，一脸的无所谓。

    “虽然早有猜到，不过我马上要走了呢。”

    “寒天你要走？”门外，一个人走了进来。

    “克劳蒂雅？”

    “带我一起好吗？”

    “抱歉，克劳蒂雅，现在还不行。而且尤莉丝也还有未完成的事。”慕寒天摇摇头，直接拒绝了。

    “‘王龙星武祭’吗，的确是她的愿望啊。”

    “放心好了，克劳蒂雅。我的分身怎么说也是我身体的一部分，有他陪着我也放心，而且翼也会留下来帮助你们。对吧？”

    “啊……是，没错，有什么困难我会帮忙的。”翼有些尴尬的点了点头。

    “非走不可吗？”

    “是。我没那么多时间来浪费了。”

    “我明白了。&lt;&gt;你放心的走吧，我不会告诉尤莉丝她们的。”

    “克劳蒂雅，这个我留下给你们，希望对你们有用。”慕寒天从怀中拿出了一本书。这是他在贝蒂那里整理的一些魔法，已经翻译过来了。

    “有什么不懂就去问我的半身吧，然后……再见。”慕寒天挥手道别。

    “我相信我们很快就会见面的。”

    克劳蒂雅面露微笑，但慕寒天还是能够看到，她的眼角挂上了泪珠。

    “我真不适合多愁善感。”默默的回归，出现在自己的房间，慕寒天躺在床上，直接入睡，因为太累了。

    ………………

    “别想太多了，出来吃饭吧。”

    “是令音啊，我没事的。”慕寒天摇摇头。

    “我能够看出来的，而且昨晚，你的心情一直没有平静下来，感情波动太大了。”

    “是吗，就说我不适合多愁善感啊。走吧，去吃饭吧。”

    令音不语，只是跟在慕寒天的身后。

    “寒天，那个兑换点似乎不够了啊。”坐在桌上，十香说出了这样一句话。

    “是吗，看来你们用的比较快啊。”

    “这也是没办法的事，我们太多人需要提升实力了，除了美九这种辅助，其他的战斗人员都需要提升实力，不然没办法帮助你啊，不过大家的实力都还是有显著的提高。&lt;&gt;”

    “这样吗，看来马上要去下个世界了，不然兑换点根本不够。”对于秋的话慕寒天不可置否。

    “稍等一下，你身上的气息……你有接触过什么人吗？这种气息很熟悉。”

    “姬夜，你先从我身上起来啦。我在上个世界找到了瑶，是她身上的吧。”

    “不，并不是。是那个人……你是不是去了其他世界？”

    “你怎么知道？”

    “果然如此。”姬夜并没有回答慕寒天的问题，而是自顾自的点了点头。

    “好吧，你不说我也不问了。那么这个世界有什么变化吗？”

    “灵气更强了，而且多出了许多所谓的修真门派。”

    “这样啊，还真是有些麻烦了，不过……算了。马上多久开学了？”

    “还有两个月，你报的大学就开学了。再告诉你一个不幸的消息，那月已经去你要读的那个大学教书了。”

    “你说什么！”宝宝心里苦。

    “算了，我走了。D夜、艾伦，这次带你们两个一起去。”

    “随时都可以，主人。”b：D夜

    “我会用手中剑，将一切挡在面前的敌人解决。”b：艾伦

    “那就走吧，开启下个世界。”

    “下个世界：《打工吧！魔王大人》和《新妹魔王的契约者》混合世界。&lt;&gt;”

    “哈？《打工吧！魔王大人》？什么鬼，没看过诶，不过那个《新妹魔王的契约者》倒是把第一部看完了，后来看第二部的时候被老妈发现就没看了。”

    “算了，就这样走吧。”摇摇头，慕寒天带着两女走进了大门。

    ………………

    在安德・伊斯拉这个广阔的世界里，没有人不知道魔王撒旦的名字。他是作为统帅整个黑暗界生物的，恐怖又残酷的代名词而存在着的。

    他向着被众神所保护的世界，圣十字大陆安德・伊斯拉进行侵略，怀抱着让黑暗生物们支配整个世界使其成为对它们而言的王道乐土的野心。

    对人类来说让人绝望的是，魔王拥有着能于主能够相互抗衡的四天王。

    阿尔谢埃尔，路西法，安杜马利，马纳勃郎西这四位恶魔大元帅。以浮在大海依格诺尔的广阔大陆为中心，东南西北四个大陆呈现着十字架的模样，这正是被众神所庇佑着的大地，安德・伊斯拉。

    东边由阿尔谢埃尔，西边由路西法，北边由安杜马利，南边由马纳勃郎西的军队同时攻击以致魔王的势力扩大到了大陆全土，把以人类为首的神之势力逼到了最后一步。

    但是，异变从西大陆的路西法的军队里开始了。

    仅仅以一个人类为对手，撒旦接到了路西法的军队遭到了毁灭性打击的报告。打败路西法的人类自称“勇者”，率领着存活下来的少量人类进行反抗。

    路西法本来是从天界堕落的天使。

    而西大陆，是一块在人类之中也是算是和天界最接近的**神教会势力最强的一块大陆。虽然认为路西法能够借用天界的力量和**神教会军队战斗是最合适的，但是，这么一个完美计划，就因为被一个自称为“勇者”的给搅和了，于是完全使得这个作战泡汤了。

    但是战争长期化的话，一两个例外也是很正常的。路西法只能算他运气不好，只要集合剩下来的恶魔大元帅的力量的话，勇者什么的轻松就能搞定的。撒旦是这么想的。

    这就是错误的开始。

    撒旦只把人认为成大地上的虫子。

    但是，稍微想一想，有灭绝虫子的方法吗。巨大的狮子无法抓住的毒虫濒死的一咬或许能让狮子也会就这样上西天了。

    不只是路西法，安杜马利，马纳勃郎西在一年之间也遭到了数次的败北。四天王中的智将阿尔谢埃尔进言道放弃东边的版图而回守到魔王作为大本营的中央大陆才行。已经长年进行的安德・伊斯拉的征服作战，就在这仅仅一年就被颠覆了过来。撒旦也渐渐地无法变的乐观起来了。

    急速开始增长起势力的人们在勇者和**神教会的号召之下，以无法想象至今到底是躲在哪儿的大军朝着魔王统治着的安德・伊斯拉中央大陆杀了过来。

    中央大陆一瞬间就被攻略了下来。就只是因为一个叫做勇者的人类，之前一直小看的虫子，就把魔王的势力给打成了碎片。

    “我去，这里就是新世界吗？感觉有点阴森啊。”看着周围的环境，慕寒天皱了皱眉，因为四周太阴森了，照明都是用的火把。

    “魔王大人，你终于回来了，勇者们都快打过来了，我们是否要迎战！”一个男子走过来恭敬的跪在慕寒天的面前，焦急的问道。

    “你是，阿尔谢埃尔？”慕寒天皱了皱眉，一股记忆涌入脑海。看来又是替代了某个人。

    “是的，魔王大人。我们接下来该怎么办？”

    探索了一下记忆，慕寒天说道：“阿尔谢埃尔，我们就在魔王城里和勇者们进行决战吧，要相信自己的力量！”

    “谨遵魔王大人的命令！”阿尔谢埃尔微微躬身，然后退下。


第八百八十四章魔王的异世界生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉，为什么我会是魔王这种悲剧的职业呢。”慕寒天感觉有些头疼。

    “怎么了吗？”一旁的艾伦问道。

    嗯，在这个世界，她和D夜的身份是魔王的专属女仆。

    “艾伦，你不会明白的。魔王可不是一个好职业，虽然看起来很风光，手下小弟无数，但这些都没什么用，魔王注定是会被勇者所打倒的。如果魔王是女的，而勇者是男的，那么魔王就会爱上勇者。如果魔王和勇者都是男的，那么结局一定是勇者打倒魔王。”

    “请放心，我会用手中的剑将敌人杀掉的。”

    “我也是，主人。”

    “我知道我知道，我就是说着玩的，既然魔王现在是我，那就不可能被推倒。”慕寒天此时非常的霸气，但如果没有那么中二就好了。

    “魔王大人，勇者和她的同伴已经来了。”

    “是吗，那么战争就开始吧！”

    ………………

    就这样，慕寒天和阿尔谢埃尔在中央大陆的魔王城内和勇者和她其他三名同伴开始了决战。

    不过让慕寒天意外的是，所谓的勇者居然是女的，难道我还是逃不掉被推？

    “魔王，我们一定会打倒你的，你的存在已经威胁到了这个世界！”勇者艾米莉娅说道。

    “切，要打就打，别说废话行吗？”慕寒天有些无语，虽然主角很多都是靠嘴遁赢的，但是你不知道大多数人都死于话多吗？

    “好，那就来吧！大家，在这里把魔王解决掉吧。&lt;&gt;”

    “好！”

    “叮咚，任务来了哦，主人。任务一：前往异世界（注：不可击败勇者，在勇者的攻击下前往异世界）。任务奖励：2000兑换点。

    任务二：未知（完成任务一再说。）”

    “靠，这么危险的任务就这么廉价，还是说我的命很廉价。”

    “算了，还是先应付一下吧。”慕寒天和D夜、艾伦对视一眼后，两女开始着手打开异世界的大门，而慕寒天则去拖住勇者。

    ………………

    战斗很是激烈，不过也有慕寒天放水的缘故，但他不得不承认，这个勇者的力量还是不错的。

    这时，阿尔谢埃尔向慕寒天进言道：“魔王大人，这样下去的话不只是败北，就连存在本身都会消失啊，我们先逃到异世界去吧。”

    “只有这样了。”慕寒天对着身后点点头。然后卖了一个破绽给勇者。

    在圣剑将要穿过自己心脏的瞬间，以毫厘之差向着通往异世界的门“gate”跳了进去。

    然后慕寒天非常中二的大吼了一句。这足以让天上都可以听见的声音响遍了安德・伊斯拉的大陆全土。

    “人类啊！现在就暂时把这片安德・伊斯拉的土地交予你们吧！但是，我一定会再次回来，回到这块安德・伊斯拉，把你们和这块土地纳入手中！”

    ………………

    “这特喵就是异世界？明明就是地球好吗，又被坑了。&lt;&gt;”看着四周的高楼大厦，以及来往的车辆，慕寒天不禁无语，搞了半天还是地球。

    “魔王大人，你知道这是哪里吗？”阿尔谢埃尔问道。

    “嗯，我上次离开就是来到了这里，虽然没有建立根据地，但是对于这里的情况了解的差不多了。”

    “是这样啊，魔王大人还真是辛苦啊，凡事都亲力亲为。”

    “这只是我作为一个魔王该做的事。”慕寒天装模作样的说道。

    突然有人用锐利的目光朝着这里看了过来。

    “你们两个到底在这里干什么！”男子说道。

    慕寒天已经明白这里是哪里了，搞了半天还是rb，而且一来就碰到了警察。

    男子手上拿着电筒朝着这里照了过来。

    “受伤了么？打架么？”

    男子的身后还有另一个十分相像的人站在那儿，那个人也朝向这里看了过来。

    阿尔谢埃尔像是为了要避开麻烦事一样的宣告着：“退下！你们以为这位大人是谁啊！”

    愤怒地威吓着对方，但是不知道为什么男子一动不动，只是有点困扰的弯了弯眉毛。

    对此阿尔谢埃尔不禁惊讶着。恶魔的声音就算只是发声都蕴含着魔力。把这些话语就这样当作耳旁风无视掉是根本不可能的。

    “啊啊――，是外国人么，真困扰啊。&lt;&gt;”

    一开始的男子摸了摸头后，从怀里取出了一个对讲机开始说道：“我是警视科的佐佐木。开起来像是发生了轻度伤害事件的样子。像是澳大利亚东部和亚洲系外国人，场所是……”

    阿尔谢埃尔为了消灭目击者，把剩下的魔力变成子弹像是那个男人射了过去。但是……

    “什……”

    魔力无法自由的集中。不仅这样，想要控制的话魔力反而会从体内流出去，而且无法阻止。因为这异常状态而向慕寒天的方向转过去后，

    “魔，魔王陛下……那个，您的样子……！”

    狼狈的声音正在颤抖。阿尔谢埃尔看见了。被光照着的魔界的王的姿态。

    “阿尔谢埃尔，不要用魔力，在这个世界不要使用，明白吗？”

    “总之，小哥们，马上车就会来了，如果没什么事情的话马上就会让你们回去的，ok？”

    从惊愕之中还没完全回复回来的阿尔谢埃尔看着自己的手，是从来没看到过的，人类的手。

    “不用了，我们是从国外来的游客，不过在路上被一群小混混抢劫了，还好我有朋友住在这里，不用麻烦警官了。”慕寒天熟练的用日语进行交涉。

    “是这样吗？那好吧，请路上小心，最近这里的治安是有点问题。”

    “嗯，没关系的，我们的朋友就在前面不远。”

    “请小心。”

    “我们走吧，阿尔谢埃尔。”

    “是的，魔王大人。”虽然疑惑魔王大人刚才的交谈，但这正是魔王大人的强大之处不是吗？连异世界的语言都懂。

    “任务二：请魔王大人找到工作。奖励：2000兑换点。”

    “靠，这任务有点坑爹，我一个连身份证都没有的人，找工作好难。”

    “魔王大人，为什么我用不出魔力？”

    “是这样的。魔法，魔力，魔王和恶魔，这些在这个世界里都是空想上的存在，被大众是以不存在所认识的。而魔力是由这个世界上居住的人们的意识而产生在空气中的，所以没有的东西就不可能得到供给。这是我在这个世界所知道的。”

    “是这样吗？”

    “别担心，我还有充足的魔力，不过现在要做的是找一个住的地方，身份这些证明我让艾伦想办法。”

    “明白了，魔王大人。”


第八百八十五章魔王大人找工作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “魔王大人，这里就是我们即将住的地方吗？看着很不错啊！”站在一栋别墅外面，阿尔谢埃尔颇为感慨。

    “那是自然，做为一个魔王，如果没有一个像样的地方住，那怎么行。”好吧，慕寒天是不会承认的，他其实有点中二病。

    “已经办好了吗？艾伦？”

    “是的，起初这栋别墅的主人不卖，但我给出了一千万，他非常爽快的就卖了。”

    “额，艾伦，你意外的反差萌啊。”慕寒天笑了笑，然后带着众人走进了别墅。

    “还不错，先在这里住下吧，明天我出去找工作，家里的事情就拜托你们了。”

    “放心吧，魔王大人，我一定会管理好的。”阿尔谢埃尔拍着胸脯保证道。

    “额，你先在家里把日语再说。这是我交给你的任务。”

    “明白了，我一定会认真完成的。”

    “很好，至于家务就拜托D夜和艾伦了。”

    “嗯。”

    “好，各自找个房间睡觉吧。”丢下一句话，慕寒天直接上楼去找房间了，不知道为什么，总感觉有些累。

    ………………

    “嗯？D夜，你去买过菜了？”起床后走到楼下，看到满桌子的饭菜，慕寒天有些不解。

    “是的，虽然这么早去市场没有什么东西可买，但路过一家超市的时候发现里面有许多食物，就买回来了。&lt;&gt;”身穿女仆装的D夜微微低头，恭敬的说道。

    “是这样啊，那就先吃饭吧，吃了我好出去找工作，话说这任务也是坑爹，不过算了，免费的兑换点不要白不要。”吐槽了一下系统的坑爹，慕寒天自顾自的坐下开始吃早餐。

    你问为什么不等其他人？我可是老大诶，为什么要等其他人。

    花了十分钟，慕寒天非常快速的将自己的早餐吃完，对下楼的艾伦以及阿尔谢埃尔打了个招呼便出去了。

    “我看看，好像这附近也没什么工作好找啊，唉，真是麻烦。”

    漫无目的的前行，沿着大路走着，不停的观察着四周，但是结果都是一无所获。

    “唉，走了大半个小时了，都没看到招工的啊。真是的，这里明明是京都，但为什么却看不到招工的啊。”

    慕寒天此时正坐在一家名叫‘麦格劳’的快餐店吃着汉堡，同时无奈的抱怨。

    “那个……你是要找工作吗？”一个女人走过来问道。

    “是啊，有什么工作吗？我现在急需一个工作。”

    “这样啊……这家店的店长就是我，如果你愿意的话，可以在这里工作，工资的话按时薪来算。”

    “可以吗？真的可以吗？”慕寒天颇为感动，果然啊，世界也是有好人的。

    “嗯，如果你愿意的话。”

    “那好，我做！”

    “好，那么工资暂时先就每小时100日元，做为长期兼职，然后如果做的好就转正，没问题吧？”

    “没问题！”慕寒天很是兴奋。&lt;&gt;虽然快餐店小哥从来没做过，但至少找到工作了。

    “叮咚，任务二完成了哦，不过任务三好像要主人你自己去触发。”

    “那就先这样吧。”结束与脑海中小光的对话，慕寒天回过神来，和店长打了个招呼，然后从明天开始就正式工作。

    ………………

    来到这个世界已经半年了，但任务一直没有触发，不过慕寒天却顺利地多次升职。此刻已是麦格劳幡谷车站前，分店的a级职员。

    时新相比刚进公司时的半年前，增加了200日元，这好像是破格待遇了。

    对此慕寒天表示无所谓，我只是来体验生活的。而在这半年内，阿尔谢埃尔已经完全学会了日语，同时给自己取了一个名字，叫芦屋四郎。而慕寒天也表示不要叫我魔王大人了，叫我慕寒天。

    芦屋作为忠心的臣子，他把各种各样信息搜集起来，留心各种消息，今天也去京都内的美术馆、博物馆等处转悠了。

    芦屋调查的结果确信了在地球的某个地方果然是存在魔力的，或者说有存在魔力的场所。

    英国的巨石阵、埃及的金字塔、秘鲁的纳斯卡的地面绘画等，世界各地确实有仿佛用魔力构成的建筑物和文化。

    这是在图书馆逐一调查世界遗迹和文物的结果。慕寒天的魔王城里没有叫做网络的高端设备。

    但是，哪个是真货呢？无法确定。也不想去浪费魔王大人的时间。&lt;&gt;

    所以芦屋首先调查身边的文物。都内的博物馆美术馆好像会定期地租借并展示收藏在海外博物馆的文物。他就在这些文物中寻找是否有何自己魔力的波长吻合的东西。

    这天，他把上野的国立西洋美术馆的特别展定为目标，决定首先出发去新宿。

    因为外面在下雨，真奥手持买来的塑料伞，就出门了。毕竟家里有人看着的，所以他也不着急。

    “恩？”

    不一会儿察觉到实际上真正摇晃自己的东西，是地震。

    因为在这一年的生活中，他们深刻地理解了日本是个地震大国，所以变得一点也不慌张。

    果然，十秒左右的摇晃停止了。在安德伊斯拉发生的地震与规模无关，那是神灵的愤怒或是魔王军的进攻，人类们便会陷入恐慌，但是在日本会察觉到这种程度震感的人类都很少，甚至电车都不会停下。

    芦屋本来就不乘去新宿的电车。其实从GV到新宿乘京王线只有一站。作为男人用腿走过去的话只需要20分钟。

    ………………

    骑着自行车的慕寒天径直冲向打工的地方。

    从GV的别墅到幡谷的麦格劳顺利地话连10分钟都不需要。然而，因为在家里喝了一杯D夜泡的茶，现在都下雨了。

    因为是红灯，车停在了人行横道线上。刹车响起刺耳的声音，前轮扎入了水坑之中。

    慕寒天的座驾虽然买的贵，但因为买回来的第二天被芦屋摧残了一下，所以它的刹车声就变得有些刺耳了。

    从甲州街道横穿过里面的住宅区，在十字入口处，有一个小公园和一间墙面用整块玻璃装饰的饭店。

    慕寒天来的方向是在人行横道线的反方向，在那个饭店遮雨的屋檐下慕寒天看见了一个女性的身影。

    接近午饭时间，在很多匆匆走着的来往行人中，那个人最引人注目的理由只有一个。因为雨中的她似乎没有拿伞。


第八百八十六章魔王与勇者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就算远远望去也知道那个女性的脸上皱着眉头，她用手上小小的手帕擦拭着头发和肩膀。

    在红灯期间，那个女性怀着恨意注视着天空。因为是场预想之外的雨吧。果然，即使变成了绿灯，她还是不知所措地待在那里。

    慕寒天遵守着交通法规，从自行车上下来穿过人行横道线。穿过去的时候，那个女性好像察觉到了这边的目光，像这边看过来。轻轻地行了注目礼的慕寒天进入饭店的屋檐之下和女性并排着。

    慕寒天丝毫没有被警戒的样子，自然地在女性和自己之间放进自行车。

    “不介意的话，用这个吧”慕寒天收起塑料伞，向女性的方向伸出伞柄。

    “诶？”清澄的声音浮现出困惑，女性不明所以地的左右看着。

    “我想你应该很困扰吧，没有带伞。”

    虽然从道路的对面看到的身影和举止都像大人一样，但这样相对着的话看起来的话，她似乎只有高中生差不多大。

    碎花图案的上衣贴身显示出身体线条，她是个与这样的棉织品相称的美人。她的发端微卷，长发因为雨珠反而显得更加娇艳美丽。然而肩上挎着的小袋子里好像漏备了折伞。

    她那看上去意志坚强的瞳孔，不安地窥探着慕寒天的脸庞。

    “但，但是，这样可以吗？再说，如果我借了话……”

    “打工的地方就在那里，用自行车飞奔的话两三分钟就到了，而且我还有备用伞。”

    女性战战兢兢接过递过来的伞柄。看着此景的慕寒天在演变成的争论之前，立刻跨上自行车正要离开。&lt;&gt;

    “那个，非常感谢你。那个，请让我表达谢意吧。”

    “没什么的。那把伞就送给你了。”

    “不是因为……”

    看着好像没有称心如意似的女性，慕寒天说道：“那么这样吧，因为我在那里的麦格劳工作，有空的时候来吃东西吧。”

    “那边的……啊啊，幡谷站前的。”向慕寒天手指着的方向看去，女性领会似的点点头。

    “对了，如果我在的话展销中的土豆可以偷偷地给你加量哦。”好吧，其实慕寒天就是在推销。

    “我知道了，我一定会去的。那个……”女性摆正了姿态，直视慕寒天的眼睛。

    “伞，非常感谢。”用坚定的口吻，向慕寒天鞠了躬。

    她的笑颜尽管没有吹走让心情忧郁的乌云，但是像太阳一般美丽耀眼。

    “路上小心。”慕寒天轻轻地抬起手在雨中挥舞着，再也没有回过头去。

    十字路口的信号灯再次变红，女性直到看不见慕寒天的身影才离开了那个地方。

    从结果上来说，促销商品地区第一位没能达成。因为过了午饭时间，突然有一台炸土豆的煎锅故障。

    等到修理工来就花了两个小时，就是在这两个小时内决定了生死。

    那样猛烈下过的雨也在傍晚的时候停了。幸亏如此，不用从店里借伞，但是那场雨对早上的顾客的出入情况毫无疑问会产生影响。&lt;&gt;

    没有达到目标，除了大雨和煎锅故障之外，就没有其他原因了吗？去的一路上尽想着这些的慕寒天，路过了早上借伞给女性的那个十字路口。

    “……咦？”

    时间已经是深夜。饭店都关门了，灯光也变暗了。照亮毫无行人的十字路口的仅仅是屋外的灯和明暗相间的信号灯。

    从那间饭店的屋檐下的影子里，出现了摇晃的人影，因为混入了夜色而没有察觉到。那不是去上班时遇到的那个女性吗？

    “咦？你是中午的……”但是慕寒天止住了说到一半的话。总觉得哪里怪怪的。

    女性一声不响，直直地盯着真奥看着，那个冰冷的视线是怎么回事？

    她应该是拥有雨中的庭院里架起彩虹般的明媚的笑容的主人啊，现在的表情简直就是连让太阳都能结冰的北极的冰河。

    没有错，现在的她向这里怒目而视。慕寒天被那个视线压迫着，吞了口口水。

    为什么怒视着这里又什么都不说呢？无法忍受这种气氛的慕寒天立刻试着打起招呼。

    “那之后，没关系了吧？没有淋湿着回去吧？”

    “不是没关系吧？”

    “哈？”

    她的声音也像是深冬放热冷却时那样冰冷。“今天，去了你的店了。”

    “诶，那，那样啊，谢谢了。”慕寒天操着营销谈话的口吻。&lt;&gt;但是在柜台营业期间，不记得她有来过。

    女性向这里踏出一步，慕寒天的好像失去平衡般往下倒去。他慌张地从自行车上跳下，这次和早上的含义完全不同，在两人之间放入自行车。

    “一直从对面的店观察着。”

    “观察？店？”

    店地对面应该是隔着马路的书店。从那种地方一直看着店，难道是听了传言突然来监察本店的人吗。

    “不是，是看你。”

    “我，我？”慕寒天越来越混乱了。

    “外表变得非常不同了，所以开始觉得很困惑。但是不久我就察觉到了。”

    “怀疑着自己的感觉和猜想。虽然我知道就在这附近……”

    “只是你身体里仅存的魔力是无法对我隐藏的！”

    “魔王撒旦！为什么你会在幡谷的麦格劳打工！”

    流畅漆黑的头发，美丽通透的肌肤，魔性之物无法视而不见的双眸，难道这个女人是……

    “你、你是……勇者艾米莉亚！”

    从魔王的手上把安坦伊斯拉夺回的勇者的名字正是艾米莉亚・尤斯缇娜。

    “我正是艾米莉亚！你是知道我为什么在这里的吧！”

    “诶？”

    “我追着就差一点被我放跑的魔王撒旦和四天王的残余阿尔谢埃尔穿越时空了！如果放任你们不管的话，世界将会再次被黑暗笼罩。在此之前我要打倒你！”

    “等、等下，艾米莉亚！说了才明白啊！”

    “问答无用！魔王，觉悟吧！”

    突然，勇者艾米莉亚拿出了刀子，向着慕寒天砍来。慕寒天向后跳去，躲开穿过夹在两人中间的自行车刺出的刀锋……失去支撑而倒下的座驾对这突如其来的粗暴的对待发出了抗议的噪音。

    “哇！好危险！”慕寒天有些后怕的拍着胸脯。

    “不要躲！乖乖的让我杀掉！”

    “怎么可能！”

    跳过自行车，第二击直冲胸口刺出的刀锋，也在千钧一发之际躲开了。

    “喂、喂，勇者艾米莉亚。”

    “怎么，祈求饶命吗？事到如今和敌人交谈的话语已经没用了！”

    “你的圣剑怎么了。”

    对方无言以对。只是小声地倒吸一口气。

    “那个刀我也有，GV的百元店里买的吧。”

    “为、为什么要说这些！”艾米莉亚表现出很大的动摇。手中的刀子被红色信号灯照着，闪烁着微弱的光芒。

    “你……难不成，失去了圣法气了吧？不，就算没有失去，也不能浪费吧？”

    艾米莉亚咬牙切齿的态度，说明慕寒天的话语刚好切中了要害。

    “但、但是，这对你来说不也是一样的吗？我能够感觉到的，在这个世界，你的魔力也没了吧。”

    少女哟，你猜错了，我又不是这个世界的人，魔力什么的，一直都存在哦。

    慕寒天虽然心里吐槽，但表面上还是不动声色。于是干脆顺着她的话点头。“嘛…的确是这样……”

    “那就对了，就算没有圣剑，也不足以让我害怕失去魔力且以打工为生的魔王！觉悟吧！”

    艾米莉亚高高地挥起刀子。这时，一道光线穿过慕寒天和艾米莉亚之间。


第八百六十七章勇者找上门了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么，你是慕寒天先生，你是游佐惠美小姐？你们为什么在那种地方吵架？”

    “为了打倒这个人！”

    在幡谷站前的派出所，慕寒天和艾米莉亚不得不因为警官向前考来的苦涩脸庞而坐在折叠椅上。

    “我说，虽然不知道你的男朋友做了什么，刀具什么的还是要慎重使用，还是冷静下来谈谈比较好。”

    因为警官这一番话，勇者艾米莉亚即游佐惠美不由得激动起来。

    “你说……我我……我和这个男人是什么关系……！”

    “被认为是情侣吵架了吧。”慕寒天哭低下头嘀咕着。

    “因为最近这样的事件很多啊，难道误会你们了吗？再和男朋友谈谈吧，那个，我走开的话就能更平和地说话吧。”

    “所以说我和这个人不是那样的关系……！”

    因为在十字路口的争吵附近的居民通知了警察，所以魔王和勇者正在派出所被严厉地斥责着。

    因为被认定为情人吵架所以才能够解脱，不过这是大约一小时的说教之后了的事了。

    心里好像受了什么重伤的艾米莉亚一脸憔悴地说道：“今天就放过你吧，但是给我记住了，不会再有下次了”

    “难道今天有发生什么吗？”慕寒天一脸呆萌。

    艾米莉亚把慕寒天的吐槽当作了耳旁风。“哼，能够活命什么的，你也只能趁现在高兴高兴了呢。今天，这个时刻并不是毫无意义的。&lt;&gt;我已经记住了你的地址了，从明天起你别想再过上高枕无忧的日子。”

    “这可不是正义的伙伴会说的台词吧！”

    因为**裸的威胁，慕寒天皱起脸来。无意中想到什么，问道：“这么说来，喂，借给你的伞呢？”

    艾米莉亚一瞬间做出了不知道被问了什么的表情，但是好像立刻想起来般冷笑着答道：“不是说送我了吗？被我华丽地分解后扔掉了哟。”

    “真过分！”

    “哼，作为勇者的我向魔王借伞，甚至表达感谢什么的，简直就是遗臭万年的羞耻。如此肮脏的东西我一秒都不能放在身边。”

    于是，艾米莉亚似乎是故意的，她用粉色的手帕优雅地擦拭着自己的手给慕寒天看。

    “所有属于魔王的东西，都是我的敌人。从明天开始，小心夜路哦。”艾米莉亚再次说出不像勇者会说的话后，摇摇晃晃地踩着不安稳的脚步消失在幡谷的夜色中。

    “唉，麻烦了啊。勇者追逐着魔王穿越到了异世界什么的，这不是魔王要被推倒的剧情吗？接下来的事情已经显而易见了。”

    ………………

    慕寒天今天从早上开始上班，所以现在正吃着牛奶黄油煎鸡蛋，这是慕寒天昨天回家的时候顺带的。

    这时门铃响起，四个人面面相觑。慕寒天示意芦屋前去开门，后者苦笑的点点头。

    “是哪位？”芦屋站起来，从屋里问道。

    “‘哪一位’这种彬彬有礼的问候真让人听的蛋疼啊。&lt;&gt;四天王之一的恶魔大元帅阿尔谢埃尔。”

    因为这个声音，慕寒天无奈扶额，都找到这里了吗。

    “什、什么人！”芦屋一瞬间从门口往后跳去并摆好架势。

    “什么人？是啊，在魔王城的战斗你也对我这么说呢。不可能忘记的吧？勇者艾米莉亚尤斯・缇娜的名字！”

    “是勇者艾米莉亚？”

    芦屋回头朝慕寒天看去，慕寒天无奈的耸了耸肩。

    “喂！知道了的话就打开这扇门！堂堂正正地一决雌雄吧！”

    难以置信，在这个日本把自己称作阿尔谢埃尔的人除了真奥以外应该不存在。尽管自己也曾担心过会不会有人追逐魔王而来，但万万没想到勇者本人竟然会亲自到来。

    尽管因为预想之外的失态而有一瞬间的慌张，但阿尔谢埃尔是魔王军中第一的智将，从艾米莉亚行动的细节之处，就已经掌握了敌人的弱点。

    芦屋确认了门锁，牢牢地挂上链条后，关上全部面对着公用走廊的窗户并关掉了换气扇。

    “魔王殿下，是勇者！勇者出现了！”

    “喂，喂！阿尔谢埃尔！快开门！”明白了芦屋的意图，勇者的声音添上了焦急的色彩。

    虽然艾米莉亚叮咚叮咚不听按着电铃，芦屋也太不介意。

    “怎么办！勇者怎么会攻过来！”

    “不好意思，我没有说，其实昨天就碰到了。&lt;&gt;”

    “什、您说什么！”芦屋被魔王平静地说出的话语惊得直不起腰来。

    “在打工回来的路上，在那个十字口被袭击了啦。而且被当做吵架报了警，然后就被揪到派出所。所以昨天才回来晚了。”

    “这是我人生最大的屈辱！被认为和魔王……和魔王是情侣什么的！”

    愤怒的声波穿门而来。芦屋唰得遥望一眼大门，立刻转向慕寒天，用悲鸣般的声音询问道：“这种事情您为什么不告诉我！”

    “不是，因为没有什么实际的危害，而且那个家伙好像也和你一样。”

    “一样……是指？”

    “虽然昨天那家伙判断出了我就是魔王撒旦，但是并没有拔出圣剑。圣剑拥有天界的力量。是用吸收‘圣法气’的天界的金属‘天银’制造出来的。它没有出现就是说……”

    “勇者也无法随意使用圣法气？也就是说勇者也还没有找到补充天之力的方法。”

    “嘛，虽然从勇者他们的角度来看，不能说为了打倒魔王而使用圣法气是浪费，但是那些家伙和我们相比还是有致命的差距的。”

    门外那愤怒的化身正直跺着脚。发出那好像要踩穿公用走廊里那便宜地板的声音。

    “是因为打倒我们后直到生命终结都无法得到再次蓄积圣法气的保障。安德伊斯拉的人类一般能活50年，不过日本女性的平均寿命比较长，但就算能够活到88岁，而那个时候这里就已经成为故乡了吧。”

    “也就是说，勇者也没有驾驭门的力量。”

    “从结果上来看就是这样。喂，让她进来吧，外面已经开始哭了。”

    稍加留意的话，能够听见外面传来喂喂的抽泣声。

    “早餐真是寒酸啊，明明住在这么好的地方。话说这里不会是你用不正当的手段得到的吧。”艾米莉亚一进入房间，就直言不讳地嘲讽道，而鼻子和眼睛还都是红红的。

    芦屋看上去就要发出怒吼似的阻止，但却被慕寒天制止了。

    “早餐什么的我并不介意。如果没关系的话，一起来吃吧。”慕寒天毫不在意的推了一份鸡蛋给艾米莉亚。

    “哼，想要对我下毒吗？做梦吧！”

    “爱吃不吃。”

    “你……”

    艾米莉亚没有再说话了，因为此时D夜的银刀正指着她的脖子。


第八百六十八章魔王大人在打工

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “话说，你是一个人来的吗？”吃过早餐后，慕寒天向艾米莉亚问道。

    “其实……其实应该和大神官一起来的哦！决定打倒你，就立刻回去！但是……但是！”

    为了追寻逃走的魔王，艾米莉亚决定立刻闯入gate。

    艾米莉亚作为先头部队闯入了gate，但是在gate吞入她一人的时刻突然关闭了。

    回过头去，最后看到的光景是作为同伴的**神教会“六人大神官”之一的奥尔巴迈耶的想要说不知道发生了什么的惊愕的表情。

    “干嘛！”艾米莉亚斜眼看向突然附和道的慕寒天。慕寒天一边摇头一边说着什么也没有，催促她继续。

    抵达日本后，艾米莉亚的行动轨迹和慕寒天他们没什么不同，一边打工、一边寻找魔王，同时积蓄力量！

    “手机呢？”

    “dokodemo的。”

    艾米莉亚拿出的是最近发售的能与掌上电脑匹敌的性能高端的、由接触液晶屏来操作的机种。

    “额，这个我们人手一个。”

    “啊啊啊，你这个魔王，你绝对用了某些见不得人的手段吧！”艾米莉亚一脸悲愤。我攒了几个月的工资才买了，你竟然告诉我你们一家四个人人手一个，靠。

    “那么艾米莉亚，我换个问题，你来日本多久了？”

    “不到一年，还有，我在日本的名字叫‘游佐惠美’，不要搞错了哦。”

    “我知道了。&lt;&gt;”慕寒天摸着下巴，若有所思。

    “嘛，在这个世界浪费人生之前，我觉得我还是应该快点将你打倒。”

    “呵呵，我倒是觉得你应该先把回去的方法找到再说。”

    “你……”

    “我没说错啊，而且我也不认为你有能够打倒我的能力。”慕寒天无所谓的说道。

    “真是笑话，我想打倒你随时都可以，之所以现在不把你打倒，只是单纯的我打倒你之后没有力量回去罢了。等我攒够力量，一定会把你干掉。”

    “真的是这样吗？你认为当时为什么你能够打倒我，我是让着你的，我的目的只是为了来到这个世界罢了。只不过让我意外的是，来到这个世界后我的力量削弱了。”慕寒天半真半假的说着，同时将自己的力量展现在艾米莉亚面前。

    “什么！你……你竟然早有预谋。”

    “是啊，所以你现在赶紧逃走吧，我要去打工了。”慕寒天摆摆手，出了门，骑上自行车，走上了打工的路上。

    “真是恶劣的魔王！”

    “我倒是觉得魔王大人越来越强了，他的计划我根本就没有猜出来。”

    “哼，我也走了，就算是付出生命，我也要阻止魔王！”艾米莉亚说完，便用力关上门走了。

    ………………

    “欢迎光临！在店内食用吗？”

    “去外面，有事和你说。&lt;&gt;”

    麦格劳幡谷车站前店今天也是如此热闹。和早上不同，穿着灰色套装的惠美毫不掩饰地露出冷脸，站在慕寒天所在的收银机面前。

    “外带吧。请您点餐。”

    “今晚，打工结束后，到昨天那个地方来。不准拒绝哦。”

    “套餐可以吗？”

    “一个人来。”

    “单点呢，了解了。请到旁边稍等一会儿。大金枪鱼汉堡一个！”

    “没有准备和你战斗，一定要来。”

    “感谢您的光临，欢迎下次光临。”

    惠美付了宣传中的汉堡的钱后，外带离开了。

    始终保持职业微笑的慕寒天脑中想着的尽是“好麻烦”这一句话。因为之后绝对不可能安安稳稳地结束对话。

    “寒天先生。”从后面传来了搭话的声音。

    “怎么了，小千？”

    是后辈职员佐佐木千穗。刚来的高中二年级学生，因为培训时被慕寒天关照过，所以成为正式员工后有什么事情都会找慕寒天帮忙。

    她在工作时扎起齐肩的长发，天生的开朗和毫无做作的率真的笑容受到顾客们的好评。

    “总觉得，是个奇怪的客人呢？”

    “刚才的女……人？”

    “是呀，总觉得阴沉沉的，嘟嘟哝哝的说话声也很难听清楚。&lt;&gt;”

    “因为有各种各样的的人嘛。”

    “好像要说什么的样子，是你的熟人吗？”

    惠美是熟人。这的确没有错。仔细想来十七岁的惠美应该和高中二年级的千穗一样大。虽说如此，为何给人留下的印象完全不同呢。惠美的话，与其说是成熟得与年龄不相符，不如说是历经磨砺后的老成更为妥当。

    “唔，算是认识的人吧。”

    虽然慕寒天想要恰当地蒙混过去，但是千穗的好奇心似乎不允许这样暧昧的回答。

    “啊―太奇怪了！”

    “什么奇怪？”

    千穗抬眼偷瞄着慕寒天，手在身后握起。

    “确实算是个美人，是吧？是吧？寒天先生、是吧？”

    “不要说三遍是吧！小千你干什么啊？我要去招呼那个女客人了。”

    “欢饮光临，请问在店内食用吗？”

    这次是千穗站在收银台前。因为不是繁忙时间段，所以能工作的话，没有谁一定要做的特别规定。千穗虽然没来多久，但是这样的空闲时间也认真地要求工作，在店内走来走去。慕寒天非常佩服，也因为千穗而谦虚起来。

    抱着婴儿的看起来很不错的母亲和身旁不知有没有上小学的男孩子，午间高峰时段工薪阶层的人群告一段落后，离住宅区很近的幡谷站前店中经常能看见这样的组合。

    母亲一边交替着看着菜单和千穗的脸，一边点着单。千穗突然停下操作收银机的手，说了稍等一下后便回头看向慕寒天。

    “那个……寒天先生。”

    “恩，怎么了，千穗？”

    千穗一边用眼神示意母子一边说道：“哥哥好像有过敏症。”

    “过敏症吗？知道了。那么是对那些食材过敏呢？”

    虽然说明情况的是千穗，但是慕寒天通过千穗了解了客人说的话，并且用敬语应对。

    “虾和螃蟹，应该还有水果。”

    慕寒天点点头，一边向母亲出示色彩鲜艳的菜单，一边解说。

    “因为虾是法律规定有标识义务的品种，这张菜单上有标识出来，以鱼类贝类为主要食材的种类全都使用标记。”

    “诶！”和母亲一起，千穗也发出了佩服的声音。

    “然后是水果呢，被要求表示出来的品种猕猴桃、橘子、桃子、苹果之中，只有苹果是用在几种调味料中的。比如说照烧汉堡的沙司、色拉调料。还有，最好也要避开旁边的菜单栏中时令水果冰激凌和蔬菜果汁。”

    母亲和千穗专心地听着慕寒天认真的解说。慕寒天完全介绍了忌口食材使用菜单。慕寒天对理解后并避开这些品种完成点餐的母亲说道“还有，需要用微波炉吗？”

    “诶？”

    “诶？”千穗和母亲发出同样的声音。

    慕寒天看着被母亲抱在怀里的婴儿。

    “我想您应该带着能够用微波炉调理的婴儿食品，母子一起吃午饭的话，婴儿一起的话更好，想了这些多余的东西呢。”

    母亲看着自己怀抱中的婴儿的脸，腼腆地点了点头。

    “谢谢你，这个，用微波炉转四十秒就可以了……”

    母亲从肩上的包中取出真空包装袋。慕寒天接过它后交给千穗。

    “佐佐木，这个用微波炉转二十秒，和点的东西一起拿出去。”

    因为在客人的面前，所以用姓称呼千穗。

    “咦？但是不是说四十秒吗？”

    “那是家用微波炉。因为店里的是商用的，功率是家用的好几倍，所以二十秒就够了。”

    “明、明白了！”

    千穗向慕寒天投去尊敬的眼光后，便跑向厨房。


第八百六十九章魔王勇者被袭击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    结完帐，慕寒天把所点的商品放在托盘上，送给客人，反而是客人说了好几次感谢。

    “怎么了，小千？”

    “寒天先生果然很厉害呢！”

    “诶？”

    “还有还有！过敏的食材、什么里放了什么，这些全都记住了吗？”

    “办公室的手册上不是都写着吗。”

    虽然慕寒天说着不是什么大不了的事，但是千穗还是无法停止兴奋。

    “但是，还是好厉害！而且甚至还注意到了小bab的婴儿食品。”

    “是吗？虽然高峰忙碌的时候比较难，但是，如果有时间的话，还是要用满足顾客的需求的温柔的待客之道，时间长了会带来好处的哦。”

    拥有任何工作都要认真做完的坚强意志的千穗，感动得长叹一口气。

    “总觉得好帅哦寒天先生！社会成员的感觉。”

    “哈哈，嘛，只是打工啦。”

    至今背景都飞着玫瑰、投送出尊敬的眼神的千穗突然间回归自我般表情发生了变化。

    “啊，对了寒天先生，昨天地震了，没事吧？”

    “额……没事啦，不用担心。”

    说到女高中生话题的跳跃，就如同穿越异世界的大门一样难以预测。

    “诶？啊……那个，果然是这样的吗！”然而，千穗好像对这个答案有点震惊，可以看出她稍有些不自然。&lt;&gt;

    “问了学校的朋友们，虽然他们也是这么说，但是我家很严重哦！”

    “诶？”

    千穗看到慕寒天要问的样子，加上动作和手势，开始夸张地比划起来。

    “根据妈妈所说，好像是发生了爆炸一般的巨大声响和震动。从学校回到家后，发现书架上的cd全部都掉到了地上。已经是最糟糕的了。”

    “诶？这么严重？”

    “啊，连寒天先生都怀疑我吗？”千穗不满地撅起嘴来。

    慕寒天一边苦笑一边摇手。“不是这样的，然后呢？”

    “摔坏了餐具什么的，打扫起来非常麻烦，爸爸好像也不停地向各种地方打电话。”

    “为什么要打电话？”

    “因为爸爸是警官。昨天不是当班所以呆在家里，但是我家是地区的负责人，做着街道会议的紧急联络员的工作，因为这个关系所以好像打了很多电话。最后询问了区防灾科，但得知并不是什么了不起的地震，有些失望。”

    “喂喂，年轻人们。”插进对话来的是一个比慕寒天高出一个头的模特般高大的身形。又长又亮的黑发高高地盘起，就算出演洗发水广告也不会觉得奇怪，身穿麦格劳颜色鲜艳的制服的她是幡谷站前店店长，木崎真弓。

    “啊，木崎小姐！”

    “工作中禁止私语可是铁则啊。&lt;&gt;小千，傍晚的店内核查做好了吗？”

    “啊，遭了、对不起！马上就做。”被要求每隔两个小时就要进行店内的整理整顿和清扫检查的千穗匆匆忙忙地从收银机下面的架子拿出核查清单，飞也似的从柜台跑出去了。

    “小天也是，不要太宠小千了啊。”木崎皱着眉头，但是并没有真的生气。

    除了干部社员在的时候，木崎都是叫职员的外号，也不称自己为店长，是个大气的女中豪杰。

    以她为目标而来店里的男性顾客也很多，因为她的这张脸也数次登载在trapaper的广告照片上，也就是说，是所谓的知名店长。有这么些超群的身材和容貌，为何在这种偏僻的快餐店里当店长呢？这个理由是个被包裹着的谜团。而且，年龄、身高、体重等数据，都是最高机密。

    “因为是好不容易定下排班表的学生，不要太严厉了，说这番话的不正是木崎小姐你吗。”

    刚说完，从座位旁放着扫除用具的员工休息室的门对面传来了各种东西倒下的声音。

    “真是抱歉！”越过门，传来手忙脚乱的千穗的声音。

    “嘛，虽说如此，最近干部们总是突然到店里来检查哦。所以，悄悄话说太多了，紧要关头就无法辩解了。”

    “那么，小天，刚才的现金核对呢？”

    被木崎提醒的慕寒天打出午饭和晚饭之间空白时间段的调查顾客人次和销量的记账单。拿过记账单的木崎粗略地看了看，便满意的点点头。

    “恩！今天也能从容地完成日商目标金额嘛。大家干得很好！今天喝酒我请客。晚餐时间也加把劲，努力工作吧！哦，对了小天，刚才接待客人也是毫无瑕疵的满分哦。&lt;&gt;继续作为后辈的模范，加油吧。”

    木崎本来就是除了当天的日商和把店内环境搞好之外毫无兴趣的人类。正因为如此，对认真地工作并且拉动了销量的慕寒天给予了合理的评价，做出了增加时薪的决定。

    “啊，对了，木崎小姐，昨天的地震，没事吧？”

    “地震？有发生过？”一边浏览着记账单的木崎的回答也只不过是那样。

    “嘛，现在就算担心这种事也无济于事。”

    虽说对千穗很抱歉，但是眼前不得不考虑的是工作结束之后，半夜的会谈。因为慕寒天的排班是到十二点的关门时间，恐怕要弄到同昨晚差不多的时间吧。

    ………………

    “那么，你要说什么。”

    深夜，住宅街的十字路口，惠美威严地站着等待着。穿着和中午不同的细长的粗棉布长裤以及衬衫，手里什么也没拿，但是因为不知道会从哪里飞出凶器，不能疏忽大意。

    慕寒天手持木崎请客的作为“今天的一杯”的麦格劳特制白金炭烧冰咖啡，摆出随时都能够扔出般的架势。

    “我想问你个问题。”

    “你，有回安德伊斯拉的打算吗？”

    “为什么这么问？”

    “你没有想过一直在这个世界生活下去？”

    “该怎么说呢，其实我的目的就是为了来到这个世界吧，毕竟世界那么大，我想去看看，魔王什么的只是我的副业罢了。”

    “是吗，原来如此。不过今天的你给我的感觉很不一样。清晰的措辞、明媚的笑容、被店长信赖、被后辈依靠、确实的能力和柔和的顾客应对。正是理想的麦劳员工呢。完全看不到一点魔王的影子。”

    “呵，多谢你的夸奖，我说过的，魔王只是我的副业。”

    惠美耸了耸肩说道：“如果你就这么给我在这个世界光明磊落地度过人生的话，我并不想不顾一切打败你。那个后辈，不是很可爱嘛？好像被深深地仰慕着呢。”

    “啊啊，小千啊，我要让她成为成熟员工的人啊。虽然还没有成为正式员工，但是她不但能很快领会工作，也能很好地使用敬语。”

    “如果你给我在这里终结人生的话，世界就和平了哦？用你的力量，幡谷站前店能继续兴盛下去哦。我也就没有胡乱战斗的必要了。和阿尔谢埃尔在这个世界终老如何？”

    “我拒绝，我也有要做的事情。”

    “知道了。”

    “谈话结束了吗？”

    “恩，结束了哦。直到把你杀死，我会永远追逐你的。只是决定了这个哦。”

    “是从刚才开始的吧。”

    慕寒天踩上自行车的踏板，在刚说完结束谈话用力踩下的刹那……

    “哦哇！”

    由于前轮突然的冲击，所以失去了平衡。然后就这么跌倒了。手里拿着的冰咖啡的杯子也被扔了出去，和冰块一起洒在路上

    “唉，爆胎了啊，真是倒霉。”慕寒天尴尬的挠了挠头。

    “你的确很倒霉！”惠美点点头。

    “别这样说，而且……嗯？地震了吗？”

    慕寒天话还没说完，就感到两人站着的地面有一瞬间摇晃了。

    然后慕寒天确认后不久，不知从哪里传来轻轻的破裂声，这次是自行车的后轮被弹中了。


第八百七十章黑暗中的袭击者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唔哦！”

    “不要！”

    如果有时间叫，这次是信号灯被打得粉碎。

    魔王和勇者因为碎片倾倒向地面的声音而缩起脖子。

    “我们……”

    “被袭击了？”

    两人脚边的破碎声给出了答案。

    “到底是怎么回事？”慕寒天不解，在这个世界居然也会被袭击？

    “逃、逃走吧！”

    两人纵声跳入身边的小路。随之而来的是火花和炸裂声。

    在夜晚的GV，没有开枪声的狙击企图加害于人，向魔王和勇者扑来。

    “什么啊！到底怎么回事，哎呀！”

    “不是哎呀吧！勇者不要被停车器绊倒了！”

    为了逃离狙击，两人一边用身旁投币停车场的车隐藏身体，一边从甲州街道飞奔而出。这里的话虽然没有来往的人，但不应该没有来往的车辆。

    头上的首都高速公路遮蔽着天空。背靠着关上卷帘门的办公大楼，两人喘着粗气。

    “那是什么，刚刚的？”惠美喘着气询问道。

    慕寒天也喘着气回答道：“魔王和勇者在一起的地方发生的神秘狙击。很容易就能想到和安德伊斯拉有关吧。&lt;&gt;就算不是那样，虽然这个国家在法律上对武器的持有异常严格……”

    “不是不知道吗！不良少年用空气枪什么的突然……”

    “这个时候的不良少年没有这么好的耐性吧！快点趴下！”慕寒天强行压下惠美的头。

    直到刚才和惠美的头同一高度附近的卷帘门上，开了个小孔。

    “而且bb弹无法贯穿大楼的卷帘门。”

    “喂！我的头发你要摸到什么时候啊！”惠美甩开慕寒天的手。

    慕寒天虽然顺从地缩回了手，但一边端详着被甩开的手，问道：“果然你的**强度也是按照日本人来的？”

    “不管再怎么强，用刀切到手指或者小脚趾撞到柱子的角的话还是很痛的！”总而言之，惠美也解释了已经不是像以前那般强劲的身体了。

    通过这一年在日本的生活，慕寒天充分理解到，即使是阿尔谢埃尔那恶魔的身体，还是落后于标准日本男性的水准。

    “刚才，是从前面袭击过来的呢。”

    “不止这些吧。从刚才开始你听见过枪声吗？”

    “类似的声音也没有听见……呢！”

    刚说着的惠美撞向慕寒天。就这样两人翻着跟斗向同一方向滚去，如果迟了一瞬间，两人应该已经变成蜂巢了。变得完全通风的可怜的卷帘门诠释了这些。

    “真了不起。”

    “在这里的可是勇者哦。&lt;&gt;别小看我。”

    “那真是失礼了。那么快从我身上离开。这样不能躲避下次的狙击了。”

    “不是你自己随便垫在我身下的吗！你不说我也会下来的！”

    虽然是过分的说法，然而因为不是争吵的时候，两人立刻站起来重新摆好架势。

    攻击从哪里来都没关系一般，一边背靠背警惕周围，惠美说道：“逃到车站？”

    “对啊。GV站前的话，因为居酒屋还开着，应该有很多人。虽然觉得有点冒险，但是对方在那里要如何出手呢。你还能跑吗？”

    “比起舒适的骑自行车的你，箭步如飞哦。”

    “好，那我们走吧！”

    狙击还会追着跑出的两人而来吗？至今都没有行人的身影，但是越接近车站，行人也增多了。

    毗邻车站的居酒屋大楼到处聚集着寻找闪着耀眼的灯光的场所的上班族群。

    两人背靠着车站设施的墙壁，谨慎地伺机而动。路过的中年上班族似乎说了些嘲笑两人的话，但是没有空去理睬。

    最后就这么在那里呆了大概十分钟。做出在周围有人的地方不会有狙击的判断后，两人松了口气。

    “那是什么啊，刚才的。”惠美大大地喘了口气。一边拨弄着因为汗液而贴在额头的刘海，一边问道。

    慕寒天呼了口气回答道：“不知道……但是不是普通的狙击。应该是魔力能量弹。”

    “魔力……？”惠美瞪大了眼睛。&lt;&gt;

    “在大楼那里狙击你的头的那发是从我们逃走的地方飞来的，为了追击我们改变了方向。我只了解到这些。”

    “也就是说……”

    “是个力量强大的人。而且知道我和你的真身。”

    “除了阿尔谢埃尔以外还存在那样的家伙？”

    “也许存在吧。但没有感觉到气息，猜不到是谁。”慕寒天伸了大大的一个懒腰，淡淡的说道。

    “哎呀哎呀，都是因为你才遇到那么恐怖的遭遇。”

    听到慕寒天的这句话，惠美咬牙切齿起来。“什么啊！居然说是我的错！”

    “如果你定一个更平常地时间和地点，就不会引起这样的骚乱吧。”

    “是因为你要打工到这种时间吧！”

    “除此之外早上不是也可以吗。”

    “早上和中午我都在工作啊！”

    “这种事情我才不知道。”

    “等等！你要去哪里！”惠美叫住了一脸倦容想要离去的慕寒天。

    “我要回去了。”

    “你想一个人逃走！”

    “当然。你自己一个人回去吧。随便什么时候都能在附近走来走去，肯定很近吧。再见。”

    “等等，你还是不是男人啊！”

    “是不是男人你来试试不就知道了吗？再见了！”

    “等……”

    惠美的叫喊消失在GV的人群中，慕寒天一个人踏上回家之路。对于丢下刚买的自行车，慕寒天感到内疚。袭击者可能还坚守在那附近。不过到底是谁呢？

    “算了，不去想了。既然有了第一次的袭击，那么也会有第二次、第三次才对！”

    走在路上，忽然察觉到有谁跟在后面。

    袭击者吗？虽然这么认为，但是感觉不到杀气和魔力。只是回家方向一样的醉汉吗？虽然这么说，总觉得是有意识的朝向这里而且保持着一定的距离。

    慕寒天皱着眉头，飞快地窜入纵横延伸的住宅街的一条小道，来到了街灯都照不到的地方。如果是近邻的话就会走过去吧，如果是尾行者的话会慌张吧。

    脚步声没有停止。而且没有注意到黑暗中的慕寒天，向前走去。搞错了吗？慕寒天少许探出头来。

    不幸的是人影正朝着慕寒天的别墅走去。人影在楼梯前稍显踌躇，还是走到了大门旁。


第八百七十一章我……住……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你哦，虽然确实说过任何时候能会来，但我们才刚分开，你就这么迫不及待的来找我？”慕寒天上前搭话。

    半夜的来访者似乎没有想到会有人从后面搭话，惊吓般缩起身子回头看向慕寒天。

    “好好想想刚才的夜袭吧。而且这么晚了你不去睡觉吗？现在你的身体只是普通人类女性的吧。”

    “不是那样的。”和刚才截然相反，毫无霸气的惠美站在那里。脸色苍白。而且呼吸微弱。恐惧的、紧张的样子。

    情况糟糕了吗？还是一不小心被魔力弹打中了吗？

    “喂、喂，怎么了……”

    担心地问候后，意料之外，她用平稳的话语回答道“要拜托你这种事情真是太窝火了……岂止如此，简直是对世界的背叛。”

    “你到底想要说什么啊？”

    “……今天……住、……住……”

    “住？”

    直到刚才还是苍白的脸颊这次一下子就变红了，惠美低下头说道：“能……能让我住一晚吗？那个……钱包，掉了……”

    慕寒天像下巴脱臼般张开嘴，暂时无法闭上。

    “好吧，其实你想住多久都没关系的，随便找个房间吧。”慕寒天笑了笑，按响了门铃。

    “喂！勇者艾米莉亚！”

    等着慕寒天回来的芦屋迅速出来打开门，就看到在慕寒天身后无精打采的惠美，摆好架势，然而慕寒天却看上去无聊似的摆摆手。&lt;&gt;

    “啊啊，没关系没关系，这家伙现在没有战斗的力气。”

    “您怎么如此悠闲！身为魔王殿下居然和勇者两个人在早上一起回来，这到底是怎么一回事啊！”

    “不要说败坏我名声的话！而且现在不是才两点吗！”

    “真是了不起的午夜党啊！”慕寒天默默的吐槽。

    惠美老老实实地站在门前。

    “刚才就在这里，我们两个被袭击了哦。**控着魔力弹看不见身影的敌人袭击了呢。”慕寒天直截了当地说明道。

    然而惠美毫无插话的精神。

    “她说在逃跑的途中掉了钱包。”

    对于这句话惠美的声音变得更轻了甚至让人觉得会不会就这么消失了。

    “她说不能打车也不能去网吧，附近也没有熟人。这家伙的家在永福町，走回去的话很远呢。”慕寒天继续说道。

    “但、但是……这个时间的话马上回到觉得掉钱包的地方的话……”

    “因为之前我们两个刚被警察记录在案呢。对方是哪里的谁也不知道，如果这家伙不小心被杀掉了的话，麻烦事也会牵连到我们的哦。D夜，给她找个房间。”

    “是。”D夜应了一声，随即对惠美鞠了一躬说道：“请跟我来。”

    “谢谢。”惠美小声说道。

    “艾米莉亚！魔王殿下慈悲为怀，你要好好的感激。&lt;&gt;”

    “芦屋你好嗦，这么晚了快点睡吧。”慕寒天制止了说话的芦屋。

    “是是，魔王大人。不过魔王大人，不用吃点东西吗？”

    “不用了，睡觉去。”慕寒天摆摆手，走向自己的房间。

    “叮叮……”

    慕寒天才刚走两步，包里的手机就响了起来。

    “怎么了，魔王大人？”

    “没什么，只是手机来信息了。”

    从上衣包里拿出手机，一看画面，来了两条短信。

    “咦？一条是小千的……干嘛啊，你，别看！”

    好像要从想要一起窥视的芦屋身边逃走般慕寒天扭过身体。

    “另一条是不知道的地址。这是谁啊。”

    从没有输入在电话簿里的、完全用字母和数字胡乱拼凑在一起的地址发来的短信。

    “魔王殿下？”对着一瞬间眼神认真起来的慕寒天的侧脸，芦屋小声搭话道。

    “喂芦屋……自己认识的人和自己不认识的人同时给我发相同内容的短信，你觉得有可能吗？”

    千穗和神秘人物的短信的内容简直像是商量过似的。

    “邮件名：无正文：地震还会继续，小心点哦。&lt;&gt;”

    “邮件名：真奥先生怎么办正文：又发生地震了。怎么办。千穗”

    “算了，现在先睡觉吧。”无奈的摇了摇头，慕寒天还是觉得现在先睡觉吧。

    ………………

    “已经走了吗？”走到客厅，大家都出来了，唯独没有看到惠美。

    “主人，先吃早餐吧。”

    “好，大家吃吧，吃了各做各的事。”

    另一边，回到离京王井之头线永福町站徒步七分钟的公寓“urbas永福町”505室的惠美，对于自己竟能酣睡到出发时间之前感到非常吃惊。

    住在魔王的家就算了，更何况，还用魔王的钱坐了电车。惠美悔恨得咬牙切齿。

    “真是个玷污自己的回忆。”

    但是不得不用剩下的零钱到达新宿。无论如何今天也得去工作。

    因为有存折和印章，还可以取钱，但是在永福町周边，惠美有账户的银行没有人工窗口。

    为了能够洗掉被玷污的身体（慕寒天：靠，我哪里玷污过你！），惠美以猛烈的势头洗着澡。

    一边用热水洗澡，惠美无意中碰了碰自己的头。是被魔力弹袭击得到慕寒天的帮助时被碰到的地方。惠美想起了把自己的头像球一般抓着并按住的慕寒天，不禁颤抖。

    买了新的洗发水真是太好了。惠美花了平时几倍的时间洗头、涂上厚厚的护发素、更加彻底地用发膜护理了一番。

    走出浴室，一边用浴巾吸去头发上的水滴，一边进入卧室后，惠美从铺着花格子桌布的轻便被炉上拿起遥控器，打开电视机。

    不管是在怎样的农村发生，日本对于枪击事件都非常敏感。实际上是魔力弹，尽管如此，柏油路被挖开、信号灯被切断、大楼的卷帘门被破坏，在看上去发生了只像是枪击事件的事态的话，应该会在早上的新闻上报道。

    不久，就变成新闻报道的框框，果然是作为头条新闻，放出了昨天和慕寒天谈话的十字路口上挤着许多媒体的画面。

    警察包围了十字路口，拉着禁止入内的黄色带子。受到牵连的大楼卷帘门那可悲的样子也偶尔出现在画面中。报道本身只说了发生了枪击事件，在说了完全没有判明原因后就结束了。调着频道，其他频道的新闻大致也是同样的状况。

    “啊！那些家伙！”

    一个频道的摄像机拍到了混在一群附近看热闹的居民里的慕寒天和芦屋的身影。

    惠美忍耐着条件反射般想要关掉电视的冲动。虽然只在一瞬间拍到了他们两个，但看上去脸色严肃好像谈论着什么。

    “去上班了。”将一切收拾好，惠美准备今天的工作了。


第八百七十三章疑点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕寒天别墅后，慕寒天开始化身柯南，开始思考幕后黑手是谁。

    惠美来住的晚上，千穗和不知道是谁的人发来的短信的内容都是关于地震的。

    慕寒天虽然给两人都回了信息，但是没有收到身份不明的发件人的回应。只有千穗一人的回信。

    “不是游戏也不是幻想。好像真的发生了地震。b千穗。”

    不知什么原因所有的短信末尾都插入了用“千穗”的表情文字装饰的署名。

    之后，在几次往返信息中发了陈述最近可能发生的几次大地震以及自己想的理由的短信，但是慕寒天不直接听的话就无法判断要点在哪里，于是决定今天傍晚见面。

    “最后那个佐佐木小姐说了什么吗？”

    “她说只听到了声音。”

    “哈？”芦屋露出了意外的表情。

    “他说被一个男人的声音说了像是奇怪的警告。”

    “什么意思？不会是电影或者动画吧，普通的女高中生不可能正好有心灵感应吧。”

    “我还以为这是小千作为青少年的常有的妄想呢。”慕寒天苦笑道。

    “刚刚被魔力弹袭击，惠美那里又接到了威胁电话？敌人是谁都不知道，我们对身边做了调查之后，可能还会施加压力。而且，最糟糕的是……”

    “您是说佐佐木小姐可能是敌人？”艾伦将饭菜端上来接话道。

    “真不想这么想呢。&lt;&gt;但无论怎样都不可以忽略任何一个小小的可能。”毕竟这部动漫从来没有看过呢。

    “这样啊，那么需要我同行吗？”

    “暂时不用，我能够应付的过来。虽然这个世界对我有压制，但也只是把我的力量限制住了而已，而且艾斯特她们我也带来了。”

    “不管怎么说，还是要小心，毕竟敌人也有可能用下毒之类的小手段。”

    “我知道，不过现在先去把一会儿穿衣服准备好，我随便吃点东西就走。”

    “好的。”

    ………………

    “抱歉啊，千穗，让你久等了。”

    “没关系，我也才刚到。”千穗笑着摇了摇头。

    “咦？小千你剪头发了？”

    “是的，毫不犹豫地剪短了！怎么样？”

    “恩，很合适。”

    “太好了！”千穗坦率地回答后振臂高呼。

    “话说回来，晚饭之前要回去的吧？”

    “嘛，虽说的确如此……”千穗不满似的点点头。

    “接下来怎么办呢？这样站着也不是办法？千穗，你知道哪里有咖啡馆吗？”由于对这一带不熟悉，慕寒天也只能询问千穗。

    千穗稍微考虑了一下说道：“那么去‘怒涛流’咖啡屋吧。&lt;&gt;很便宜，应该可以安心地呆着哦。”

    “那就走吧，我请客。”

    “好！”

    最近的怒涛流在进入地下连接通道的饮食街的地方。

    “啊……寒天先生。”

    “怎么了，千穗？”

    千穗叫住了正要往前走的慕寒天。

    “这个……那个。”

    “什么？怎么了？”

    “就是……”

    “诶？”

    千穗稍稍低下头，不知为何脸色微红咬紧牙关。慕寒天有一瞬间觉得千穗甚至要大声说话，但是说出来的确是意外的一句话。

    “手……牵着……可以吗？”

    刚刚为止还精神饱满的，但是突然声音变得跟蚊子叫似的。

    “可以啊。”慕寒天没关系似的突然拉过千穗的手说道。

    千穗一瞬间身体都僵硬了。

    “怎么了？”

    “诶、啊、不、太好了！啊、没、没什么！谢谢……”

    “太拥挤了！不这样的话会走散。&lt;&gt;”

    对于千穗一个接一个变化的表情，慕寒天虽然知道她心中的想法，但也不好明说。

    慕寒天凝视着千穗的脸。于是千穗拉开了与瞪大眼晴的慕寒天之间的距离。但是因为牵着手，无法随心所欲，于是就奇怪地扭捏了起来。

    “小千，别想太多哦。”

    “啊、是的，知道了。”千穗一边不自然地撇开目光，一边拉着慕寒天走起来。

    慕寒天在心中微微叹息。千穗，抱歉啊，我和你是不可能的。

    ………………

    在新宿东门，以新宿站为中心遍布着地下商店街。走下身边的楼梯，因为正好是午饭时间和傍晚中间的时间，饮食街的行人并不多。但所幸的是，怒涛流咖啡屋还空着。

    “那么马上开始吧，我想从小千口中再听一遍详细的情形。”

    “啊，好的。”

    千穗点了当季的冰拿铁，慕寒天点了蓝山咖啡便开始了谈话。

    “我说过从在麦格劳打工那段时间开始，耳鸣就变得严重了吧。最初因为做着不习惯的事情所以觉得也许是压力造成的，但是不管是寒天先生、木崎小姐还是其他人都很温和，客人中也没有奇怪的人，在学校也没有烦恼，甚至觉得是身体有点不太好呢。”

    慕寒天一边附和着一边留意着周围，对于千穗的观察也没有怠慢。

    “还有之前不是说过只有我家有严重的地震吗，所以就觉得很奇怪。昨天晚上，尽管谁都不在，耳边却突然响起了声音。”

    “那个声音啊，是怎样的感觉？不是像平时这样讲话时耳朵听到的感觉吗？”

    千穗把手指放在下巴上做出稍微思考着的动作。

    “嗯――对了，寒天先生平时会看电影或者动画吗？”

    “嗯。”慕寒天点点头。

    “不是有像电波一样的表现吗？听着就像带着回声一样呢。就是那样的。”

    “诶？”

    千穗似乎想起了什么，此时轻轻地吐了口气。

    “总觉得是非常慌张生气勃勃的大叔般的声音。传来的方式就像收音机的调频没有很好地调准的感觉，平时就能够听见。”

    “真的吗？”

    “是、是的……”

    慕寒天探出身子询问道，千穗惊讶得点点头。

    “而且，说的话非常简单。只是说了‘啊―听的见吗’。”

    “虽然我毫不犹豫出声回答了，但是之后尽是‘听得见吗’，总觉得我的声音没有传达到的感觉。因为没有办法，就姑且等着对方再说点什么话，于是听见他说‘嘛，算了，因为能听到的家伙是有限的，说了也白说。在那边的世界应该频繁发生着自然现象。最近可能发生更大的，小心点哦。我们也会斟酌最佳时期去那边哦。’”

    这时千穗停顿了一会儿喝了一口冰拿铁。

    “只有这些吗？”

    “是的。我不知道什么意思，我觉得绝对是像打错电话一样。我只知道我不是收信人，一会儿说着一会儿想着不对啊！不对啊！在此期间调频又错开了声音就变远了，耳鸣也在这之后停止了。”

    “所以，说道最近频发的自然现象的话，就只有地震了。”

    “花了很长时间才想到这个的。因为对于听到这个声音我很惊讶，有一段时间什么都无法思考呢。”千穗苦笑着，再次喝了一口光顾着说话时开始融冰的拿铁。

    慕寒天搜索着记忆，千穗所接收到的声音应该是叫做“概念送受”的精神感应的一种吧。调谐拥有不同语言的异世界人类的特定意识，是共有概念后各种话语都用自己的语言来理解这些的技术。

    “原来如此，是那边的人啊，有意思了。”

    静静的思考着，慕寒天喝了一口咖啡。

    总觉得事情越来越有趣了。

----2016/11/4 12:57:22|26948465----

第八百七十四章谈话以及修罗场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “果然啊，找寒天先生商量真是太好了呢。”

    “没什么，只是很多事情我也比较疑惑。”

    “不过还是要谢谢寒天愿意相信我。”

    “不，这没什么的。”

    “很了不起哦。普通的成年人是不会认真地听我这种话的。说实话给寒天先生发短信的时候也是想着太吃惊的话该怎么办，有些害怕呢。”

    “我才十八岁而已。”慕寒天微微吐槽了一下，继续说道：“你没有对父母和朋友说吗？”

    “不可能说的吧。除去都已经是高中生了说出这样的话会被笑话的可能，还会让人担心的。会觉得这个孩子能分清现实和幻想吗。”

    “额……的确如此啊。”因为自己也有过中二病的黑历史，所以慕寒天还是能够体会到千穗的担心的。

    “只是听你说的话，任何时候都呜…咳咳！”

    “不、不要紧吧？怎么了？”

    因为突然剧烈咳嗽起来的慕寒天，千穗慌忙递出冷水。

    一边喝着冷水，眼睛想要努力地确认状况，但是因为视线一角捕捉到的画面，更加无法好好地思考了。

    为什么，为什么惠美和芦屋一起进到店里来了！

    “寒天先生？”

    “咳咳，不，没关系。只是刚才不小心呛到了。”

    “这样啊。&lt;&gt;”

    “嘛，嘛，总之总结一下小千的话，首先耳鸣和奇怪的声音本身不是直接的问题，重要的是在真的发生了什么不好的事情吗，从这次的事情说的话，是在‘更大的’发生与否这点上吧。”

    因为慕寒天认真的话语，千穗点点头。

    “所幸，这个耳鸣的主人看上去也没有恶意接触，我觉得一旦有事只要注意周围的人，就会相当不同哦。”

    “是……是这样呢。”

    “虽然没有怎么解决，今天我能说的也就只有这些了。”慕寒天喝了一口冷水。

    千穗用两只手包住冰块已经融化完地拿铁，做了个稍微思考了一下的动作，最终抬起脸。

    “寒天先生，真的很感谢。心里稍微好受些了。”

    “恩，这样的话太好了。”

    “嘛，寒天先生，那个……”千穗挤出的声音少许有些颤抖。不知为何表情困扰似的，脸色通红，看着慕寒天。

    “我，对寒天先生……！”

    “住手！”

    千穗的话突然被从旁边插入的强有力地声音阻挡了。

    这声音让慕寒天不由的叹了口气。

    千穗不知道发生了什么事情，目瞪口呆地仰视着突然站在自己桌旁傲然俯视着两人的女人的面孔。

    “千万不要和这个男人扯上关系，那样对你是没有好处的。&lt;&gt;”

    “诶，惠美！你……”

    对于慕寒天的话惠美没有在意，自顾自的说道：“并不是打击你。这个男人是马上就要从日本消失的人哦。如果不停在刚刚的地方，你只会觉得痛苦哦。”

    千穗的反应非常敏锐。

    “非常抱歉，但是，大姐姐是寒天先生的，怎么说呢，是熟人吗？”

    直到刚才还是迷惑于什么的的表情一瞬间饱含力量，一边注视着惠美一边站起来。这语气甚至让慕寒天惊讶，对惠美充满了敌意。

    “算了，这是为你说的话，这个男人并不是看上去的样子。本性更加狡猾、残忍。”

    “请不要突然出现说一些过分的话。大姐姐是寒天先生的什么人啊？”

    “我是这个男人的敌人。不在这之上也不再这之下。好吧，佐佐木千穗小姐。我给你忠告了，和这个人扯上关系只会是不幸的。”

    “喂、喂、游佐，快住手。”芦屋总算从惠美身后阻止道。

    “小千，稍微冷静一下。”慕寒天想要安抚千穗。

    “不要指挥我。”

    “寒天先生，请你不要说话。”

    两个女人互相对看的视线中散发着火花，并不想停止这场无声的战斗。

    “不是，但是这样的话会给店里添麻烦的，喂，总之出去吧，怎么样？”

    在意着察觉到千穗和惠美间恶劣的气氛的其他顾客和店员的视线，慕寒天努力地诉说道。&lt;&gt;

    “对了，想起来了。大姐姐之前来过我们的店呢。”

    “那又怎么样！”

    但是，两人充耳不闻！

    “那个时候好像也和寒天先生说了话呢。难道是寒天先生的前女友之类的吗？”

    从惠美的嘴角一瞬间抽搐起来看，这话带有预想之外的威力，是毫无疑问的。

    “什么啊？”

    “果然是这样呢。那么我再怎么和寒天先生接近，如今已经和大姐姐没有关系了吧？”

    “可以不要说这样愚蠢的话吗？我和这家伙的关系才不是……”

    “不是吗，总是在寒天先生的附近徘徊着吗？”

    “我和这家伙的关系，不是简简单单就能说清楚的关系。”

    “是想说自己和寒天先生更亲密吗？”

    不知道有没有再听对方的话，你来我往唇枪舌剑，紧张感就要达到顶点。

    慕寒天感受着背后其他客人冷淡的视线，抽搐着的脸上一边流着冷汗一边说道：“你们能够先冷静一下吗？我……”

    慕寒天调解的话语没能说到最后。

    听起来只有隆隆声的不同寻常的轰鸣声在店内响起。不止是慕寒天、千穗、惠美和芦屋，甚至连紧张地在旁边注视着这里的其他客人也无法理解发生了什么。

    接下来的瞬间……

    “是、是地震！”不知是谁的叫声响起。

    “很大啊！”接下来叫的又是谁呢。

    接下来叫喊的声音已经不成言语，突然开始剧烈摇晃起来的地下通道中所有的声音都被轰鸣声掩盖了。

    虽然应该在地下，但是甚至让人无法站立的上下摇动。店内的餐具和用品掉到地上，面对着照明和通道的玻璃都碎了。

    “危险！”

    不管是听到这叫声的人还是发出叫声的人都在一瞬间看到了天花板露出的裂痕。

    轰鸣声和摇晃没有停止，裂纹从天花板开始，这不祥的触手一直衍生到地板。

    “倒、倒塌……”

    好像是要粉碎慕寒天和千穗坐的桌子，这里是天花板最初落下的地方。

    “寒天先生！”

    虽然千穗叫喊着，但是这声音没能传达给慕寒天。尽管看到了天花板开始倒塌的样子，但是甚至无法用因恐惧而僵直的腿从这摇晃中逃出来。

    通道开始正式崩塌。在雨点般落下的瓦砾中，千穗的恐惧突破了临界点，意识溶于黑暗之中。

    确实有睁开眼睛的能力。但是即使睁开，这里也只有黑暗千穗不禁大声喊叫起来。

    虽然是第一次经历晕厥，但是因为之前的鲜明记忆，恐惧在千穗身上惧蔓延开来。僵直的手脚战战兢兢地动起来，感受到了无数岩石和碎石的触感。


第八百七十五章今天的作者很高兴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎、怎么样了呢。”千穗不禁嘟哝道。

    “太好了，恢复意识了。”身旁响起女人的声音。

    “是……是谁？”

    “是我，不用害怕。”

    从完全的黑暗中，传来的女人的声音。周围有回声，无法清晰地听清楚。但是……

    “你是……”

    突然黑暗中浮现出暗暗的模糊的光，所看到的脸是和慕寒天在喝茶时不解风情地插嘴进来的女子。

    虽然在认出女子的脸的一瞬间想起了陷入这样的失态前的对话，但是发现了泛着光的脸上从额头附近流动着的黑黑的什么东西而变得湿湿的。

    “不要紧吗？”

    “啊啊，你说这个啊，没什么大不了的。”

    从被女人随意擦拭的额头上那东西又开始流动起来，千穗不禁从喉咙深处发出悲鸣。

    “但、但是，那么多的、血。”

    “看上去没什么关系。放心吧，会凝固的。”

    说着没有关系的女子的手里握着手机。光源好像就是这里。但是即使这样，千穗的目光还是追随着从女子额头上流下的血条。

    “但是，没办法了，完全被关在里面了。”

    女子用手机的光照了下周围。地下通道的瓦砾完全堵塞了周围，勉强只有千穗和女子能够站起来的空间。&lt;&gt;

    “那……那个，是因为地震？”

    “是啊，地下通道崩塌，很多人被生埋地下，我是这么觉得的。”

    “我、我晕了多久？”

    “崩塌以后过了不到三十分钟哦。两个人都没有喘不过气的感觉就是说有空气流通的通道。”

    战战兢兢地动着的身体，但没有特别的疼痛感，似乎是被女子从容不迫的样子所感染，对于黑暗的恐惧逐渐变少，千穗大大地吐了口气。

    “看起来相当平静呢。”

    “是啊。这种事情在之前都是家常便饭呢。你的话虽然看上去没有习惯这荒唐地事，不是也冷静下来了吗。”

    “是因为大姐姐在。一个人的话肯定会哭的。”

    都到了这种场合了，女子还在微笑。

    “我是游佐惠美哦。话说在前头，我和慕寒天真的什么都没有。”

    “我是佐佐木千穗。现在正在做这事。”

    这是非常事件的**中的握手。尽管是在这样的情况下，千穗对自己的冷静感到惊讶。

    “寒天先生他……”

    “至少不在我们身边呢。虽然不可能在很远的地方。”

    “不是，不是这样的……”

    在发生这样的事情之前明明在只隔着一个桌子的地方，现在就不在身边了。&lt;&gt;也就是说……

    “啊啊，你是说被瓦砾压住了吗？”

    对于简简单单地就说出难以启齿的话的惠美，千穗目瞪口呆。

    “是呢，虽然对我来说，那家伙就这么死在这里我会很高兴。”

    接二连三过激而且无情的话语。但是这份轻松是惠美本身并不这么想的证据。

    “那家伙绝对活着。可能死在这种地方吗？会打倒那家伙的是我哦。被卷入灾害、事故中死去真是太悲惨的死法，我可不允许。”然而惠美自信满满地断言道。

    这信心满满的说法不知为何甚至让千穗也多了些勇气。

    “是啊，一定没事的。”

    “恩，没事的。”惠美这么说着，就坐到了千穗旁边。

    因为互相确认了位置，为了节约电池惠美关掉手机。空间再次被黑暗支配。

    “还有啊，不觉得奇怪吗？”

    “为什么呢？”

    “在这里正好有能够容下我们两个人的空间。”

    “啊？”

    千穗至少还是见过灾害现场的报道。想到身体完全动不了、好几天都等着救助的幸存者后，岂止是能够活下来，甚至还有让身体活动的空间，真是超越奇迹的奇怪现象。

    “这种地方在这个瓦砾中应该有好几个。&lt;&gt;好像有好几个魔力结界，肯定是他做了什么。”

    “魔力结界？”

    “可能谁都没有死吧。而且离这里最远的结界也不过离了不到五十米。也许损失比想象的要小呢。”惠美的话要说是在对千穗说，还不如说有一半是在自言自语。

    “如果是真的话应该感谢他呢，魔王忽然救了那么多人类的性命，是这么回事呢？”

    “是寒天先生？”千穗没有发现惠美的发音很奇怪。

    “留下了一瞬间做成这些数量的结界的魔力，果然不能疏忽大意。估计这个空间也是魔王制造的。”

    “这里吗？是寒天先生制造的？”

    “是的。为了救我们。真是太可恶了。为什么作为魔王却要救勇者啊。无法瞬间做出圣法气的防护壁障的我不是看上去才是以自我为中心的坏人吗。”黑暗中的惠美以自嘲的口吻发泄着。

    “那个……虽然我不是很清楚游佐小姐在说什么……”

    传来了惠美微微苦笑的气息。

    “很在意他吗？”

    “诶？”

    突然被说了这种话，千穗在黑暗中跳起来。

    “什……么啊！”

    “因为喜欢慕寒天，所以不喜欢我说的话才顶撞的不是吗？”

    “喜、喜欢什么的、我并不是那么……”千穗确实慌张了。

    “真的那么简单就能看出来吗？”用呜咽的声音反问道。

    回答的是苦笑的语气。“不知道的只有本人吧。旁观的话谁都知道吧。不过他本人知不知道我就不了解了呢。”

    “恩……”千穗知道自己的脸变热了。

    “游、游佐小姐，你觉得寒天先生怎么样？”

    “我？”

    “嗯，虽然说你和寒天先生是敌人，但是走得很近，亲密得有些不同寻常呢。”

    “和那家伙亲密什么的绝对不要啦。嘛，因为是熟人，确实经历了相当多的事情。”

    “什么程度，是什么呢？”

    “是我先知道对方的。对方认识我是两年前左右的事了。”

    “是同一中学的毕业的吗？”千穗继续问道。

    “这样的话能够互相铸造更加平和的关系吧。”惠美苦笑道。

    “但是如果喜欢上那家伙的话，肯定是非常煎熬的哦。所以姑且放弃吧。”

    “总觉得无法充分理解呢……”

    “很快就能理解……不，或许不理解更好呢。总之现在……”

    这么说着惠美在黑暗中准确地用手指点中千穗的额头。

    “稍微睡一会儿吧。因为魔王的秘密不希望别人知道呢。”

    一瞬间，触碰到千穗额头的惠美的指尖发出淡淡的光，消失时，千穗陷入了沉睡。

    轻轻地将静静沉睡的千穗的身体横躺下。

    “让你听了无聊的抱怨，真是抱歉。因为醒来以后就会全部忘掉。”一边说着再次把手贴在千穗的额头上，指尖再次发出淡淡的光，又立刻消失了。


第八百七十六章艾米莉亚的过去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在附近吗，已经让千穗睡着了哦！”

    为了回答惠美的声音，在瓦砾另一边，膨胀起巨大的魔力。因为这预料之上的魔力量，惠美一瞬间瞪大眼睛。

    “有些麻烦了，不过我确定了一点，这是有人故意针对的。”伴随着碎片掉落的声响，传来了慕寒天的声音。

    接着响起了几处细小的岩石崩塌的声音，黑暗中发生了新的状况。

    “小千就拜托你了，要从这里出来哦。虽然损失意外地小，但是不能悠闲地等待救援呢。”

    黑暗中亮起了光，惨淡的白光引起了惠美恐怖的回忆。

    “魔、魔王！”

    “怎么了？”

    “你的魔力……”

    “你说这个啊，我的本来目的就是为了回到这个世界。”

    “回到这个世界？”

    “啊，我本来就是这个世界的人，因为意外而去到了你所在的世界，想要回来就只能做那些事。”没错，慕寒天就是在说谎，不过这也是善意的谎言。

    “哈？”

    “暂时别说那些，现在我要一边维持结界一边搬开瓦砾，有些费力啊，而你根本就帮不上忙。”慕寒天一点点的让魔力渗透进周围的瓦砾中去。

    为了救惠美、千穗、芦屋甚至名字都不知道的日本人，慕寒天发动着魔力。如果是“勇者艾米莉亚”，暴露出毫无防备的后背的魔王就在眼前的话，肯定会挥舞起圣剑砍杀吧。&lt;&gt;但是勇者惠美只是凝视着宿敌的后背。

    这强大的魔力蜂拥而出，惠美的心中有些恐惧。

    “呜……恩。”

    千穗的呼吸声和小到不能被称作梦呓的声音打消了惠美心中升腾起的仅有的一丝杀意。

    虽然现在杀了魔王的话能够达成目的，但是依靠着魔王能力活着的许多人就会在一瞬间被瓦砾压死。千穗和惠美也不例外。

    “为什么呢。”

    惠美用谁也听不见的声音在喉头深处抱怨的声音。

    “为什么，魔王要救人类呢？”

    “因为我以前也是人类啊。”

    “是吗。”艾米莉亚的思绪偏向远方。

    ………………

    艾米莉亚・尤斯缇娜懂事的时候，安德・伊斯拉的势力图是人类首次陷入危机，魔王军和**神教会相互拮抗着。

    西大陆偏僻的乡下，在并不广阔的土地上勉勉强强种着小麦维生的农夫诺德尤斯缇娜的独生女就是艾米莉亚。除了父亲以外没有一个亲戚，也没有母亲的记忆。

    艾米莉亚十岁的时候，简直如同海啸般从中央大陆涌来的魔王军让北大陆和东之王国沦陷了。

    虽然西大陆能够通往天界并且被以**神教会为中心的军队和王国诸侯一起好好地守护着，但是尽管这样恶魔大元帅路西法率领的西方攻略军的攻击残酷之极。&lt;&gt;

    诺德是**神教会虔诚的信徒，每天必定带着女儿拜访教会。幼小的艾米莉亚虽然不知道大人们颂唱的祈祷是什么意思，但是因为知道发生了什么糟糕的事情便学着父亲，合起小手努力祈祷着。

    然而艾米莉亚的祈祷也是徒劳，西边的军队也无法抵挡魔王军的侵略。

    每天一边听着到处奔走在村里的不祥的传令，艾米莉亚一边害怕着何时恐怖的魔物们会烧尽自己和父亲耕作的田地，一边就这么度过恐怖的夜晚。

    父亲只是一个农夫。是一个不知道战斗的技术、把一生都献给种植小麦的男人。

    艾米莉亚晚上在床上恐惧地流着泪，父亲观察到并发觉了，直到艾米莉亚睡着，他都用粗糙的手抚摸着她的头发。

    艾米莉亚最喜欢那样的父亲了。又尊敬又敬爱，是比这个世界上所有人都可靠的最伟大的英雄。

    然后，艾米莉亚十二岁那年的某个命运之日。传来了毗邻艾米莉亚住着的小岛的贵族的领土沦陷的消息。

    然后不知道是不是正等着这个，**神教会的祭司来到了家里。艾米莉亚最初认为是教会骑士团来救助自己的村子了。

    但是父亲只让自己乘上了马车，然后是自己要留在这。

    艾米莉亚最初并不懂父亲说的是什么。还拜托来送别艾米莉亚的村里的长老和迎接的祭司，想说服父亲一起逃走。我一个人无法生存。只有同父亲和村里人在一起的才是自己。

    然而父亲拒绝了，不过也因为这样，自己知道了母亲的来历。原来自己的母亲是天界的天使。而自己则是天使和人类的孩子，拥有打倒魔王力量的人。

    “总之听着。&lt;&gt;艾米莉亚。和祭司大人一起走吧。你的母亲还在哪里活着。应该正关注着你呢。”

    “但是、但是父亲你……”

    “因为和你母亲约好了呢。想要什

    么时候在这个村子、这个家、三个人一起生活呢。我为了遵守约定不得不战斗。”

    父亲给了像孩子般抱着自己的艾米莉亚一记格外强有力地拥抱后，视线相交，向下蜷身。粗糙的大手轻抚着艾米莉亚的头。

    “没关系的。教会军的大家也是，了保护村子和这小岛一起战斗吧。能够再次生活在一起的日子一定会到来的。”

    “真的吗？”

    “啊啊，我从不说谎的。也从来没有不遵守约定不是吗？”

    “恩。”艾米莉亚随意用拳头抹去眼泪，点头道。

    “真是好孩子。”父亲像晒干的麦束般温暖的脸上露出了笑容。

    “我祈祷你能在驱赶走恶魔的世界里经历光彩熠熠的人生。艾米莉亚，我的女儿，我打心底里爱着你。”

    接下来的记忆就有些浑浊了。因泪水而模糊的父亲的身影以及想要隔开父亲和自己的祭司的手臂。从马车厚厚的窗户里能看见慢慢变小的父亲和村子。

    不知是不是因为哭累了而睡着了，醒来时自己在从未见过的豪华的房间中睡着。

    被处理日常事务的祭司告知这个地方是西大陆**神教会的总部圣伊古诺雷德神殿是在离开父亲的第二天，也就是接到自己出生的故乡的村子在教会军还没来得及奋战前就被烧尽的情报的日子。

    自称干事的年轻祭司对她说了许多话。

    艾米莉亚的母亲其实是大天使中的一位呀、自己是能够使用从天界得到的“进化圣剑・片翼”的人类和天使的混血的存在呀，滔滔不绝地说着对于那时的艾米莉亚来说既无益也无害的话。

    但是，即使突然被告知，这超越常理的事情就是真相，也不可能马上接受。

    艾米丽要想要的不是圣剑也不是难以相信的母亲的情报。想要的是能够报复破坏了自己和平的小小的世界的魔王军的力量。

    艾米莉亚从来到圣伊古诺雷德的第二天开始就立刻请求接受用剑的教导。看上去大人们能够轻松挥舞，然而对于铁剑重量的惊讶至今难忘。

    为了能够达到符合要求的训练，身体和受伤的手上布满了血泡。

    一年后，初战的机会来到了。艾米莉亚参加了边境防卫军。魔王军方面虽然是以哥布林恶魔为主体、由最低级的恶魔构成的而已，然而艾米莉亚对第一次目睹到的战场的血臭感到恐惧而双腿瘫软。只是一味地受到教会骑士们的保护，一只恶魔都没有杀掉。

    自己要对抗的对手是如此恐怖的存在呢，这一切都历历在目。从失去父亲后决定再也不会流的泪腺轻易地就决堤了。

    然后过了些日子，已经经历了许多个战场的艾米莉亚，如果你能注意到，已经在前线率领教会骑士们攻下了魔王军的要塞和司令部。

    教会骑士艾米莉亚・尤斯缇娜的名字不仅在教会军中，甚至在各王****的骑士和雇佣兵间传播开来。

    裹着白银的金属上刻着金色和绯色教会纹章的铠甲，手持盾牌，挥舞着作为**神教会象征的佩着伊古诺拉十字的骑士剑，那歼灭恶魔的身姿被称作“战乙女”或者“圣女骑士”的别名，不知何时，艾米莉亚已经作为与魔王军战斗的骑士的优胜者，成为被多数人类知晓的存在。

    这样的艾米莉亚的麾下聚集着众多可靠的伙伴。

    **神教会最高位圣战者“六人大神官”之一的奥尔巴・迈耶。被路西法军抓住的西大陆圣神爱尔兰帝国宫廷魔法士艾美拉达爱美拉达・艾特瓦。在山间做着樵夫的仙术道士阿尔伯特・恩德。

    有的时候是四人一起，有的时候是分别率领军队与魔王军战斗。

    然后，是十六岁的某天。成长为能够使用圣剑的战士艾米莉亚，这身体里寄宿了“进化圣剑・片翼”，名副其实地得到了打倒魔王的能力。

    挥舞着从天界得到的圣剑的“勇者艾米莉亚”诞生的消息传遍了全境，许多人听到艾米莉亚的名字后都奋发起来。勇者诞生的日子也可以说是安德・伊斯拉的人类们真正开始反抗魔王军的日子。

    艾米莉亚只是冷静地眺望着这情形。没有自鸣得意。也没有隆重的仪式。对于自己来说，那是自己得到能够对抗魔王的力量的日子，除此之外没有其他意义。

    艾米莉亚心中存有的总是父亲的面容和对魔王军黑暗的报复心而已。伙伴们虽然察觉到了这些，但是什么都没有说，只是成为艾米莉亚的剑，成为艾米莉亚的盾，成为了同生共死的朋友。

    以破竹之势击败了三个恶魔大元帅，死斗的最后是登上魔王城的战斗。和魔王战斗，将魔王打败，逼得魔王不得不逃到异世界。

    艾米莉亚从学会战斗开始，就是只是靠着梦见杀死魔王的瞬间而生活下去。

    但现在，魔王告诉她，她的希望，魔王真正的目的只是为了回到这个异世界，而自己根本没有打倒过魔王。

----2016/11/4 14:11:37|26959773----

第九百一十章日常的一天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    惠美觉得自己全身的血都一瞬间沸腾起来。自己的身体怎么会处于被慕寒天抱起来的状态呢？

    真相就是慕寒天在落下的地点接住了惠美，但是偏偏是被慕寒天救了，最后被横抱则是作为勇者怎样都难以忍耐的屈辱。

    夏天的炎热和被慕寒天看到丑态的羞耻达到了最**。

    “快、快……快点放我下来！想、想干什么啊这个样子！”惠美不顾情况，一边红着脸，手脚开始乱蹬。

    “是你随便掉下来的吧！真是的……喂、喂别胡闹了快点冷静哎哟！”

    在慕寒天说道最后之前，惠美的指尖快速地打到了慕寒天的太阳穴。

    随着痛苦的呻吟声，慕寒天手臂的力量松懈，惠美从怀中摔下来。

    “哎呀！”惠美摔在土地上完成了屁股着地的模范演出，然后双眉紧锁，抚摸着尾骨附近。

    “好痛痛痛……”

    “不是好吧！恩将仇报指的就是这个啊！”

    在皱着眉头的惠美的旁边，压着太阳穴的慕寒天瞪着这边。

    “什么是恩啊！我、我、我闭着眼睛的时候你没有做什么奇怪的事情吧！”惠美为了保护身体用两个手环抱着自己。

    慕寒天翻了个白眼说道：“在你闭着眼睛期间，除了你的私人物品像故意全部瞄准我的头似的蜂拥而来之外，什么都没有！而且刚才你打我的那一下，很痛诶。”

    “在做什么啊，你们两个……”

    听到了勇者和魔王毫无意义的争论，漆原出来时正好是这个瞬间。&lt;&gt;

    “对不起呢，都是因为我突然开门。”

    穿着浴衣的少女向惠美低下头。好像被认为是迎头碰上的事故。

    “不，不是这样的。因为我的不注意脚下有所疏忽了。”惠美慌张地摇摇头。

    “算了，进去坐坐吧。”慕寒天叹了口气说着，同时啜吸着冷却的乌冬。

    惠美走进去后看到了这样的光景，首先，芦屋用好像是有点痉挛的表情盖着毛巾毯横躺在客厅。

    然后，厨房里有一个巨大的纸板箱，以穿着浴衣带着三角巾外套烹饪服为打扮的少女忙碌地处理着料理。

    除了惠美偷听到的冷乌冬以外，切碎的Z荷和紫苏，盛着的冷豆腐上有凉拌的小松菜，展现出营养非常丰富的豪华的饭桌。

    “游佐，外面散落的东西大部分已经回收了。”

    “啊啊，辛苦你了，放在这里吧。”

    虽然被漆原回收有些担心，但是因为在铃乃面前太过显露出敌对情绪很奇怪，所以老实地谢过并收下。

    “说起来这是什么啊！在这个盛夏喝着营养饮料吗？”

    漆原从还给惠美的包中随便地拿出西洋拔他命β的小瓶，摆弄起来。

    比起因为漆原那小学生恶作剧般的行为，惠美首先有点慌张。装满圣法气的小瓶不是魔王城的人可以看的东西。&lt;&gt;

    “喂，还给我！”

    惠美慌慌张张地从漆原手中夺回小瓶重新放回包地深处，但是背后依然流下了冷汗。

    “芦屋，听说苦夏可以多吃瓜果渡过，所以你就稍等一下吧，我已经让D夜她们去买了。”

    “多谢魔王殿下的关心。”

    “诶？你在苦夏？”

    对于慕寒天的话十分吃惊的惠美看着横躺着的芦屋。

    芦屋可恨般咂着嘴，翻了个身面向一边。

    “那又怎么样。就算是我也有身体不好的时候。”

    “我有点兴趣呢，具体是怎么样的？”

    “有些没有食欲，肚子的状况也不是很好。”漆原愉快地解说着。

    “很普通，一点都不有趣。”惠美觉得一点都不感兴趣似的耸耸肩。

    “并不是为了让你觉得有趣才苦夏的……”顶撞觉得一点都不有趣的惠美，芦屋的话毫无霸气可言。

    “原因好像是我送来的东西呢。”

    惠美朝这么说着的少女看去。

    端正又美丽的容貌与和服非常相称，因为太过于合适了让人有是时代剧里的登场人物的错觉，但是，铃乃散发的气息凛然脱俗。

    惠美不禁打量她的胸口。

    “差不多……吧？”

    不知怎么放心了似的吐了口气。&lt;&gt;

    因为虽然是完美的和服美人，但是只有这个部分和惠美没什么差别。

    对面的少女完全不知道惠美这毫无意义的烦恼，僵硬的表情上露出不知是苦闷还是后悔的神色。

    “给单身男性的礼物的话，选择营养价值更高的东西就好了呢。真的非常抱歉。”

    “啊，不，不是镰月小姐的错，乌冬，非常美味呢。”

    芦屋用对惠美完全不同的坐姿制止铃乃。

    “喂――不好的是菜单吧。因为又方便又美味，在这酷暑中每天都只吃冷面，于是才苦夏的哦。”

    连自己的饭钱都不赚也不帮忙却说出这样的话的漆原，被在场所有人用白眼看着。

    然后，这时铃乃似乎想起什么挺起背，向着惠美端正坐姿。

    “说来也有些晚了。我是上周搬到隔壁来的，名字叫做镰月铃乃。因为是在非常遥远的落后于时代的老家出生的，至今还没有适应这里的水土。如果能够教于我这个农村人关于都市生活的知识的话就非常感谢了。”

    “啊、是、是的，你好，我是游佐惠美。请多指教。”

    对于这意想不到的问候以及正做着三指着地的样子，惠美也马上端正坐姿。

    “虽然这样问很冒昧，但还是想请问一下，镰月小姐是做什么工作的？”

    镰月看着惠美，说道：“暂时还没有工作，但是我在这个城市，想要做能够衣锦还乡的工作。”

    “真是伟大的想法。漆原你稍微学学啦。”芦屋从被窝里赞赏铃乃。

    漆原假装没听见，回到了电脑桌前。

    “总之，能在这么广阔的日本偶然相遇也是缘分。请务必和我相处，并请求你的帮助。”铃乃说完，再次深深地向惠美鞠了一个躬。

    惠美有些困扰。但没办法只能合上双手低下头。“彼此彼此。”

    “呼，吃饱了，真好吃啊，镰月小姐做的。”一旁利索地吃完早餐的慕寒天把餐具放入水槽，伸了个大大的懒腰。

    “啊――总觉得要做的和要记住的事情过多了呢，最近。”

    “什么啊，打工不是一直在做的事情吗？”惠美无情的吐槽。

    慕寒天毫不在意，继续说道：“是这样的啦，从后天的星期日开始，我就是麦格劳幡谷站前店午后时段的代理店长了！”

    “是是，恭喜恭喜。”

    慕寒天看着点着头敷衍了事拍着手的惠美的态度，只能苦笑以对。


第九百一十一章我已经不能离开了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “惠美殿下……”铃乃突然开口，但只说了这么一些后，迅速地凑近惠美的耳朵。

    “惠美殿下和寒天殿下是在亲密地交往着吗？”

    “哈啊啊啊？”

    惠美不由自出发出怪异的叫声，甚至让睡着的芦屋和带着耳机的漆原都回过头来。

    “说什么呢？”

    “不，听完两人的对话后，不论是互相争吵是毫无顾忌的对话……可以看出是毫无隔阂的关系呢。”

    “嘛，确实什么都说呢。”

    这么说着，漆原从远处嬉皮笑脸地看过来。

    “并没有说多余的话啊？”

    惠美瞪了一眼让他闭嘴。

    “虽然毫不顾忌，但是在此之上的诚信、信赖、友情等普通人类间有的其他的感情那是一个都没有。今天也是认真地想如果慕寒天在回家路上遇到事故后死掉了就好了，请这么理解呢，拜托了。”

    因为是故意用听得见的声音说的，所以非常能理解芦屋怒视这里的视线和慕寒天苦笑般的样子。

    “这、这样啊……”

    相反，铃乃从当初辛苦地理解另一个意思而僵硬的表情一变，露出了放心的表情。

    我和他没有什么亲密关系有什么好放心的？

    这么想着，突然突然意识到一个已经存在的例子，惠美不禁皱起眉头。&lt;&gt;那是知道两个月前的战斗的一个少女。

    “虽然觉得不可思议。”

    这次是惠美把嘴巴凑近铃乃的耳边。

    “你也是以慕寒天为目标？”

    这个瞬间，铃乃的反应非常剧烈。原本意志坚定的脸不知为何变得苍白，什么都没说硬拽着惠美的手臂把她拉出屋外。

    “诶？啊……等……等一下！”

    背着手粗鲁地关上门确认完里面的情况后，不知为何铃乃很焦虑的样子看着惠美，用压抑的声音说道：“听了之后准备做什么？”

    说了如此让人失去血色的话吗？惠美有些迷茫。原来如此，如果指出的是重要事项的话，虽然是小声的但是在本人面前提起或许有些不谨慎。

    因为她总是僵硬着以意志坚强而又威严的表情为基本姿势，所以觉得她不是会表露个性的人。不过，果然女性还是女性啊。

    “对不起，其实真的没有想这样。”这么想着，惠美老老实实的用同样微小的声音道歉。

    铃乃直到刚才都僵硬的表情上蒙了一层冷汗。

    “就算是这样也不是什么了不起的事情。”

    铃乃把手放在胸前，为了调整呼吸，大大地深吸了一口气。“为什么知道？”

    “就算被问为什么……没有理由就是这么觉得啊……”

    对于惠美来说只能这么老实地回答。&lt;&gt;不过，铃乃好像接受了这个随意的回答。

    “这样啊……了不起呢……”

    完全不知道什么东西哪里了不起了，总之铃乃看着惠美的脸嗯嗯地露出佩服的样子。

    看着这样的铃乃，惠美虽然心中有点难过，但还是下定决心，果然应该说的东西还是不得不说呢。

    这个人应该不是刺客的话，如果是的话，就不会在搬来后一个星期间却什么都没有做了，而且不管是对他们还是对我都太有礼貌了。

    虽然也有些奇怪的地方，但是这种被指出恋慕之情而惊慌失措的姿态和普通的少女是一样的。

    “喂，铃乃，虽然你会觉得有点烦，不过听着。”

    “什么？”

    而且是普通的少女的话，应该尽量不把她卷入自己的事情中。

    “最好还是别接近那家伙，一定会不幸的。”

    “这是……为什么？”铃乃用困惑的表情仰视着惠美。

    极端贬低慕寒天的话会有反效果，惠美是通过以前的经验知道的。

    “那家伙不是普通人的人可以对付的男人。所以最好尽量不要接近。”

    “但、但是，虽然看上去这样，可是我经历过许多修罗场哦！”铃乃有些钻牛角尖，反驳道。

    虽然被吐露了这样的过去，对此惠美还是很疑惑，但是惠美在她说什么之前……

    “但是，这个啊，既然你这么说，就自己保重吧。&lt;&gt;一定有一些只有你不知道的事情的。”

    微妙地说出了些容易理解的话。虽然不知道自己的什么触碰到了铃乃的心弦，但是并不觉得在认识后仅有的一点时间里能取得她的信赖。

    “但是，就算这么说，我已经不能离开这里了。虽然知道是不知羞耻的事情，但是还请你助我一臂之力。”

    这次，铃乃用完美的角度站着行了个礼。

    即使是惠美也觉得无法完成讨伐魔王的自己也该承担偶然把无辜的少女卷入安德・伊斯拉的事情中的责任。

    “嗯嗯，如果有我能做到的事的话。”惠美笑着点点头。

    “这样啊……可以放心少许了。”铃乃僵硬的脸有些放松了。

    “对了，稍等一下。”

    惠美温柔地拨开铃乃后回到屋中。

    “我不在的期间，没做什么奇怪的事情吧。”惠美一边摆弄着挎包，一边瞪着漆原。

    “我才没有那么不要命呢。”

    瞪着用漠不关心的样子回答的漆原，惠美从里面拿出笔记本和钢笔，撕下一张纸，在上面写了什么后递给铃乃。

    “这是我的电话号码、邮箱地址和家庭住址。如果被那些家伙做了什么的话，随时都可以来求助。”

    “了解了。感激不尽。”铃乃点着头，小心谨慎地把笔记收入怀中。

    惠美在日本的生活中第一次看到真正意义上把东西收入‘怀中’的人。

    “你把我们当什么人了，真是的。”慕寒天一边擦拭着餐具上的水滴，一边皱起眉头。

    “当你们是蟑螂以下的嗜血的魔物。虽然现在并没有发生什么，但是如果对铃乃做什么奇怪的事的话，就砍掉你的头放在这个窗口暴晒。”

    “你是哪里的邪恶代理人啊。”

    惠美用冷脸搪塞过慕寒天的吐槽。

    “那么，我差不多该告辞了。嘛，放心吧。这些家伙虽然看上去这样，但非常守法的。”

    最后的部分是对铃乃说的，惠美把挎包挂在肩膀上。

    “是真的认真提醒你哦。男人和女人各种情况下都是不同的哦！”

    “还不至于要被你说。绝对不会学你恩将仇报的，快消失吧。”慕寒天无奈的扶额。

    “那么再见。”说着，惠美关上了门。

----2016/11/8 14:06:01|27279571----

第九百一十五章见面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “总之，没有自信啊……”

    第二天也就是星期五，初夏的气候很早就开始发挥着本领的早上的时候，惠美和千穗一起站在魔王城的门前。

    “但……但是……”

    想要藏在惠美的背后，战战兢兢地看着魔王城大门的千穗抱着一个大大的手提袋。

    “如果失败的话，一个人无法站起来吗？”

    “但……但是，虽然是无视季节的东西，可是是非常细致的便当哦！而且你看，如果里面放了什么毒药的话，寒天先生他们或许会很危险……”

    “安德・伊斯拉的刺客如果要投毒的话，早就办到了。”惠美断言道。

    “好、好的！”

    把藏在身后的千穗强行拉出来推到前面，打气般啪的一声拍了拍肩膀。

    于是，千穗神色紧张忽然回过头看向惠美。“那个，游佐小姐，对不起，谢谢你。”

    惠美露出复杂的笑容之后，这么回答道：“这没什么。那些家伙们怎样都没关系，不过我想和千穗成为朋友呢。”

    “嗯。”千穗微笑着点头，再一次按响门铃。

    立刻就有了反应。

    “好的，马上就来。”

    因为从未听见过的女性的声音，千穗倒吸一口气吓呆了。从惠美的眼神，也轻而易举地知道好不容易重整的决心已经动摇了。

    果然，打开门出现的并不是认识的人，而是同往常一样穿着牵牛花图案的清凉水色浴衣和烹饪服的镰月铃乃。&lt;&gt;

    就算是头上缠着的发髻也闪耀着早晨的光芒，不管天气多么热都穿着和服的肌肤上没有一滴汗，出现的用毛巾擦手这个动作，只能证明刚刚还在做着洗东西的工作。

    虽然乍看之下年纪很小，但是伶俐而紧绷的表情表现出千穗没有的成熟的气息。

    “啊呀，惠美殿下和……你是？”

    “我……我是……”

    面对平静地打招呼的声音，千穗却像是喉咙深处僵住似的发不出声音。

    “寒天殿下，有客人。”

    因为不认识的穿着美丽和服的女性的这番话，千穗惊呆了。

    自己从未叫过作为前辈和年长者的慕寒天的名字，也不能叫。但是这个突然出现的女人已经这么亲密称呼着慕寒天了。

    千穗因为不是头晕的绝望感而站得很辛苦。虽然惠美从后面看着这样的千穗，但是无法帮助她。这是千穗的战斗，能改变状况的只有千穗自身。

    “啊啊？惠美又来了吗？”

    “不是，不止是惠美殿下。”

    “咦？原来还有小千啊，怎么了那么早来？”看到千穗后，慕寒天问道。

    “寒天先生……”

    千穗在战斗之前就有些泪眼汪汪了。&lt;&gt;看着这个样子，惠美不禁把手搭在额头上，果然不行啊。

    “这个……那个……我……那个……可以的话……那个、饭……”

    用蚊子叫一般的声音想要组织语言，但是因为从一开始就受到挫折的影响没法好好说话。

    “那个……小千，怎么了？”

    “佐佐木小姐来了吗……”

    芦屋的声音没有一点力气，但是奇怪的是这个声音却好好传过来了。

    “芦屋先生？”

    千穗注意到，在慕寒天和没见过的女性的对面，芦屋盖着毛毯横躺着。

    “诶？芦屋先生……病了吗？”

    “不是生病之类的，是苦夏啦。”

    慕寒天挠挠头后，交互看着千穗和芦屋。

    “嘛，是那个。昨天便当的真面目，就是这个。”

    “诶？”泪眼汪汪的千穗震惊地歪着头一脸迷茫的样子。

    “呜哇――紫苏切得那么细，好漂亮……”

    “好好磨利菜刀，把紫苏切一半，再拢成一团切碎，就这样很简单。”

    “生菜吃起来咔嚓咔嚓的是……”

    “好好地在水中泡过，然后再甩掉水分就可以了。因为如果切掉菜芯部分，散乱地切一下后做的话，会有眼睛看不见的沙子在里面，所以用水泡比用自来水冲洗更可靠。&lt;&gt;”

    “冷豆腐，不需要酱油吗？”

    “因为用水稀释汤汁的话盐分和刺激更少，口感也更柔和呢。”

    这些全是千穗和铃乃的对话。

    不知道无精打采的惠美有没有在听两人的对话。

    理解了因为芦屋苦夏而倒下后搬到隔壁的铃乃主动过来帮忙，以及称呼别人的名字是她的性格，千穗的眼泪终于缩回去了。然后开始向铃乃做自我介绍。

    ………………

    “多亏了千穗殿下拿来那么多小菜，餐桌才会那么豪华呢。”

    整理好的餐桌上，加上了好像是千穗做的炸鸡和土豆色拉，就早餐而言餐桌豪华得稍稍有些过头了。

    “啊――那个，小千，谢谢了。虽然有些惊讶，但是太难得了。我开动了。”

    “好的。”听到慕寒天的话，千穗也露出了笑容。

    “千穗小姐，这是你的碗筷。”

    “谢谢D夜小姐了。”接过D夜递过来的碗筷，千穗道了声谢。

    “那么，惠美殿下坐在我旁边吧。”铃乃招呼被晾在一边的惠美坐在自己旁边，递出筷子。

    “啊，已经吃早饭了？”

    终于起床的漆原从楼上下来。厚颜无耻地说着，尽管被所有人用白眼看着也完全没有反应的样子。

    “我的座位、筷子和碗都不见了呢。”

    “客人优先。而且，这个场合下对家庭贡献度最低的人要遭受冷遇。”芦屋冷酷地说道。

    “什么啊这是！说我比游佐还要差什么的太可笑了吧！”

    “比起在意这些，还是趁热吃吧，铃乃、小千，真的谢谢了。”

    “走着瞧！”漆原悲伤地嘟哝着。

    “但是，芦屋先生，身体真的没关系吗？”

    “谢谢你的关心。多亏了镰月小姐，得到了充足的休养时间，不用太过麻烦。我想从今天就恢复原样吧。”

    “都是因为千穗殿下带来了花费心思做的菜呢。”

    对话和气至极和睦地进行着。一边听着这个，惠美一边观察着铃乃的样子。

    确实昨天和今天都没有丢下慕寒天不管似的，即使如此，只从和千穗的对话和料理来看找不到可疑之处。

    而且仔细想来，昨天的变态强盗从只露出眼睛的帽子的缝隙处吃了一个橘子，但这样并不能证明什么啊，再观察观察吧。

----2016/11/9 16:43:15|27322870----
