TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
穿梭大千
第一章 机缘至
　　叶明，是一个大一新生，本以为考上大学便比高中轻松多了，然而身上的压力却更加重了。
　　小学到初中，到高中，再到大学，老师管得较严，说的最多的一句话便是:“你考上初中（高中、大学）就自由了。”虽然叶明在初中就知道这是不可能的，但心中却还是忍不住期望。现在，叶明已经跨入大学，本以为可以放松了，但这“放松”可和他想的不一样啊。没什么人管，但不上课就没学分，不参加活动就没学分小票，没有学分将来不能毕业，那还上大学干什么？
　　叶明一直在迷惘中，不知道自己可以做什么。小学时挺高兴的，因为不懂大人的烦恼，生活的门道。渐渐地，渐渐地，变了，初中就改变了，不知道能干什么，仿佛在混日子，一天之内，除了吃饭、上厕所和回寝室，几乎整天坐在教室里，也不主动和人打招呼。高中也一样，大学么，多了寝室和教学楼的一段路。
　　无聊是肯定的，因此叶明以看小说和动漫解闷，偶尔看电影，当然是在网上看免费的，要付费的和会员的不会去看一眼。小说么，当然也是不用花钱的盗版了。虽然叶明家境不算贫困，但小时候不浪费的习惯一直没忘，现在吃饭时，可是“光盘”，一粒米掉桌子上，只要自己认为可以吃，就会趁别人不注意的时候捡起，装作抹嘴巴的时候吃掉。
　　当然，看小说和动漫时也会小心翼翼，不让人发现，装高冷。“宅男”一词在叶明的想像中应该众所周知，可身边却没人称他为“宅男”。
　　叶明看的小说几乎无所不包，因此不可避免的想要和小说中的主角一样。虽知不可能，但自己妄想也无可厚非吧。
　　却不知，叶明的机缘已经快到了……

第二章 陨石
　　宇宙中，星河按其规律运转，星球在瞬间诞生，又在瞬间消逝。在不断的毁灭与诞生中，一颗珠子，眼球大小的珠子出现了，没有任何突然，好像其本就应该出现。
　　又是一个突然间，这珠子动了，旋转着向某处星系飞去，阻挡其前进的陨石、星球，被它穿过，只留下一道让人忽视的小孔隧道。
　　银河系中，一块巨大的陨石正向着太阳系飞去，其上带着澎湃的能量，使其周围的空间产生了扭曲，这是多么强大的能量啊！如今，其正向一颗恒星飞去，不知那恒星能否阻挡其呢？
　　……
　　地球上，某天文学家正观察着，脸上震惊:“一块不足那恒星万分之一的未知漂流物与恒星相撞，竟然会把那一片小星系毁了！幸好那东西也化为尘埃了……”
　　真的结束了吗？在一片混乱的碎块尘埃中，一块黑红色的石块浮现，约一台饮水机大小，缓缓地旋转着，向着太阳系飞去……
　　叶明在寝室看了几章小说，想到:更新的也太慢了。抬头看了看手表，想:该去吃晚饭了。
　　叶明便起身，准备去食堂，其室友此时叫到:“叶明，帮忙带一下饭，我马上要五杀了。快！快！噢，这坑爹的对友。不行，再来一局！”叶明看了正在电脑前“战斗”时室友李小凡一眼，内心叹一口气:幸好你不姓“张”，否则可能一生“杯具”呀。
　　接着，叶明便走出了寝室，望着那已经快黑了的天，有些疑惑:今天怎么比昨天暗了，现在是春夏交替之际，且又没有乌云，怪了。不过，这和我也没什么关系。还是去吃饭吧。
　　“怎么突然有点热？”叶明自道，“回寝后冲个凉水澡。”
　　突然间，天空越来越红，一道火焰从天而降，那画面，仿佛撕裂了天空，如世界末日。
　　这一刻，时间如同静止了一般，所有人都抬头望着那越来越近的流星。“快跑！”不知是谁在瞬间打破了寂静，人们纷纷向校外跑去，只顾自己。这一刻，活下去的愿望占据了所有人的心里，平时藏在身体里的潜能于此刻不得不发挥出来，唯有如此才有可能活命。
　　不过，上天仿佛要下决心制造一场灾难，那流星炸了。炸了，“轰”地一声炸了。碎石成千万份，刹那间，发出刺眼的光芒，所有人都短暂失明。
　　“怎么回事？我什么都看不见了！”
　　“啊！我的脚！”
　　“是军队用导弹把陨石炸了吗？”
　　“怎么可能？他们不会蠢到这种地步！”
　　“大家都冷静，不要慌……”
　　……
　　“该死！”叶明咬牙道，“我的眼睛！”
　　叶明本就高度近视，这时又被强光照射，眼睛刺痛，泪不自主地涌出。
　　强光中，一颗珠子缓缓地旋转着，突然间，它好像发现了猎物一般，向某个人冲去，那个人正是叶明！
　　此时，叶明双手揉着眼眶，毫无察觉。那一瞬，叶明的双手停了下来，剧烈的疼痛使其身体扭曲，心脏处不停地涌出血来，嘴中也咳出血来。渐渐地，叶明觉得很累，唯一的想法便是:“我要死了吗？”
　　那颗贯穿了叶明心脏的珠子，此时正飘在叶明心口上方，吸收着叶明心口处的鲜血，随后便融进心脏之中。那可怖的伤口也迅速地恢复了……
　　第二天，新闻报导:“陨石天降，幸无一人受伤……”学校里也爆发了关于陨石的猜测。随后而来的便是专家和军队，最后便是学校放假了……
　　叶明自然也回到了家中。叶明将房门锁上，心中有万千兴奋，然此时只能忍着不让人知道，终归平静，自语道:“我叶明竟有这机缘！”

第三章 珠子有灵名元
　　叶明将自家房门锁上，躺于床上，闭上眼，其不知觉中来到一个无限大的空间，空间中心，一个圆形光球独占。球体上有亿万纹状物，不使人眼花，反而让人着迷。
　　叶明出现在光球旁，看着那光球，手臂不自觉地向其伸去。
　　“主人，请住手！”一个不知男女的声音传来。
　　“谁？”叶明惊道，“你是这个光球吗？”
　　“可以这么说。”声音再一次传来，无悲无喜。
　　叶明沉默了，一时间，空间里没有任何声音。
　　这时，叶明终打破了寂静，道:“你就是那颗打穿我心脏的珠子？我记得当时有许多血流了出来，为什么事后没有血迹？”
　　“为了认主。并且我本体已经和你心脏融为一体了，你现在所在的地方是为了和你交流而开辟的一个虚实空间，我也只是一个投影罢了。”
　　“认主要这么多血？”叶明疑惑地问道。光球:“……”你的想法不应该是这个吧！“蕴藏在心中的精血勉强可以认主，不过精血也是身体的根本，你只有一滴精血，已经认主消耗了，而我本体便暂时担任了其作用，且比你原来时精血作用要好！”
　　“好吧。”叶明说，“人只有一滴精血吗？滴血认主普通血不行吗？”
　　“普通人皆只有一滴，修行之人则因修炼的方向，体系等因素而各有不同，也有一些人天生比普通人多几滴，但若无修行之法则也无用，或天生神力，或感知敏锐等等。”光球说道，“精血藏干心中，乃人之精气神中精与神的融合，气为其融合的扭带，可谓是重中之重！普通血液无神，怎可认主？”
　　“那你有什么作用？”叶明好奇又期待地问，“储物？农场种地？时空穿梭？还是主神？看起来主神的可能性较大。”
　　叶明已陷入幻想，而光球却有些冒冷汗了:这主人爱幻想呀！光球不得不打断叶明的梦境:“只有两个主要功能。一，穿梭万界，随机穿，任何世界皆有可能;二，陪主人你聊天。嗯，这个虚实空间可以做储物用，以后你强大了可以开辟世界或者改成主神空之类，随你自己。”
　　叶明心中吐嘈:陪我聊天是什么鬼！还有什么标准算强大？红尘仙？还是圣人？只有储物和穿越，不过也不错。
　　如此想，叶明兴奋起来了，身体微微颤抖，若不是光球就在眼前，就激动地跳起来了！说实话，叶明挺内向的，在这无人的空间中也不会抒发内心的激动，因为还有一个光球……不过，叶明的性格正悄悄地改变着……
　　“请主人不要过于兴奋，对身体不好”光球又打断了叶明的兴奋，“还有，我的名字叫元。”
　　“噢，知道了，我先出去了。”叶明话音刚落，身体便“嗖”的一声不见了，接着又突然出现在了空间，然后又不见了……就这样，来回了几十次……
　　光球:“……”几次我还可以理解，几十次……好吧，我无语了！要不要告诉主人那天爆炸时有一些人也幸运地得到了超能力，虽然那些能力让人更加无语。算了，让主人自己经历吧！不过话说我为什么要说“也”呢？……
　　此时，叶明正在想自己要去什么世界好呢？显然，此时叶明已经忘了“穿越世界随机”这点……
　　与此同时，叶明的室友李小凡突然间发现了自己有了超能力……“我基因突变了吗？”李小凡惊喜叫喊，“哥要变超人了！”……

第四章 穿越
　　“小元，快穿越！”叶明从家中带了些衣物，食物，一些工具（锤子、小刀之类），准备好进行第一次穿越，“去“超能失控”的世界。”这是最容易获得超能力的地方了。
　　“对不起，主人，穿越的世界随机，且只有到达那方世界才能了解是什么世界，也可能是未知的世界。”光球道。
　　此时，叶明方才想起当时光球所说的穿越限制，心中的火热降了三分。
　　“不过，穿梭方式有两种:一，肉身穿梭，优点是可以把其它世界的物品放入虚实空间带回来，万物皆可，且修炼有成后修为也可带回，缺点是有生命危险，生命只有一次！二，灵魂穿越，只有灵魂穿越到异界，附体或投胎，直至其死亡才回归原肉身，只能带回记忆及感悟，当然，若是强大到可以愕彩笨盏幕倜鹬力，回来时就有了一具强大的分身，可与本体融合。”光球小元补充说道。
　　叶明沉默了一会儿，问:“肉身穿越是不是可以随时回来？”
　　“可以，不过需要十秒的准备时间。”
　　“好，那就连身体一起去吧。”叶明说道，“我就不信自己会那么倒霉一过去就有生命危险！”
　　“好吧，请做好准备，十秒后穿梭！”小元道。
　　十秒后，叶明的身体化为虚无，房间里空荡荡的……
　　李小凡此时的脸色，嗯，怎么说呢，无奈又有点什么，一副生无可恋的样子。以下是李小凡的内心独白:
　　我叫李小凡，大一新生，原以为一辈子会这样平凡地过去，没想到上天给了我超能力，我，就要走向世界之巅了。可是当我发现我只能让勺子飘浮后，我的内心是崩溃的……没错，我的能力是念力，但只能让勺子飘浮。我，竟无语，这个世界不会和“十万个冷笑话”重叠了吧！难道那天的爆炸强光就是吐嘈能量失控了……
　　当然，得到能力的不仅是李小凡，还有其他的幸运儿。
　　有人可以透视，但只能透过木板……
　　有人可以巨大化，但能巨大化只有右脚……
　　有人得到了转笔能力，做到了用笔杀人，出神入化……
　　亦有人得到了高速行动的能力，但刚发现就因失误撞到了墙上，目前已面目全非，骨骼断裂，正在医院抢救中……
　　……
　　这是一座废死气沉沉的城市，上了铁锈的汽车倒在路边，路上到处是干涸的血迹甚至是腐烂的断肢。两边的房屋也无人影，窗户破碎，屋内乱成一片……
　　“这是什么地方？”叶明望着周围破败的一切，惊道。
　　“这是“生化”的地球，你可以参考“生化危机”。”这时，小元出声回答道。
　　叶明听后，心中的恐惧马上占据了大部分，叫道:“什么！”不过好像突然意识到什么，又悄悄问:“这世界可不好过呀。对了，小元，你有没有什么新手大礼包之类的东西，也好让我有自保的能力？”
　　“没有，一切都等靠主人自己去争取，无论什么都要自己去获得，没有捷径，我能做的只有带你穿梭以及聊天。”小元道，“还有，主人以后和我交流时不需要说出来，我可以感知到主人你的想法。”
　　“这样吗，不错，不过你就没有改造过我的身体或者强化？”叶明有些不满道。
　　“没有，就算主人你的近视眼也要自己以后解决。”
　　“你这样真的好吗？我可是会死啊！话说你在我心脏中的本体真的没有其他作用吗？”叶明问。
　　……“有”小元道，“可以保持主人你气血时刻通畅，身体也会因此健康，头脑清醒。”
　　好吧，这确实有点用。叶明如此想到。“不过，这是哪？”“华夏的一座小城市。”……叶明有些无语，竟没有参与剧情，但也有些庆幸，若是和爱丽丝在一个地方，自己绝对死定了，现在还有生存机会。
　　“小元，这里有丧尸吗？”叶明问道。
　　“当然，数量不少。”
　　“那你认为我在这活一天的概率是多少？”
　　“百分之零，也就是无！”
　　……要不要这么直白！

第五章 为财拼命
　　“既然是这样，我应不应该马上回去？”叶明自语，“不过就这样回去心中不甘啊！算了，拼一把，人为财死，鸟为食亡，而我就要为财死，呸，是为财活！”
　　“……”小元道，“建议主人最好回去，不要玩命！”
　　“知道，不过我不甘心空手回去，放心，我自有分寸。”
　　小元沉默了……
　　叶明家境不算贫寒，也不能说富裕，现在和父母住在一起，虽造了新房，里外都装修过了，但家中总感觉空荡荡的。其实家里只有父母和叶明三人而已，且叶明父亲大多数时间在外省工作，叶明又上大学了，家中便没什么人了。
　　房子有四层，根本不用那么高，但周围房子都有四五层，不起高会让人瞧不起，面子问题。
　　因此，家里已有些吃不消了，再加上叶明要上大学，总之，需要钱！而在末世，钱，无用！不过，金银珠宝之类更好，回去后可以卖，虽可能没有想象的高价，但也比这时空的货币好。或许这世界的货币在叶明那方世界验钞机也辨不出真假，但货币上的编号可会重复啊！到时相关部分找来就麻烦了。
　　至于古董，八CD毁了，找到的希望不大……
　　叶明悄悄地走进一家珠宝店，东张西望，观察着周围，发现没有危险，便迅速的跑到破碎的柜子旁，捡起没有血迹的珠子、宝石，放入虚实空间。“主人，虚实空间里不会存在t病毒，不用担心传染问题。”
　　“太好了！”叶明兴奋极了，眼中冒出火来。突然，传来一阵散乱的脚步声，还有低吼声。“谁！”
　　一个人，不，是一个丧尸，头发已快掉光，只有几束挂在头皮上，且大脑露出了一小部分，有脓水流出，皮肤发白，阵阵恶臭传来。
　　叶明忙抓起身边一块玻璃，向丧尸甩去，头也不回地向外跑去。可是，丧尸也追了上去，且或许刚才的动静大了些，其他丧尸也出现，日叶明追去。
　　“回归！快！”叶明大喊，奋力向无人，不，无丧尸的地方跑去。
　　“十，九，八，七……”小元数着数，“三……”
　　“快快！”叶明看着越来越近的丧尸，惊恐地喊道。
　　“一！”
　　叶明在奔跑中失去了身影……
　　叶明的房间，叶明突然出现，“咚”地一声，撞在衣柜上，倒在了地上，半晕半醒……“呼，活着回来了……”
　　“主人，你的手上有伤，是抓玻璃碎片时划伤的，且在逃跑中沾上了血迹，更何况t病毒是可以通过空气传播的。”小元提醒道。
　　“那我该怎么办？”叶明惊恐道，“会变成丧尸吗？”
　　“主人，先进虚实空间吧，防止病毒在这个世界传播。”
　　“好的。”叶明连忙进入虚实空间，看向光球，眼中闪耀着希望，连一旁的珠宝都不瞧一眼。也是，在这种情况下谁会在意金钱呢！
　　“主人不用担心，因为我本体在你心脏中，t病毒没那么容易感染，只要主人你挺过去就行了，身体精神都会有一定的强化。”小元道。
　　这时，叶明已经躺了下来，身体不停地颤动，青筋显现在皮肤表面，面目狰狞，可怖！牙口紧咬，但还是有呻吟从齿缝间漏出，终于，呻吟声变成了痛苦的喊叫。“我！不想死！不！不想！”
　　……

第六章 清点收获
　　“呼，活下来了！”叶明拉了拉身上湿透了的衣服，自语道，“不过身上黏糊糊的，不舒服。”
　　“问你一个问题，”叶明道，“为什么我会这么容易感染，那个世界的幸存者是怎么回事？他们应该更容易受伤吗，为什么不是被丧尸咬或抓出伤口就没事？”
　　“是抗体。他们这些幸存者体内都有t病毒的抗体，一般情况下可以免疫，但他们的生存环境极差，食物短缺，基本都消瘦，连饭都吃不饱。身体状况极差，平时体内抗体可以起作用，但被咬后，病毒大量入侵，再加上感染，抗体少，产生的速率又小，自然没用了。”小元道。
　　“算了，不说了，先去洗个澡吧。对了，我身体表面不会还有病毒吧？”
　　“没有，已经清除了，且体内时t病毒也和主人的身体融在一起，构成了血液循环的一部分，不能算是病毒了。”小元道，“还有，主人你的身体素质增加了，受伤后恢复也会加快。”
　　“真的？”叶明惊喜道，“果外，危机危机，危险与机遇并存！”
　　“不过，也只比普通人强一点儿，还需要努力”小元道。
　　“……”叶明说，“为什么我这么渴？要是饥饿我还理解。”
　　“改造过程消耗身体的能量，需补充食物，但身体的新陈代谢需要水，因此主人要多饮水。”
　　……
　　一番清洗后，又饱饱地吃了一顿，叶明便躺在床上休息了。
　　“主人，刚吃过就休息对身体不好。”小元的声音于此时传来。
　　“好吧，你知不知道你有些嗦了。”
　　“不知道！”
　　叶明无语了，有这么回答的吗？还能不能愉快地聊天了？“小元，清点一下我的收获吧。”
　　“好的，主人。你现在的身体素质是普通人的两倍，眼睛虽然还是近视，但视力已经恢复了不少。”小元道。
　　“那我有没有产生念力之类的？”叶明期待地问道。
　　“没有，主人，不过精神增加了，思维也比以前更加清晰，虽没有达到过目不忘之能，但记忆力也比普通人强上五分，理解能力也提升了。”小元道。
　　“算了，这样也不错。”叶明用力握了握拳头，感受着增强的力量，有些吃惊，一个平时不喜运动时人，力量竟能达到如此地步！“主人不要骄傲，这是每个人都可以达到的，只能他每天坚持锻练，你的身体素质只是普通人的两信，且不懂任何运用之法，一个保安都可以轻松教训你。”小元提醒道。
　　确实如此。叶明内心也明白，看来不能自大啊。“对了，小元，我的财富有多少？”叶明呼吸有些急促。
　　“……”主人的脑子什么做的，话题转移得太突然了，小元只好说，“珍珠三百七十二颗，黄金九十克，钻石……不过有些损坏。”
　　“这些足够了。”叶明惊喜道。对于只是小康边缘的叶明来说，这可以算得上一笔巨大的财富了。“我该怎么处理这些？小元你有什么建议。”叶明问道。
　　“这些都是主人你的，当然想怎么处理就怎么处理，我的建议是卖掉，不过主人你也只能低价卖了，毕竟你无法接触社会上的一些大佬，也没什么重要身份，更重要的是没有力量保护自己，且性格内向，一旦被不轨之徒发现就很麻烦。”小元道。
　　“看来我得自己想办法了。”叶明自言自语，“不过首先要找到一家珠宝店之类的店铺，小说中基本都这样，不过我根本没去过这类地方，并且我现在已经在家中，不在大学，这个小镇子里根本没有这类商店，难不成还要做车去城里，虽然有公交花不了多少钱，但我不喜欢出门呀！”此时，叶明的宅男病犯了，不想出门，但这也没办法。其实叶明一直觉得自己挺没用的，从小学到大学，一直是学习，不认真，也不放弃，就这样过着，平时也会帮助他人，但不会主动，就算别人倒在地上，没叫他去扶也就看一眼就走过去，若是美女，也就多看几眼;若是熟人，也就装作专心走路，没注意而已。确实，挺自私的，叶明有点以自我为中心，但不会要求他人一定围着自己转，因此也没什么朋友，就算大学同舍友李小凡，也不过是因为同寝罢了，再加上李小凡也挺自然熟的。
　　“不过，我叶明有了这逆天机遇，不会再碌碌无为！”叶明心中坚定地道。
　　确实，命运将不同了，虽然目前还没有超脱命运时空……

第七章 再穿越
　　“对了，看看时间。”叶明道。说完便拿出手机看了看时间，下午十三点三十七分。“嗯，我是什么时候穿越的？”
　　“主人，肉身穿梭无论在其他世界多久，你所在的世界时间流逝不过瞬间而已，而魂穿的话，相当睡一觉的时间。”小元道。
　　“为什么魂穿时间比身穿长这么多？”叶明疑惑道。
　　“主人，若你选择魂穿，肉身还在此界，我本体还在你的心脏中，和你一起穿越时只是我时一丝投影，方便和你交流以及回归时的定位。因此主人你的肉身在此界，时间流逝也在此界。”小元解释道。
　　“目前情况而言，主人你选择灵魂穿梭时方式会安全些。”
　　确实是这样子的，但叶明却有些不甘，自己真那么差劲？为什么小说中的主人以肉身穿越就开挂了一样？虽然知道这是为了吸引读者，但现实与小说时差距有点大了啊！更何况我的那些金子、钻石之类还未找到销路呢？咦！怎么想到钱的方面去了？不行，想些大方面，比如:多年之后，诸天万界任我纵横……
　　……小元内心无语中……
　　“对了，小元，如果遇到危险的时候，我可不可以躲进虚实空间？”叶明问道。
　　“可以呀。”小元一本正经地说，“只要主人想进去就行了。”
　　“为什么不早说！”叶明叫道。
　　“主人你也没问呀。”小元带着无奈的语气道。
　　“……”怪我自己了……
　　“现在还可以去生化位面吗？”叶明丢开了刚才的问题，还想着去捡财以发家致富。
　　“穿梭随机，全靠运气。当然，若主人你有能力撕裂空间，前一句当我没说。”小元道。“……”我有能力还要你干什么！算了，机会是要靠自己抓住的，而且我的机会多的是。叶明如是想到。
　　“小元，再穿越，还是肉身。”叶明向小元命令道。
　　“不选择灵魂穿越吗？这样会安全些，因为主人可能一过去就遇到危险，而且不一定有时间进入虚实空间！”小元提醒道。
　　“肉身，我的运气不可能那么差！”叶明有些中二地说道。
　　事实也确实如此，能到得可穿梭大千的珠子本就需要运气……
　　“如你所愿，我的主人。”小元也有些中二地回道。
　　……
　　在一座陡峭的崖壁上，一位老人正小心翼翼地向上爬，脸上的皱皱中渗出汗水，身上的麻布衣也湿透了，背后有一个大篓子，里面有一些药材。看来这位老人是采药的。
　　这时，老人看到一片比手掌稍大的叶子，或许是某种药材，老人变将其取了下来，放在背后的篓子里。然后，老人便继续向上爬。……
　　“这是什么地方？”叶明站在一座不知明的山崖边，周围皆是山，但山上却没多少树，表面岩石占据了大部分，而且此时天上的太阳火辣辣的。因此，叶明亮不犹豫地拿出了水杯，喝了一口，道:“爽！”
　　“主人，这个世界是有修炼之人的，还有妖魔和天神，因此是比较危险的世界。”小元道。
　　“嗯，具体是什么世界？和我看过的小说，动漫等有相似吗？”叶明问道。
　　“这世界凡间是和地球上的古代差不多，历程也差不多，只不过多了仙妖之间的争斗。目前主人所处于荒妖山岭，这一带都有妖，而且在旁边那座山下有一户人家，不过只有一个老人居住，且那个老人现在正在这座山崖上向上爬。”
　　“有妖！”叶明眼晴闪过一丝害怕，“那个老人是怎么活下来的？难道他是隐于山间的高人？”
　　“只是个普通人，且是一个老光棍。”
　　听小元这样说，叶明心中感到庆幸，如果没有小元，自己也会光棍终老吧。
　　“因为山上的妖脑子基本上不太灵光，未成妖前害怕人，开灵智后又只有七八岁小儿的智商，并且没读过什么书，笨是它们的特点了。”小元道。
　　“……”读书？做梦吧，要读也得有书才行，还要先识字。叶明心中想到。
　　这时，小元又道:“而且这些都是小妖，战斗力不高，大多又不会什么法术，只能和人一样拿武器打，因此就是那个老人也可以和小妖过几招，如果拿着柴刀，有一定机率杀死小妖。”
　　……叶明无语了……

第八章 葫芦娃
　　“这里到底是哪里？”叶明问。看着周围的石头，叶明有些茫然。
　　“主人，你处于一座荒山上。”小元一本正经地回答到。
　　“我的意思是这是个什么世界？”叶明无奈道。又看了看四周的岩石，一阵无力，爬下山很费力啊！为毛就没有降临到好些的地方呢？虽然这种偏僻地区不会让人发现，但这也过于偏僻了，连个人影也没有。对了，崖壁下还有个老头，山上也可能有妖怪。不过这和我有什么关系？
　　“那个老人将会爬上来和主人你见面了，请主人你准备好接下来要干什么。”小元道，“至于这是什么世界，主人要靠自己发掘了，不然有什么意思呢？靠剧情不如靠自己，这是个真实时世界，不会和小说电影中的情节一样，剧情只会误倒你，而且主人你也不能跟着剧情走，要有自己的想法，何况跟着剧情抢机缘有意思吗？”
　　“说的简单，在已知的世界抢机缘不是很正常吗？不抢我能干什么？捡垃圾吗？嗯，抢不抢得到还是一个大问题……”叶明陷入了思考中……
　　叶明正在思考中，一只手从前面山崖下伸了出来，一个白头发的老人他到了山顶，正喘着气。叶明低头看了看，吓得往后退了一步，想到:这人年纪这么大），但身上的肌肉却比我还多！我连一个老头都比不过么？
　　只见眼前这老者虽须发皆白，手上，脸上长满了皱纹，但从手臂和胸口显露出的肌肉看，比普通人强了两信的叶明不一定打得过他。叶明看了看老人手上的柴刀，一个想法冒出:绝对不是对手！
　　此时，老人也正盯着叶明，看着叶明那身奇怪的服装以及那板寸头，手中的柴刀不由握紧了几分，心道:这人衣着如此古怪，莫不是妖怪所化？须小心些，但也不能误将其当作妖怪，待我试他一试。
　　叶明瞧老人那警惕的眼神，又看了看身上现代的衣服，哪里还不知道老人的警惕之心从何而来，不就是在古代这样穿着古怪，被当作细作了。
　　嗯，还真不是，和小妖打过几次交道的老人怀疑其是妖怪所化，而不是细作。也对，一个孤单的没有什么文化时老人，且远离乡村，八成从小生活在这少有人烟的地方，除了一些生活方面，其他时恐怕知道不多。
　　只见老人向叶明问道:“你是什么人？怎么会来这种地方？别骗老头子我，看你的样子根本没有爬上来的痕迹。”
　　叶明此时内心有些无奈:不愧是生活在有妖怪地方的人，就是这么精明。不过也对，若是呆呆傻傻时，不可能活到现在。
　　叶明道:“我的名字叫叶明，我也不知道我为什么会到这儿，老人家，请相信我，我是个好人。”
　　这话说得让人一定就是此地无银三百两。因此，老人更加警惕，双手握着柴刀，一副你上前就砍下去多准备。
　　叶明此时冷汗直冒，不知道该说什么，心想要不要直接回归，这老头太危险了。
　　叶明还想解释什么的时候，突然一阵地动山摇，一阵疯狂的怒吼传来:“终于从山中出来了！哈哈哈！”该死，不会是西游记吧，而我正好在五指山上？我没见到到和尚呀！随着摇晃，老人和叶明都摔倒在地上，爬不起来。
　　这时，山崖处出现了缝隙，且裂口越来越大，眼看马上就要断开掉下去了。叶明马上滚倒老人身边，将其推向内侧，老人此时震惊，他竟会救我！正当叶明把老人推过裂口处，山崖掉了下去，叶明在千钧一发之际，抓住了裂缝边缘，但这突然的一抓，叶明感觉自己的手臂快断了，即使身体被t病毒改造过，仍感觉到手臂处的力气越来越小，眼看马上就要掉下去|。
　　这时，一双有力而粗糙时手拉住了叶明时胳膊，是那个老人！“小伙子，坚持住，老头子我马上拉你上来。”随着一声怒吼，老人竟真的将叶崖拉了上来。
　　“啊！”叶明趴倒在地上，心脏不停地跳动着，似要跳出胸口，大口喘着气，身上时衣服也被汗水渗透湿了。此时叶明心中只有g后余生的喜悦。只有当真正面临危险，才知道，不，才体会到生命的可贵，那些自杀的人是多么愚不可及！
　　“谢谢你，老伯”叶明向老人感谢道。
　　“不客气，小伙子，你也不救了老头子我吗，哈哈！”
　　……
　　“小伙子，你是个好人，这荒山野邻的，到老头家去坐客吧，虽然没什么好东西，但吃一顿饭还是够的，哈哈！”老人向叶明邀请。
　　叶明正要答应，可是宝然一只穿山甲从叶明脚下钻了出来，吓了叶明一跳。“什么东西？穿山甲！”
　　在叶明吃惊的眼神中，那穿山甲竟直立而起，且开口说道:“老爷爷，大哥哥，帮帮我吧。”叶明叫道:“妖怪！”身子有些打颤。
　　这时，老人道:“别担心，让老头子来试它一试。”说完老人转头向穿山甲道:“你是什么妖怪，想干什么？”接着便举起柴刀，大有一言不合就扔过去的架式。
　　穿山甲见到忙道:“老爷爷，别伤害我，我是有事请您帮忙。刚才一阵地洞山摇，是我不小心打穿了葫芦山，里面逃出了两个妖怪所导致的，请帮忙除掉那两个妖怪吧。”
　　叶明听后，就马上知道了这是葫芦娃的世界，但这可不是动画，而是一个真实的世界，求许大势不变，就是妖怪被镇压死了，但过程却不一定。先不说打斗过程是否改变，光叶明的到来就已产生了蝴蝶效应，只是不知道大不大而已。而且，穿山甲你自己就是妖好不好，还要除妖？这可能就是那两大妖对你产生威胁，不对，是损害了你的利益，你你又打不过他们，但知道方法，便借刀杀人|。山神会让一个妖取走种子？肯定不会，不然你为毛找老人家，自己种葫芦不是更好？
　　但这些话叶明并末说出口，继续看着。
　　“好吧。”老人沉思了一会儿，便答应了。
　　……

第九章 山中取种子
　　穿山甲走在前方，领着叶明和老人去取葫芦种子。叶明和老人跟在穿山甲后面，老人和叶明都有些饿了，老人从药篓子里拿出了一块干粮，掰成两半，给了叶明。叶明道：“老伯，我自己有，不用给我。”“跟老头子我客气啥”老人笑道，“别客气，虽然差了些，但能填饱肚子。”
　　“不是，老伯，我是真的有食物，不信你瞧。”说着便假装从衣袋里拿出了两包饼干，其实是从虚实空间中拿出来的。衣服的口袋也只能放些饼干而不被怀疑。接着，叶明便把一把饼干递给老伯，道：”老伯，尝尝吧。“”不不，老头子我自己有。“
　　“没关系的，老伯。”在叶明的一番要求下，老人接受了那包装独特（在老人看来）的饼干。叶明替老人撕开了包装袋，一股老人从未闻过的香味溜进了老人的鼻孔。老人吞下一口口水，咬了一口，眼睛都亮了，激动地说道：“老头子我从来没吃过这么好吃的，好吃的干粮。”说着便想再咬一口，但又有些舍不得。叶明道：“老伯，没关系，我还有很多。”老人摇也摇头，还是把饼干放到了药篓子里，打算放着。叶明想再说些什么，却又开不了口。
　　走在前边的穿山甲闻着那香味，口水直流。终于，熬不住了，穿山甲跑过来想叶明道：“大哥哥，可以给我一些吗？”那眼神，亮晶晶的，好像不给就要流出眼泪的架势。叶明受不了，便丢了一包饼干给它。穿山甲连忙扯开包装的塑料袋，一口将饼干咬下，还叫道：“太好吃了！”
　　叶明心道:“没见识的小妖，不知道穿山甲在现代能卖多少。不过穿山甲好像是保护动物吧，那么就等它死了后自己偷偷藏起来带会去烧汤吃。”想看，叶明看了老人一眼，不能被他发现。
　　穿山甲吃了饼干，心情好像很不错，一路上说个不停，基本上就它一个人在说。叶明心中无奈，你是个妖呀，为毛废话这么多？
　　在一路时烦话中，叶明两人和穿山甲终于来到了一个隐秘的山洞口。穿山甲道:“就是这里，里面有打败妖怪的法宝。”
　　叶明此时有些想法:看来穿山甲并不知道是葫芦种子，但也有可能是装的。从原著看这穿山甲并不比其它小妖战斗力高，相反还弱一些，这点是猜测，因为它没有出过什么手，就被蝎子精弄死了。不过它的智力应该比其它小妖强上几分，并且有不愿居人于下的野心，若两妖怪被除了，那么那些小妖也逃不了，那帮助过葫芦娃们的穿山甲就能拥有自己的庞大地盘了。还有，原著中的穿山甲真死了吗？这不一定，因为它只是被扔下去了而已。总之，这穿山甲不容小看，至少在叶明看来这就是条心机穿山甲。
　　还有那山神，也肯定不是真正的山神，应该是山石成精，但却没有修炼到家，只能困在山里。不过这山神应该是被某位大仙或修士点化过的用来看守种子和莲坐的，且为了防止蛇蝎二精她走。不过他显然在多年中有些无聊放松了，否则两只妖怪怎能逃出。要么就是那穿山甲爪子太锋利，不过这种可能性比较小。
　　山洞中，有一条弯曲的小道，也上有石笋穿抽，洞壁上有许多凸起，但摸上去十分光滑。
　　这时，穿山甲道:“老爷爷，大哥哥，宝贝就在前面，快跟上！”穿山甲说完，被拉着叶明和老人向里面跑去。
　　一段小跑后，两人一妖终于到了终点，看到了那在发光的大葫芦和其底下的莲台。只见那葫芦正放着彩色氤氲的光芒，一看就知道是宝贝，而那莲台就显得普通多了。
　　“小元，那葫芦是什么宝贝？”叶明问道。
　　“那葫芦只是个保护的结界，外形像葫芦罢了，不过会放出火焰和雷电，用叶子可以将其解除。”小元道：“不过那莲台是好东西，主人将来可以让其成长为先天的灵宝。”
　　“没错，而且现在老伯和穿山甲都只注意到了葫芦，这是个好机会。”叶明自语道。
　　在一番惊险后，老人凭采摘时那片绿叶，破了结界，葫芦在面前化为了种子，老人取下来笑呵呵地瞧了瞧，放入怀中。在老人招呼叶明和穿山甲出洞时，叶明趁老人和穿山甲转过头去时，连忙将莲台收入虚实空间，内心也松了口气。
　　正当叶明放松跟上去，穿山甲眼中却闪过一道精光:等这两人把那些妖怪都除|或赶走，这里就属于我穿山甲大王了！想着，穿山甲竟不时笑了出来。老人还以为它高兴，而叶明却认为它是不是脑抽了。
　　就这样，两一妖到了老人家中。老人给叶明烧了水，便拿起锄头在茅屋前翻土，把种子种下。叶明不好意思一人坐着喝茶，便去帮忙。
　　当叶明刚浇下水不到一分钟，便有嫩芽从地上冒出，嫩黄嫩黄的，十分可爱……

第十章 七天葫芦已长成
　　话说那嫩芽以肉眼可见的速度生长，两人一妖都很吃惊，不过将惊讶压下，继续照顾幼苗。
　　总之，葫芦的幼苗七天便长成了。
　　第一天，藤蔓便已基本长好了，青翠的藤条让人以为是翠玉。
　　第二天，叶子也基本都舒展开了，比人的脑袋还大几分。
　　第三天，开花了，赤橙黄绿青蓝柴七色，不多不少正好七朵。
　　第四天，花谢了，长出了七色的七个小葫芦，十分可爱，让人爱不释手。
　　第五天，葫芦表面出现了纹路，好像某种文字，又仿佛是浑然天成，神秘莫测。
　　第六天，葫芦竟然可以开口说话了，白天吵闹的不行且葫芦表面时纹路已经长满，显得更加神秘。叶明也在小元的催促下记下了其纹路。当然是小元记录，叶明想记下这些鬼画符一样的东西是不可能的，因为眼都会看花掉。
　　第七天，七个葫芦基本已经成熟了，但里面时孩童却并未出来，叶明问其原由。红葫芦歹大娃道:“我们要领悟自己的本领才能出来，不然会有危险！”叶明听后也就不在这个话题上问了，问一些别的事情，顺便给其浇水施肥。期间穿山甲也会来帮忙。
　　叶明却在想葫芦娃的剧情。
　　传说葫芦山里关着蝎子精和蛇精。一只穿山甲不小心打穿了山洞，两个妖精逃了出来，从此百姓遭难，一个个背井离乡。穿山甲急忙去告诉一个老汉，只有种出七色葫芦，才能消灭这两个妖精。老汉推倒大石救下穿山甲，一起取得了宝葫芦籽，这时山洞崩塌。而神奇的是，在宝葫芦子和山神的庇佑下，老汉无恙地回到自家院里。老汉种下葫芦籽，藤蔓自己爬上一旁耸立的小石堆，自己长成棚架，很快结出了红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个葫芦，却被妖精从如意镜中窥见。老汉精心照料着宝葫芦们，与他们建立了胜似祖孙的感情。妖精们摧毁不了这七个葫芦，就把老汉和穿山甲抓去。七个葫芦成熟了，相继落地变成七个男孩，穿着七种颜色的服装。他们为了消灭妖精，救出老汉和穿山甲，一个接一个去与妖精搏斗。红娃是大力士，身形可以变大缩微，落入沼泽被擒。橙娃是千里眼和顺风耳，却被妖精的迷镜和宝剑射瞎了眼睛，曾被黄娃救出，曾被动物们治好了眼睛，又遭毒计被擒，帮助蓝娃找到宝贝藏匿的地点。黄娃刀枪不入，能只手劈断大刀，但有勇无谋，由于寡不敌众，被妖精用刚柔阴阳剑绑住。绿娃会喷火，曾熔化蜈蚣兵的斧子，被妖精用冷泉清凉酒醉倒，又被冰冻。青娃能吞吐江海，海量，被妖精的销魂酒醉倒浮在毒水缸里。蓝娃有隐身术，想去偷妖精的如意，最后因为对小兄弟的宝贝的无知而反被紫娃吸进宝葫芦。紫娃被妖精蛊惑，迷失本性，不认老汉和哥哥，成了妖精的孩子，十分听从妖精的话，将六个哥哥送进炼丹炉后，也被他们诓去自己的葫芦而被活捉。妖精把七兄弟送进炼丹炉，想炼成七心丹。这时，老汉扔出七宝莲蓬，七兄弟联合起来，站在瞬间放大十几倍的莲蓬台里，冲出炼丹炉，发挥各人的法术，终于打败妖精，并把他们收进宝葫芦里，化作七彩山峰，将妖精镇于山下。
　　这就是基本的经过了。
　　接下来，那两妖怪就应该派小妖来打探消息了，得和老人说一说了・・・・・・

第十一章 妖怪来袭
　　回想了一遍葫芦娃的主要经过，叶明开始想办法应对，起码不能让老伯有事……
　　正在叶明思考如何对付蛇蝎二怪的时候，蛇蝎两妖也在山洞中从宝镜中看到了葫芦娃的情况，愤怒无比，好不容易出出来了，不能被镇压！还有，上身为美妇人下身为蛇的蛇怪想到了七星丹……
　　于是，两妖商量了一番，决定派一些小妖去试探一番，免得吃亏，小心驶得万年船啊！这点他俩可是深有体会，否则怎会被压在山下万年……
　　这天清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来，屋顶飘着缕缕炊烟，空气中弥漫着轻纱似的薄雾。但这样的美景却被破坏了・・・・・・
　　只见远方有一群黑色的烟雾向这边飘来，其伴随着嗡嗡的响声。待那片黑色飞近眼前，叶明才看清是什么。原来是一群蚂蜂，长得比人的脑袋还大上三分！且个个屁股底下的蜂针闪着寒光！不用叶明想都知道那一定有蜂毒！叶明小时候被马蜂蜇过，当时疼的要命，至今还记忆犹新呢！因此，叶明此时害怕了。
　　这时，红葫芦大娃道：“大哥哥，爷爷，你们快到屋子里躲好，看我们兄弟教训这些妖精。”“是啊，看我们的吧！”其他的葫芦也纷纷摇晃着叫到。
　　本着好汉不吃眼前亏的想法，叶明和老人跑进了屋子里・・・・・・
　　这时，马蜂们来到了葫芦藤前，一副要把其咬断的样子。七个葫芦大叫：”来吧，看看你们有什么本事！“
　　马蜂们虽然智商低，但也能听出这些葫芦的蔑视，心中不免怒火喷发，一个个用尾部的蜂针去扎这些葫芦。然而，并没有什么用，这些攻击对人来说危险非常，但对这些葫芦来说，却只是小菜，不值一提。针扎到黄葫芦上，嗯，断了，那只马蜂也倒在了地上抽搐着，其他的葫芦摇摇晃晃的躲开了，且高兴地玩了起来。”这些妖精真笨！哈哈哈，嘻嘻！“
　　正当葫芦们玩得开心时，一条蟒蛇窜了出来，好家伙，这条蛇张开嘴，吐出熊熊烈火，想要烧死葫芦。可只见那绿色的葫芦把所有的火焰都吸收了，然后对着蟒蛇和马峰喷出火焰。妖怪们被烧得落荒而逃，大概是想回去向大王回复吧。
　　葫芦们打了胜仗，纷纷叫好，对着屋子大喊，骄傲地向叶明和老人请功・・・・・・叶明夸赞他们一番，但也让他们不要骄傲，妖怪们一定会再来的，要小心一些。葫芦们纷纷答应了，不过看他们骄傲的样子，不知道听进去了几分・・・・・・
　　看来还是得和老伯商量啊。叶明如是想到。
　　“老伯，妖怪们一定会再来的，虽然现在退去了，但这些不过都是小妖，不厉害，要是他们的大王来了，葫芦娃们还没出世，不一定打得过他们啊。”叶明道。
　　“嗯，是要想个办法。”老人说道，眼中露出一丝无奈。
　　“妖怪们可能回来抓我们以此来威胁葫芦娃们。”
　　“这可该如何是好？老头子我最多打一两个小妖，可打不过一群啊，更何况是他们的头子！”老人眼中此时显现出焦急。
　　“老伯，你打得过小妖？”
　　“当然，我还打死过一只青蛙精。”
　　“・・・・・・”叶明无语，“你遇到的都是落单的？”
　　“没错，老头子我半头牛的力量也只能吓跑这些刚成精的小妖。”
　　“等等，老伯，您有半头牛的力量？”叶明吃惊道。
　　“当然”老人说着将屁股底下的石凳举了起来，单手，看上去毫不费力，“这是我从小练的，年轻时我可是有三牛之力的，不过受了一次伤，落下了病根，再加上老了，气血也消退了，力气也变小了。”
　　叶明脸上惊讶，不过很快就压下，问：“老伯，如何练的，教教我吧。”
　　老人看了叶明一眼，叹了口气，心想：反正我已经老了，不如传给他吧・・・・・・于是说道：“嗯，好吧，跟我来吧。”

更新问题
　　最近考试，复习累，所以更新慢，再加上还要上一个月的课，还要课外实践，写报告等。
　　请见谅……

第十二章 神通
　　老人来到床旁边，从底下拿出了一块兽皮，递给叶明，道：“这是老头子我家传的，老头子我就是照着上面的动作练得这身力气，不过动作旁边的那些字不认识，我爹也不识字，直说了是祖上上传下来的，老头子我也没儿子，就便宜你了。”说到这，老人看叶明的眼光有些不同了。
　　叶明道：“谢谢，老伯。・・・・・・”看着老人那双眼睛，叶明欲言又止・・・・・・
　　老人也看着叶明，深深地叹了口气・・・・・・而叶明心中发誓：绝不会让您和原剧情一样！
　　清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却越发灿烂起来，而叶明却睡不着，只好借着月光看老人给的兽皮。
　　只见兽皮上有八幅图，每一幅都是一个姿势，旁边是一些字，但叶明却看不懂，勉强认出了几个，心中感叹：这些字是甲骨文吧，和历史书上的例子相似啊，不过我也只能认出三个，看来我也是文盲，只能请教小元了，不过他好像两天没动静了，说是在研究那些纹路，不对，是整理。
　　突然间，叶明感受到了小元的存在。
　　“小元，你终于出来了！快，帮我看看这张兽皮上的图和文字。”叶明向小元要求道。
　　“好的，主人。”小元道。
　　不到一秒，小元就道：“这是一张锤炼肉身的法门，前两幅锻炼全身骨骼经脉，中间四幅锤炼五脏六腑，最后两幅锻炼的是脑域。旁边的文字是一些注意事项，没有什么用，主要是一些修炼中该用到的药材，不过以主人目前的情况也找不到这些药材，在修炼中只能多吃一些血肉了。对了，那些妖怪的血肉是不错的选择。还有，这修炼的方法可以为主人你打下不错的基础。等主人你将八幅图都修炼到家了，至少有十万斤的力量。”
　　“十万斤！”叶明震惊。
　　“主人先不要吃惊，我从莲台和那些纹路中整理出了一些东西。”
　　“是什么？”
　　“在莲台中，有一篇修炼灵魂的法门，这挺高级的，至少主人在凡人境界够用了。还有，我从七个葫芦的纹路中整理出了七种神通！”
　　“神通？”叶明压下心中的吃惊，“哪七种？”其实心中也有了答案。
　　“法天象地，耳聪目明，金刚不坏，火控，水驭，遁隐，掌中乾坤。”
　　“等等，前六个我明白，最后一个不会是你盗版掌中佛国的吧？”
　　“不是，第七个葫芦娃的能力是那个可以收人放人的葫芦，葫芦中自成空间，而主人你没有葫芦或者法器，我便根据袖里乾坤的名字起了掌中乾坤的名字。”
　　还不是盗版的？不过对我用就行。
　　“对了，小元，介绍一下这些神通吧，我虽然知道大概意思，但不明白具体的。”
　　“好的，主人・・・・・・”

第十三章 两妖密谋
　　“法天象地，西游中曾经有这样一段：他（孙悟空）弄到欢喜处，跳上桥，走出洞外，将宝贝擅在手中，使一个法天象地的神通，把腰一躬，叫声：长！他就长的高万丈，头如泰山，腰如峻岭，眼如闪电，口似血盆，牙如剑戟。手中那棒，上抵三十三天，下至十八层地狱，把些虎豹狼虫，满山群怪，七十二洞妖王，都唬得磕头礼拜，战兢兢魄散魂飞，霎时收了法象，将宝贝还变做个绣花针儿，藏在耳内，复归洞府，慌得那各洞妖王，都来参贺。这种神通修炼到极致，力大无穷，身体可以变大，这不是变化之术，是肉身真的变大，且越大，威能越强，甚至可以顶天立地。不过这一点连圣人都无法做到，像西游中孙悟空，二郎神之类的可以说是强了，想要跟进一步达到盘古的程度，要先把自己完全毁灭然后重生。这一点几乎没人会做，也不敢做！”
　　“耳聪目明，眼观六路耳听八方，更进一步是千里眼，顺风耳，练到极致，双眼可以看破一切虚妄，双耳可以倾听道的韵味。”
　　“金刚不坏，铜头铁臂，钢筋铁骨，刀枪不入。练到极致，万劫难灭！”
　　“火控，顾名思义，可以掌控火焰；水驭，驾驭水。”
　　“遁隐，隐身，遁逃，原著中六娃隐身后可以从网中，冰块中逃脱，所以这门神通包含隐身和遁法。修炼得当几乎没有东西可以困住主人你。”
　　“掌中乾坤，可以在手中凝练一个世界，可以储物，也可以收人，亦可以用来镇压敌人。”
　　叶明听得直流口水，不对，是兴奋地笑呆了，以后我牛逼了・・・・・・
　　正当叶明意淫时，小元打断道：“主人，这七种神通你目前修炼不了，至少也要达到金丹或其他与之相应的地步才勉强可以，而且肉身要强大。如今主人你只能修炼那八幅图和莲台中的灵魂法门。毕竟万丈高楼平地起。不要好高骛远。”
　　叶明的心稍稍平静了些，明白现在不是高兴的时候・・・・・・而此时，在一处宽阔的山洞中，一群小妖跪在蛇蝎二妖面前，颤抖着吞吞吐吐的述说着，也有装可怜的・・・・・・
　　面目狰狞的蝎子精一把将石桌上的酒壶摔在地上，吓得面前的蛤蟆，蜘蛛蜈蚣等一些小妖大气都不敢喘，身上冷汗直冒，深怕下一刻死去。蝎子精大怒道：“你们竟然还有胆子回来？信不信本大王将你们碾成齑粉！”小妖们听后虽然任然害怕，但内心却松了一口气：小命保住了！
　　这时，人身蛇尾的蛇精来到蝎子精旁边，挽着蝎子精的胳膊道：“大王，消消气嘛，失败一次也没什么大不了的，下次一定成。”
　　“唉，夫人，我没生气，下次我亲自出手，一定手到擒来，不让夫人失望，炼成七星丹。”蝎子精一脸讨好，接着却又向手底下的小妖道：“你们这些蠢货，还不快给本大王想想办法。”
　　刚松口气的小妖们又冷汗直流，不得不绞尽脑汁。不过这些小妖中除了蜈蚣，蛤蟆等头领是自己开了灵智修炼成妖后被蛇蝎二妖种下禁制收服的，其他的都是点化的，脑子基本是一团浆糊，怎么可能会想出办法？想法子的只有五六个罢了，其他的都在抓耳挠腮。
　　这时，蜈蚣头领道：“报告大王，我们可以把那两个人抓来啊。”
　　蛇蝎二妖道：“不错，那你就去把他们抓来吧。”七星丹有望练成了・・・・・・
　　蜈蚣头领内心的想法唯有一个：老子为什么这么多嘴？唉，被种下禁制不说，还得干活・・・・・・

第十四章 修炼，妖怪再来
　　此刻，叶明正在月下修炼，不知危险正悄悄来临……只见叶明此时摆了一个奇怪的姿势，像马步却又有些不同，吸气呼气也有一种独特的规律，常人根本不可能会这样呼吸。
　　确实，叶明一开始也有困难，但在小元这个外挂指点下，很快就进入状态了，这也多亏身体强化过的功劳，否则不知什么时候才能第一幅图摸得着边。没错，是摸到边。据小元所说，老伯也不过是第一幅图入门罢了，可就有了两牛之力了，不可谓不强。老伯祖上不是机缘非凡就是大人物，但时过境迁，衰败了。
　　不想这么多，叶明决定继续修炼，这可是叶明第一次接触修炼之法，自然兴奋。不过一个小时之后，叶明就停了下来，因为饿了。
　　小元道:“这种锤炼肉身之法本就需要血肉进食，主人以后要多吃些血肉。”
　　“看来以后要成饭桶了。”
　　……小心些，主人，有妖来了……
　　乌云遮月，蜈蚣头领带着蛤蟆头领以及一些小妖在树荫间穿梭，很快就来到了小茅屋前。望着那株葫芦藤上的七个葫芦，有些害怕:“小声些，别把那七个睡着的葫芦吵醒了。”
　　没错，这些葫芦在晚上需要睡觉，和人一样。叶明得知妖怪要来后，想了一会儿，觉得还是叫醒那些葫芦，这也没办法，目前叶明根本奈何不了这些小妖，只得靠葫芦娃了……
　　正当蜈蚣头领向手下警告时，橙色的葫芦却摇晃大喊道:“妖精来了！妖精来了！”
　　叶明和老伯都听到了，叶明此时正躲在茅屋时后面，而老人却惊得以床上跳起，摸到柴刀拿起，躲在窗户下观察……
　　“你们这些妖精竟然还敢来，看我不教训教训你们！”红色葫芦激动地摇晃，你佛要从藤上挣脱，可还有连着，只差一丝，就是不断。
　　绿色葫芦道:“看小爷怎么用火烧你们的屁股！”
　　“不好，快趁他们没反应冲过去！”蜈蚣头领道。可正当他们跑去时，一道火焰刚好挡住他们，小妖们吓得像后退了几步，可当他们想往回跑时，又一道焰围挡住了退路，将其围成了一个圈。
　　虽然是妖，但还有怕火的，这天性他们还未克服。干是，乱成一团，大叫大闹，就是不敢冲出去，那蜈蚣头领和蛤蟆头领也一样慌乱，还把身边的小妖踢过去，身上的汗水直流。
　　“哈哈哈哈，四弟，四哥，快烧死他们！”其余的葫芦娃高声叫道。
　　而此时红色葫节在不停地摇晃，好像要摇断顶部的藤蔓，但好像只差一丝，无论如何也扯不断！
　　“快！快进去把那两个人抓了，不要管这些葫节了！”蜈蚣头领大叫道。可是天不随人愿，红色的葫芦竟在这时掉了下来。
　　砰的一声，红色葫芦裂成两半，消费于空中，从中出来个七八岁大小的孩童。那孩童面容可爱，不像动画中那方方正正脸，反而圆嘟嘟的，让人忍不住想要捏一把。身上穿着一件红色的衣服，头顶上有一个红色时小葫芦，看上去更显得天真！
　　“我终于出来了，哈哈！”刚出世时红娃兴奋得大笑，“你们这些妖精，就陪小爷我玩玩吧！试试你们小爷的厉害！”说罢，不等妖怪们反应，便一拳朝手边的一只蝙蝠妖打去。
　　蝙蝠妖反应不及，飞了出去，撞在岩壁上，七窍流血，眼看是活不成了……

第十五章 红橙二娃皆出世
　　“大哥，快教训这个妖精！打他屁股！”一群还在葫芦里的熊孩子道。他们在葫芦里也能看到周围的情况，这点叶明已经在曾经和葫芦们的交流中得知了。
　　“小娃子，让你瞧瞧我蜈蚣头领的厉害！”蜈蚣头领一斧子下去，但红娃却不躲避，单手举起，两只手指便紧紧夹住了那锋利的斧刃，任凭蜈蚣头领怎么使劲，都不能再进一分。
　　蜈蚣头领大惊，但还没来得及放开斧头，就被红娃一脚踹飞，摔了个底朝天。见势不妙，蜈蚣头领马上身子缩小到普通蜈蚣大小，钻到附近岩石缝隙中逃走了。
　　红娃见打跑了妖怪，哈哈大笑，还挂在藤条上的六个葫芦也大声叫好……
　　这时，叶明和老人也来到红娃身边。红娃见到老人，便跳到老人怀里，道：“爷爷，爷爷，我打跑了妖精。”
　　“好，好孩子。”老人笑道，脸上显露出慈祥。叶明在一旁看着这爷孙，眼角微微抽了抽，心道：“你们两是不是忘了什么？那火圈里还有一群小妖在喊叫呢，你们这样真的好吗？”于是向来人道：“老伯，小红，我们是不是应该把这些小妖抓起来问问妖怪老巢的情况？”
　　“没关系，都烧死吧，有我在，什么妖怪都能打跑。”红娃一脸骄傲，“还有，大哥哥，不要叫我小红！”“小红”两字几乎是咬牙吐出来的。
　　“好吧，不叫小红。”叶明讪讪。这时，老人道：“红娃子，你大哥哥说得对，我们要弄清楚妖怪的情况，才能做好准备消灭他们！”
　　红娃有些不高兴，好像别人不相信自己一样。这时，叶明道：“小红，不对，红娃，你看你爷爷也说了，知己知彼，百战不殆，所以请你帮帮忙吧。”
　　红娃噘着嘴，道：“大哥哥，你应该向四弟说，他才是玩火的行家，我只是力气大，会变成巨人。”
　　“不不，要是把火收了，这些小妖可能会逃跑，我们不一定可以全部抓住，虽然已经逃走一个，他们的老大或许已经知道了这里的情况，但敌人少一个，我们就轻松一分。随意你就帮帮忙跳进火圈里面把他们都打晕或者失去活动能力。”其实叶明心中还有一句话没说：我和老伯两个人干不过那些小妖，不然我就自己上去了・・・・・・
　　“好的，包在我身上。”红娃信心满满的保证道。说完便跳进了火圈中。老人道：“要小心啊，娃子！”“放心吧，爷爷，看我把这些妖精打烂！”“救命啊！救・・・・・・啊！”
　　一阵打闹过后，火焰被绿色葫芦重新收回，地上只留下了一群肢体被烧黑，浑身淤青，躺在地上的小妖・・・・・・这时，穿山甲不知从哪里冒里出来，一脚踢在一只蛤蟆身上，哈哈叫道：“蛤蟆头领，你也有被我踩在脚下的时候・・・・・・”看着穿山甲幸灾乐祸的样子，叶明，老人以及红娃一阵无语・・・・・・
　　乘人之危不过如此了・・・・・・不过这蛤蟆叶明等人也不认识，也就随他吧。不过叶明留了个心眼，这只蛤蟆是个头领，应该知道些蛇蝎二妖的情况，现在还不能被虐死・・・・・・
　　第二天清晨，阳光明媚，小鸟在枝头歌唱，一切是那么美好，突然，一阵响声传来。叶明此时正在洗脸，感叹溪水的清凉，却被突如其来的响声吓一跳，连忙向茅屋跑去。
　　到屋前，叶明看到了一个长得和红娃一模一样的孩童，不过他的双眼更加灵动，身上的衣服也是橙色的・・・・・・这是二娃――橙娃！

未更原因
　　今天停电，手机也快没电了。还有，感谢鸿媚的推荐票。

第十六章 蝎子大王
　　第二个葫芦娃也出世了，这可是千里眼，顺风耳啊，可以料敌先机，和红娃配合的话可谓天衣无缝啊！
　　于是，叶明上前，打算去教这两个葫芦相互配合。在叶明看来，葫芦娃之间若是配合得好，那两只妖根本不足为惧。从原剧看，基本每一个葫芦娃都可以吊打二妖，虽然真实世界有些不同，但也不会差得太离谱，只要配合得好，应该不会中妖怪的计谋。
　　……
　　妖洞中，蜈蚣头领跪在地上，痛哭流泪，道:“大王啊！不是小的我不努力，是那些葫芦太厉害了，蛤蟆头领和兄弟们都，都……”
　　“嗦什么！”蝎子大王一掌拍在石桌上，石桌顿时粉碎，“快讲下具体情况！”
　　蜈蚣头领吓得向后滚了一圈，其他原本看笑话时小妖头领们也吓得冒了冷汗:大王生气了……
　　这时，蛇精夫人拒着腰来到蝎子大王旁，道:“大王，消消气嘛，这些葫芦还没出世，但也有些神通，他们对付不了也情有可原，况且现在正是用L之计。”“对，夫人说得对啊！下次本王亲自出手，一定手到擒来！”蝎子大王笑着讨好道。
　　……
　　此时，叶明正在教两个葫芦娃配合，但只能口头说说，因为奈何不了他们啊。只有拿出饼干汽水诱惑才有一点成效，不过这成效在实战中有多大作用就不清楚了。
　　毕竟这两个是孩童，虽比普通的小孩聪明，但玩心一定是有时，而且天生有神通，说不上高傲，但难免有些白负。正是这一点让叶明几手无从下手。再加上叶明是独生子女，没有弟弟妹妹，还是学生，未婚，没有小女，对孩子不知道怎么办，只能和他两个做一些类似捉迷藏的游戏了。
　　不过叶明好像真把自己当孩子了，玩得不亦乐乎。叶明心想:自从上了初中，我有多长时间没有这么高兴过7？这去逝去的童年，我好像又找到了……“大哥哥，我们藏好了，快来找吧！”声音传入叶明耳朵，叶明微微一笑，道:“来了！你们可要藏好了！”
　　老人在葫芦藤旁浇水，呵呵一笑，道:“真是个孩子！老头子我七八岁就不玩了。”
　　“爷爷，爷爷，我们出来后也要玩，也要玩，爷爷，我们一起玩吧。”
　　“好，爷爷陪你们玩！”老人摸了把白花花的胡子，笑呵呵道。
　　……
　　正当老人照顾这些未出世的葫芦娃时，一阵黑风向这也刮来，老人脚下不小心，摔倒在地。“爷爷！”葫芦们焦急道。
　　“哈哈哈，蝎子大王来也！老头，不要动，让我抓走！”蝎子大王威风地说道。
　　“没错！快投降！不然我们的大王就让你吃苦头了。”蜈蚣头领站在后边喊道。“对对，快投降！快投降！”其后的一群小妖跟着喊道。
　　“呸！你们这些妖精，快滚！否则让你知道小爷我等的厉害！快滚！”藤条上的五个葫芦摇晃着道。
　　这时，叶明和两个出世的葫芦娃也赶了过来。红娃大叫道:“哪来的妖精！竟敢在此撒野！”说着便一拳打上去。而叶明和橙娃将地上的老人扶起，送到屋子里。
　　叶明对橙娃道:“小橙，快去帮你大哥小红，别让他吃亏！”橙娃对这位大哥哥的取名能力已经习惯了，只点点头，就富户翻了出去。
　　叶明有些无语:门开着，且和窗户相隔约一条腿的宽度，为什么一定要从窗户翻出去？还有，我现在只是个无能的废物，要努力修行了……
　　红娃一拳打去，蝎子大王弄清这葫芦娃的虚实，便也一拳挥了过去。结果，自然是悲剧了。只见蝎子大王痛呼着飞了出去，还撞翻了还后面呐喊的手下，一声痛呼变成了一片……
　　蝎子大王面目狰狞，道:“该死的小娃子，好大的力气！看刀！吃我一刀！”蝎子大王抖了抖骨折的手臂，完好如初，不知从哪拿了把大刀，刀刃锋利无比，向着红娃脑门劈去！
　　“好妖怪！看小爷我的厉害！”红娃说看跳着躲开，地上初劈出一条缝。
　　红娃躲开后向前一蹬，身子一转，一脚踏在蝎子大王的脑袋右边。刹那间，仿佛听到了骨骼断裂的声音，蝎子大王脑袋向前飞了出去，最后撞在了百米外的山壁上，动弹不得，浑身伤痕累累，嘴角边的两枚大齿也断了。“大王！大王啊！”一群小妖被橙娃戏耍得团团转，见到自家大王被打败，顿时失去了战意，向蝎子大王跑去……
　　“大哥，别让他们跑了！”橙娃不由提醒道。
　　“放心，”红娃拍拍胸堂，道:“瞧我时！”
　　话音刚落，红娃便变成一个五十米左右的巨人，跳上一座山峰，举起山顶的一块巨石，向蝎子大王和小妖们砸去。
　　看着那巨石，小妖们吓得腿]发软，而蝎子大王还挂在石壁上，难道就要命丧？

第十七章 蛇精到来，法宝如意
　　叶明看到葫芦娃大显神威，更加坚定了自己的想法:努力修炼，我也可以做到，甚至更强！
　　“主人，”小元道，“建议你白天修炼那八幅图，晚上修炼那锻魂之法，虽然那七种神通主人你目前无法修炼，但若是时常观看也会有些收获。”
　　“明白了，那些小妖的血肉可以用来增强自身气血，不过……为什么都是蝙蝠蜘蛛蜈蚣之类，能吃吗？这不是问题，问题是我不敢吃啊！”叶明抱怨，“为什么这两妖不收禽类求牛羊之属呢？若是说天性害怕吧，第二部中蛇精手下还有一个鳄鱼呢。”
　　“……”小元道，“这些都是可以入药的，主人你不想吃可以先放入虚实空间，反正也不会变质，若是日后有炼药炼丹之能，也可以派上些用场。现在你要血肉，就只能依靠打猎了。”
　　……
　　眼见蝎子大王便要丧命，突然间，一陈妖风刮过，，那巨石化成了粉末，随风酒落。只见一人身蛇尾模样的蛇精夫人出现了，她手上拿着一玉如意，口诀念道:“如意如意，按我心意，快快显灵！”突然间刮来一阵风，将粉末吹得满天飞，遮住众人的眼晴。
　　这时，蛇精对手下小妖道:“扶大王回去！我们下次再来对付这些该死的葫芦娃！”小妖们听后马上把蝎又大王从岩壁上挖下来……
　　“那些该死的妖精！”红娃怒吼道。
　　“他们逃走了。”橙娃双眼发光。“那我们快去追！”
　　“别追！”这时，叶明的声音传来，“别追！穷寇莫追！我们先先回去商量……”
　　……
　　妖洞内，蝎子精在蛇精的照顾下已经恢复的差不多了，道:“多亏夫人会炼药，不然我不知道要多久才能恢复。还有，那个该死的葫芦娃！下次一定要将他劈成两块！说死！”
　　“大王先消消气。”蛇精道，“要不要把我妹妹请来？”
　　“啊！”蝎子大王吃惊道，“那七星丹不得要分给她吗？”
　　“这也不得已而为之，那些葫芦娃神通广大，而且在那个汉子的教导下团结一心，很难让他们中计，且那汉子藏在屋子里不远出，也没法抓到他。只能叫我妹妹一起来趁所有的葫芦娃还未出世将他们一网打尽！虽然还未成熟的葫芦娃用来炼七星舟差了些，但我们可不能再被困在那个地方了！”当说出这句话时，蛇精面目狰狞。
　　……
　　而叶明现在在做什么呢？只见他正摆成第一幅图的姿势，脸上汗水直流。葫芦娃们在一旁看着，有些好奇这大哥哥在干什么。
　　叶明看着在一旁嬉戏的葫芦娃，有些羡慕，这些先天生灵就是牛啊，前期基本上不用修炼，更何况这些葫芦娃时先天神通就让人眼馋了。虽然他们还远远没有修炼到家，但已经可以和那两个妖相斗了。
　　至于蛇妖手上的法宝，这一点有许多猜测。他们当初被镇压在葫芦山下，说明是被更厉害的大神通者镇压，那人为什么不把玉如意拿走？就算自己用不到也可以给弟子，小辈之类的，总有用到的时候。
　　还有，那玉如意应该只要拿在手中，念念口诀就可以使用，没有认主，或许是蛇妖不知道怎么认主，因此被人偷走时没意识到，不过或许是放在身边久了有一些若有若无的感应。原剧情中蛇精应该做了关于如意被偷的梦而惊醒。
　　……算了，不想了，继续修炼吧，多增强一分实力，起码自保。
　　蛇蝎二妖的山洞中，一个面孔身材和蛇妖有七八分相似的青蛇精对二妖道:“姐姐，姐夫，恭喜脱困！一脱困就想起我这个妹妹来了……”说着说着，便流下了泪，忙用手拭去，“我这不是喜极而泣吗。”
　　蛇精眼角微微抽了抽，装得和真时一样！若不是为了七星丹你会来帮我们？不过蛇精嘴上却道:“我这不是想妹妹了吗，多年不见，此刻我们应该好好畅饮一番！”
　　“对，对！妹子，饮酒，我敬你一杯！”伤愈的蝎子大王举起酒杯向青蛇精邀道。
　　“好！好！姐夫，妹子我不是高兴吗，今天不醉不归！”青蛇精道。……
　　座下，各方头领也在吃喝，不过，蜈蚣头领此时却有些恼怒。看着坐在自己对面的那头鳄鱼，眼中充满了怒火！虽然自己最近状态不好而没有给大王办成事，但也不是你这条外来的鳄鱼可以嘲笑的！
　　没错，青蛇精带着她时手下一起来了，而且其中某头鳄鱼还嘲讽了蜈蚣头领，矛盾结下来。

第十八章 蜈蚣斗鳄鱼
　　蜈蚣头领越想越生气，再加上喝多了酒，一把将酒杯摔在地上，对着鳄鱼喊道:“鳄鱼将军，听说你是夫人妹妹手下的第一高手，敢不敢和我比试一番，也为大王夫人助兴！”
　　“成何体统？这么没规矩！快滚出去！”蝎子大王怒道。
　　蜈蚣头领顿时浑身冒汗，酒也醒了大半，慌忙道:“大王！大王！我，我不是……请饶了我吧！”
　　“大王，等等。”这时，蛇精插嘴道，“光喝酒确实没意思，不如就让蜈蚣头领和鳄鱼将军较量一番，如向？妹妹，你意下如何？”
　　“都听姐姐的。”青蛇精道，“鳄鱼将军，快点！”
　　“遵命，夫人。”鳄鱼将军向青蛇精道。
　　“蜈蚣头领，若是你赢了，本大王重重有赏！”蝎子大王道，
　　“多谢大王！”蜈蚣头领兴奋道，“我一定会赢的！”
　　看来姐姐，姐夫是想给我一个下马威呀！想到此处，青蛇精道，“鳄鱼头领，若你你赢了，本夫人也有赏，可不要让本夫人失望啊！”
　　“是，夫人！”鳄鱼将军咽了口水，看来要拼命，拿出全部实力了，否则夫人不会饶了我的。
　　“呔，吃你爷爷一斧！”蜈蚣头领双手拿着大斧，一斧向鳄鱼将军的脑袋砍去。
　　“好家伙！你竟敢偷袭！”鳄鱼将军怒道，“看我如何教训你！”说罢，便跳开躲过了蜈蚣头领的一斧，趁机上前，一腿踢向蜈蚣头领的腰。蜈蚣头领忙拿斧头拦住。只听砰地一声，蜈蚣头领便飞了出去，撞在地面，摔了个眼冒金星。
　　“哈哈哈!”鳄鱼将军笑道，“你还是滚出去吧，别在这丢人现眼了！”“对对，滚出去！滚出去！”青蛇精部下的小妖叫嚣道。
　　“蜈蚣头领，快起来！打他这条鳄鱼！”蝎子大王手下的这些小妖呼喊道，“别让他们小瞧我们！”
　　蜈蚣头领摇了摇头，站了起来，怒道：“好！鳄鱼将军，看来我得使出真本事了，你要当心啊！”话音刚落，蜈蚣头领便使出了半残的法天象地，身子变大。
　　“蜈蚣头领威武！”下边的小妖喊道。
　　“哈哈！”蜈蚣头领大笑，“怎样，鳄鱼将军，还不快点投降！要是你受伤了就不好办了啊！”“哼！鹿死谁手还不一定呢！”鳄鱼将军嘴上虽不甘示弱，但眼中却露出十分凝重。
　　只见蜈蚣头领一脚踩向鳄鱼将军，鳄鱼将将军一个翻滚躲了过去，冲向蜈蚣将军的另一只脚，拿起重锤一锤打下去。“啊――”蜈蚣头领一声惨叫，恢复了原来大小，抱着一只脚一边跳着一边用口吹气。“哈哈哈哈！”洞中的小妖都笑了起来。
　　“该死的鳄鱼！”蜈蚣头领失了面子，便冲向鳄鱼将军，一口咬在其肩膀上，并将其扑倒在地上，一拳又一拳的打在其脸上。鳄鱼将军也不甘示弱，翻身将蜈蚣头领压在地面，拳头不停地打在其脑门上・・・・・・一场战斗，就这样变成了流氓打架・・・・・・
　　“猪手！”蝎子大王怒吼，“成何体统！”・・・・・・由于正处于用人之际，且加上有客人，一场宴会就这样尴尬的结束了。接下来，三个各有心思的妖怪开始了一场关于如何对付葫芦娃的讨论・・・・・・
　　・・・・・・
　　叶明这边，又有一个葫芦娃出世了。他便是铜头铁臂，刀枪不入的黄娃，叶明给他起了个名字叫小黄・・・・・・在叶明的教导下，三个葫芦娃之间的默契更紧了，当然是在游戏的方面。叶明没办法，只能这样。没有敌人，不知如何教导实战。就算有也不知道，叶明又没参加过战斗，以前电视里看的抗日神剧中的战术能拿出来用吗？更何况自己就是个战五渣！所以只能让其先玩些游戏加强他们之间的配合了。至于在面对妖怪中能发挥出几分，叶明表示不确定，但应该比原著中最后一集要好些。只要不中妖怪的计，这些葫芦娃完全可以吊打蛇蝎二怪。
　　・・・・・・
　　“我们该如何对付那些葫芦娃？”青蛇精问道。
　　“有了，我们可以把葫芦藤斩断，这样就可以防止其他葫芦娃出世了，已经有两个葫芦娃出世了，不能让其他的也出来，否者就更难对付了！”蛇精低头看了一眼魔镜，惊呼道，“不，现在已经有三个了，我们得加快了・・・・・・”
　　・・・・・・
　　“大哥哥，”橙娃道，“那些妖精正想办法对付我们呢，而且出现了一个新的蛇精・・・・・・”
　　“青蛇吗？”叶明心道，“不过只要这些葫芦娃团结一心就应该没有什么大问题・・・・・・”

第十九章 二妖齐至，调虎离山？
　　蛇蝎二妖调齐小妖，向着葫芦娃的茅屋前进……而青蛇精却独自一人向另一条隐秘的小路前进……
　　此时，叶明正在老人的茅屋旁边和三个葫芦娃一起盖房子。你说为什么要盖房子？要是七个葫芦娃都出世了，那座小茅屋怎么可能住得下！叶明这些天都是打地铺的，加再上三个葫芦娃，就更挤了，不得不盖房子了。虽说叶明可以住在自己的虚实空间里，但晚上老是消失的话会被猜测的，橙娃对于叶明来说就是监视器！既可以用来打探敌人的情报，也可以监视自己！
　　若不要自己的密私暴露，只能盖座房子了。不过，这些葫芦娃的效率很高啊，不到半天的时间就基本完成了。
　　不愧是天生有神通的，然而并没有什么乌用！
　　这盖的是什么啊？
　　只见眼前是一块红娃不知从哪搬来的巨石，有言边老人的那座小茅屋那么大。然后，黄娃用其铜头铁臂在上面开了一个一扇门左右大小的洞，慢慢地将里面挖空，橙娃则在巨石顶端指挥，顺便观察敌踪。
　　完工后，看着这座“房子”，叶明无语，这只能说是个山洞，但比山洞要高极点，里面有自制的“石椅”“石桌”之类，起码能用吧……
　　就在这时，外也传来一阵嚣张的叫声：“葫芦娃！快滚出来！快滚出来！”
　　“什么东西！竟敢叫小爷我滚出来！”红娃一个健步从“房子”里跳出来，见到了蛇蝎二妖，蜈蚣头领，鳄鱼将军以及一群叫嚣的小妖，道：“我说是谁，原来是一群手下败将！还来干什么？想吃小爷的拳头了吗？正好，陪小爷我玩玩吧！”话音刚落，便一拳将蜈蚣头领打飞出去。
　　鳄鱼将军本要开口嘲讽，就被一把抓住尾巴，抡了起来，接着扔了出去，撞到了刚爬起来的蜈蚣头领身上・・・・・・
　　“啊――”蝎子大王大怒，“吃我一刀！”一刀砍下，葫芦娃闪开，地上留下一道刀痕。
　　“好胆！”红娃一声怒吼，身子变大，以神的力量也愈发惊人・・・・・・“如意如意，按我心意，快快显灵！”蛇精忙拿出宝贝如意，口诀念道。一阵风刮过，红娃被冻住了。小妖们纷纷向蛇精夫人恭贺。但突然间冰块抖动了一下，便出现了道道裂纹。轰的一声，红娃从中迸裂而出，冰块四处飞散，小妖们躲避不及，将近四分之一被砸伤。
　　“该死！”蛇精和蝎子大王也使出浑身解数躲避・・・・・・而蛇蝎二妖还不知道在暗处，一双千里眼正盯着这些他们・・・・・・
　　此时，青蛇精已经从另一条路来到了小茅屋后面，随时准备一刀砍断葫芦藤。老人和叶明以及刚出生不久的黄娃正躲在那挖好的石头房子里。老人道：“老头子我真没用！得靠这些孩子保护！可恶的妖怪！”
　　“老伯，唉，这也没办法呀！我们的力量太小了・・・・・・”叶明也有些不甘心，但这时候除了躲在屋子里，几乎什么都做不了。
　　突然，葫芦藤上的葫芦突然叫了起来：“哈哈，这妖精掉坑里了！”果然，他们是调虎离山！还好我比较机智，在葫芦藤旁边挖了好几个洞做陷阱，看来有时候妖怪也要中计呀！叶明心中如是想到。其实叶明也不知道是调虎离山之计，只不过为了保证安全所以挖了几个洞罢了。而且那洞有十米深左右，那妖怪吃惊之下应该有一瞬间的呆滞，此时，早已和叶明商量好的黄娃立刻跳进去，一拳打在青蛇精的鼻子上。“哎呦！”一声尖细的惨叫传出坑外。
　　不好，被发现了！蛇蝎二妖对视一眼，有了退意・・・・・・
　　“别打我脸！哎呦，我的屁股！啊！我的眼睛！・・・・・・”青蛇精不断惨叫。
　　“哈哈哈哈！快打！快打！”还挂在葫芦藤上的葫芦们欢快的叫道。
　　“哈哈，妖精，看我把你的屁股打得开花！”黄娃大笑道。只见其坐在蛇尾上，手不断地打着蛇精的屁股。嗯，由于黄娃钢筋铁骨，打在屁股上自然很痛。不过这过画面，这么说呢，有一副丈夫欺压妻子的模样。黄娃，果然很黄啊・・・・・・叶明这样想到，可不知道是谁教他一进去先打鼻子，眼睛，然后打屁股的・・・・・・

第二十章 大战，蝎子亡
　　蛇蝎二妖知道青蛇精已经暴露了，有了退意，但又有些不甘。因此在这种情况下，自乱了阵脚，连把这红娃引到沼泽的想法也给忘到脑后了。蛇蝎二妖在与红娃时战斗中连连后退，根本不敢被其打到，而小妖又不知道怎么回事越来越少，事情越来越不妙了……
　　与此同时，葫节藤前的坑里，葫芦娃中的黄娃还在欺凌青蛇精，那四个葫芦娃还摇晃着加油呐喊……
　　“小娃子，有种从我身上下来！和老娘我亲自教量教量！哎呦-”青蛇精咬牙道，脸上一片淤青，鼻子还留着血。
　　“你以为小爷我是笨蛋吗？竟敢对小爷用激将法！”说着便使劲一拳打在青蛇精屁股上。
　　“该死的臭小子……”青蛇精咬牙切齿，但眼中却有一丝羞愤……毕竟是母蛇，且有一半化成人形了，自然有感觉了……
　　青蛇精被黄娃打得浑身是伤，但主要伤在屁股上，双手本可攻击，但却只在地上抓，身为蛇应该可以灵活扭转身子，却仅仅扒着，嘴中叫着骂着……不知觉中，青蛇下半身的地面湿了，一股腥味迷漫在坑内。
　　黄娃用一只小手捏住鼻子道:“好不要脸的妖精！这么大了还尿裤子！咦！你好像没有裤子？”
　　青蛇叫后恼怒无比，还不是你干的！但此时她只想逃走，便化作了一条蛇，想窜出坑外，然一只小手却紧紧地抓住了尾巴，是黄娃！
　　“妖精，休想逃走！”但黄娃终究不是天生神力，一点点地也被拖出坑外。“三哥，我来帮你！”绿色葫芦道。
　　接着，但一道赤色火焰环绕着葫芦从葫芦顶喷出射向青蛇大蛇。
　　“啊！”青色大蛇张嘴发出一声阴沉的嘶吼。接着，青色大蛇再次化为上半身化为人身，不知从哪里拿出了一个锦囊，欲要施法。
　　黄娃眼见青蛇要作法，便用力一拳打在蛇尾尖端。“啊！”青蛇全身抖动了一下，手上的的锦囊从手中掉落，青色精连忙伸手去抓，但一道黄色身影比她更快地抢走了锦囊，正是黄娃！
　　“小子，快把锦囊还我！否则，要你好看！”青蛇精吐出分叉的舌头威胁道。
　　“妖精！我就不还！看把它撕碎！”黄娃根本不理青蛇精，用力撕扯锦囊，但好像没什么效果。
　　“哈哈！”青蛇精笑道，“你是弄不破的，快还给我！”但青蛇精话音刚落，锦囊便被慢慢拉伸，最后被扯两半！
　　黄娃喘了几口气，道:“妖精，你这破袋子还挺难扯的吗。”
　　“不！我时锦囊！”青蛇精一声惨叫，那是一个撕心裂肺啊！愤怒的声音传遍了附近的山邻，一些小妖瑟瑟发抖，而蛇蝎二妖已经更加惊惧，已经决定退走日后再来！但想退走，有那么容易吗？
　　鞋子大王再一次被击飞，身上鲜血直流，红娃大笑道：“再吃我一拳！”一只拳头再次砸向蝎子大王的脑袋。蝎子大王大惊，忙用双手挡在前方。但没什么用，蝎子大王的又一次飞了出去，双臂也断了，耷拉在身体前摇晃，青筋显露，布满了粘稠的鲜血，但这些只是皮外伤，只要心脏不受伤，精血不流失，基本都可以恢复，这也是某些妖怪很难杀死的原因，但只要没有修炼到可以元神出窍的地步，只要脑袋没了照样死，除非天生有不死或死而重生的天赋或者有别人所没有的机缘。
　　但显然，蛇蝎二妖没有，他们曾经得到的机缘不足以让他们死而复生，所以他们要为自己的生命负责。他们不想死在这里！
　　于是，蛇蝎二妖改变了战法，他们命令小妖们上前，自己却打算撤退了。看着红娃在小妖中大杀四方，蛇精拿出了玉如意，口中念道：“如意如意，按我心意，快快显灵！快快显灵！”红娃再一次被冰块冻住了。蛇蝎二妖对视一眼，变向远处逃去。而躲在暗中的橙娃却已经知道了蛇精的宝贝和用法・・・・・・
　　红娃再一次从冰块中跳出，道：“这些该死的妖精，又让他们逃了！”“别生气，大哥。”橙娃道，“等四弟和五弟都出来，我们应该可以去端了妖精的老巢了・・・・・・”
　　“不行！”叶明劝道，“等你们所有的弟弟都出世了才可以去，不然会有危险，谁知道有什么危险・・・・・・”葫芦娃们沮丧极了・・・・・・
　　“孩子们，大哥哥说的对啊。再说了，你们都累了，休息吧，老头子我去做饭。”老人笑呵呵的道。
　　至于那条青蛇精，在锦囊被扯坏后又和黄娃大战了一场，但因宝贝被毁怒火攻心，失了理智，自然被黄娃殴打，最后找了个机会逃了出去，并放言：“黄娃子，老娘不会放过你的！”・・・・・・
　　・・・・・・
　　在逃跑路上，蛇精诡异地看了蝎子大王一眼，心道：这样下去绝对会被那些葫芦娃打死的，这没用的蝎子已经受了重伤，不能再浪费我的丹药了，当初跟了他之后受了那么多苦，还被镇压那么多年・・・・・・蛇精越想越火，便停了下来。
　　蝎子大王被三四个小妖搀扶着，感觉到蛇精停下来了，便问道：“夫人，你怎么停下来了？”
　　可是当蝎子大王刚转过脑袋，一个巨大的舌头出现在其眼前，一口咬住了蝎子大王的上半身，吞了下去・・・・・・逃过一劫的小妖们小的倒在地上颤抖，张大了嘴巴，眼中全是惊恐，其中，蜈蚣头领和鳄鱼将军最是体会到了那句古话：黑蟒口中舌，黄蜂尾上针。两般犹未毒，最毒妇人心。更何况，夫人本就是条蛇啊！
　　可怜的蝎子大王，死在了自己的妻子手中，不过，妖，就是强者为尊・・・・・・

第二十一章 青蛇亡
　　“你们，看到了什么？”蛇精转过身看向那些颤抖着的小妖。
　　小妖们更加惊恐，仿佛下一刻就会死去。蜈蚣头领身上冷汗直冒，但还是上前吞吞吐吐地道:“夫……夫人，大王是被那些葫芦娃……对！就是葫芦娃杀死时！”
　　“嗯，你说得没错，我们要替大王报仇！”蛇精不带一丝感情的声音传到众妖的耳中，身上更觉冰冷，但还是高喊“报仇”……
　　这时，蛇精又想，我那该死的妹妹也去陪那蝎子吧连自己时宝物都护不住，锦囊应该不在她手中了，但那玉簪应该还在……
　　妖洞中，青蛇精来回地走来走去，道:“姐姐，姐夫他们怎么还没回来？难道是因为受伤太严重了？这可不行，我得走了，不能被他们拖累。不过仇一定要报，等我修炼有成再回去找那些葫芦娃算账，尤其是那个黄娃！”
　　“鳄鱼将军，待会儿怎么说你知道了吗？可不要多嘴呀……”蛇精语气有些不善。
　　“是，是，小的知道了，知道了，不会多言！”鳄鱼将军擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼地说道。看来以后也要对青蛇夫人多个心眼了，毕竟姐妹是一个性子的，不过前提是活下去，我能够活下去吗？看来要谋划一番找个挡刀子的……想着想着，鳄鱼将军瞥了蜈蚣头领一眼……
　　蜈蚣头领此时也有些焦急，毕竟一个不小心就要死，不求许是活吞……要不是被下了禁制，老子早就找机会逃了，哪会去给你们拼命？不行，靠人不如靠己，我得给自己一条活路，不拼一把，怎知自己不行？不拼的话或许能活命，但这蛇精随时可以杀了我，拼的话，目前而言绝对死定了，但若是葫芦娃打上门来且把这两条蛇都打死了，我身上的禁制自然就没用了，我也可以趁乱逃走……
　　想到这里，蜈蚣头领心情放松了许多，但看到了身前的鳄鱼将军，心中又道:这家伙也一定不想死，也不比我笨，他一定也想到了逃跑的方子，但与我有仇，肯定不会帮我，还有可能拿我挡箭……
　　……
　　“姐姐，你终于回来了！咦，姐夫呢，他怎么没回来？难道……”青蛇精见到自己的姐姐回来了，便问道。
　　“妹妹啊！”蛇精忙倒在青蛇精的怀里，哭泣道，“你姐夫他，他……呜呜呜呜呜呜”
　　“什么！姐夫他……”青蛇精惊呼道。
　　“没错，你姐他被葫芦娃们杀死了……呜呜呜。”蛇精悲伤道。手下一群小妖默默地心寒着:要不是知道是夫人吃了大王，我们还真的相信了……
　　“姐姐，节哀顺便，妖总有一死，或流传千古，或默默无闻，姐夫他是妖中的英雄啊！”青蛇精用手拭去了挤出时几滴眼泪，心道:不就要我出手吗，但我可不能在这时间去找死，七星丹只要葫芦娃在就能炼了，但我的百宝锦囊已经没了，只剩下了玉簪，估计对付不了葫芦……不行，我要找借口离开这是非之地！
　　鳄鱼将军听了青蛇精的话，才真正体会到了什么是虚伪，果然，我只能靠自己才能活下去了。
　　于是，鳄鱼将军连忙跪在地上，痛哭道:“是小的不好，没保护好大王！小的该死！”说着说着，便用手打自己时耳光……
　　蜈蚣头领见鳄鱼将军如此，也马上跪下，痛哭道:“夫人，二夫人，我们要给大王大王报仇啊！否则大王的在天之灵如何安息！”
　　望着眼前两只装作伤心欲绝模样的蜈蚣头领和鳄鱼将军，蛇精眼角抽了抽，但还是道:“两位不用伤心了，我们应振作起来！妹妹，你可一定要帮我啊！”蛇精看着青蛇精，悲泣道。
　　“这……”青蛇精眼中闪过焦急，不好办哪，得找个借口逃走，现在我只剩一件法宝了，若和姐打起来多半会两败俱伤……
　　“怎么？难道你不愿帮助我，帮你姐夫报仇吗？”蛇精见青蛇精半天不说话，语气有些不善。
　　“怎么会呢？姐姐，我只是在想办法罢了。”青蛇精敷衍到。
　　“原来如此，是我错怪妹妹了，小的们，快去准备吃食！”
　　“好的，好的夫人！”小妖们连忙跑了出去……
　　蛇精此时正靠在青蛇精边上，悄悄对青蛇道:“妹妹，你想你姐夫吗？”
　　“当想，姐姐为何……你！”
　　只见此时青蛇精的心脏处正叉着一把小刀，鲜血不住地流着。
　　“为什么？”青蛇精不甘道。
　　“你别拖延时间了，刀子我涂了麻木散，你动不了。不过既然你想知道为什么，就去问你姐夫吧！”话音刚落，青蛇精便被蛇精一口吞下……
　　“夫人，饭好了！”鳄鱼将军走进来道，“大夫人，我家夫人呢？难道……”“被吃了”三个字还没说出口，就再蛇精再次吞下……
　　蜈蚣头领躲在门外，咽了口水，慌忙离开了……

第二十二章 魂穿武侠化为草
　　“待我将腹中两妖炼化，再去找葫芦娃报仇！一定要将他们炼成七星丹！”一想到七星丹那强大的作用，不仅可以立地成仙，还能得到葫芦娃的七种神通，蛇精心头一片火热，告诫小妖们不要打搅自己闭关……
　　蜈蚣头领听后，觉得自己重获自由的机会来了。闭关之时万万不可打挠，否则轻则修为倒退受伤，重则身死魂消……不过自己去偷袭太危险，并且很可能会丢了小命。有了，去通知那些葫芦娃吧，不过要先准备准备……
　　而葫芦娃这边，又出世了两个葫芦娃，分别是吐火的绿娃和喷水的青娃，不过青娃的衣服虽是青色，但也上却有一圈蓝色……总之，叶明这方更加热闹了……
　　叶明却有些担心:“小元，好向才能修炼得快些呢？目前我的修炼速度太慢了，完全打不过那些妖怪啊！虽然能对付几个小妖，但五个以上就不行了。即使他们智商低下，可就是力量也不容小视，更何况这些都是蜈蚣蛤蟆之类，都有毒！自己只在虚实空间里放了些感冒发烧药之类……”
　　“主人，修炼非一朝一夕之事，需有恒心，毅力。对力量的追求没有什么错，但要完美掌控就更好了。”小元道，“目前主人的力量已经超越普通人很多了，应该把修炼的方面倾斜在灵魂精神，把注意力放在莲台中的那篇修炼灵魂之法。”
　　“话虽如此，可修炼那方面更要时间，已经两天了我都没感觉到有什么不同的地方。”叶明无奈地说道。
　　要是你真的感受到了，那才有鬼了，就算是先天道体也至少得百日方可感应到自己的灵魂，小元如是想到，但还是给|叶明一个建议:“主人，你可以通过魂穿的方法去另一个世界修炼灵魂，花费一个晚上的时间换回一世轮回！”
　　“在其它世界的基础上还可以穿越到别的世界？”叶明惊讶道。
　　“没说不不可以呀，主人，两种穿越都可以！”
　　……原来如此，看来我还有许多用途没有发掘出来啊。“那么就进行魂穿吧，说实话，我挺期待自己会穿越到哪个世界，又会附到谁身身上，嗯，是轮回。”
　　“那么主人准备好了吗？”
　　叶明看了看窗户外面，静悄悄的，没有什么东西会太晚上的来打挠自己睡挠自己睡觉，便道:“小元，我准备好了，出发了！”
　　“好的，主人！”
　　……话音刚落，叶明便倒在了窗前，但叶明时灵魂都到了另一个时空……
　　这里，是一个武侠世界，朝廷虽有，但也管不了江湖的各种恩怨，因此，江湖上有江湖的风骚，江湖人士也各有千秋，而他们的事迹被人得知，或称赞，式谩骂，不一而足。江湖亦有勾心斗角，其程度不下于皇院后宫的妃子争宠;江湖亦有权势争纷，其危险不下于朝廷各派的争斗，一有机会便是魂飞天外;江湖亦有……
　　此时，某个天然的山洞旁边，有一片草地，长满了杂草，其中一株草正痛骂着，当然，别人根本听不到。
　　“小元，这是怎么回事？我怎这么相信你！而你却让我变成草！”叶明痛骂着，抱怨着，最后终于停了下来，大概是累了吧。
　　“主人，不要这么生气嘛。我不是说过穿越是随机的吗？只不要魂穿的话附身也是随机的，只要是有生命气息的皆有可能！”
　　“你那感叹的语气是怎么回事？我都变成草了，你还让我消气！”
　　“主人，虽然是草，但生命力顽强吗，且这要你就可以更容易吸收天地日月精华了，植物在这方面比动物更有优势，主人你也就更容易修炼灵魂了！”
　　说得挺有道理，但我会不会死于被虫子或动物吃，成为粪便……叶明不敢再想下去了。
　　于是，叶明找了个话题，这是什么世界。
　　“主人，这是地球，目前处于唐朝，不过这是个武侠世界，嗯，按主人看过的小说来看，接下来将会发生天龙事件，射雕事件，神雕事件，倚天屠龙事件……”
　　“停，你直接说是金庸武侠世界得了。”
　　“主人，这么说不准确，因为为当这里到现代时期，还会有许多事发生，这也是我不直接命名某个世界的原因，当然，主人你想起名字的话也是没问题的。”
　　……好吧，我不多说了，说不过。现在是唐朝，但这个世界不足以让我这株草戍妖，但不试试如何知道？我就喜欢迎难而上……其实是不想成为一株草！

断更原因
　　我要进行九天左右的课外实践活动，抱歉了各位。

第二十三章 天地锻魂，日月凝魄
　　叶明回想脑中的那篇口诀，开始修炼起来。
　　想要修炼口诀，必需要感受到自己的灵魂。但就是这一步，不知道阻断了多少人的路。不过，叶明是比较幸运的。
　　此时的叶明为人魂草身，相较于他人来说，可谓简单了不少。只要叶明可以静下心来感悟口诀并随之修炼，就可以锻炼灵魂，增强其神。
　　接下来，就来说一说三魂七魄吧。三魂是指“天魂、地魂、人魂”，古称“胎光、爽灵、幽精”，也有人称之为“主魂、觉魂、生魂”或“元神、阳神、阴神”或“天魂、识魂、人魂”等。天地万物都有魂，植物只有一条生魂，没觉魂和主魂，人则有主魂、觉魂和生魂三种魂。而叶明附身到草上时，草的生魂已经消散了。
　　七魄名尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，指喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，生存于物质中。七魄又可以说是一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。
　　魂为阴，魄为阳。其中三魂和七魄当中，又各另分阴阳。三魂之中。天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳。七魄中天冲灵慧二魄为阴为天魄，气魄力魄中枢魄为阳为人魄，精英二魄为阳为地魄。
　　三魂当中，天地二魂常在外，唯有命魂独住身。天地命三魂并不常相聚首。七魄中两个天魄两个地魄和三个人魄，阴阳相应，从不分开。并常附于人体之上。其实人类的七魄，实际上就是藏密所说的位于人体从头顶到胯下会**的中脉之上的七个脉轮，七个能量场。其中天冲魄在顶轮，灵慧魄在眉心轮，气魄在喉轮，力魄在心轮上，并同时与双手心和双脚心相连。中枢魄在脐轮，精魄在生殖轮，英魄在海底轮。人体的七魄同由命魂所掌。命魂又称为人魂，或者色魂。人类生命就是从此命魂住胎而产生的。命魂住胎之后，将能量分布于人体中脉的七个脉轮之上。而形成人的七魄。魄为人的肉身所独有，人死之后，七魄随之消散，而命魂也自离去，生命即以此告终。
　　人的命魂，透过七魄中的天冲灵慧魄主思想，主智慧。透过气力二魄和中枢魄，主行动。通过精英二魄主身体主强健。唯中枢一魄，乃为七魄的中心。人的命魂就依附于七个脉轮之上。
　　人身中命魂与中枢魄的联系最为密切，所以中枢魄也称为命魄，在人体内部，天冲灵慧二天魄之阴，与精英二地魄之阳交，而产生人魄有形之气力。在人身外部，则是因天魂之阳，与地魂之阴交合，成命魂。并同时三魂相合，主人无形的命运。运是由人的天地二魂联合，主人命的好坏和强弱。命则是人的命魂，支持自身的天地二魂，运发的旺盛与兴衰。运由命所主，命由运所发。运无形而命有形，运与命复合，则构成人类完整的生命体。
　　运主虚空，命主实相。凡人命运的好坏，在于人的命与运是否生合或者相制约。若是运强过了命，不去生扶自己的命，并反而压制命，则人身七魄的天魄地魄人魄也必不相生。此人必表现为命薄和体弱。若得命强过运。而能使得运不得不去生扶自己的命。则人身七魄之天魄地魄人魄必得相生合。人就会表现得身强命旺，人的根基必深而厚，此等行者，修行才易于成功。
　　因此，叶明从连台中得到的功法，即是炼魂修魄之法，也可修炼肉身。不过叶明此时只是一株草，只能在魂魄一道上下功夫了，至于这株草身，或许也会随之自动吸收一些天地精华而进化，至于成妖，叶明表示在这种没有多少灵气的世界，至少要万年！这还是令其不再随时间流逝减少算的结果！
　　不想这么多，叶明开始修炼。这篇口诀叶明给它起了个名，叫“天地锻神”。共分为五层。
　　第一层，凝魂聚魄；
　　第二层，显形归元；
　　第三层，阴阳相生；
　　第四层，仙神两分，这一步，有两种路子，一为鬼仙之道，一为香火信仰神道，各有千秋；
　　第五层，不朽元神！
　　・・・・・・

第二十四章 第一层，凝魂聚魄
　　叶明自知现在不是抱怨的时候，便开始修炼“天地锻神”的第一层:凝魂聚魄。
　　此时正是夜晚，月光照耀，星辰闪烁。此时，一道比月光稍亮的光华从那弯月射下，落到一株草身上，没错，这株草，正是叶明！
　　叶明此刻的感受是是，清凉，舒爽，感受到脑中一片空明，又仿佛畅游于清澄的江湖，那感觉，真是太奇妙了！
　　但叶明一激动，这种舒畅的感觉就消失了，不！是断了！这就好像你正在吃一顿美味无比的大餐，但桌子突然倒了……
　　叶明惊慌道:“怎么了！”
　　“主人，你太激动了，要静下心来，稳住自己的心情，。好吧，这一点你应该可以很容易做到吧，毕竟目前主人你是颗草，没有大脑！”
　　“……”不说这个，我们还有好朋友，不过请告诉我，为什么我已经成草了还有那么多想法？……
　　跳过这个问题，叶明开始继续修炼……
　　魂为阴，魄为阳，以天地之伟力锻魂，凭日月之精华洗魄，叶明的灵魂不断地被凝炼，洗去杂质，理顺三魂七魄，渐渐地，叶明的草身也散发出微弱到几乎不可见的光芒，整株草竟缓缓地生长着……
　　期间，有许多蚊虫前来咬食叶明的这株草身，叶明不得不为此停下修炼。
　　“小元，为什么会有那么多的虫子？而且它们几乎只来咬我？旁边的有草也有花，为什么只咬我，啃我？”
　　“主人，这里是荒郊野外，当然昆虫很多了，没有什么好奇怪的。至于只咬你，是因为你修炼时全身也会发出微弱的光，这种光普通人看不见，但对于昆虫之类，就有吸引力了，就像主人你那个世界有人有灯光吸引蚊虫天杀一样。而且随着主人你修炼，你这株身体本身也会进化，这更是一种吸引力，甚至会引来一些大型动物！”
　　“什么！”叶明惊呼，道，“这么危险！我随时可能被吃掉！”
　　“不用担心，主人，只要你的根还在，就可以重新长出来……”
　　“那是生不如死！这些天被蚊虫咬我都会受不了了！”
　　“没关系的，主人，你只要忍过这一段时间，它们就再无法咬动你了。更何况，就算你真的死了，也不过是一场恶梦罢了，只不过这是个真实的恶梦！”
　　“别说得这么诡异好不好，有点吓人呀，小元！”叶明道。
　　……
　　算了，忍就忍吧，我不信你们这些虫子还真的可以让我低头！
　　就这样，在蚊虫以及一些小动物的不断打搅下，什明坚持了十年！十年中，叶明的草身被虫子啃掉过大半，根被某只田鼠咬过，还有风雨雷电践踏其身，可谓经历沧桑！
　　在这十年中，叶明已修成了“天地锻神”的第一层:凝魂聚魄，三魂七魄已经凝聚于一起，灵魂可谓通透无比，精神大涨，普通的虫子叶明已经可以用其精神力将它们辗驱走，叶明曾实验过，最大可以举起一普通人大小的石头，再重就会昏过去。
　　上之同时，叶明的草身也长有接近五米，叶片如剑身宽，且锋利无比，整体好玉石般，蚊虫已不可伤，但老鼠之类若叶明不用精神力，身体还是会被咬伤。虽然叶明已经可以指挥草叶做出一些动作，但还不灵活。
　　不过这对于叶明来说，可是欣喜若狂！自己终于可以动了！哈哈……
　　继续修炼，争取可以完美地控制身体……清晨，某个小山村中，鸡“喔喔喔”地开始打鸣，屋子上的烟囱冒出了缕缕炊烟，村边的小路上，行人也多了起来……
　　小村的路口，几个孩童在玩耍。但其中一小童却只是看着他们嬉闹，而不加入他们。
　　“独孤羽，你为什么不和我们一起玩？”一个小女孩跑到这小童面前好奇地问道。
　　原来这小童名字叫独孤羽。
　　独孤羽还未回答，其他小孩就笑道:“小丫，别理他，他就会白日做梦，说要当一代大侠，他就是个没爹没娘的野种，要不是村长和大伯叔叔们，他早就被野狼叼走了！”
　　这时，独孤羽瞬间跳起，大叫:“我不是野种！”便跑了出去，头也不回，村里人再也没有见过他……

第二十五章 剑侠独孤羽
　　独孤羽跑了出去，决定不回去了，自己不是野种！自己一定要成为大侠！
　　可能吗？当然，因为独孤羽和那些小童相比，多出了一样东西，那样东西名为:理想！
　　虽说有无理想并没有什么直接的区别，但有理想者，其理想至少给了他一个方向，而无理想者，醉生梦死而无知！或许这也是条不错的选择，但很明显，独孤羽选择了为理想奋斗，成为一代大侠，行侠仗义！
　　……
　　独孤羽只是一个五六岁的小童，在无大人的照顾下，他又如何能活下去呢？
　　独孤羽拖着疲惫的身子，倒在了一某镇子时角落处……独孤羽跑出村后，不知去哪，便只能随意走动。他几乎天天没吃饱过，虽然在村子里也没吃饱过，但至少不会饿着。独孤羽想过回去，但他无法忍受他们的嘲笑，自己时梦想是一定会实现的……就这样，独孤羽拖着身子来到了一座镇子，但他已饿得不行，身上可以看到皮包的骨胳，终于，他昏在了某个强角……
　　“这是谁？怎么倒在这？”一个身穿丝绸衣服的妇女道。
　　“夫人，是个小孩，看样子是饿昏的。”一个丫鬟道。
　　“哦。”这名贵夫人上前看了看，道，“带回去吧，以后倒是可以做个书童。”
　　“是，夫人！”
　　……
　　就这样，独孤羽来到了一座府上，其传奇的一生也就开始了……
　　独孤羽于柴房中偶得一本剑法，便秘密开始修炼，平时也常听别人讲一些江湖事迹，日记也是一天天过去，独孤羽也逐渐长大……
　　年少的心总是太轻狂，太高傲。
　　二十岁那年他刚出府。初涉江湖，他觉得江湖上有很多新鲜事吸引他，他觉得仗剑走江湖正是他想要的生活，他的梦想就要实现了！
　　听闻了江湖上的各种传奇人物，他也不甘平庸，立志要在江湖上闯出个名堂来。
　　年轻的他意气奋发，充满了斗志。他开始寻觅各门派高手，向他们发起挑战。每打败一个，他心里便多一份喜悦，因为离目标便更近了一步。虽然每次的挑战自己也会受伤，但他毫不在乎，他只在乎结果。
　　四十岁那年，他打败了各派高手，闯出了个“天下第一”的名号。它成了江湖上的又一个传奇，成了举众瞩目的焦点。所有的人对他推崇备至，他享受着自己闯出来的荣耀，享受着众星捧月般的感觉。
　　当他沉浸在喜悦中还没回过神来时，一个新出道的剑客便向他发起了挑战。更令他想不到的是，自己竟然败了，从来没有白过得自己竟然败在了一个不知名的年轻剑客手上。长江后浪推前浪，一代新人换旧人。，有一个传奇出现了，江湖的焦点发生了转移。
　　失败让他冷静下来，他开始理智的思考，自己用二十年的时间，用身上无数的伤口换来的只是人们几天的关注，享受的只是几天的荣耀，值得吗？
　　四十岁以后，他想要过平淡的生活。他离开了江湖，与一个自己喜欢的女子隐居山野。
　　他放弃了江湖，可江湖却不会放弃他。很快发生的事，让他意识到躲避不是办法。
　　他们隐居没多久，几个仇家便寻上了门。虽然那几个人并不能对他构成威胁，但他心里明白，年少高傲的自己得罪了很多人，既然有人能找到这里，其他人就业能找到这里。
　　自己能挡得住十个八个，却挡不住千个百个。
　　如果留下是一种伤害，他宁愿选择离开。
　　天未明，星辰还未散尽。
　　他悄悄地起身，最后看了一眼熟睡的她，无奈的离开。
　　他出了门之后，她也悄悄地起身走到门口，默默地看着他离开。她也明白，留得住他一时，留不住他一世。
　　从此后，他再也没有回来。她相信总有一天，他会回来找她。
　　他不再提心吊胆的躲避，重归江湖，与追杀他的仇人，拼命厮杀。
　　六十岁那年，很幸运，他还活着。
　　他老了，也无力再拼了，恩怨情仇，一切都已是过眼云烟。人生就这么接近尾声了，他觉得孤独了，他想到了她。他想回去看看她孩子啊不在那儿，看一看她是否也和自己一样白发苍苍，是否也和自己一样孤独。“孤独，呵呵，多么的讽刺！我姓独孤！”独孤羽常常这样对自己说・・・・・・
　　他来到他们曾经住过的小屋。小屋前面一株桃树正开满桃花，一阵风过，散落了一地的桃花在夕阳的辉映下，血一样红。
　　桃树下面是一座冢，一位白发老者清泪长流。老者旁边，有一个青年，是他的儿子。
　　“父亲，你・・・・・・”青年想说些什么，却又开不了口，最终化为了一声长叹・・・・・・
　　“对不起！但这世上的强者还有许多，无奈而又不甘！”老者哭道。
　　接着，老者向夕阳方向走去。突然，他停住脚步，从胸口的衣衫中拿出一本他当年从柴房找到的剑法，递给他的儿子，道：“我知道你不喜欢练武，但希望你可以将它留给你儿子。我败了许多次，但我希望我孙子可以不败于任何人！若你有儿子，给他起名为独孤求败！”
　　・・・・・・
　　独孤羽的传说最终在江湖上消逝了，没有人知道他去了哪里，或许早已经老死了，有人说是被其敌人杀死了・・・・・・他，独孤羽，是一个剑侠，但他的剑却早已经断了・・・・・・真的断了吗？独孤羽也曾经这样认为，知道他在某个山谷，见到了一株奇异的草・・・・・・

第二十六章 你，从现在开始，为我弟子！
　　独孤羽离开向夕阳走去……我该去哪呢？算了，我已经老了，就这样，一直走下去吧，到哪算哪……
　　一转眼，六十多年过去了，叶明已经修练了六十多年，人生又有多少年呢？生为一株草，能长这么多年也是个奇迹了，而且这株草好像还可再活几千年。好吧，草的生命力确实顽强。
　　只见叶明的那株草身，已经有十几米高，全身如玉石般光滑，草叶上还有一条条奇特的晶蓝色花纹，十分迷人。草叶随风摇晃，但你若认为它很容易折断的话就大错特错了。这看似柔顺，实则坚硬无比，几手刀枪不入，且叶边缘万分锋利，吹毛断发可谓小菜一碟！
　　在这些年中，亦有大型食草动物和食肉动物欲将其吞噬，但俱被叶明斩于手下，不，是斩干草叶之下，算是一种肥料吧。
　　三十年前，叶明已将“天地锻神”修炼至第二层:显形归元，三魂七魄已归于一体，可现化出来，叶明已可以离开草身走动了。且是魂魄，可以飞，在白天亦可出游，但范围却只能在草身周围百米。不过，这也让叶明兴奋了好久。
　　再三十年，叶明的魂魄完全融干一体，化为元神，看上去和普通人没什么两样，但若是小视这普通人，就死定了！
　　叶明魂魄已化为元神，只要站着不动，就算千军万马来大袭，亦可眨眼间让他们失去战斗能！
　　为什么不是消天？因为“天地锻神”是修炼之法，上面可没有攻敌之法，目前只能靠叶明和小元自己摸索。不过还真靠他俩自己找到了什么！
　　好叶明控制草身杀动物，在几十年的时间里，草身被其使得如剑一般，几手来犯时兽类都化为了肥料。虽然叶明不知道自己的“草字剑诀”有多厉害，但起码江湖上的高手一定打不过自己，毕竟自己还有元神。
　　说到元神，叶明还真摸索出了几分门道。
　　第一个便是控物，相当于念力了。
　　第二个是精神威压，灵魂比自己弱小的都会被震慑住，甚至可以让其成为傻子。这一点叶明已经在多种动物身上实验过了……
　　第三个是催眠，这个叶明实验了二十多年才掌控。催眠可不仅仅是让人昏睡，还可以潜移默化地改变记忆，让其完全听于自己的命令！就算你让其去死也不会有任何怨言。
　　第四个是交流，嗯，说成是感受也行。叶明可以和动物甚至植物交流，感受到它们甚至可以传递自己的想法给它们。正是这个能力，让叶明不会因为一个人而变成疯子！毕竟长年独自一人会导致精神出问题……好了，这话题跳过。
　　当叶明已经没有生命危险时，修炼二余便开始找乐子，毕竟要有悠闲时光呀！
　　于是，叶明没事就吸引一些小动物过来逗弄，如兔子，小乌，鹿等。好吧，鹿不是小动物，但这对叶明来说又有什么关系呢？时不时控制小石头或小树枝扔它们，看着它们一副惊慌的样子，叶明就哈哈大笑……
　　“小元，是不是太无聊了些……”叶明感叹道。
　　“主人，你心境强了不少，若是当初你会破口大骂呢！”
　　“人么，总会成长的！”叶明元神装模作样地摸了摸根本不存在的胡子。
　　“……”好吧，我不该称赞你的。
　　……
　　“夷？”叶明突然道，“有人来了？哈哈，正好试一试这人有多厉害！”说完，叶明便失去了踪影。
　　……
　　独孤羽披着一头干枯的白发，在林中走着，深厚的内力附着在手中的铁剑上，砍断阻挡他面前的树枝，草丛。
　　此时，独孤羽自语道:“人老了，不行了，或许该为自己做一个木棺材了。”但其眼中都闪过一丝不甘，无奈以及凄凉……
　　独孤羽一直走着，来到一处山谷，抬头打量了四周一番，便走了进去。有一天然山谷，作为我之葬身处所，也不枉此生了，何况此处风景甚美……突然，独孤羽，瞳孔猛地一缩！
　　自己看到了什么？一株如玉石般的奇异植株！说实话，叶明此时的草身根本看不出草的样子。
　　独孤羽猛然握紧了手中的剑，浑身气势绽放，如一头凶猛的雄狮！
　　“为什么？我竟然感受到了危险！不！是生命危机！就算当初被仇家围攻也没有这种感觉！”独孤羽浑身冷汗直冒。
　　但独孤羽一想到自己本是快将死之人，自嘲一笑，冷静下来，心道:就让我看看你有何本事！
　　刹那间，那株植株的一道叶子向独孤羽刺来，独孤羽一个闪身躲过，挥剑欲斩断此物。然那叶子却竟向自己的剑扫去！
　　叮的一声，独孤羽的铁剑断了，断口断十分平整光滑！然叶子仍向独孤羽斩去。
　　独孤羽见此身子向后一仰，躲了过去，但身后的树木却被斩断。
　　独孤羽冷汗直冒，正要松口气时，另一道叶子直向自己眉心刺来！
　　“吾命休已！”独孤羽内心大呼。
　　但那如剑般的叶子却正好停在了独孤羽眉心前，一道身影出现在了叶片上，是一个青年！
　　只见他背对着独孤羽，道:“你，从现在开始，为我弟子！”
　　“……”独孤羽。

第二十七章 剑法
　　独孤羽望着那身影，再也支撑不住疲惫的身体，昏了过去……
　　“主人，你为什么要收这个老人为徒？他已经快气血衰竭，时日不多，对你来说几乎没有什么用啊！”小元不解的问道。
　　“谁说没用的？他应该是个武林高手，虽然老了，但起码经验和武功秘籍都有，凭我如今强大的元神，应该可以从中推导出是和我原来肉身修炼的法门。况且我收他为徒，他也可以为我去收集一些江湖上其他的武功。如此我也可以收获更多！”叶明向小元解释道，“还有，他能躲过我的一剑，也是个不错的人选。若你他人的话，恐怕早就死了！而他却可以冷静下来应对，若非他早已筋疲力尽且年纪过大，或许可以再和我过几招。”
　　“主人，你别装逼了，不就是想找个人聊聊天么，有必要说这么多的借口吗？还有，他的寿命确实是个大问题。”
　　“这一点放心，我的草身的汁液可谓天材地宝了，一滴便可延寿三年左右，而且还有洗炼肉身之效。他应该可以多活几年。”叶明无所谓地道。
　　“没错，他身上的内力还算可以，不过就是暗伤太多了，主人你的汁液确实可以救他。不过人心难测，主人最好将这个人催眠，方可化为己用！”小元提醒道。
　　“放心，这一点我自然知道，不过……”叶明突然停顿了一下，“能不能不说“你的汁液”这四个字？这会让人产生误会的，你不知道吗？”“……”小元默默无言。
　　这是哪？我死了吗？独孤羽醒了过来，检查了一番自己的身体，发现自己体内的暗伤已经完全好了，内力也更加精纯，身体也强了几分。
　　这到底是怎么回事？对了，我好像记得有一把好草叶般的Z向自己刺来，然后有一个背影出现了……独孤羽正在回忆昏倒前的事情，突然，一道声音传到了他的耳中。
　　“可想好？是否为我弟子？不对，你就应该是我弟子！”
　　独孤羽一惊，连忙抬头四顾，欲找到何人在说话。
　　突然，独孤羽发现一道人影忽然间出现在自己面前，毫无声息！独孤羽内心大惊:此人是如何出现的？我竟然毫无查觉！莫不是隐居于山谷中前辈，武功已经出神入化，返老还童了！
　　想到此处，独孤羽便忙作揖道:“见过前辈！多谢前辈相救！在下无以为报，只能……”
　　“停！”叶明打断独孤羽，道，“别说了，现在开始你就是我的弟子了。”
　　我已如此年纪，就算再学武功，也进步不了多少。于是独孤羽便道:“前辈，我……”
　　可还未说出一句完整的话，独孤羽的双眼已经变得空洞洞的，正是叶明施展了催眠之术……
　　一会儿后，只见独孤羽跪下，向叶明磕头道:“弟子独孤羽，拜见师父！一日为师，终生为父，弟子愿使师父差遣！”
　　“嗯，为师亦不会亏待于你的。”叶明郑重说道。
　　“对了，把你的修炼之法拿出来，待为师给你修改一番。”叶明道。
　　“是，师父！”独孤羽便于叶明面前背诵了自己修炼的那门在柴房找到的剑法，以及在闯荡江湖中得到的一门大路货色的内功心法。
　　听到独孤羽修炼的内功是大路货色，叶明有些惊讶，自己推演了一番，确实不入流，但也因为如此，修炼出的内力没有什么特性，若改换另外功法，内力几乎可以完全快速地转化。
　　叶明把这内功心法抛一边，看向那剑法。不过那剑法更让叶明惊讶，因为它就是一本基础剑法！
　　剑术为使用剑的技术。剑法乃使用剑的技法也。这基础剑法便包括这两种。
　　《击》、《刺》、《格》、《洗》四类剑法在这基础剑法中被称为“四母剑”。
　　“击”指用剑刃前端一至三寸处（称三锋），短促抖腕发力如敲击钟磬。可上下点击，类似现代点剑、崩剑。可左右斜击或平击。其中剑尖向小指一侧方向击出称“正击”，如向下、向左击头、击腕等动作；剑端向拇指一侧方向击出为“反击”，如击耳、扣腕等。
　　“刺”通过臂的屈伸，用剑尖部位沿剑身方向直取对方身体任何部位。剑身呈水平面为平刺，剑身成竖直面叫立刺。结合刺剑的方向和步法、身法，则又有进刺、退刺、独立刺、跳步刺、腾空刺、换手刺、转身刺、连环刺等。
　　“格”为阻碍、拦击的意思。用剑尖或剑刃前端挑开对手进攻的兵器。左挂为顺格，右挂为逆格。上挑为冲天格。左挑为左格，右挑为右格或反格。
　　“洗”包括平洗、斜洗、上洗、下洗。
　　这些便是基础，需日日练习方可掌握。独孤羽能凭这剑法闯下如此名堂，其天赋必定很高。
　　对于叶明来说，他从未接触过剑法，那“草字剑诀”是自己在与山谷间的一些动物搏杀摸索出来的，不过好像有点对不起这个名字。
　　只是对不起吗？根本配不上“草字剑诀”这四个字好不好！

第二十八章 教导
　　叶明得到那大路内功心法和基础剑法后，便开始凭自己的元神去推演……
　　这个世界的武功修炼之法主要是修炼内力和功法招式，不注重肉体的强度，当然，除了炼外功如金钟罩，铁布衫之类的。不过就算修炼这些横练功夫也会由内而外产生内力。
　　不过这种修炼的弱点也很明显，无论功法多么高明，只要丹田破了，内力就为付之东流，身体质素或许也就比普通人强些，那些武功招式也就成了花架子，或许也就可以对付五六个普通人而已。
　　因此，在内力没有修炼到家时，也就是你还没有无敌天下时，丹田都有可能被人破掉，当然，要是不小心被人下毒也会倒霉。
　　不过若是没有生死之仇，与人决斗时也不会伤人丹田，毕竟这样无故毁人丹田可是大忌！很容易被人认为是歪门邪道而群起攻之！
　　叶明虽然只得了两门十分普通的功法，但也凭其强大的元神推导出了许多东西。并且，叶明将这两门基础剑法和不入流的内功心法升级了！
　　在内功心法中，叶明融入了锻体八幅图中的第一幅，当然小元也加入了融合功法的过程，否则叶明一个人还真有些勉强。
　　于是，升级后的内功心法不但修炼时速度加快了，也有洗炼全身筋脉骨骼的作用，一但流传江湖，必为多江湖中人争夺。叶明给其起了个名字，叫“混元诀”！
　　接着，那本剑法，叶明也改进升级了。虽然叶明从未接触过什么剑法，但叶明在这几十年里凭自身草叶斩下的兽类可不少，经验可谓十分非富，再加上这只是本基础剑法，叶明想要改进还是很容易。
　　改进后的剑法，叶明加入了“天地锻神”的第一层中的少许内容，可以凝炼剑意，至少为什么不是第一层全部，这当然是为了避免不必要的麻烦，谁知道独孤羽修炼后会不会摆脱催眠。
　　虽然独孤羽就算摆脱了也没有什么大碍，但毕竟会有麻烦……这便是叶明的顾虑。
　　其实，叶明只要把“天地锻神”修炼到第三层阴阳相生之境，独孤羽便再也不会有这样的问题，但第三层以叶明目前的情况，根本突破不了。
　　为何？因为这第三层需要阴阳二气。魂属阴，魄属阳，元神虽成就，但无阴阳二气相助便无法突破到第三层！或许其它功法无需阴阳二气，但这“天地锻神”却需要，这也显示出了其的不凡！
　　阴阳二气其实任何地方都存在，但是太少了，少得几乎可以不计！小元帮叶明估算过，若要突破第三层，需要十三个会元左右，一会元十二万九千六百年……好吧，这不用想了，以后到其它世界找机缘好了……
　　不想其他，先教导这个便宜徒弟吧。叶明如是想到。
　　“徒儿，快来！”叶明喊道:“为师把你的武功改进了，怏点过来！”
　　“是！”独孤羽应了一声，便飞快地跑到叶明身边，双腿跪下，道，“多谢师父！”
　　叶明看着独孤羽的样子，满意地点了点头，道:“我给你的功法可不得了！这是混元诀。”说着便一指点在独孤羽眉心，将其印在独孤羽的脑海里。
　　接着叶明又道:“那混元诀可不得了，修炼出的内力不但精纯无比，也可锻炼全身筋骨，你可要好好修习，勿偷懒！”
　　“是！师父！弟子万万不敢偷懒！”独孤羽眼中闪过一丝火热，自己以前只修炼基础内功心法，就是为了得到一本更好的从而转修，虽然在闯荡江湖时亦得到过一些比较高明的内功心法，但却因为转修后若找到更好的再转修就麻烦了便也看也不看。这次不同，像师父这般仙人的功法，难道会差吗？
　　这时独孤羽已经把叶明当仙人了。确实，人叶明神出鬼没的样子在古人眼中确实与仙无异了。
　　不提这些，叶明再次一指点在独孤羽一门剑法，道:“这门剑法乃我没良了，可以凝练剑意！”
　　听到这，独孤羽内心更加惊喜，眼中更是火热一片！
　　独孤羽本就凭剑闯江湖，但他只凭基础剑法便胜了他人，对他人的剑法也就不屑一顾，而且他也渐渐从自己的基础剑法中创出了自己的剑法，与人争斗时更多的是磨砺自己的剑。但这并不是说他对其它的剑法不感兴趣了……这是仙人的剑法，能和普通的剑法一样吗？
　　此时的独孤羽已把“改良”二字忘到脑后了……
　　独孤羽得到这两门武功后，便努力修炼，再加上叶明偶尔会给他一滴汁液，进步速度可谓飞快！
　　现在，独孤羽的训练任务便是与猛兽相斗，斩杀它们给叶明当作……肥料……
　　有免费的劳力了！这便是叶明此时的想法……

第二十九章 匆匆五十载，剑意通天
　　独孤羽是谁？一个可谓是绝世天才的人，凭两门基础甚至不入流的功法成为江湖上的高手。在叶明的教导下，当然会更进一步。
　　虽然独孤羽已是六十多岁的老者，但在叶明的草汁的帮助下，这根本不是问题，而且独孤羽的样子随修炼的进展还年青了些许。
　　没错，由于“汁液”二字总让叶明想到一些那什么，所以改为了“草汁”一词。
　　独孤羽此时正在与一猛虎战斗，其手中的剑不断攻向猛虎，而那猛虎也不甘示弱，怒吼一声，便冲上来，欲要将独孤羽扑倒在地，并一口咬断其喉！
　　只见那猛虎张开血盆大口，欲要咬断独孤羽之脖，但独孤羽眼中却毫无惊慌之色，反而还露出一丝不屑。
　　猛虎见独孤羽站着不动，以为那猎物已经被自己给震慑住，马上就要成为自己的腹中美食……正当猛虎美好地想象着的时候，突然，它感到了一种令其不安的感觉。
　　当猛虎欲放弃时，但为时己晚，独孤羽可不是吃素的，当然会趁此良机进攻！只见独孤羽挥剑一斩，剑未斩到猛虎分毫，但猛虎颈部却出现了一道伤口，鲜血不断地流！
　　猛虎倒在地上，欲重新站起来，但却终不能爬起，最终呜咽一声，没了声息……可怜一山林霸主，连最终是怎么死的都不知道，可悲可叹！
　　“不错，你已经领悟了剑意了。不枉我封住了你的内力！”叶明道。
　　没错，叶明封住了独孤羽的内力，这是为了防止独孤羽过于依赖内力而很难领悟剑意。吴说封了内力，但仍然可以修炼，并修炼出的内力更加精纯，只是无法使用而已。
　　“好徒儿，你虽然剑意已经初悟到了，但毕竟还弱小，需要多体悟。”叶明语重心长地道，“这样吧，你下山去历炼，不对，是出谷去历炼！我知道你有儿子，到时候也可以去看看。哦，对了，记得多收点武功秘籍，不要忘了！”
　　“是，师父！”独孤羽两眼泪汪汪，“师父，您保重！徒儿要出谷了！”
　　“嗯，你也保重……”
　　独孤羽走了，叶明看了看他的背影，终究回过了头去。
　　“主人，既然你舍不得，为什么不留下他？”
　　大概是因为自己是个自私的人吧……叶明如是想到。作为我的第一个弟子，虽然我并非真正想收其作为自己的弟子，但这几年的感情是忘不了的，那么日后必将你带上长生之路……
　　江湖上，风雨总不变，恩怨情仇最是让人长又，为各家饭中谈说。这不，在来福客栈中，一些江湖人士正谈着李王两家的事。
　　“如今，李王两家在江湖上可谓小有名气啊！”一壮汉喝了碗酒，道。
　　“这是为何？”有人问道。
　　“你是不晓得呀！”壮汉再次喝了碗酒，道，“若是你为我付这桌酒饭钱，嘿嘿，我就继续说给你们听！”
　　正当那人犹豫时，其他的人却坐不住了，纷纷叫那人付了，不过一桌酒钱，有何大不了的。
　　唉，这些人真是站着说话不腰疼！那人无奈，只得帮那壮汉付了酒钱。
　　那壮汉也不食言，就给他们说起了李王两家的事，其他饭桌上的客人也纷纷侧耳！
　　只听壮汉朗声道:“据说李家的家主李长云于一处废墟处得了一本武功秘籍，还有一把神兵，据说是天上掉下的陨石所炼制的，威力非凡啊！”
　　众人听了都倒吸一口气，问道:“那神兵定能削铁如泥，吹毛断发吧？”
　　“那是当然！否则安能称为神兵？”壮汉肯定地说道，“不过那武功秘籍定然厉害无比，否则以李长云后天境界，安能与王家家主王林相抗衡？要知道，王家家主王林可是成名己久的先天大高手啊！可谓一代宗师！”
　　“原来如此！那李王两家之所以相斗，是因为王林想除掉一个竞争对手还是李家想夺王家的财富？”
　　“都不是，李王两家本是世交，不会有这样的事，但是情之一字害人不浅！李家家主之子爱上了一个丫鬟，而且是王家家主之女身边的丫鬟，然众所周知，李王两家可是从小定了娃娃亲呀！”
　　“唉，可惜！”众人叹道，但却不知在可惜什么。
　　这时，壮汉又道:“听说那李长云之子李小凡和那丫鬟徐欣欣私奔了，而且已经逃到了这附近。”说着，壮汉还略微扫视了一下周围。
　　“现在，两家关系破裂，还发出公告，只要有人抓住这两个人，重重有赏啊！”
　　听到这句话后，有些人激动起来了……
　　“小凡哥，我们不会……”
　　“放心，欣欣，我们绝对不会被抓住的……”男子安抚着有些惊慌的女子。
　　就在这时，壮汉眼中精光一闪，一纵身来到男子桌前，嘿嘿笑道:“李小凡，可算让我找到你了，我家小姐哪比不上这个贱人了？你有什么可说的？”
　　“我只喜欢欣欣，你放过我们吧！”男子用手臂把女子拉往身后，警惕地看向壮汉。
　　此时，众才才明白了，但这不是他们能参与的，纷纷后退看热闹。
　　“哼！有什么话等见了我家家主再说吧！”壮汉冷哼一声，便要动手。
　　那男子后天初期，而壮汉却是后天巅峰，如何能敌之？不到几十招，便要落败，周围桌椅几乎都翻倒或已破裂。
　　正当壮汉欲将男子拎起时，一支筷子从壮汉手中穿过，深入地上三分！
　　壮汉手掌上有一小孔，鲜血不住地流出！
　　“是何方高人？”壮汉大喝一声。
　　“你太吵了！”一道不紧不慢的声音传来。众人看白一桌唯一还完好的桌子，只见一鹤发童颜的老者正手持酒杯，品尝着杯中的酒。“这酒有些不够味啊！”
　　“还望前辈相助，在下日后定有回报！”男子立马向老者鞠躬道。
　　“希望这位老前辈勿要多事！李王两家到时候可不会放过你的！”壮汉虽全身颤抖，但还是威胁道。
　　“不知道这位老先生是否会帮忙？”
　　“我看悬啊！谁愿意得罪这两家啊，这不是找死吗！”
　　“就是就是！”
　　“……”
　　“老夫独孤羽！这事，我管定了！”老者冷哼道。
　　原来这老者便是独孤羽！
　　独孤羽心道:我已出来五十载，收集了不少功法秘籍，是该回去了，不过这李长云的那本武功秘籍倒是可以拿来，定然亦有些作用。不过，唉，不知道我儿子去哪儿了，竟不在那处地方。算了，随缘吧……
　　独孤羽抽出长剑，剑气纵横，剑意通天！众人皆惊骇无比……

第三十章 内息元功
　　独孤羽，一剑挥出，那壮汉便想闪躲，但又如何能够闪得开呢？
　　刹那间，独孤羽便把手中的剑插回剑鞘，再次拿起一杯酒，品尝起来。
　　而那壮汉，浑身无一点伤痕，但其全身却被汗水浸透，双手捂着丹田之处，咬牙道：“我的内力！我修炼多年的内力竟然・・・・・・竟然全没了・・・・・・”
　　“什么！那壮汉的内里全没了！”有人吃惊道，“不会丹田被废了吧！”
　　“这不太可能吧，这两人有没有什么深仇大恨，这鹤发童颜的老者岂会做这会自己前途的事情呢？”
　　“是啊！确实如此。”
　　“或许这个老者实力滔天，不怕江湖上的追杀；又或许这个老者本就是个疯子！武道上的疯子，为了突破境界而自愿与江湖上的各路人结仇，以其作为自己踏脚石！”
　　“嗯，也有这种可能，不过这条路可是万分凶险啊！要么死，要么突破，不过就算突破了这种人也注定孤独一辈子・・・・・・”“・・・・・・”
　　看热闹的正在猜测时，独孤羽道：“我并未毁你丹田，只是废去了你的内力，以后你得明白什么人你不该惹！”
　　众人听后，心道：这壮汉只能哑巴吃黄连了。不过话又说回来，这老者如此厉害，不知道是什么来头，也不知道他收不收徒弟。唉，也是我等自个想想，这等人物又岂会收我等为徒！
　　确实，独孤羽不会收他们为徒，因为他自己还是个徒弟，就算要收徒弟也得先问问自己师父的建议。
　　这时，男子上前道：“多谢老先生相救！在下就是那不孝之子李小凡，逃婚私奔・・・・・・唉，总之，多谢相救，日后在下必有重报！”
　　“多谢老前辈！”那位名为欣欣的女子也向独孤羽拜谢道。
　　望着眼前的这对可怜人，独孤羽想起了自己和自己当初的妻子，记得当初自己也是和府上的一位丫鬟私奔・・・・・・
　　“没什么关系，你们的遭遇，和我年轻时很像，不过是我的测隐之心罢了，没什么好谢的。快走吧！”独孤羽再次喝了杯酒，便起身准备离开。
　　“等等，老先生！”李小凡道。
　　“还有什么事吗？”独孤羽皱眉道。自己可不是你们这两个小子的保镖！希望你不要得寸进尺！
　　“前辈，”李小凡再次称独孤羽为前辈，“这便是我李家得到的武功秘籍，望前辈收下，勿要怪罪于我！日后定会再厚报！”
　　“你安敢如此！你……”那壮汉还想说什么，独孤羽一个眼神望去，便把话咽下喉咙，颤颤巍巍。
　　看着李小凡手中的秘籍，独孤羽心中不知道是什么感觉。该说这个小子聪明呢还是老实。
　　一但自己收下这秘籍，必会和李家有一战，王家也可能会，不！是一定会参合进来！而且现在这些人也绝对会来找我麻烦而将这私奔的小两口忘到脑后，这两人便可以有足够时间逃到一个安全的地方。自己便是成了一个吸引火力的炮灰，嗯，是主将！
　　虽然凭独孤羽的实力可以不惧于他们，但若真打起来也是个麻烦。
　　不过，独孤羽还是从李小凡手中接过了秘籍，点点头道:“你可以走了。”
　　李小凡大喜，道:“多谢老先生！”便拉着女子跑了出去，无人去关注。所有人都盯着独孤羽手中的秘籍，也有人悄悄离去向帮派报告……
　　独孤羽走在街上，感受到身后的一群尾巴，有些无奈:看来有的忙了！
　　想着，独孤羽便拿出了那本武功秘籍，上面写着“内息元功”这四个大字。向谓内息？
　　简单笼统的来说，内息，就是人体胸腹，上起玉枕，下至会阴，这一段身体的内脏，内膜等部位的运动和发劲。内息是一个动态过程的形容词。与口鼻呼吸有着密切联系，但也是能够脱离口鼻呼吸单独存在的一个动态过程。口鼻呼吸对于内息来说，好比丹田对于人体运动的地位，是最佳辅宰。但这只是初期，内息锻炼的最终目的就是让内息脱离与口鼻呼吸的联系，最终成长为一个独立的存在。
　　内息运动从部位来说，有丹田运动，内膜运动，口鼻运动，胸肺运动，腰腹运动。
　　丹田不用多讲了，五脏，会阴，前列腺，六腑以及相关部位的空腔。
　　内膜运动，主要指的是胸腹结合处的横隔膜，这是个承上启下的关键部位。属于内息五个运动部位的关键连接部位。相当于腹部在人体的作用。
　　口鼻运动与胸肺运动联系密切，胸内膜的锻炼非常难，没有正确方法很难有体感。
　　腰腹运动，关键处在于前面四种运动的串联一气，是最复杂的一个。
　　而《内息元功》就是这样一本锻炼肉体的秘籍，而且最重要的是其中还包括了力量的使用方法，分为：明劲，暗劲，化劲，以及一部分不清楚的丹劲。
　　这些劲力的划分并不是绝对，比如，一人力量的使用为暗劲，一人为明劲，两人相斗，暗劲的胜算会大，但不绝对，如果明劲的是天生神力，照样可以把暗劲打残。总之，无论什么境界，战力的强弱每个人都不一样，有时候，境界和战力没有直接关系。
　　・・・・・・
　　躲在附近的人看到独孤羽拿出秘籍，眼中的贪婪都快要喷发而出了，只不过现在是大街上，人来人往，不好出手，还有就是，他们在等一个出头羊为他们探探虚实，毕竟独孤羽只在客栈中出手一次，不知道其具体的实力，只能肯定其是先天的强者。

第三十一章 交出秘籍，否则死！
　　不说众人眼中的火热，此时李王两家中却闹开了花。
　　“这个逆子！竟将我得来的武功秘籍偷走，还送于他人！真是赤裸裸的阳谋啊！好一招脱身之计！”李家大宅中，李长云一掌将手边的桌子拍得粉碎。
　　下人们纷纷害怕，却又不敢退一步，怕老爷牵怒于自己。
　　此时，坐在旁边的一位贵妇人向李长云道:“老爷，何须如此生长呢？孩子有自己的想法挺好的。”
　　“哼，还不是你惯的！妇人之见无过如是！”李长云怒道，“来人，去找那个逆子，给我带回来！其他人随我去王家！”“是！老爷！”……
　　王家，王林正在安慰自己的女儿，他可只有这么一个女儿，怎能让其受如此委屈！“乖女儿，放心，为父一定会向李家讨个说法！”
　　“哼，什么说法，我看李家就是嫌弃我长得丑！还有那个贱人，竟然勾引我未婚夫！”王林之女王玉咬牙道，“我一定要划破她的脸！”
　　“是是，为父一定会将那对狗男女抓来的，放心吧。”王林道。
　　王林还想说些什么话的时候，一个下人来报:“老爷，李家家主来访，说有要事相商。”
　　李家？这时候来定是为了他儿子和秘籍之事，或许我可以从中得到那本秘籍。王林皱了皱眉，道:“请他们去客厅，说我稍后就到。”
　　“女儿啊，你看这……”
　　“哼，你去吧，我看你也不关心我这个女儿了。”王玉哼道。
　　“怎么会呢？为父确实是有事。这样吧，过些日子为父给你买你一直想要的胭脂？”“现在就要！”
　　“好，好！”……
　　客厅中，王林缓缓走出，看向李长云，道:“不知李家主来我这寒舍有何贵干呀？”说完便拿起一杯茶，自顾自的喝起来。
　　李长云见了，有些生气，但却忍住了，道:“王家主不必客气，我是有事相商啊！”
　　“哦-不知是何事？”王林装模作样地放下茶杯。
　　“没什么大事，就是希望为了我儿和王家的亲事……”李长云还未把话说完，便听到一声冷哼。
　　“哼，有什么好说的？你儿子就是个混蛋！”
　　“我不是来与你争斗的！”李长云也不甘示弱道，“是来与你合作的！事成之后，我的那本秘籍可以借给你观上三个月！”
　　“哼！空手可没什么诚意啊！”王林道，“况且只要我去把那个老头擒住，自然可以得到整本！”
　　“你！”李长云没想到王林会如此想，压下心中的怒火，道:“那老者必为先天！你虽为先天，但不一定得过他，有我之助才有万分把握！若那老者狗急跳墙毁了秘籍，你可得不到一丁点儿！你若与我合作，我可把秘籍的上半部分先给你，事成之后再把下半部分给你，如何？”
　　刹时间，客厅里一片安静！可谓针声入耳！
　　“好！……”王林沉默半刻，缓缓地说道。……
　　此时，独孤羽已远离大街，走在通往叶明所在的那片山谷。不过，好像有些老鼠跟着呢。
　　“大哥，是不是可以动手了？”一个憨厚面孔的人问。
　　“等一等，先看看其他人的动作，我们再动手也不迟！”
　　“是！大哥！”
　　“……”
　　突然间，独孤羽停了下来，自语道:“看来，有人是沉不住气了，正好，活动活动筋骨！”
　　只见从路旁的草丛中跳出七个壮汉，手中皆拿着一把大刀，气势汹汹的样子。
　　好家伙，独孤羽一见，全是后天境界，又仗着人多的优势，难怪敢做出头鸟！不过，以为人多就可以从我手中夺走这本秘籍了吗？太天真了！
　　“你们若就此离去，我可放你们一马！否则，必为我剑下亡魂！”独孤羽不仅不慢地道。
　　“大哥，这老头定是怕了，所以想以此吓退我们！”
　　“没错，大哥！俺们可不能上当啊！”其他壮汉也附和道。
　　那带头的壮汉听后，把刀扛在肩上，向独孤羽道:“老家伙，交出秘籍，否则死！”
　　独孤羽:“……”你是傻子吗？
　　其他还未现身之人，你脑子有问题吗？这话只要是个人就不会服，而且这老者还是先天强者！这家伙死定了！
　　“你以为我傻？”壮汉冷笑，接着大喝一声，“布阵！”话音刚落，七个壮汉便分别站在不同的方位，手持大刀，不停地跃动着，让人眼花缭乱。
　　独孤羽见了，眼中一亮，有些意思，就陪你们七个玩玩吧！
　　“这是，这是七星刀阵！那七个壮汉是七绝煞刀！”有人震惊道。显然是认出了这阵法的来历。

第三十二章 七星刀阵？不过如此！
　　“什么？七绝煞刀！七星刀阵！那这老者可危险了！这刀阵可是曾经斩杀过先天强者啊！”
　　“是啊！不过我们要做好捡便宜的准备了。就算老者被杀，七绝煞刀也定会力疲，这可是绝好的机会呀！”
　　……七星刀阵，总称为北斗七星刀阵！《黄老经》曰：北斗第一天枢星，则阳明星之魂神也。第二天璇星，则**星之魂神也。第三天玑星，则真人星之魄精也。第四天权星，则玄冥星之魄精也。第五玉衡星，则丹元星之魄灵也。第六]阳星，则北极星之魄灵也。第七摇光星，则天关星之魂大明也。
　　其实除了这七星，还提到了洞明星和隐元星，不过此二星却不易见之，这刀阵也并未显露出，毕竟只有七个人而己。
　　虽然只有七个人，但这阵法却也不可小视！此七人分别对应北斗七星，一人一星，一人一刀，可谓将其演绎得完美，越级战敌不在话下！
　　望着这阵法，独孤羽道:“怪不得尔等敢来与我相斗，原来是有此阵法！不知是何人传授于你们的？”
　　“哼！此阵法乃我等从一山贼寨子里找到，你能见识到它的威力，也不算白来这世上一遭！若是你将秘籍和你自己的武功给我们，再废了自己的内力，我等到是可以留你一命回乡下养老去！”
　　“好大的口气！”独孤羽怒道，“这倒要看看尔等有何本事！以为一阵法就可让我败？真是不知天高地厚！看招！”
　　说时迟，那时快！只见独孤羽拔剑一挥，一扫，一挑，便将三个壮汉击退。那三人手中的刀不停地抖动，手也发麻。“老三，老七，老五，你们没事吧？”带头的问道。
　　“没事，大哥！这老头好大的力气！”
　　带头的壮汉松了口气，但看向独孤羽，眼中充满了凝重，这老头根本没出全力！
　　“这老者竟如此厉害！七绝煞刀竟不敌！看来我们也捡不到什么便宜呀！”躲在暗处的人道。
　　“呵呵，那又如何？我们又不是来和那老头正面打架的，只是跟着而己。况且李王两家绝不会让秘籍流传到外界，定会来找其麻烦！而我们只要捡些好处就行了，就算得不到什么好处，看这场争战也能让我们开开眼界！”有人道，“当然，若有幸得到秘籍而不被别人知道，那就更好了！”
　　“确实如此，不过秘籍是绝对得不到的，翻看几眼或许有可能，前提是你能打得过那位老前辈。”
　　“这个或许真有机会！那老者毕竟是老，虽然鹤发童颜，但气血定不如吾等强盛，总有力竭之时，到时，我们便可以……”
　　众人听后，纷纷一亮，是啊！我们都有机会……
　　若是以前的独孤羽还真有可能力竭而败，而现在么，在叶明的教导下，其实力可谓是突飞猛进，又经过五十多年的历炼，更加深不可测！他的实力虽然是先天，但战力远超先天，只不过压制自己不让自己突破更高的境界罢了。
　　这样做的原因，当然是为了增加自己的底蕴，毕竟当初拜师的时候不是年纪轻轻的小伙，而是一个已经白发苍苍的老翁！
　　……
　　七个壮汉怒气冲天，领头壮汉大喊:“再来！吃我们一刀！”
　　只见七个壮汉的内力附着在刀刃之上，摆出匕个不同的刀势。利那间，七把刀仿佛产生了共鸣！
　　“嗡”的一声，一把无形的刀势于独孤羽头上出现，连空间都微微产生波动共震！
　　此时，时间仿佛静止了，鸦雀无声！但，此时无声胜有声！躲于暗处的众人面目惊惧，心中只有一个想法:自己为什么来这地方找死！
　　他们感受到自己的生命不由自己掌握，仿佛只要一动，自己的小命就会不保！
　　有人已经决定只要这次能保住自己的小命，绝对不淌这趟浑水了！太危险了，和找死没什么区别！
　　独孤羽看着头顶那刀势，无与伦比的刀势，微微一笑，道:“这才有点意思！”
　　说时迟，那时快，只见独孤羽眼神一凝，一道剑势立刻出现，与那刀势相比，其威势更胜一筹！
　　众人呼吸停止，仿佛被人扼住咽喉……
　　刀与剑的相争，一击便分出胜负。剑势一往无前，刀势霸气无比，但却不纯粹。
　　两者两冲，刀光剑影之下，刀势散去了，七个大汉纷纷后退不止，口中喷血鲜血，或倒在地上，或半跪于地……
　　“哼，七星刀阵？不过如此！”独孤羽不屑冷哼一声，道，“你们还是自乡下种田去吧！”
　　“你！”带头壮汉再也忍不住，心中一怒，又喷出一口血，终昏倒在地！
　　“大哥！大哥！……”
　　……独孤羽未去理他们，自顾自地走了……

第三十三章 李王两家至
　　“这位老前辈竟如此厉害！定是世外高人！那通天的剑势竟如此简单地破了七绝煞刀的七星刀阵！真是厉害无比！”
　　“可惜了七绝煞刀，如此的才华，却化为流水付之东流！”
　　“江湖本就是如此！要杀人夺宝就等付出代价，有时候甚至以生命为代价！我还是离开吧，唉……”
　　“不知道李王两家得知这场战斗后又会有什么动作？”有人突然道。
　　“管他们想干什么，老子只要看热闹就行了！”一个不怕死的汉子道。“……”众人听后纷纷无语，且离他远了几步。在他们眼中，这个人就是猪队友，会害死他们……
　　李长云和王林骑着马，带着一群人赶向独孤羽所在的方向。这时，前边一人骑着马来到李长云跟前，道:“老爷，有那个老头的消信了！”
　　“哦！”李长云和王林面带笑容，总算找到门。
　　李长云问:“是何消息？还不快快道来！”
　　“是！老爷！”那人道，“那老头与七绝煞刀我了一场……”
　　“如何？”李长云呼吸急促了几分。
　　“这……是那老头赢了，且只用了一剑！”那人说到这儿，冷汗直流。
　　“什么！”李长云和王林两人纷纷大惊，“那老……老者竟如此厉害！”
　　七绝煞刀，那可是江湖上的一霸啊！就是李王两家也不敢轻易得罪，因为那七星刀阵可不是他们敢接的，那可是斩杀过先天的啊！
　　虽然王林是先天，但却接不了十个回合，而且他还是靠外物突破先天的，根基本就不怎么稳！
　　李长云更不用说了，还处于后天之境，若不是偶然得到了“内息元功”，连后天巅峰都摸不到边，更不用说突破了。
　　“老爷，我们该怎么办？还去拦截那老头，不，老前辈吗？”
　　“这……”李长云沉沉默不语，但其眉头紧皱，明显十分难看，不知该好何是好！
　　“李家主，前面应该有个茶摊，不如我们再去商量商量？”王林建议道。
　　“如此正好，大家都已经累了，也该休息一会儿。”若是平时，李长云是绝不会说出这样的话来。
　　……
　　独孤羽走来小道上，慢悠悠的，仿佛在欣赏青山绿水，若是穿上长衫，定会被人认为是一个赏山乐水的老书生。但这在跟在其后的众人眼中，就是一个高手中的高手，他们必须小心翼翼，否则便会被发现……
　　这些人不知道自己早已经被发现，只不过未去理他们。只要他们不自己跳出来找死，自己也懒得去找他们的麻烦，不过可不能让他们跟着找到山谷，还是想个法子让他们离去。况且我已经得到了秘籍，用不着去李家了。独孤羽心道。
　　那跟着的人已经少了一半多，剩下的都是一些抱着侥幸心理或者是独自一人没有什么亲人的。但即便如此，他们还是小心翼翼……
　　茶摊中，李长云喝了口水，道：“我们该如何是好？若是强来，定打不过他，且他定没有什么家眷，否则不会一人行走江湖，就算有也不知道啊！”
　　“此时，我们不可自乱阵脚！”王林道，“但我们也不能就此退去，否则岂不是败坏我们的明身吗？”
　　“话虽如此，可我们又能如何呢？”李长云问道。
　　“嗯，我们有这么多人，相比那人也不一定会与我等为难，且他的实力也只是停听说，我们并没有亲眼见识到，或许被人夸大也不是不可能。”王林有些不确定地说到道。
　　“希望如此……”李长云不确定地说道。
　　……整顿好后，李长云和王林便继续上路去追那老者。
　　独孤羽此时正打量着身后的树丛，道：“都出来吧，不用躲了，我做就已经知道有人跟着我了，跟了这一路，你们不累吗？”
　　“什么！他竟然已经发现了!这可如何是好！”若是独孤羽没出手之前，他们还敢动手来硬的，现在是万万不敢的，除非自己疯了!
　　“像这样的高人既然已经发现我等，定不会为难我等，认个错应该会放过我们。”也有人冷静下来说道。
　　“这可不一定，谁知道这老头会不会直接杀了俺们，或许他只是在诈我们出来呢。”
　　……
　　不出来吗？呵，看来是敬酒不吃吃罚酒！
　　独孤羽眼中微冷，一剑向树丛挥去。没有任何声音，树丛的上半身断了，断口处十分平整，而露出上半身的众人却毫发无伤，但他们都冷汗涔涔……
　　“前辈饶命!”不知是谁开了头，众人都跪下向着独孤羽磕头求饶。独孤羽看都不看他们一眼，冷哼道：“若是再跟着我，你们的下场便犹如身边的草树!”
　　“是！是!”众人皆应道。
　　独孤羽刚想离开时，一道声音传来“前辈请慢!”
　　李长云和王林两家到了……

第三十四章 李王两家屈服
　　“请慢!”李长云喊道，“前辈请先留一步，李某有话要说。”
　　“哦，什么事情？”独孤羽问道，“说吧，别浪费我的时间！”
　　“不会耽误前辈多少时间的，放心。”李长云擦了擦头上的冷汗道，“我就是想问一问前辈是否见过我的儿子李小凡？还有就是n他是否送给你一本武功秘籍？”
　　“李小凡是你的儿子？那我当然见过。”独孤羽挑了挑，道，“不过哪有怎样，你儿子可是把秘籍送给我做报酬了。难不成您还要回去？”
　　“晚辈当然不敢！”李长云忙到道，“只是希望前辈也要给我们两家一个交代。毕竟这本秘籍是我李家的。”
　　“什么交代？更何况这秘籍可不是你家祖传的。”独孤羽好笑道。
　　“这……”李长云一时不知道该如何回答。这时，王林道：“前辈，您老这样就不对了。这秘籍虽然不是李家祖传的，但也是李家找到的，自然属于李家，前辈只是通过李小凡的手得到，但却未得到里加的允许呀。前辈若如此，恐对前辈的名身不好啊。”
　　想不到这王林竟然如此巧舌如簧！不过，有的时候，实力决定一切！
　　独孤羽道：“哼，多说无益，手底下见真招吧!”说完，便抽出了长剑，一副战斗的准备。
　　“前辈，你真要如此与我等为敌？可要三思啊！”王林言语不善道。接着，王林和李长云做了个手势，两家的手下皆手持弓箭，弦已拉满，随时都可以放！
　　“哈哈哈!老前辈，您还要抵抗吗？可不要敬酒不吃吃罚酒呀!虽然你武功高强，内力深厚，但毕竟是老了，我们的弓箭就算杀不了你，也可以重创你，你可不要不识时务！”王林嚣张地笑道。
　　李长云的心情也微微放松点，但还是向独孤羽道：“前辈，你也看到了，还是放下手中的剑好好的谈一谈吧。”
　　王林见此，心中不屑：李长云这老东西胆魄太小了，不过这样也好，日后谋夺其家产也会容易些……想到此处，王林露出一丝冷笑。
　　“哼!”独孤羽冷笑道，“今天，就让你们看看，你们是多么的弱小！”
　　“还敢嘴硬!放箭！”王林怒道。
　　话音刚落，众人手便松开，箭在弦的弹力下射了出去，朝独孤羽射去。
　　一支箭来到独孤羽眼前，眼看就要射中，突然间，一道剑光从其面前闪过，那支箭应声断成两半，掉落在地上。
　　一支箭已断，但还有百十只剑向独孤羽射来。这对其他人来说或许是十万火急的大事，可对于独孤羽来说，根本不是问题。
　　只见独孤羽在箭雨中悠闲地漫步，向着王林和李长云走来，时不时地斩断周围的箭。
　　李长云和王林已经开始冒冷汗了，这是什么人哪!王林自己也可以从这样的箭雨中脱身，但一定会受重伤，绝对没有这老者这样轻松！
　　这时，王林才感受到了独孤羽的可怕!世上竟还有如此高人！此人绝对不是先天境界，必然超越了先天!
　　其实独孤羽是先天境界，只不过其战力远超先天罢了。
　　望着独孤羽一步步向着自己走来，李长云是万分恐惧的！
　　李长云对着身后的手下道：“快停下来!快停下来！”众人便立马放下了弓箭，心中也都松了一口气，这种面对敌人却毫无办法的感觉是多么的无力。与其承受压力，还不如痛痛快快的死去！
　　“前辈，请别怪罪我们！”独孤羽对独孤羽说道，“我们不是有意的，我们无知竟冲撞了前辈，实在是罪该万死！但您大人有大量，就饶了我们吧。”
　　“哼！饶了你们？凭什么！我向来是人不犯我我不犯人，人若犯我，哼哼，必让其付出代价！”独孤羽说着，一剑挥断了身旁的一棵树。那树倒在李长云面前，溅起一层土灰。
　　“咳咳，老头，不要欺人太甚！”王林大怒道，“若是拼命，你就算不死也得受重伤！”
　　回答王林的只是一道剑光。
　　只见王林的一条手臂便掉落在地上，鲜血立马染红了地面。众人一惊，双腿不停地颤抖。虽然这些人都见过血，但此时此刻感受到的只有无尽的寒意。
　　“啊-”王林用左手捂住右臂的断口处大叫，“你们这些蠢货，还不给我杀了他！”
　　但这些手下都颤颤巍巍的，根本不敢上前，又如何会听王林的话？“你们！”王林看着这些人，心中一肚子的气。
　　这时，李长云道：“王林，不要自误！你还是先包扎一下伤口吧。”
　　接着，李长云便跪了下来，向着独孤羽磕头道：“前辈，请饶了我吧！”
　　看着眼前不停磕头的李长云，众人都傻了眼，老爷竟然跪下磕头了！独孤羽也眉头一皱，哼道：“你想干什么！给我起来！”
　　“请前辈饶了我等，否则绝不起来！”其他人听了后，内心颇为感动：李老爷竟然如此为我们着想！若是能逃过一劫，必对其忠心不二！
　　看了眼其他人的反应，独孤羽有些明白了李长云的想法，他求饶是真的，但做样子也是真的。“我”和“我等”两个词已经暴露了其内心的想法。
　　独孤羽嘿嘿一笑：“若是你们能够接住我的一剑，饶了你们有又何妨？”
　　“此话当真？”李长云惊喜，但还是问道，生怕其会食言！
　　“当然，老夫怎么会食言？”独孤羽不屑道。
　　“敢问前辈，可否加个赌注？”李长云道。
　　“嗯？”独孤羽冷笑道，“什么赌注？你们有资格吗？”
　　“没……没有……”李王两家终于屈服……接下来该想的问题是如何接下这老者的一剑……

第三十五章 一剑
　　“好了，别讨论了，接下来该接我一剑了。”独孤羽打断了李王两家的商量。
　　“我们该如何是好？”王林问道，“我们根本打不过他啊!”
　　“或许我们应该先下手为强，不能让他的气势达到顶点，再加上我们这么多的人，应该可以挡住他的一剑。”李长云有些不确定的说道。
　　“好!就这么办！”王林此时也只能死马当活马医医了。
　　“准备好了吗？我可要出招了！”独孤羽有些兴奋地说道。他还没有一次性和这么多的人打过，眼中难免兴奋。因此，独孤羽决定使出自己刚创出的一招，虽然这招不是最强的，但对付这些人应该足够了，而且独孤羽可不是要把他们全杀了，他还没有嗜杀到这种地步。
　　剑势，可以说是形容一把剑表现出来的气势。一般来说，剑势也分先天和后天：先天剑势是由剑本身打造出来的时候附带的一种独特的气势，使人沉迷在里面，当然了，要说沉迷根本不大可能；后天剑势是指用什么东西在剑上添加的，比如说打磨、镶嵌等。剑本是杀戮之道，所以一般的后天剑势都是由杀过的人的鲜血而祭奠出来的气势。
　　而独孤羽的剑势便是后天剑势。这不是说后天剑势不如先天剑势，而是两种分类罢了，各有优势。
　　独孤羽的剑只是一把铁剑，当然不可能有什么先天剑势，不过起其经过不断地磨砺，后天剑势已经出神入化，有鬼神莫测之能。当然，这有点夸张了，反正就是很厉害就是了。
　　除此之外，独孤羽还把自己的剑意加持在剑上，铁剑之上出现了一道剑芒，仿佛可以划破山河！
　　何为剑意？
　　意是意愿、意向等主观意识，剑意就是剑的意识，是在剑道上不仅有独特的感悟，同时可以说成是把势，气，芒三合一释放出来的气势。因为剑是有持剑人使用的，所以这个人的意识和水平决定了剑意。
　　独孤羽的剑意一丝丝环绕周身，散发着锋利的危险！
　　不行，绝对不能让他的气势达到顶峰，不然就死定了！
　　李长云和王林两人同时想道，对视一眼，大喊:“快！尔等快上！谁挡住他的一剑，我重重有赏！”
　　站在李长云和王林后面的一群人惊惧无比，但还是拿着手中的兵刃冲了上去。然而这些人毕竟是一些不入流或二三流的武者，最强不过刚入后天，岂是独孤羽的对手？
　　甚至有的人还未近身，就被独孤羽的剑意斩杀心魄，无力的倒下！其他人见了，眼中纷纷一凝，连前进好脚步都慢了几分！
　　正是这慢了几分，独孤羽的精气神已经完全达到顶点，剑意已聚于剑锋之上，大可一声:“斩！”
　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！
　　只见那一剑，寒光四射，扫过之人纷纷倒下，鲜血流淌，还剩一口气的李长云和王林两人已经完全失神，只是呆滞地重复着“恶魔！修罗！……”可怜，他俩虽还活着，但却还不如死了;可悲，到现在还不知道这者的名字是什么;可叹，两个家族从此崩溃了……
　　但这又岂能怪独孤羽？这是他们自己选择的，能饶了他俩的性命，已经是独孤羽开恩了。
　　……
　　“师父，我回来了！”独孤羽激动地对叶明说道。
　　“嗯，不错，这五十年来很有进步吗！”叶明夸赞道，“不过不要得意，你现在已经一百一十岁了，需要更加努力修炼，否则寿命可不多了。”
　　“是，师父！”独孤羽道，“对了，师父，我这五十年里找到了许多秘籍，您看一下吧。”
　　说完，独孤羽便拿出一本“内息元功”以及其它书籍，再加上自己背诵和演示，将其都表达了出来……

第三十六章 独孤求败一
　　“师父，我找不到我儿子和孙子了。”独孤羽在演示完后，有些伤感地道。
　　“别伤感了，终有一天会想见的。”叶明安慰道，“对了，你儿子叫什么名字？”
　　说起独孤羽的姓，叶明不由自主地想起了“独孤求败”这个名字，或许是称号也不一定。没准独孤羽就是以后让人惊叹的独孤羽求败！
　　独孤羽道：“我本想让我儿子成为一代大侠，便给他起名叫独孤侠，希望他将来可以成名，但事与愿违，他不喜欢练武，更喜欢读一些书，擅长丹青之道。”
　　说到这，独孤羽颇有些无奈。接着又道：“之后我与仇家决战，惨胜，准备独自一人离去，便把基础剑法留给儿子，因为当时心中不甘，又有些妄想，便叮嘱儿子若他有儿子，便给他起名独孤求败。我知道这名字定会招惹麻烦，这样我孙子变不得不变强以致无敌之境！现在想来，我的确有些自私，或许他们都已经去了吧……”
　　独孤羽说到这里，眼中泪光闪闪。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！
　　这家伙可真够狠的，不过在那种心快死的情况下，做出这样的决定也无可厚非！不过，他的孙子竟然是独孤求败！没想到“独孤求败”还真的是名字，不过也对，若没有在这个名字，他的孙子还真不可能达到那种境界。
　　对于叶明来说，独孤求败，是金庸小说中一个谜一般的人物，因为是谜，所以予叶明的印象非常深刻。这是一个昙花般的人物，短暂，因而绝美，充满了一种神秘和孤绝的意味。
　　独孤求败，只在金庸两部书里出现过，《神雕侠侣》和《笑傲江湖》，出现，也只淡淡的一个影子，算不上正面，但那影子却是镂刻极深的印痕。
　　独孤求败的武学成就，可说是金庸小说中最高的。看他留下的“独孤九剑”，令得内力全失的令狐冲凭以笑傲江湖，而那九招中所囊括的武学至理，已可说是真正的“打遍天下无敌手”，再看那由“利剑”至“重剑”再至“无剑”的一层进一层的境界，那不仅是武学中的至理了，还是人生的大道理。然而也正因此，方是独孤求败真正的悲剧意味所在。他达到了武学上的至高境界，但却没有达到人生的最高境界，他的孤独他的苦，也便由此衍生，那份高处不胜寒的寂寞，想必纠缠至死，令他始终无法开悟，神雕不是知音，举世没有知音，没有红颜知己不是独孤求败最大的悲剧，最大的悲剧在于，他在成功的同时，也失败了。巨大的成功，同时就导致了最大的失败。看杨过在神雕指点下的练功方法，便可知道独孤求败的练功方法，独孤求败未必没有师从高人，但叶明猜想，他练功的方法应该说是属于“天赋异禀”，若说师从，则是师从“自然”。这方法的高明自不待言。单只山洪和潮水中练剑两折，便让人心折不已。试想怒瀑飞溅，惊涛拍岸，以人力与自然之力对抗，那种豪气，实在不是常人能及。但这种方式，不唯以练剑招，同时也是练心胸的。唯其胸怀天地，虚怀若谷，才能与天地生生之气，合而为一，这在道家修行中，仿佛“吞日月之精华”一般，独孤求败的胸襟，本也该是不是常人能及的，但到了“求败”这一步，就被限制住了，不能向更高的方向发展。而杨过，算是突破了，但仍然没有达到最高。只有不以胜败为意，或说，以一个大的“胜败”来代替小的“胜败”，方能达到最高境界。郭靖虽然武功上并没有达到至高境界，但偏偏是在为人上达到了。也因此，郭靖是永远不会有“求败”的悲凉的。这是“小我”与“大我”的区分。
　　独孤求败，非“侠”，非“邪”，若定要划定范围，他在“侠”与“邪”之外，属“散人”类。开始求名，后来是求自己的“开心”，可惜已“开心”不得。他号称“剑魔”，的确剑已入了魔道，他就是剑，他把自己化入了剑气之中，他原本所求的，便是“求败”，而真到了“求败”的地步，他便无所事事了，在他眼里，已经没有了追求的目标，“问天下谁是英雄”的寂寞因此而生，在他眼里，已经没有英雄，对手其实是最好的知己，但他没有对手，也便沉湎于寂寞不可自拔了。其实，由剑魔而至剑圣，也只一步而已。
　　因此，叶明决定以后若是有机会，倒是可以和独孤求败讨论一下，这一次，他不可能真正“求败”了，因为不说叶明，他爷爷独孤羽就是一个对手！

第三十七章 独孤求败二
　　当叶明和独孤羽正在谈论的时候，独孤求败又在哪里呢？
　　……当初，独孤侠的儿子出生后，独孤侠一直在纠结是不是给儿子起名叫“独孤求败”，因为这个名字实在是太惹眼了，不对，是太嚣张了！别人听了一定会不高兴，至少取这样一个名字的人一定不会有好日子的。就算自己的不去惹别人，别人也一定会来找自己儿子的麻烦！
　　可是这是自己的父亲交代的，自己也从未对父亲尽过孝心。虽然这是因为父亲经常在江湖闯荡的原因，但自己也不能违背父亲的意思啊！
　　于是，再百般思考下，独孤侠还是给自己的儿子起名独孤求败，不过在独孤求败可以说话的时候就告诫他不要轻易地说出自己的名字，否则别人会讨厌他的。
　　但是小孩子毕竟会有不服气的时候，当别人嘲笑他没名字的时候，独孤求败总会忍不住喊出自己的名字。之后，邻居们便渐渐疏远这父子俩，生活的不容易，便搬家，这一搬便是十几次，其中还有人打过这父子俩！
　　在这心酸的搬家过程中，独孤求败懂事了，也明白了力量的重要性，决定习武保护自己。
　　独孤侠见自己的儿子铁了心要练武，心中是不愿的，但自己阻止的话，这小子一定会跑出去的，脾气和父亲一样的臭！
　　无奈，只好将父亲留给他的那本基础剑法给独孤求败，也只能让他自己去练了，自己对这些可是一窍不通的，想来小孩子嘛，遇到困那一定会放弃的。
　　若是有练武的人知道独孤侠直接把秘籍给人练习，而且那人之前对这没有一点基础，肯定会大骂。这可是一不小心就会走火入魔的！就算没有也定会把自己的身体搞垮！
　　不过，这样的事情并未发生在独孤求败身上，而且那基础剑法被他练的有模有样。该说是幸运呢还是其天赋异禀呢……
　　学会基础剑法之后，独孤求败便决定去江湖闯荡，这样才能知道自己有多厉害。
　　当然，有这种想法，是听父亲讲爷爷的故事才产生的，再加上此时的独孤求败正值少年，心中难免有到外面去的想法。
　　于是，独孤求败便把这个想法告诉了独孤侠。
　　独孤侠听后当然不许，说：“父母在，不远游！何况你现在还是一个单纯的小子，江湖可是非常危险的！”
　　独孤求败听后沮丧无比，但心中却没有放弃这个想法，反而随着时间的推移更加强烈了。
　　在一天晚上，乘着父亲睡觉，独孤求败偷偷的准备好衣服，绑在背上，手持一把柴刀，悄悄地走出了家门……
　　独孤求败不知道，当他在准备衣物的时候，他的父亲独孤侠已经醒了，或者说他根本没有睡着。
　　望着独孤求败在月光下远去的身影，独孤侠双眼湿润，悲戚道:“我不该阻止你的道路，但你你的选择，真的不对啊！你爷爷的下场……唉……”
　　独孤侠拭去眼泪，转过身去，点燃油灯，盯着那跳动的火苗，久久不语，最终，对着烛火吹了一口气……
　　而独孤求败骑着一只受伤的野猪，腰间别着一把菜刀，兴致昂扬地唱着山歌：“山顶有花山脚香，桥底有水桥面凉；心中有了不平事，山歌如火出胸膛；心中有了不平事，山歌如火出胸膛；山歌又像泉水流，深山老林处处有；若还有人来阻挡，冲破长堤泡九州；若还有人来阻挡，冲破长堤泡九州；虎死虎骨在深山，龙死龙鳞在深潭；虎死虎骨在深山，龙死龙鳞在深潭；唱歌不怕头落地，阎王殿上唱三年；如今世界实在难，好比滩头上水船。唱起山歌胆气壮，过了一滩又一滩；财主刁，半夜举起杀人刀，害我不死偏要唱，唱的大河起浪涛。浪滔滔，河里鱼虾都来朝，急水滩头唱一句，风平浪静姐逍遥。……”
　　野猪也随着歌声走着，哼哼哼唧唧的声音不停。这野猪本就受伤了，独孤求败正好捡了个便宜，否则就算独孤求败天赋异禀，但只学了基础剑法也绝不是一只成年野猪的对手。
　　独孤求败本想一刀杀了他它吃肉，但自己一个人也吃不了一头野猪，而且也带不走那么多，于是便打算把这头野猪当坐骑。
　　骑过猪的人绝对不会只有独孤求败一人，但能够把猪当坐骑的在这个世界上或许就只有他一人了。
　　“猪兄，驾！”独孤求败一脸的意气风发……

第三十八章 独孤求败三
　　“大哥，你瞧！那个小子骑着一头野猪呢！”一个人指着独孤求败小声地说道。
　　“大哥，我们要动手吗？这个小子好像没什么油水啊。而且他腰间的柴刀都生锈了。”另一个人道。
　　“我们是干什么的！”带着一个眼罩，下巴长满胡子的中年人道，“我们是山贼！强盗！当然要抢！更何况我们已经三四天没有做买卖了，野菜老子都吃腻了，就算这小子没什么钱，那头野猪正好来开荤！”
　　说完，山贼们都纷纷咽了一口口水。
　　于是乎，心动不如行动，三个人一起从草丛中跳出，大声喝道：“此山是我开，此树是我栽，若从此路过，留下买路财！”
　　可山贼还未反应过来，独孤求败胯下的野猪就疯一般向着三个山贼冲了过来，那对獠牙虽然断了一支，另一支也发黄，但绝对可以刺穿人的身体！当初独孤求败可以抓住这头野猪，实在是运气，用叶明的话来说就是主角光环。
　　两个山贼还未反应过来，他们的老大就被撞飞了，看着身旁的野猪，连忙闪开，生怕自己也被这么来一下。
　　至于独孤求败，也被野猪甩了出去，滚到了草丛中。
　　那山贼头子不慎被撞翻，肋骨断了几根，五脏六腑剧烈翻滚，嘴角处不时喷出血来，腿脚发麻，几乎站不起来。
　　“大哥，你没事吗？”一个山贼道。
　　“我这个样子像是没事吗？还不快把这头猪宰了！”中年山贼此时面目狰狞，望着这头该死的猪，眼中几乎喷出火来。
　　“好的，大哥，您先休息，待我俩把这头野猪宰了给您补补课！”另一个山贼道。
　　这时，独孤求败爬了起来，大喊道：“不行！你们不能杀了他！”
　　“臭小子，你不说话我还忘了你！”中年山贼狠狠道，“把他也一起宰了！”
　　“嘿嘿！小子，你自己说吧，怎么死？”一个山贼道。
　　山贼虽然对着独孤求败喊道，但主要的注意力还是放在野猪身上，毕竟这野猪若是不防备，可是十分危险的！
　　独孤求败拔出别在腰间的柴刀，对着山贼道：“看你们也不是什么好人，快点滚开，否则我的剑……柴刀可不会长眼睛的，伤了你们就不好了。”
　　“小子……”山贼们语气立马不好了，虽然一直都不怎么好，但此刻是真正生气了。
　　可就在这时，野猪突然“哼唧”一声，对着准备向独孤求败的动手的山贼撞来。
　　山贼眼疾手快，一跃闪了过去，野猪直朝独孤求败撞去，根本没有停下来的意思。
　　独孤求败见此，心中恼怒：刚刚我还打算救你，现在你反而要撞我！
　　独孤求败自知不是野猪的对手，也只好闪开，若是被撞一下，不死也伤啊！
　　那野猪见独孤求败也闪开了，还是不停下，继续向丛林中跑去。原来它是想逃走！
　　独孤求败此时也明白了，正想破口大骂，就被一只手打在后颈处，晕了过去……
　　在一座山寨里，独孤求败被绑在一根木桩上，此时还没有舒醒。
　　“泼水！”带着眼罩的中年山贼道。
　　“是！”一个山贼便把冷水泼在独孤求败的身上。
　　独孤求败一个激灵，醒了过来。
　　看着眼前的三个山贼，独孤求败当然没有什么好脸色，大吼道：“好贼子，快放了我！”
　　那个泼水的山贼一巴掌打在独孤求败的脸上，喝道：“怎么说话的，被绑了竟然还敢如此嚣张！”
　　“你叫什么名字？”眼罩山贼问道。
　　“哼！”独孤求败只是冷哼一声，便不再言语。但心中却有点后悔自己出来，或许再也见不到自己的父亲了……
　　独孤求败正处在伤心的时刻，那旁边的山贼又一个巴掌打在脸上，气道：“大哥问你话呢，快点回答，不然让你吃不了兜着走！”
　　独孤求败也被激出了怒火，喊道：“独孤求败！我的名字为独孤求败！”
　　三个山贼先是一愣，接着又哈哈大笑起来。
　　“哈哈，你竟然叫独孤求败？连内力都没有一丝，也敢叫求败？哈哈……”
　　“就是！你爹一定是个疯子！不对，是个傻子！”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　“你小子，看在你逗乐我们的份上，就饶你一命。不过，死罪可免，活罪难逃！你就给我们打杂吧，哈哈！”
　　独孤求败心中悲愤欲绝，自己竟然要给山贼打杂！可又反抗不了，又不想死，只能认命了，不，是虚与委蛇！
　　……
　　“大哥，让他留下真的好吗？”
　　“有什么不好的？难道他还反抗得了吗？”
　　“嗯，也是，是我多心了……”
　　……

第三十九章 独孤求败四
　　独孤求败就这样在山贼的寨子里住了下来，开始“打杂”生活。
　　不得不说，深山里面的山贼的确很穷。不过这座寨子建在一座悬崖边缘，地势险峻，易守难攻。寨子里面几乎没有什么人，除了山贼外，就只有他他和一个女哑巴。这哑巴可以活下来完全是靠自己的身体取悦那三个山贼！对此，独孤求败对于这个哑巴有些同情，但受过父亲四书五经教育的他也认为她水性杨花，不屑与之为伍！
　　“得想办法逃走，不然一辈子都得待在这里了。”独孤求败心道。……
　　号角吹响，夜幕降临，独孤求败被关在一个阴暗的柴房，守卫的山贼笑着说道：“小子，可别怪我不给你吃饭，明天也只能吃一顿。我们自己这也不够吃了，得节省点。若是好好干活，嘿嘿，就是你的福分，哈哈哈！”
　　“山贼大哥，你看这是什么？”这时，独孤求败忍住心中的怒意，突然脱下鞋子，从中拿出一小块白色的碎石，在朦胧的月光下就好像闪闪发亮的银子倒映在山贼的眼瞳中。
　　“小兔崽子，居然还有银子，拿来……啊！”山贼两眼发光地冲上前来。独孤求败趁机一脚踢中其下体，独孤求败虽然没有内力，单练过基础剑法的他，身体素质还是比较强的，更何况那一脚可不是盖的，这一脚下来，直接把山贼的**给踢碎了，正要发出痛声，又被独孤求败一脚踢中脑袋，倒在地上，又狠狠地在其脑袋上打了几拳，就这样晕死过去。
　　独孤求败大口喘着气，心道：得去吃些东西，方可有力气逃走。
　　刚想行动，突然想到这山贼手中应该有些好东西，便蹲下摸了起来。
　　不久，便在其身上找到了一本剑法。这本剑法名为“四顾剑法”。
　　“六顾剑法”，绝然绝决，一往无前，号称‘顾前不顾后，顾左不顾右，顾上不顾下’，拔剑六顾，群雄胆寒。”
　　看着上面的剑招，光辉洒落，无数影像仿佛在脑海里流转，或许独孤求败自身便是练剑的天才，只看了一遍就牢牢地记在脑海之中。
　　“顾前不顾后，顾左不顾右，顾上不顾下！这可真是拼命的剑术啊！这是一门时时刻刻都在拼命，每一招每一式都在拼命的剑术。”独孤求败紧紧的抓住书籍，“我要闯荡江湖，不正是在拼命么？不正是时时刻刻都在拼命么？”
　　独孤求败把剑法方在怀里，悄悄地走向厨房……
　　“这些山贼还真是够穷的。”独孤求败不满地道，“不过算了，还是走吧。”
　　趁着夜色，独孤求败悄悄地逃出了山寨，向着城镇的方向前进。一路上，独孤求败还在练习着“六顾剑法”，还别说，招式真被其学会了，内力也稍微练出了一丝，只是还没有那种拼命的意境罢了，这一点独孤求败也没办法，因为那是需要在实战中才可以体会的。
　　……
　　到达城镇后，独孤求败因为没钱住客栈，只能在街头睡了一晚，继续上路，漫无目的的走着。不过倒是体会到了钱的重要性，于是便找机会去找一些强盗的麻烦，当然是落单的强盗。
　　渐渐的，独孤求败开始小有名身，但别人却不知道他的具体名字，因为此便称呼他为“剑客”。
　　但独孤求败的传奇才刚刚开始……
　　十八岁时，独孤求败得到了自己的第一把剑:青光利剑，凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。
　　二十岁回到家中举行了成年冠礼，再次外出闯荡。在三十岁前，得到第二把剑：紫薇软剑，但是误伤义士而觉得不祥，悔恨无已，乃弃之。
　　四十岁前，独孤求败得到第三把剑，玄铁重剑，重剑无锋，大巧不工，恃之横行天下。
　　独孤求败的第四柄乃是一把木剑，原因是独孤求败四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。
　　到此时，独孤求败已经无敌，至少在江湖上再也没有找到可以与之匹敌的人物，或许是为遇到，便决定隐居。
　　再去山林期间，遇到了一只从巢中掉落的雏雕，便将其留在身边，做一友人，可为自己的后半身留个说话的“人”。
　　然而，在几年后，独孤求败已经五十岁余，突然听说了李王两家之事，心道：“或许，那鹤发童颜老者便是可与我一战之人！”
　　于是，打听之下，带着一只威武的大雕向着叶明所在的山谷行之……

第四十章 爷孙相遇，战！
　　独孤求败看着眼前的山谷，风景秀丽，花香鸟语，但却无一只蚊虫，只有一些蜜蜂再采蜜。
　　且山谷中有许多植物，这些植物的品种随处可见，但却更显得精神，地上的人参，灵芝等药材随处可见。
　　“真是一处世外桃源！”独孤求败感叹道，“想必那老者也定然是一位绝世强者！”
　　独孤求败兴奋起来了！
　　一步，独孤求败踏入了山谷，身上的剑意也浮现，宣告自己的到来，为求一战！
　　感受着那滔天的战意，独孤羽从打坐中猛地睁开双眼，心道：好强的剑意！这是何人？我这五十多年竟然不知道！天下果然人才辈出！
　　“师父，”独孤羽道，“我……”还未说出口，就被叶明打断：“去吧，这个人和你有关系，或许就是你的孙子独孤求败。”
　　叶明虽然在这五十年里还未突破“天地锻神”的第三层，但元神的强大非常人可以想象，早就感知到有人问你来了，且那人模样和独孤羽有六分相像，定然和自己的这个徒弟有关系。
　　“真的！”独孤羽听到后有些吃惊，一时间竟然呆住了。
　　看着眼前有些愣神的独孤羽，叶明不得不叫醒他：“快去吧，别让他等急了。”
　　“知道了，师父。”独孤羽回过神来，向山谷外走去，但还是有些心不在焉。
　　“唉，随他吧……”叶明感叹道，“不知道我什么时候可以回去。虽然在葫芦娃的世界是一顿觉的功夫，在我原来的世界时间更静止的，但这里的时间可是一辈子啊！”
　　“主人，只要你死了就可以回到葫芦娃世界了，然后十秒后就可以回到你的家了。”小元的声音传来。
　　“……”叶明有些无语，“我可不想自杀，况且这些草药我可是舍不得，更何况我的这株草身也是一件好东西啊！嗯，或许应该称作灵草，仙草或者神草……”
　　“主人没必要伤心，只要把东西藏好就可以了，以后或许还有机会来到这个世界的。”小元再次说到道。
　　“切！谁知道会不会烂掉或者被人发现……”叶明不屑道。
　　“……”小元，“主人，你的心境还是不够啊！”“……”
　　独孤羽来到山谷口，看到了一人，两鬓已白，但面貌和青壮年一般精神，身上环绕着丝丝剑意，危险十分！
　　可独孤羽盯着他的面孔，久久凝视不已。
　　果然，他就是老夫的孙子！哈哈，老夫的孙子竟是如此天资，远胜于我！独孤羽心中自豪。
　　而独孤求败也看到了独孤羽，望着和他有几分相似的面孔，有些惊奇，但一会就平静下来，对着独孤羽抱拳，道：“在下独孤求败，来此只为与谷主比剑，但求一败！”
　　这句嚣张的话，愣是独孤羽听了也嘴角一抽，但还是微笑着还礼道：“好！”谁叫他是自己的孙子呢？若是别人这么对他说，早就一剑砍过去了，当然自己的师父除外。
　　站在独孤求败旁边的那只威武的大雕鸣啸一声，跑到一旁，为其助威！只是，一只雕用腿跑总感觉有些奇怪……
　　一时间，气场冷了下来，独孤羽和独孤求败两人身上皆环绕着剑意。只是独孤羽身上的剑意有一种自然的味道，而独孤求败身上的有一种萧瑟的孤独以及无畏！
　　“此剑乃凡铁所铸，但为天下利器，剑锋三尺六寸，净重七斤十二两。为老夫一生之佩剑！”独孤羽道。
　　“此剑乃木制，不可吹毛断发，剑锋三尺三，三岁孩童亦可拿动。”独孤求败道。
　　“木剑？”独孤羽皱眉道，“哦，看来你是有自信打败我喽？”
　　“非也，只是在下善用木剑罢了，无它意。”独孤求败解释道。
　　看来这个孙子确实不一般，若是留手定然输定了！
　　虽然输给自己的孙子或许没有什么好伤心的，但独孤羽的骄傲不允许！
　　因此，唯有一战！
　　独孤羽看着眼前的独孤求败，就感觉到，一股冷酷、孤傲、寂寞的情感，迎面而来，这是无敌的孤寒么？看来我这孙子经历了很多啊！
　　木剑在手，独孤求败身上的孤独，傲然的气势更加浓厚，似屹立高山的挺拔雪松，又如万丈雪山之上的千年雪莲，眼神犀利如剑光，洞穿人心;锋芒之气，从其身上散发开来，震慑人心！
　　独孤羽不住了，他感觉到自己沉寂多年的热血好像在沸腾，眼前的这个孙子，让他惊喜，让他心动。
　　“寻常人我只需一剑，你不知需要我几剑？”独孤求败看着独孤羽道。
　　独孤羽呵呵笑道：“年轻人最好全力以赴为好。”嘴上虽然说的轻松，但内心确实是凝重万分，独孤求败亦是如此。
　　独孤求败动了，整个人似一道无声的黑色闪电，急速向独孤羽掠去，眨眼间，已经到了独孤羽三步之内。
　　锵！
　　“独孤九剑――破剑式！”独孤求败出剑了！
　　独孤羽也出剑了，出剑的速度匪夷所思，仿佛羚羊挂角，神来一笔，一剑直指独孤求败最薄弱的地方。
　　不仅如此，独孤羽的剑不是很快，但剑光闪过，就已经到独孤求败的身前。
　　叮！
　　两柄剑撞在了一起，如电光火石，激烈碰撞，常人根本不可能看到二人如何交手。
　　不过，叶明凭着自己强大的元神，倒是看得精精有味，也受益匪浅。毕竟叶明自己可没有和真正的高手较量过，当初的独孤羽也不过是因为其老了又疲惫才被自己拿下。这样好的机会当然要好好看！
　　这时，独孤羽一跃而起，如青天白云无瑕无垢，似白鹤凌空展翅，而后，手上的铁剑发出的剑之锋芒可怕到不能抵挡！
　　一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。
　　但独孤求败也不甘示弱，与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后招都没有，将全身的功力都溶入这一剑中，没有变化，有时也正是最好的变化，无招胜有招。这招是他曾今在一个山贼身上找到的“六顾剑法”中体会出来的，从而形成自己的法。
　　似他两，已达到极境，三百招之内是分不出胜负的，于是便决定在这一招上分处胜负。
　　独孤求败与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后招都没有，将全身的功力都溶入这一剑中。
　　这一剑可谓震惊于世，没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度，那已不仅是一柄剑，而是天地的震怒，雷神的鞭笞。
　　“破！”
　　独孤求败的精气神极度凝聚，在这一刻，他的精气神达到了天人合一，手中的木剑，以匪夷所思的速挥动，瞬息之间，是一百剑，还是一千剑，漫天的剑光，形成一层虚无的剑网，笼罩前方。
　　叮！
　　剑网被独孤羽的剑展开，铁剑剑锋与木剑剑尖相撞，剑意四射！
　　那一刹那，是一瞬，亦是永恒！
　　咔！木剑断了！
　　乒！铁剑折了！

第四十一章 归隐
　　“我，败了！”独孤求败有些惊慌，又有些高兴，吾道不孤！
　　“不！你未败！是我败了。若是你使的不是木剑，你必然胜了！”独孤羽道。
　　“败了就失败了，没什么好说的，我不需要找理由。”独孤求败捡起地上的木剑，面无表情地说道，“不知前辈是何人？竟有如此剑术！”
　　“我的名字？”独孤羽笑道，“独孤羽。”说完，便直直的盯着独孤求败。
　　“你……”独孤求败震惊，“莫非是我……”
　　“没错，你就是我的孙子！刚才见面的时候我就知道了。”独孤羽拍了拍独孤求败的肩膀，道。
　　一时间，独孤求败竟然不知道该说什么，连一旁的大雕都愣住了……
　　叶明见爷孙俩相认，也不去管他们，让他们自己去玩吧，自己就不打扰了，研究独孤羽给自己的各种武功吧。
　　不得不说，独孤羽带来的武功秘籍还是挺多的，也不知道他是怎么得到的，不过对自己有用就行了。
　　“九阳真经”，“九阴真经”，“太极剑法”等，这些是不可能的，因为这时候还没有被创出来。
　　不过倒是有一本“逍遥决”，共分为三个部分：北冥神功、小无相功、八荒六合唯我独尊功。
　　据说是在一个荒废了的山洞中找到的，这一点和叶明所知道的不一样，不过也对，小说和真实的世界总会有所不同。不过有这三门武功，叶明觉得挺不错的，只是不知道以后会不会出现逍遥派这个门派了。
　　在剩下的各种武功中，叶明觉得最有用的不是那些攻击招式，而是“龟息功”。
　　这一门武功听上去不怎么样，但其效果确实不容小觑。龟是什么动物，所有人都知道。龟的特点是长寿，或许是象征着长寿，这一点不要去计较。
　　“龟息功”是一门内力修炼之法，最大的作用便是可以延长人的寿命，除此之外，还有敛息之法，不过这敛息之法对于叶明来说几乎没用，其强大的元神完全可以将周围的一切“看”到，当然，修为比自己更强的人就不行了。
　　可是在这个世界，有谁拥有元神呢？
　　……
　　“想不到祖父竟然能找到如此地方，可谓是上天垂青！“独孤求败望着眼前的风景，感叹的说道。一旁的大雕也欢快地拍着翅膀，很喜欢这里的环境。
　　“这里可不是我的，”独孤羽摇头笑道，“乃我师父的。当初我也是机缘巧合才进了这山谷，遇到了我的师父，他可以说是陆地神仙了！”
　　“竟还有如此人物？”独孤求败说着，眼中闪过一丝战意。
　　独孤羽见此，忙道：“你可不要冲撞我师父。”
　　“这位高人脾气不好？”独孤求败疑惑的问道。
　　“不是，师父挺・・・・・・挺随和的。”独孤羽顿了一下，又道，“不过师父很强，我不及其百分之一！”
　　听到这里，独孤求败眼中更加震惊，不过其眼中的战意更盛，若非此时祖父在身边，立马会去挑战。即使败了也不会因无敌手而寂寞！
　　独孤羽和独孤求败来到了叶明身前，叶明正坐在仙草的一条叶身上，成闭目思考状。
　　独孤求败见了，顿时惊为天人，若非其身影出现在自己的眼前，根本感受不到他的存在！
　　且眼前之人并非和自己想象般的鹤发童颜，莫非是返老还童？
　　“在下独孤求败，见过前辈！”独孤求败鞠躬道。
　　“嗯，你就是独孤求败，这名字还真够狂的，简直是霸道呀！”
　　“师父，这个名字是我取的，当时……”独孤羽想解释，却被叶明打断了。
　　“别说了，你已经告诉过我了。”接着，叶明对着独孤求败道：“看来你想和我较量啊。正好我有的是时间，就指点指点你吧。”
　　“多谢，请前辈赐教！”独孤求败冷然道。
　　还真是傲娇！叶明心道，不过若不是环境的限制，恐怕凭自己力量走得更远。
　　独孤求败竟然不拿剑，而是伸出一只手，澎湃的内力凝聚于手掌之上，随后，内力不断变窄，变长，最后竟化为一把气剑！且其上还附着剑意，让人一看便知道十分危险。
　　站在一边的独孤羽露出吃惊的神色，想不到他竟然可以做到这种地步，看来与我对手时还留了一招，真是长江后浪推前浪！不过，我这前浪可不会死在沙滩上！
　　“前辈，此乃我推演出来的气刃，小心了。”话音刚落，独孤求败便如闪电般冲了上来，欲将手中气刃斩向叶明。
　　这一剑，就好像流星，用其生命，燃烧出最后的辉煌。又宛如昙花，妖娆绝美，但很短暂。
　　这一剑挥出，这一剑慢到了极致，仿佛有蜗牛那么慢，几乎没有任何的移动一般，这一剑又快到了极致，仿佛如闪电一般，根本看不到它的轨迹，因为眼睛都跟不上剑速了。仿佛起风了，叶明都感觉到了风的存在，那是剑动所引起的风，又仿佛没有风，整个空间都没有任何的波动，连剑的轨迹都没有留下。
　　独孤羽陷入了震惊，仿佛看到了什么不该看到的一般。
　　“不错。”叶明点头道。然后，伸出一根手指，挡住了剑刃，那恐怖的气刃竟伤不到叶明的一根指头。
　　随后，气刃散去，化为无形。
　　其实叶明可以胜过这一剑，是凭借其元神打散气刃中的剑意，这样一来，气刃便失去了主要威能，这样一来叶明才可以打散气刃。
　　不过，这也有独孤求败没有修炼到家的原因。
　　“前辈，我愿在此隐居，以求前辈指教！”独孤求败眼中火热……

第四十二章 吃了这株草
　　独孤求败的请求，叶明同意了，毕竟人多了也好，当然，叶明不会忘了给起催眠。
　　就这样，独孤求败在山谷里住了下来，是不是和独孤羽对招，磨砺自己的剑法，也会向叶明请教。
　　叶明则是找理由把他打发了，毕竟自己的剑法“草字剑诀”还没有推演完呢，哪有时间给其说教？
　　至于那只大雕，在山谷里玩得很开心，是不是抓一些动物来吃。若是它和小说中的一样丑，叶明是决不会让它闹的，不过它长得还算威武，便随它了。谁叫他是一个看脸的人呢。
　　……
　　时光匆匆，转眼间便过去了三百年，叶明还是老样子，没有突破第三层“阴阳相生”。不过那具草身却是更加奇异了。
　　全身布满了奇特的花纹，还时不时地散发出一些“灵气”，这名字是叶明取得的，因为作用和小说中的灵气差不多。
　　独孤羽和独孤求败也因为灵气的作用而活了三百多年，本身的境界也突破了，在丹田内已经结成了一粒圆丹。
　　叶明认为这或许便是“金丹”，武侠中的内力或许真的是修仙的基础也不一定。
　　不过在这个世界已经不足以再让他们突破了，这就是世界的限制了。他们需要一个新的环境。
　　而叶明自己也需要一个新的环境了，在这世界继续待下去也没什么作用了。
　　或许将来可以化形，但谁知道将来要多久，虽然有些舍不得这具称得上是天材地宝的身躯，但有时候不得不放弃。
　　终于，在一番激烈的思想斗争下，叶明做出了一个决定：与其让自己这具身躯毁掉或者被其他什么东西吃掉，还不如给这两个人服用，或许可以给他们一个长生的机会。
　　虽然这具草身只能延长将近千年的寿命，但对于人来说，别说千年，能活两百年便是神仙般的人物。更何况是千年？
　　再者说，以独孤羽和独孤求败的天资以及对于剑的执著，完全可以在百年之内飞升到更加高级的世界。
　　没错，是高级的世界，不是仙界，至于是什么世界，这一点叶明也不清楚。因为小元说过这个世界周围有许多其他的世界，和这个世界相连。若不是凭自己的实力打破空间路口进入，就可能会因为某些巧合而有幸运的人穿越过去，不过只有灵魂过去的可能性比较大。
　　在众多的地方，有一个地方叶明根据独孤羽外出游历以及小元告诉自己入口大的大致位置猜测到了。那便是应该是通往“斗罗大陆”的通道。因为那个地方名为“鬼见愁”！鬼见愁悬崖上扔出一块石头，要足足数上十九下才会听到石落山底的回声，可见其高，也正是因为这十九秒，尚超过十八层地狱一筹，故而得名。
　　而且，山上有个门派为唐门，还有就是叶明曾听独孤羽说唐门曾有个叫唐三的弟子偷学内门绝学最后再鬼见愁崖跳下。
　　对于这叶明想到的是这个问题:不会绝大多数的穿越者都是在这个世界穿越的吧？想不明白也就不想了。
　　虽然有很多地方有入口，但叶明去不了，也没想着去，自己的机缘已经够大了，还有就是自己以后也可能去，又何必在意一时呢？
　　……
　　这时，独孤求败和独孤羽正在论剑，比试自己认为的剑境。
　　独孤求败道：“我认为剑分为五个境界。”
　　“第一个境界，利剑级，剑法凌厉刚猛，无坚不摧;第二个境界，软剑级，招招抢攻、式式求变，并以变与快取胜，身法与出手速度如鬼似魅、直似轻烟;第三个境界，重剑无锋，大巧不工;第四个境界，木剑级，草木竹石均可为剑;第五个境界，无剑无招！”
　　独孤羽听后，点头称赞道：“不错，确实如此。我的剑境和你没什么大的差别，只是先学剑招，此为法内之剑，于此境者招式只在剑招之内，缺乏变化。接下来为御法境，意味着已经可以灵活的运用剑招。再接下来是超脱境，超脱剑法，悟出自己的剑，最后便是剑法自然！”
　　“虽说如此，可要达到这种地步，我们还有很多路要走呀！”独孤求败感叹道。
　　突然，叶明的声音传来：“速来！”
　　虽然不知道叶明找他们有什么事，但他们也不敢怠慢，连忙小跑着赶过去，至于为什么不用轻功，当然是表示尊敬。
　　看着眼前的两人，叶明指着自己的草身道：“吃了这株草！”
　　独孤求败：“……”
　　独孤羽：“……”

第四十三章 回到“葫芦娃”的世界
　　独孤羽和独孤求败有些茫然，不知道这位师父（前辈）要干什么。
　　独孤羽可是知道这株仙草的作用，当初自己就吃了几滴草汁，身体便和壮年差不多，还有一些洗髓的效果，这可是仙药啊！师父一直坐在上面守着它，宝贝的不得了，现在竟然要给我们吃，真是……不敢想象！
　　独孤求败也听独孤羽说过这仙草的作用，此时听了也万分惊讶。接着便是感动，我何德何能？竟受谷主如此大礼！
　　“别乱瞎想了，快吃了！”叶明喝道，转过身去。
　　看着自己的身体要被吃了，是一种……一种很奇怪的感觉。若是野兽啃食，会不甘;被人夺走，会怨恨;可是不得已而主动给人吃，而且还不能怪别人，就像吃了一块豆腐，之后别人告诉你里面放了狗屎，而且吃的时候竟然没有吃出来。
　　独孤羽有些犹豫，但还是走上前去，抓起一片充满清香的叶子，放入口中，用力一咬。
　　“哎呦！”独孤羽叫了一声，“我的牙！”
　　独孤求败听了后一脸古怪：谷主莫不是想要寻些开心吧！
　　若是叶明知道独孤求败的想法，定会大骂：我可没功夫和你们开玩笑！
　　叶明一排脑门：“我竟然忘了这茬，我这本体还是很坚硬的，几乎刀枪不入，水火不侵！”
　　于是叶明装作一副鄙视的样子道：“你也太心急了吧，这点心态也没有？”
　　“是徒儿心急了，是徒儿错了，忘望师父原谅！”独孤羽连忙道。但心中却有些委屈：师父你又没有说清楚……当然这些话也只能憋在心里不敢说出来。
　　独孤求败也在一旁求情道：“祖父也并非有意的，还请谷主原谅。”
　　看着眼前的两人认错，叶明满意的点点头，道：“知错能改，善某大焉！”
　　接着又道：“接下来为师会在其上开两个小孔，到时无论有多少液体，不对，是仙汁，也不对，怎么这么奇怪？算了，反正你们都一滴不剩地吸了……不对，喝了就行了。听明白没有？”
　　“明白了！”独孤羽和独孤求败异口同声道。
　　说着，也明年控制着元神之力在身躯的主茎上来了两个小孔。在开口的同时，叶明也感受到了一丝轻微的疼痛。
　　毕竟是自己的身躯，会有感觉也正常，但是……
　　望着从孔中留下的碧绿色晶莹的液体，独孤羽和独孤求败连忙张口去吮吸……
　　咕咚咕咚……叶明努力将他们想成喝水的样子，但他们这样子总会让叶明想到自己被强奸了，而且还是自愿的，这就有些接受不了。
　　随着整株仙草的干枯，叶明的脸色也有些不好看了。变的有些朦胧。叶明现在的感觉就是自己的血液被吸走了。
　　这时，小元道：“主人，现在就是回去的时候了。”
　　“好的，走吧”叶明道。
　　叶明也不向独孤羽和独孤求败道别，就随风消失……
　　待独孤羽和独孤求败从打坐中醒来，已恢复到青年样貌，头发也重新便变黑，让人看上去会认为是兄弟。
　　“师父呢？”独孤羽四处张望，没有看到叶明，疑惑地问道。
　　“或许已经离开山谷了吧。”独孤求败不确定道。
　　“或许吧……”独孤羽眼中有些朦胧，不知道在想什么。
　　而独孤求败则取出一小水袋，里面正装着晶莹剔透的仙液……
　　……
　　在一座没有什么树的山脚，有一座小茅屋，旁边有一座几乎用整块石头做成的房子，而其中一个人正躺在里面睡觉。
　　这个人，便是叶明。
　　陡然间，叶明的身躯颤动了一下，随即猛地睁开双眼，回忆着成为草的一辈子，有些后怕。
　　“还好，就当是一个梦吧，一个真实的梦！”叶明自我安慰道，“接下来该研究研究那些武功了，这个任务就交给你了，小元。”
　　“好的，主人，不过，主人也要自己看看，体悟，不能只依靠我。”小元道。
　　“明白，现在我已经修炼成元神，虽然没有突破第三层，在那具草身死的时候由于是一体的，一荣俱荣，一损俱损，虽然在小元你的帮助下减少了很多痛苦和损失，但元神还是虚弱了。”叶明道，“接下来，我应该把主要任务放在炼体上，否则身体承受不了可就麻烦了。”
　　“没错，却实是这样。不过主人你接下来修炼会比较快了。”小元道。
　　“为什么？”叶明疑惑道，“我的资质自己清楚，不是什么天才。”
　　“这和资质没有什么大的关系。人的三宝精气神处于一个平衡才能健康，修炼主要是增强自己的精气神。人的一方面过强，比如说神过强，那精，气两方面也会随之增强，达到一个平衡。这不是说精气神三方面的量都要一样多，每个人的平衡都不一样。这也和修炼的方向，体系等有关。”小雨解释道，“主人现在的问题就是“神”过于强了，当然这不问题，不过不管的话主人的以后修炼的方向会偏向于法修，就是只擅长远攻。若是主人现在修炼肉身，因为神强的缘故，肉身会有一个大幅度的提高，气也会有增强。气，主人可以理解为内力，当然，不只是内力，这点不用去多想。就是主人体内有内力，但由于没练过上个世界的武功而用不出来罢了。主人你也知道，练功要知道身体中的各种经脉位置，否则很容易出错。不过好在你有元神，在上个世界又通过独孤羽得到许多书籍，对你很有帮助。”
　　“你说这么多是要让我自己看那些书吗？你想偷懒！好啊，你竟是这样的人……球！”叶明气急败坏道，“那么多我看的完吗，也不为我想想……”
　　凭你的元神还会看不完？再说了，绝大多数的书籍都印在你脑里吧，自己也得花时间整理。变成草的时候不是挺勤快的吗？
　　“主人，这就是为你着想啊！”小元认真道。
　　叶明：“……”

第四十四章 七个小屁孩
　　清晨，一丝亮光划破了黑暗，照射在大地上，没有鸡鸣狗叫，在这种地方就算有鸡和狗，不被妖怪吃掉，也会被叶明偷偷宰了下肚。
　　叶明在天亮前三个小时醒来，就开始修炼那八幅图中的第一幅。不得不说，有一个元神就是好，现在叶明感觉自己已经可以一拳打死一头牛，这和这个世界的环境也有些关系。
　　当然，也有坏处，那就是叶明现在身上非常脏，还有一阵阵恶臭，不得不去洗澡。最糟糕的是叶明现在非常饿，看见什么都想吃！虚实空间里的一些食物本就不多，现在将近吃完了。
　　“看来以后要成饭桶了……”叶明已经想到了未来自己为吃到各个世界奔波忙碌的情形。
　　“或许我应该学一下做菜，不能苦了自己的胃。记得好像有几本小说中有一个职业是灵厨师之类的，若是将来到那样的世界，可以学习，或者……直接抓几个厨师来为自己做饭！”想到这，叶明眼中发光。
　　这时，老人来到叶明的“家”门前，抬手敲了敲门：“小伙子，醒了吗？”
　　“来了！”叶明听到是老人，连忙跑出来，“老伯，敲什么门呀，直接进来就好了。”
　　“呵呵，我这不是……什么来着，哦，是礼貌！”老人笑呵呵地道。
　　叶明把老人请进屋内，倒出一碗热水，突然发现没有茶叶，有些尴尬道：“喝口水吧，也没什么好东西。”
　　“额，”老人点了点头，“我主要是来看看你那八幅图练的如何了。怎么样，还可以吧？”
　　“嗯，还要多谢老伯把它传给我，现在我已经第一幅图入门了，力气大的很，感觉可以打死一头牛，有用不完的力气！”叶明道。
　　“真的！”老伯十分震惊，“果然老头子我没有选错人，你就适合练这个，它在你手上才能发挥出它应有的作用。我当初可是练了五十多年才第一幅图入门啊！真是天命所归！”
　　叶明心想：什么适合练？若不是有了元神，或许也要五十几年吧。
　　老人还想说什么，老二小橙跑进来道：“爷爷，大哥哥，六弟要出世了！”
　　“真的？！”叶明和老人对视一眼，便连忙跑了出去。
　　只见那株葫芦藤上，蓝色的葫芦不停地摇摇晃晃，想要挣脱束缚。老人见了有些不忍，想要上去帮忙。
　　五个已出世的葫芦娃急忙围住了老人以及叶明。
　　“你们这是干什么？”老人有些不解地问道。
　　“爷爷，你不能帮六弟挣脱葫芦藤，要靠他自己的力量。”红娃道。“没错，没错！”其他四个葫芦娃也附和道。
　　“为什么呢？”叶明问道。
　　“这个，我们也不知道。”五个葫芦娃摇头，“但我们都有这种感觉，若是帮忙，必然会对六弟有不好的地方！”
　　“既然这样，那我就去给葫芦藤浇浇水吧。”老人听后相信了他们的话，便决定去浇浇水，这应该算不上是帮助吧。
　　“为什么？”叶明向小元问道。
　　“先天生灵一般都是如此。虽然这些葫芦娃是先天生灵中比较差的一种，但毕竟属于先天，若是不能凭自己的力量出世，就代表根基不稳，还没到出世的时候。若是强行出世，这份根基以后很难补上。”小元解释道。
　　“你的意思是说先天不良，以后多病？”叶明好奇道。
　　“可以这么理解。但不是多病，是在修炼上会比其他人慢。不过就算再慢也比绝大部分人快，就是比不得同为先天生灵的他人。”小元再次解释道。
　　原来如此！
　　砰的一声，蓝色的葫芦从藤上掉在地上，随之裂成两半，但却不见其中的葫芦娃出来。
　　“怎么没有？”老人有些慌张道。跑过去看了看那裂成两半的葫芦，想要找到些什么，但却无一收获，仿佛里面就是空的一样。
　　而叶明确实明白了，这六娃却是在和自己等人开玩笑，这家伙可是会隐身术的，额，遁隐之术更为恰当。因为叶明的元神也找不到这六娃到底在什么地方。
　　“哈哈，我在这里！”突然，一个淘气的声音传来，随后一个身穿蓝色衣服的小孩出现在老人背上。
　　顿时，老人感受到了重量，用手往后一摸，果然摸到了一只小脚，便哈哈笑道：“原来躲在老头我的背上，哈哈！”
　　而叶明想到的则是：又多了一个淘气包，而且这个淘气包还比较难管，隐身后基本就找不到了……
　　在经过几天的打闹后，第七个葫芦娃也出世了。这是唯一一个出生时外面葫芦没有裂成两半的葫芦娃，这个葫芦也成为了一件天生的法宝，而且还可以随主人的成长而进阶。
　　这七个小屁孩都出生了，叶明也管不住了。他们比较听老人的话，但到叶明这里，就比较调皮了，时不时地捉弄叶明。好吧，这无伤大雅，叶明也不放在心上。这段时间叶明主要是在修炼以及思考蝎子精和两条蛇精在干什么。
　　虽然现在已经偏离原著很多了，就算本就和原著有些差距，但也不可能看着葫芦娃出世而不管呀……
　　叶明还不知道蝎子精和青蛇精已经被蛇精吞食了，目前正在闭关，若是知道，必然会带着葫芦娃们一起端了蛇精的老巢。闭关可是最容易打扰的……
　　可是，橙娃的千里眼在妖洞中只看到一片朦胧，不知道妖怪门用了什么妖法。
　　于是，无聊的葫芦娃们便去逗弄那只被抓的蛤蟆头领玩。可怜的蛤蟆，只能在心里默默流泪……

第四十五章 蛇精出关，蛤蟆逃脱
　　被绑在一个地洞里的蛤蟆头领一脸的生无可恋。
　　遥想自己当年还是一只蝌蚪的时候，跟着一群兄弟姐妹一起去找自己的妈妈。虽然曾今把鱼，乌龟等当做自己的妈妈闹出了些笑话，但最后还是找到了。
　　那一天，蛤蟆头领至今还记得自己欢快的样子。但是，日子一天天过去，兄弟姐妹和自己也渐渐发生了变化。自己身上长出了四肢，尾巴消失了，其他的也一样，不过他们的皮肤都很光滑，而自己的身上则长满了疙瘩，难看的要命。
　　最后得知自己不是青蛙，是蛤蟆！那是是多么的伤心。自己请求青蛙妈妈不要赶自己走，但还是被驱走了……
　　在流浪的某一天，自己偶然吃了一颗红色的小果子，是在吃蚊子的时候一起吞下去的。自己就产生了智慧！（其实是基本的灵智，不再浑浑噩噩罢了）于是，自己的快乐日子就来了！
　　别的动物见了自己会感到害怕，自己一定很厉害，但也有其他的一些妖怪和自己不合，经常有一些小打小闹。不过这也没有什么大的问题。
　　然而，当不知道从哪来的两只大妖，用黑风抓住了自己，以及其他的妖怪，并在身上下了禁制，自己的逍遥快活的日子就结束了。有的只是整天的干活，而且还没有吃的，要自己去找，真不是妖过的日子！现在，自己还被抓了……
　　“喂，蛤蟆，快叫一声来听听！”隐身蓝娃道。
　　“快叫！快点！”红娃接道，“不然不给你饭吃！”
　　一听到没有饭吃，蛤蟆头领连忙祈求道：“不要啊！各位小祖宗，小妖我从来没有吃饱过啊！我马上叫，马上叫！”
　　接着，一阵阵“呱呱呱”的声音响起。
　　真是“听取蛙声一片”！叶明心道，不过这蛤蟆声太不自然了，有些烦人呀……
　　“好了好了，别叫了！难听死了！”葫芦娃们纷纷道。
　　蛤蟆头领一听，连忙停下，不敢再叫一声。
　　“接下来我们该怎么玩？”紫娃问道。
　　“有了！”黄娃道，“我们可以把他吊在树上用石头打，看谁打得准。还有，二哥你不能用千里眼！”
　　“就这么办！”其他葫芦娃也道。而蛤蟆头领听到后身上冒出了许多冷汗：完了……
　　“可是，大哥哥说不要让我们虐待他呀。”蓝蛙有些不确定地道。
　　蛤蟆头领眼中又生出一丝希望，呼，还好，哈哈，看来我还是幸……
　　可蛤蟆头领的希望马上就被打破了。只听红娃道：“只要我们把他悄悄带走就行了，不会被大哥哥发现的。”
　　“好主意！”其他葫芦娃也兴奋道。
　　于是，蛤蟆头领被绑在了一颗枯死的树上，楚楚可怜。蛤蟆头领大叫：“我是一只如此可爱的蛤蟆，你们怎么可以这么对我！”
　　“你是我见我的最不要脸的蛤蟆！明明长得那么丑，还敢说自己可爱？真不要脸！”红娃不屑道，说这还拿起一块小石头向蛤蟆头领扔去。
　　“啊……”蛤蟆头领大叫，“救命啊！”
　　结果，石头没打到蛤蟆头领的任何一个部位，而是飞快地从身旁掠过，消失在远方。
　　逃过一劫的蛤蟆头领也从大叫中反应过来，深深地吸了一口气，心道：活过来了……
　　“你这臭蛤蟆，竟然还敢躲？”红娃见自己没有扔到，有些生气地道。说着再次从地上捡起一块石头，想要在扔一次。
　　“大哥，别找借口，该我了。”这时，二娃橙娃道，“你可别耍赖！”
　　“哼，我怎么会耍赖！你来就你来！”红娃不高兴道，“你也扔不到！”
　　只见橙娃把石头对着蛤蟆头领，好像是在瞄准，蛤蟆头领的心再次悬了起来……
　　石头被抛出，在空中画出一道漂亮的抛物线，最后准确无误地砸到蛤蟆头领的头上。
　　“哎呦，我的脑袋！”蛤蟆头领大叫，“各位小祖宗，饶了我吧！饶了我吧！”
　　但葫芦娃们根本不管蛤蟆头领的哀求，自顾自的聊天。
　　“怎么样，大哥，我厉害吧！”橙娃道。
　　“哼，运气好罢了，下次我也会打中！”红娃撇撇嘴道。
　　“该我了，该我了！”黄娃道。
　　……
　　接下来，七个葫芦娃分别轮流玩游戏，一开始的不用本领，到后来的各种神通都用上了。一场游戏变成了大战。
　　其中，蛤蟆头领最惨，虽然还活着，但全身都是伤，眼睛一闭一合着，有气无力的颤抖着，抽搐着。
　　这群小恶魔，是谁教他们的，太可怕了……
　　而我们的“教师”此时正在修炼。
　　突然，叶明打了个喷嚏，从修炼中醒来，道：“是谁在想我？我怎么打喷嚏了？”
　　“没人想，不过倒是有一只蛤蟆在心底说你。”小元道。
　　“那只蛤蟆？好啊，竟然敢骂我！下次就宰了你！不过首先要学一下医药，不然中毒了就不好了。唉，真羡慕那些先天生灵，没有这种问题，一般的毒都奈何不了他们……”叶明道。
　　……在妖洞中，蛇精从闭关中猛地睁开双眼，道：“不错，炼化的差不多了，老娘现在妖力大涨，突破了一个新的境界，定可以将那些葫芦娃抓到手……”
　　蛇精眼中一亮，喊道：“快来人！”
　　“来了！”蜈蚣头领和鳄鱼将军连忙石门前，站在门外，应了一声。
　　“嗯，”蛇精点点头，“进来吧。”
　　石门缓缓打开了。蜈蚣头领和鳄鱼将军对视一眼，一咬牙，跨步走了进去……
　　而葫芦娃这边，蛤蟆头领趁着葫芦娃们吵闹之际，偷偷咬断了绳子，逃走了……

第四十六章 大战一
　　“不是我的错！”红娃喊道，“是二哥！”
　　“不对，是三弟的错！”黄娃大喊。
　　……
　　看着眼前的一群熊孩子互相推卸责任，叶明的心是很无奈的。我当真没有教小孩子的经验啊。这些小鬼还真是小孩子啊，就不能成熟点吗？你们可是先天生灵呀，而且还是兄弟，这样相互吵架好吗？
　　额，其实一想吵架才对嘛，不吵的话怎么能称为兄弟呢？
　　不对！叶明突然反应过来，要是这些葫芦娃不合，那么在战斗中就会各打各的，不配合，那么就死定了！
　　正所谓：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！在叶明看来，这些闹矛盾的葫芦娃就是七个“猪”一样的队友。
　　事实上，就算他们是“猪”队友，也比叶明强，这一点也是叶明不得不承认的。
　　“好了，别吵了！”叶明突然大喊，“安静一下，不要推卸责任，大家都有问题。我们不能内部争斗，要团结，知道吗？”
　　然而叶明的语重心长并没有得到什么好的效果。葫芦娃们该怎么吵就怎么吵。“可是不是我的错啊！”“就是你的问题！”“不是！是他的！”“……”
　　看着又吵闹起来的葫芦娃，叶明有一种眼不见为净的感觉。真是太累了……
　　“小元，你说为什么他们要吵闹啊？”叶明问道，“还不认错，真是的。”
　　“主人，你现在有一种父母的无奈感。其实小孩子都这样，只要教育好，都会解决的……”
　　小元还没说完，就被叶明打断：“停停，别说这个，我只想知道怎么解决，别说教育的问题，我不清楚。”
　　“好的。主人你只要把莲台给他们就行了。”小元给出了最简单明了的解决方案。
　　“为什么？”叶明有些疑惑，更多的是舍不得，这莲台自己虽然还没炼化，甚至认主都没有进行，但它的功效自己已经感受到了，且受益匪浅。其中加快自己的修炼速度就让自己舍不得了。
　　“葫芦娃虽然有争吵，但还没有动手，说明他们有自己的底线。他们之所以会争执，是因为没有相亲相爱，这一点几乎只有心意相通的人才可以做到，而葫芦娃们现在就没有心意相通，主人你再怎么教导也会收获甚微。而莲台便可以让他们心意相通。”
　　叶明思考了好一会儿，才缓缓道：“算了，还是还给他们吧，自己以后有的是机缘得到更好的。”
　　当叶明做下这个决定的时候，心中也轻松了许多，感觉心灵通透了些。
　　“恭喜主人，心境提升了！”小元祝贺道。
　　果然，有得必有失，古人曾不欺我也！
　　但是也不能直接给他们，会引起他们的怀疑。看来，我得找个理由出去一趟了。叶明心道。
　　决定就做！
　　叶明便找到老人和葫芦娃们，告诉了他们自己想到山外面走走，去看看。
　　可是这个理由实在是不怎么样，倒是让葫芦娃们误会了。
　　红娃怒道：“哼！你就是个胆小鬼，怕妖精想逃跑了吧！没想到你竟然要自己一个人走，我鄙视你！”
　　“或许大哥哥是有苦衷的……”较为睿智的橙娃帮叶明说情。
　　可以下就被红娃打断了：“有什么苦衷，不就是嫌弃我们吵吗！”
　　……
　　听到这，叶明已经听不下去了，转头走了……
　　只有老人知道原因。叶明曾告诉老人，当初山洞中葫芦底下有一个莲台，或许会对葫芦娃们的相处有帮助，便决定去拿。
　　老人想和叶明一起去，但叶明却摇摇头道：“若是一起去，被妖怪抓了，葫芦娃们就被动了……”
　　老人不是傻子，明白了叶明的话，但眼中却泪流满面：“孩子，你可一定要回来啊！”
　　红娃见爷爷哭了，连忙安慰道：“爷爷，没事，还有我们呢，你不要伤心了。”
　　“对对，我们会一直陪你的！”其他葫芦娃们都附和道。
　　“傻孩子，你们终有一天要长大啊，而我已经老了……”
　　……
　　叶明说是去山洞，其实是进入了虚实空间中修炼。
　　看着眼前的一些蛤蟆，蜈蚣之类的尸体，叶明深深地吸了一口气，眼中仿佛下定了决心，就算再恶心，为了实力，也得吃！
　　不过在这之前，要处理一下，这些可都是有毒的，还好在武侠世界独孤羽给我带了一些有关医学的书，还有一本丹经。虽说叫丹经，但只是一些药材分辨以及各种药材之间相互配合的药方罢了。
　　即使名字叫大了，但这是基础，对叶明以后学习真正的炼丹是有帮助的。至少比毫不知道药理的人要有优势。
　　于是，叶明便在虚实空间中开始了气血肉体的修炼，而小元则在叶明的要求下整理那本疑似为后来小说中被称为“国术”的“内息元功”。
　　……
　　妖洞中，蛇精问道：“你们听明白了吗？”
　　“明白了！”蜈蚣头领和鳄鱼将军连忙应道。
　　“既然明白了，就去准备吧，大战开始了……”蛇精悠悠道，听不出任何喜悲。
　　但蜈蚣头领和鳄鱼将军却感到一阵胆寒……

第四十七章 大战二
　　蜈蚣头领和鳄鱼将军各有各的心思。
　　鳄鱼将军心道：看来去和葫芦娃们通风报信已经不可能了，在战斗中只能见机行事了。不对，或许可以和这条蜈蚣联合一下，我活下去的机会会大一些。
　　鳄鱼将军看向了在一旁准备物品的蜈蚣头领，看着他忙手忙脚的，心中不屑：他也只能起一个小作用，不能依靠他。不过，作为一个挡箭牌还是可以的……
　　蜈蚣头领不知道鳄鱼将军心中的冷笑，他可忙着准备战斗用的物品，两把大刀，一双从不知道哪个墓穴中找到的靴子，一件破破烂烂的披风。这三件物品可以说是蜈蚣头领的唯一家当了，其它的东西都在当初被蛇精抓来的时候上交了。虽说这几个月自己也偷偷地藏了一些，但现在可不能拿出来，谁知道夫人会不会发现。
　　・・・・・・
　　这日，晨曦刚刚出照，将天边染出一片火红，连大山都被照耀得翻出点点的金光。二娃橙娃刚刚和老三黄娃交接班，还打着哈欠，伸着懒腰，一副刚刚睡醒的样子。随即轰隆隆的一声巨响，让所有的葫芦娃一惊，橙娃的睡意立马消了，紧接着他看向声音方向，被远处的的密密麻麻吓了一跳。好家伙，竟然有这么多妖精！他们想一次性把我们都抓走吗？
　　老人看着远处一片的妖怪，吓得坐在地上，喃喃道：“这可如何是好？孩子们，我们还是快逃吧！”
　　“爷爷放心，这些小妖。我们就能搞定，不用担心。若是他们敢伤爷爷一根汗毛，必叫他们化为齑粉！”红娃握着小拳头狠狠道。
　　“没错，我们的本事大着呢！”黄娃一拳打碎了一块大石头。
　　正当其他葫芦娃也想安慰老人的时候，一阵嚣张的声音传来，道：“葫芦娃们，快快出来受死！”
　　葫芦娃们一听，大怒，道：“该死的妖精，竟然还敢来，看小爷不把尔等打得落花流水！”
　　说罢，七个葫芦娃便都跑去迎敌，把老人留在了后面・・・・・・
　　不一会儿，七个葫芦娃们便来到了一座小山坡，望着眼前一大片的妖怪，红娃大喝一声，化为一个小巨人，跳了下去，一拳打在地面，瞬间地面剧烈摇晃了一下，群妖的步伐也停下了，眼中惊恐的看着面前的红娃。其它的六个葫芦娃也跟着跳了下来，一副准备开打的样子。
　　事实上确实是开打了，本来鳄鱼将军和蜈蚣头领还想问几句话来增长自己的气势，谁知道这些葫芦娃竟然就直接动手了。于是乎，鳄鱼将军和蜈蚣头领不得不出手了。
　　不过，他们两个几乎是出工不出力，只是叫手下的小妖上前去攻击，自己只是在指挥，并且还不断地后退。他们可是知道葫芦娃的厉害的，并且还是七个葫芦娃。而且他们的目的并不是打败葫芦娃，这是不可能的，只是为了拖住葫芦娃们罢了，给蛇精争取时间去捉那两个人类。
　　果然，葫芦娃们都上当了，都跑了过来，可是蜈蚣头领和鳄鱼将军并不希望葫芦娃们都过来，他们希望的是葫芦娃和蛇精打得两败俱伤，然后，自己等人就可以渔翁得利了。虽然可能还是打不过，但毕竟人多呀。可是事与愿违，这些葫芦娃没脑子一样的全都过来了，自己能不能活着还是个问题・・・・・・
　　而葫芦娃们则是大显神通，扔石头的扔石头，隐身的隐身，吐火的吐火，喷水的喷水，还有硬生生用头撞的，还有一个拿着一个葫芦，对着小妖就是吸，几乎是一片片被吸入葫芦。
　　这是什么，分明是一边倒的战斗啊！不对，这分明是七个葫芦娃在虐杀一群妖怪啊！
　　终于，密密麻麻的妖怪们只剩下鳄鱼将军和蜈蚣头领以及一两百只还可以站着的小妖，其它的都被装到紫娃的葫芦里了。
　　“呵呵，轮到你们了・・・・・・”
　　鳄鱼将军和蜈蚣头领相互看了一眼，仿佛下定了决心・・・・・・

第四十八章 大战三
　　“我们有事要说。”鳄鱼将军和蜈蚣头领喊道。
　　“你有什么话要说？”橙娃对蜈蚣头领道，“快点说，否则就打断你多余的腿！”
　　蜈蚣头领有些颤抖，道：“你们最好快点回去看看吧，我们的夫人已经去抓你们的爷爷和大哥哥了。”
　　“什么！蛇精竟然敢抓爷爷！”葫芦娃们大怒道。
　　“没错，没错！”鳄鱼将军和蜈蚣头领道，“你们快回去看看吧。”
　　鳄鱼将军和蜈蚣头领心道：虽然当葫芦娃们回去的时候也会发现，但我们告诉他们就有所不同了，至少会记住我们的告诉之情。
　　“遭了，快回去！原来我们没有看到蝎子精和蛇精，原来是去抓爷爷！”橙娃道。
　　这时，紫娃道：“好，那我们快回去救爷爷吧！”
　　“好！”其他葫芦娃也附和道。
　　……望着葫芦娃远去的身影，鳄鱼将军和蜈蚣头领心中松了口气，但却有又一起了一颗不安的心，因为回去的时候该想想怎么和夫人说了……
　　而此时，蛇精正一只手掐着老人的脖子，问道：“老家伙，老实交代，那个青年呢？否则，让你生不如死！”
　　“哼！”老人向蛇精吐了一口吐沫，道，“妖怪，死了这条心吧，老头子我是不会告诉你的！”
　　“还敢嘴硬！”蛇精稍微加重了手上的力气，老人的脸色已经非常不好看了，呼吸也越来越弱。
　　这时蛇精好像也意识到了自己的手劲过重了，但却没有任何放松的念头。死了就死了吧，只要把尸体毁了，造成老头在我手中的情况就行了……
　　可就在这会儿，蛇精感到自己的胸口被打了一拳，可周围并没有人呀，一定是葫芦娃！
　　接着，蛇精便看到老人被一个穿着蓝色衣服的葫芦娃扶起来。
　　“好啊！”蛇精气急败坏道，“你个蓝娃子，竟敢坏老娘的好事！看老娘如何教训你！”
　　说着，便从头上摘下了一支玉簪。只见那玉簪化为一把大刀，便向蓝娃砍去，在这千钧一发之际，黄娃出现了，伸手挡住了刀刃，接着就是一手刀斩向刀身。
　　可是那刀仿佛有灵魂一般，竟然自己躲开了，回到蛇精的手中，重新化为玉簪。
　　这时，其他的葫芦娃也赶过来了。红娃一马当先道：”妖精，竟然还敢来！还想伤害爷爷！看来得给你们一些教训呀！“
　　说着，红娃便一个跳跃，身子在半空中随之变大，向着蛇精扑去。一拳打向蛇精的眼睛部位。
　　蛇精见红娃要打自己的眼睛，怒道：“好狠毒的红娃子！竟然要弄瞎我的眼睛！”蛇精虽然嘴中叫嚣，但却不敢真的硬接红娃的这一拳，就闪躲了过去。
　　红娃见自己的一拳落空，有些不满，便再一拳打向蛇精，而蛇精见了又再次闪开了。就这样十几个回合后，红娃有些不耐烦了，怒喊道：“妖精，有本事接我一拳，不要躲躲闪闪的，算什么好汉！”
　　“哟，红娃子，打不着生气了？”蛇精笑嘻嘻的道，“我只是一个女的，当然不是汉子呀！”
　　蛇精正嘲讽着，却突然感受到自己的胸口被打了一拳，十分难受。这时，蛇精想起了那个把老人救走的蓝娃子，那是个会隐身的！
　　蛇精心道：“虽然我已经炼化了那两只大妖，但若真的单打独斗的话不一定打得过葫芦娃中几个，不过七个的话就有可能了。他们好像不懂什么配合，在蓝娃子打我的时候，红娃子明显有机会偷袭，就算他脑子笨一些，其他的葫芦娃也没有来攻击我。虽然还不清楚所有葫芦娃的本领，但也没关系了，呵呵！”
　　蛇精想着，葫芦娃们却动手了。
　　只见绿娃喷出熊熊烈火，烧向蛇精，其他在边上的葫芦娃连忙躲开，黄娃喊道：“四弟，小心些，别把我们也烧了！”
　　“我什么时候失手过！”绿娃有些不高兴地说道，接着就控制着火焰向蛇精围去。
　　蛇精知道这是危机时刻，便拿出玉如意，口中念念有词：“如意如意，按我心意，快快显灵，快快显灵！”随后，一阵黑风刮过，火焰熄灭了，只有地上烧焦的痕迹显示了火焰曾经的存在。
　　“怎么可能？”绿娃吃惊地说道，“我的火焰可是普通的火焰啊！怎么会这么简单的被熄灭？”
　　“嘿嘿，没法子了吧，火娃子。”蛇精笑道。自己的玉如意虽然还没有认主，但炼化两妖后我的妖力大涨，能够用的威力也更大了，不过这可不能告诉你们，哼哼！
　　“有什么了不起的！”青娃道，“看我的水攻！我会用水淹死你！”
　　青娃张开嘴，瞬间汹涌的浪花溅出，澎湃的水流涌向蛇精。蛇精忙念口诀道：“如意如意，按我心意，快快显灵，快快显灵！”于是，一阵黑风刮过，如江河般的水流还未到蛇精面前便已结成了冰，接着又一阵风刮过，冰块化为无数的冰雹从天而落，给炎热的夏天带来一丝清凉。
　　可葫芦娃们却不能体会这段清爽了，他们的眼中只有震惊。

第四十九章 法宝葫芦毁！
　　蛇精正要嘲讽葫芦娃们的无能时，只见紫娃拿出一个紫色的葫芦，对着蛇精。
　　蛇精见了，笑道：“哟，紫娃子，你这是干什么呀？”接着就拿出了簪子，卖弄道：“我这玉簪名为翠绿玉簪，乃我妹妹青蛇精的得意法宝，不过现在归我了。平时插在头发上作为点缀，分可幻化为十八般兵器，弓、弩、枪、刀、剑、矛、盾、斧、钺、戟、鞭、锏、槁、棍、叉、钯、绵绳套索、白打，以及各种奇门兵器，合则可成为一把奇硬无比的金刚宝剑。小子们，还是快投降吧，否则可吃不了兜着走！”
　　可是，其他葫芦娃根本不理她，在一旁看着，而紫娃却动了，他手上的葫芦摇了摇，瞬间，一股巨大的吸力产生，蛇精立马被这股吸力吸住。
　　蛇精大惊，想要逃跑，可却被吸住，僵持不下。
　　可这只是暂时的，自己可能会立马被吸入葫芦中！蛇精不想束手待毙，便准备出手先发制人。
　　蛇精拿出玉簪子，变化为一把金刚宝剑，可立刻被吸入葫芦中。蛇精大喊：“我的金刚宝剑！”
　　可不喊还好，喊了自己差点也快顶不住这股吸力而被吸进葫芦里。
　　蛇精打怒：“看我法宝！”
　　说着拿出了玉如意，口中念念有词：“如意如意，按我心意，快快显灵，快快显灵！”
　　一阵风从玉如意上产生，向紫娃吹去，可是还是被收进了葫芦里。
　　蛇精不甘心，再次使用了几次玉如意，但还是没有效果。最后，蛇精在大呼中被收进了葫芦中。
　　“哈哈！”紫娃剧烈地摇了摇葫芦，高兴道，“妖精，你可算被我收进葫芦里了！只要等上七七四十九天就能化为浓水！”
　　“太好了，妖精被收进去了！可是还有两个……”橙娃道。
　　此时的葫芦娃们还不知道蝎子大王和青蛇精已经被蛇精给吃了。
　　“没关系，只要他们敢来，我就把他们收到我的葫芦里！”紫娃骄傲地道，还使劲地摇了摇手中的葫芦。
　　……
　　葫芦中，一片昏暗，四周漂浮着一丝丝奇妙的气体，这些气体看不出是什么颜色，但却有很强的腐蚀性。
　　这些气体便是汽化的三光神水！
　　何谓三光神水？
　　三光神水为至净之水吸纳日、月、星三光而成，蕴含难以想象的生机造化之力，据说当初女娲捏土造人正是靠九天息壤配合三光神水混合自身精血而成，《西游记》中孙悟空损伤先天灵根人参果树也是三光神水治愈，由此可见三光神水的珍稀不凡。
　　三光神水分别为“金色的日光神水、白色的月光神水、紫色的星光神水“。
　　日光神水:消磨血精骨肉！
　　月光神水:腐蚀元神魂魄！
　　星光神水:吞解真灵识念！
　　但是!金色的日光神水、白色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是第一的疗伤圣药!
　　不过这个葫芦中的三光神水便是重新三分并且汽化，在葫芦中的规则作用下不能汇合成三光神水。而且作为气体更容易被人吸入体内。
　　蛇精吸了一口便立马闭住呼吸，心道：“没想到这个葫芦娃竟然有如此厉害的法宝，我竟然着了这个葫芦娃的道！”
　　蛇精摸索了一会儿，巧合地找到了自己的两件法宝，玉簪和玉如意。
　　“哈哈，真是幸运！”蛇精内心高兴道。
　　接着，蛇精便拿出了玉簪，道：“变！”玉簪闻声变成了一个钻头模样的物件。蛇精将钻头放在壁边上，钻头便开始钻起来。
　　“嗡嗡嗡”，声音在葫芦中回荡，整个葫芦也在不停地颤抖。
　　外面，紫娃感受到了葫芦的震动，便拿出了葫芦查看。紫娃道：“怎么回事？我的葫芦怎么会动，难道那蛇精醒过来了？”
　　“或许那蛇精在挣扎呢！”红娃猜测道。
　　“不对，”橙娃道，“我们还是小心些。”
　　“二哥，你太谨慎了。”绿娃和青娃道。
　　就在这时，紫娃的葫芦竟然剧烈地颤抖起来，从底部开始产生一条条的裂纹，渐渐地蔓延至整个葫芦。
　　“啊！我的葫芦！”紫娃大叫，十分悲痛。其他葫芦娃也大惊，纷纷戒备者。
　　就在这时，一声尖细的声音传来：“哈哈，老娘出来了！葫芦娃们，受死吧！”
　　只见葫芦完全裂开，蛇精从中跳了出来，然后趁着葫芦娃们吃惊之际，手中金刚宝剑一剑斩向紫娃。
　　紫娃大惊，来不及躲避，被一剑砍到，胸口紫衣裂开，身上还有一道剑痕，皮开肉绽，鲜血不断地流出。
　　“啊！”紫娃惨叫，脸色立马白了。
　　“好胆！”红娃愤怒地大叫。作为大哥，竟然让自己的弟弟受伤了，不可原谅！

第五十章 叶明出关
　　红娃一声怒吼，一拳打了过去。这是含怒一拳，又是全力出手，威力可以撼动山岳了。蛇精见了当然不敢硬接，只得一个闪身躲了过去。蛇精躲过这一拳后，一剑砍向红娃的腰，想要把红娃横腰斩断！
　　在这千钧一发之际，一个黄色的身影突然出现，用手抵住了蛇精的金刚宝剑，发出一声清脆的低鸣声。
　　蛇精见自己的剑被挡住了，看到了面前的黄娃，道：“原来是你这个铁疙瘩。哼，不过老娘可不是好惹的！”说完，蛇精便再一剑砍向黄娃，然对于黄娃的那坚不可摧的身体来说，根本没有什么用。
　　其他葫芦娃也加入了战斗，开始与蛇精缠斗，想要消耗蛇精的体力。
　　蛇精也看出了葫芦娃们的计划，但却并没有着急。原来蛇精体内的两妖的妖丹还没有完全炼化，此时正在接葫芦娃的力量加快自己的进展。好一个将计就计！
　　而此时的葫芦娃还不知情的与蛇精战斗，殊不知自己正在帮助蛇精・・・・・・
　　虚实空间中，叶明正摆着一个奇怪的姿势，呼吸均匀有力。突然间，叶明睁开了双眼，喃喃道：“是时候了。”
　　接着，叶明拿出一瓶丹药，是用那些蛤蟆，蜘蛛尸体等制作而成的。叶明想了很久自己还是下不了口，于是就炼成了丹药。说是丹药不怎么准确，因为这些不过是叶明把煮熟的肉切成小块再配合一些草药糅合而成的。不过在叶明看来，只要对自己有用就行了，样子什么的以后再说，现在么就见鬼去吧。
　　叶明把瓶子里的红色的丹药都倒入口中，咀嚼了几下，吞了下去，心道：味道还是不错的。
　　过了一会儿，药效开始起作用了，叶明连忙摆好第一幅图的姿势，开始了修炼。一股狂暴的气血能量在叶明体内化开，嗤啦嗤啦、咯吱咯吱的声音在叶明的体内接二连三的响起，他的面容陡然扭曲起来，显然狰狞可怖。
　　虽然吞服地大量的丹药后，身体会感到疼痛难忍，但是叶明没想到竟然会疼到这种地步，比起孕妇分娩还要疼痛十倍、百倍，即便自认为忍耐力很强的自己，也不禁痛叫出声来。可是，叶明还是坚持着，感受到身上火一般的痛苦，叶明咬咬牙，摆出了第二幅图的姿势。
　　在不知不觉中，叶明失去了意识。也不知道过了多久，叶明苏醒过来，第一件事情就是检查自己的身体，查看有何变化。
　　一股腥臭的味道钻入鼻孔，这股腥臭味道竟是来自叶明的身体，只见叶明全身上下沾满了黑乎乎的东西，散发出腥臭的味道。这些散发着腥臭味道的黑色杂质，就是叶明体内的杂质，被叶明凭借那第二幅图洗髓伐脉后，逼出体内，意味着，叶明的修炼天赋将会更进一步。而且肉身也更强大了，如果说以前的叶明，是一块粗糙的石块，现在的他，就是一块精雕玉琢的美玉。
　　叶明跳入一旁的早就准备好的水桶中，洗去身上的黑色杂质，皮肤上泛着晶莹的光泽，肌肉也结实了许多，身体似乎比以前粗壮了一些，和以前瘦弱的身躯稍微有些不相同。
　　洗完澡后，叶明用毛巾擦了擦身子，穿上衣服，道：“算算时间已经差不多了，可出去把那莲台给葫芦娃们了，虽然心中还是有些不舍，但毕竟是葫芦娃的机缘，我还是有底线的。再说了，以后的机会多着呢。”
　　叶明出了虚实空间，来到了一块小山包下，惊讶道：“怎么回事？这里发生了大战，难道妖怪们来了！”叶明连忙跑过已经快碎掉的山包，向着小茅屋飞一般地跑去，真的是飞一般，将近三十米每秒了！
　　“妖精，我们不会投降的！你就死了这条心吧！”
　　临近的叶明听到这声音，感到不好了，便再次加速，向着声音传来的方向跑去。
　　“哈哈，葫芦娃们，你们已经没有什么力气了，乖乖束手就擒吧。”蛇精笑道，缓缓地走向唯一一个还站着的葫芦娃――火娃绿娃。
　　绿娃有些害怕，但没有后退，吐出一口火焰射向蛇精。蛇精嘿嘿冷笑，拿出玉如意，念了口诀，只见一阵黑风刮过，火焰竟然返回，将七个葫芦娃都围住了。
　　绿娃想要把火焰吸走，但又担心蛇精在火中做了手脚，自己的弟弟青娃就是在吸水时中了毒，现在还捂着肚子叫痛呢。可是若不做些什么的话，自己等人也一定会被妖精抓走的。
　　就在这时，叶明赶到了，对着葫芦娃道：“小绿，快接着！”说完，叶明便把莲台扔向绿娃。

第五十一章 葫芦小金刚
　　叶明把莲台抛向绿娃，绿娃听到叶明的声音，连忙转头，便看到一个彩色莲台向着自己飞来。
　　“该死的，竟然敢捣乱，看老娘不杀了你！”蛇精大怒，手中的玉如意刮出一道黑风，向着叶明吹去。叶明也反应过来，但黑风已经到眼前了，根本躲不了。叶明只好暴露自己，躲入了虚实空间中。
　　但是，葫芦娃们见到的却是叶明被妖精的黑风刮没了。绿娃大叫：“不！大哥哥！”
　　绿娃大哭，以为叶明被妖风刮得粉身碎骨了。其他葫芦娃虽然失去了战斗力，但都看到了这一幕，眼中通红。
　　“我们错怪了大哥哥。”红娃躺在地上哭道。
　　“他是给我们去找莲台了，可我们竟然冤枉他！”黄娃也哭道，想要站起来，但自己的手脚却被绑住了，挣脱不开。自己只是金刚不坏呀，没有那么大的力气！
　　“大哥哥，是我们不好・・・・・・”绿娃手上捧着莲台，眼中泪光闪闪。接着，绿娃坚定道：“大哥哥，你放心吧，我一定帮你报仇！”
　　“对，我们一定帮你报仇！”其他葫芦娃也喊道。
　　“呵呵，就凭你们这些受伤不能动的小鬼？哈哈哈哈，别做梦了，你们还是死了这条心吧！”蛇精虽然奇怪自己明明是想把那个人冻住，可是却消失了，但是这并不妨碍自己嘲讽葫芦娃们。
　　葫芦娃们怒了，眼中充满了怒火，若是眼神可以杀人的话，蛇精此时不知道已经被这七个葫芦娃杀了多少次了。
　　“哟，小葫芦娃们，眼神这么凶呀，我好怕怕啊！”说着说着蛇精便笑了起来。最后，蛇精停了下来，冷笑道：“哼哼，是该结束了。”
　　“没错！”绿娃面无表情地道，“是该结束了！”
　　接着，绿娃将莲台举到头顶，刹那间，莲台放出璀璨的光华。
　　蛇精忙用手遮住眼睛，嘴中咬牙道：“怎么回事？那座莲台有什么作用？”
　　可是，却没有人回答这个问题。
　　只见，周围的火焰向着中心靠拢，其他六个葫芦娃也想着莲台不由自主地飞去。接着，火焰燃烧得更加剧烈，中心处的温度变得非常高，火焰的颜色也变成了黑色，那温度几乎将空间塌陷！地面已经融化了，变得通红，连躲在地洞中的老人都感受到一股灼热的气息。
　　“孩子们，你们要小心呀！”老人喃喃道。
　　看着眼前变成一个球形的火焰团，蛇精感受到了巨大的危机。
　　“不好。无论他们在干什么，绝对不能让它们完成！”蛇精心道。蛇精便拿出玉如意，口中念念有词：“如意如意，按我心意，快快显灵，快快显灵！”一阵黑风向火球刮去，可是还未接触到就被火球周围的热流给驱散了。蛇精大惊，连忙再次使用了玉如意，可是都不管用。
　　终于，火球发生了变化。只见那火球开始缓缓地旋转，并且不断地向周围分裂出一道火焰，从高处看，就像一朵盛开着的火焰之花，如此美丽，如此绚烂！
　　最后，火焰炸开了！火星四射，蛇精不得不闪躲，心中道：“这些葫芦娃到底在搞什么鬼？”
　　就在这时，从火焰中露出了一个白色的葫芦，葫芦周身为莹白色，其上有众多光华流转，散发出一股强烈的气息，让蛇精不敢靠近。
　　蛇精张嘴吃惊道：“这个葫芦・・・・・・到底是什么！”
　　那白色的葫芦掉在地上。砰地一声，葫芦裂开了，瞬间从其中跳出来一个穿着白色衣服，面貌和葫芦娃一模一样的孩童。
　　那孩童叫道，声音洪亮：“我是葫芦小金刚！葫芦小金刚在此，妖精，还不快快受死！”
　　葫芦小金刚一跃来到蛇精身前，一拳向着蛇精的胸口打去。蛇精大惊，这小子什么时候来到我身前的！
　　知道现在不是问问题的时候，蛇精忙用金刚宝剑挡在身前。
　　葫芦小金刚的一拳打在剑上，蛇精立马感觉到一股巨力作用在剑上，身子不断地后退，口中吐出一口血，手中的剑还在微微的颤抖。
　　“好厉害的小金刚！”蛇精心头惊惧道，“不行，我得先撤！”
　　然而，葫芦小金刚会给蛇精逃跑的机会吗？当然不会！
　　只见葫芦小金刚再次一拳打出，拳风袭向蛇精，蛇精大骇，连忙躲开。但葫芦小金刚不饶人，口中喷出熊熊烈火，向着蛇精烧去。蛇精忙用玉如意抵挡。葫芦小金刚双眼发光，双脚用力一蹬地面，向着蛇精冲去。蛇精反应不及，手中的玉如意被葫芦小金刚一拳打中，断成两半掉落在地上。
　　“啊，我的如意！”蛇精大喊。但葫芦小金刚根本不理她，接着就是一脚将断成两半的玉如意踩得粉碎。
　　“啊――”蛇精大叫，“好你个葫芦小金刚！我要你命！”
　　蛇精话音刚落，便拿着金刚宝剑向着葫芦小金刚砍去。

第五十二章 回归家中
　　蛇精火冒三丈，一剑对着葫芦小金刚砍去。但是小金刚眼中却闪过一丝不屑，伸手举起两只指头，便轻松的夹住了蛇精的金刚宝剑。
　　蛇精大惊，喊道：“快放手！”
　　“哼！妖精，受死吧！”葫芦小金刚一声冷哼，欲一个手刀砍断蛇精的金刚宝剑。但金刚宝剑却没有断，而是剧烈的颤抖，发出“嗡嗡嗡”的声音。
　　“好硬的宝剑！”葫芦小金刚诧异道。
　　“哼哼！葫芦娃，我这宝剑可不是那么容易断的！”蛇精冷笑道。
　　“哼，有什么了不起的，只要我多打几拳，肯定能把它打得稀巴烂！”葫芦小金刚道，“还有，我是葫芦小金刚！”说完，葫芦小金刚便一头向蛇精撞去。蛇精可不敢用金刚宝剑去挡，害怕真的被撞断，但又不敢硬接，只能闪开。
　　“嘿嘿，妖精，你怕了？”葫芦小金刚笑着问道，但语气却分外肯定。
　　“可恶，这该死的！”
　　・・・・・・
　　虚实空间中，叶明有些困惑。在困惑自己到底要不要出去。
　　在当时那么危急的情况下，叶明不得不躲到虚实空间中，可是在那一瞬间，叶明也听到了葫芦娃的那一声惨叫，葫芦娃们一定以为自己被那黑风刮走了或者死了。
　　可自己没死呀！不过若是出去的话一定会暴露自己的秘密，而且出去的话好像也帮不到什么忙，自己还是太弱了。但是，让绿娃一个人真的没问题吗？其他葫芦娃都受伤了，他一个人也一定不是对手！
　　对了，叶明好想到了什么，对着虚实空间中小元的投影光球道：“小元，这里可以看到外面的情况吗？”
　　“可以，不过这和主人你的精神力有关。凭主人你现在的精神力，再加上元神的支持，应该可以观察到外界情况，范围大概是五百米，时间是六个小时，再久的话就会感到疲惫，不过这也是一个较好的锻炼元神的方法。”小元那无悲无喜的声音从四周传来。
　　“原来如此。”叶明道，“那不知道现在外界情况如何了。小元，快显示外面的情况吧。”
　　“好的，主人。”
　　接着，叶明的面前就出现了外界的情况，仿佛身临其境一般，只是这一切都是外界的投影罢了，就像给人一种真实的感觉，因为除了碰不到之外，都是真实的。
　　“这种感觉，就好想去电影院看电影。不！这比那个更真实！”叶明吃惊道。
　　“现在主人知道了吧，不过主人要注意时间。”小元提醒道。
　　“好的，没问题。他们应该不能打六个多小时吧。”叶明道，“若是打上个几天几夜，我可受不了啊。”
　　“有时候，还真会打上几天，甚至几万年的都有！”小元道。
　　叶明：“・・・・・・”我还是看外面的情况吧。
　　只见在叶明的视野下，七个葫芦娃被火包成一个火球，蛇精不敢异动，攻击也没有什么用。最后，火球炸开，出现一个白色葫芦，从中跳出一个金刚葫芦娃，与蛇精大战。当叶明看到小白，没错，小白就是叶明给金刚葫芦娃私自起的名字。当叶明看到小白把玉如意打成两半时，有些可惜，但又有些疑惑，为什么玉如意会这么简单的碎了？
　　小元解释道：“美石为玉，玉是石头的精华，质细而坚硬，有光泽，略透明，但不是不会碎，只要力量够大就可以毁坏。那玉如意虽然是法宝，制作的人也十分用心，但上面的禁制有些多，会造成一些小冲突，这无关紧要，只会在炼化时很难炼化，再加上它本就是玉石所制，当然易碎。”
　　“等等，你说有些冲突？那法宝还可以用？”叶明有些惊讶的问道。
　　“当然，人生病的时候不也能吃东西吗？只是吃的有些少罢了。法宝有些瑕疵没什么问题，只要是炼制的武器法宝总会有一些问题，其中时间是最大的麻烦。它们不能像先天的灵宝之类一样不破坏就可以永远存在！”小元再次解释道。
　　“那么先天法宝就一定比人炼制的厉害喽？”叶明再次问道。
　　“各有千秋，也和炼制的人有关。”小元道，“作用不同，这点上不能比较。举个例子，洪荒中的圣人，它们炼制的法宝一般比一些先天的厉害，甚至强一点的连某些先天灵宝都奈何不了。但是这类都称为后天法宝，并不是后天不如先天，而是它们是炼制的，不是像先天法宝这类天生的。”
　　“好吧，这就是一个出生问题・・・・・・”叶明明白了，“不过出生代表不了什么。先天的一般都会有很高的成就，但后天的嘛就不一定了，不过后天中出现至宝的几率比较大。”
　　・・・・・・
　　此时，葫芦小金刚已经打败了蛇精，蛇精已经奄奄一息，求饶道：“小金刚，饶了我吧！我以后一定不会再来打扰你们的生活了！”
　　“哼，现在求饶太晚了吧！”葫芦小金刚不依不饶道，“去死吧！”
　　话音刚落，葫芦小金刚一拳打在蛇精的脑袋上。瞬间，蛇精的脑袋开花了，鲜血四射。
　　“太暴力了吧！”叶明在虚实空间中自语道。
　　突然，叶明看到蛇精手中的金刚宝剑掉落在地上，化为了玉簪・・・・・・叶明心道：不拿对不起我自己呀・・・・・・
　　“大哥哥，我们为你报仇了・・・・・・”葫芦小金刚重新化为七个葫芦娃，眼中哭道。
　　这个样子・・・・・・我还是不要出现在他们面前了吧。叶明心道。还是回家吧・・・・・・

第五十三章 家中事，校中事
　　在一个还算洁净的房间中，叶明突然出现了，没有任何征兆的出现了。叶明打量了一下四周，深深地吸了一口气，然后・・・・・・“咳咳咳，这个世界的空气还是那么的糟糕，不过，又是那么的熟悉。我，回来了・・・・・・”
　　“主人，这个世界的时间在你去其他世界的时候时间是静止的，不用这么伤感。”小元的声音传来。
　　“我这不是伤感，是激动好吗？”叶明装作无奈的样子。
　　“主人不要做一些不自然的动作，别人看到的话会认为你有问题的。”小元说道。
　　好吧，别人看上去确实是我一个在做一个莫名其妙的表情。但是，小元你这样我真的和你聊不起什么话题呀，那样你的“聊天”的作用就没用了好吧。
　　・・・・・・
　　“小明，快出来，饭好了！”叶明的母亲吴芸道。
　　这就是叶明的母亲，吴芸。她是一个勤劳的人。她的脸上已经长满了皱纹，有些微胖，发间也有些许白发，头发几乎没有一点光泽。
　　可以说她是常年一个人在家，叶明父亲在外地打工，叶明自己若不是因为小元的那次事故还要在大学呢，哪能回家呀！
　　没事，常回家陪陪母亲，这是叶明常对自己说的。对于叶明来说，母亲是伟大的，是唯一一个会给自己无私的爱的人。
　　什么是母爱？母爱是迷惘时苦口婆心的规劝，母爱是远行时一声殷切的叮咛，母爱是孤苦无助时慈祥的微笑。母爱是一缕阳光，让你的心灵即便在寒冷的冬天也能感受到温暖如春；母爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘仍然清澈澄净。母爱是一滴甘露，亲吻干涸的泥土，它用细雨的温情，用钻石的坚毅，期待着闪着碎光的泥土的肥沃；母爱不是人生中的一个凝固点，而是一条流动的河，这条河造就了我们生命中美丽的情感之景。
　　“我说了，不用叫我，我自己会泡方便面的。”叶明用手拭去了眼角的泪水，走下楼梯。但叶明心中却坚定道：妈妈，我一定会让你过上好日子的・・・・・・
　　“快吃吧，菜都凉了。”吴芸催促道。
　　看着桌子上的四个菜，有鸡爪，青菜，茄子，肘子，都是叶明喜欢吃的。
　　叶明有些感动，自己母亲在家的时候是绝对不会做这些菜的，她自己就是简简单单的一些面条或者一个小菜就行了，而自己回来却烧了四个菜・・・・・・
　　吃完之后，吴芸对叶明道：“吃完了，就去休息一下吧！我去收拾碗筷吧。”
　　“我去收拾。”叶明道，“你・・・・・・”
　　那“去休息吧”这几个字叶明却说不出口，在这一刻，叶明觉得自己是世上最没用的人！叶明在心里一句有一句骂自己：“你怎么这么没用，连一句话都说不出？你以后有什么用！”
　　“哪
　　你上大学好不容易回来一次，没事，我来吧。大学生忙，你去做你的事情吧，这点活我还是可以的。”吴芸笑道，“你在大学有没有认识什么女朋友，以后带回来看看。”
　　“没有・・・・・・”叶明有些直接，但也不再尴尬了，自己在学校才第一个学期，连同学都还没有全部认识呢，这也和叶明自己内向的性格有些关系。不过，叶明已经做了几百年的植物，应该会好些了，毕竟那么多年，除了和两个也不太喜欢说话的人谈过几句，就没说过什么了，应该会憋得慌吧。
　　・・・・・・
　　吃过饭，叶明上了楼，坐在电脑前，看起了一些浏览器中的一些推荐。
　　这都是些什么呀！叶明心道，现在的一些新闻太假了吧。
　　叶明看的可不是新闻联播这种，这种他不关心，虽然叶明认为自己和政治有间接关系，但这个”间接“就是让自己觉得没什么关系。所以，叶明看的都是一些趣事或者放松心情的新闻。比如什么“憨豆先生的ＰＳ图”・“龙珠的更新：龙珠超”・“红孩儿到底是谁的儿子”等等。
　　当叶明正在浏览网上的一些关于如何将大量珠宝等物品换成钱的问题时，手机响了。“你是我的小呀小苹果儿，就像天边最美的云朵，春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获。我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子・・・・・”
　　“喂，你好。”叶明看了看号码，是李小凡，便接起电话，“有什么事吗？”
　　“叶明，大后天回校上课，你家离学院比较远，今天就可以买好车票了，我就是来通知你一下。当个寝室长还真是累呀。”
　　“哦，知道了。”叶明回道。
　　李小凡见叶明没有什么聊下去的意思，便道：“记住，别忘了买车票，大后天之前一定要回到学校！”接着便挂了电话。
　　叶明放下手机，心中无奈：“看来自己还真是不怎么适合交谈，说清楚事情后就不怎么想说了，自己最适合做的便是做一个听众呀。不过・・・・・・”
　　“小元，为什么我可以和你这样交谈呢？不会是因为你的缘故吧。”
　　“不是。”小元回答道。
　　叶明：“・・・・・・”你什么时候也这么直白了，不是会说很多话的吗？

第五十四章 公交车上的事
　　叶明准备好行李，故意在床头留下两三颗珍珠，就打算坐公交车去火车站。在母亲再三的嘱咐下，叶明坐上了公交车，公交车启动了。
　　由于车上没有空位，叶明只能站着，但凭叶明现在的身体素质，根本不用担心自己会累。
　　公交车上有五十多个人，男女老少都有，站着的老人也不少，但没有人去让座。叶明也不说什么，自己也不是什么热心的人，只要没人叫自己让座自己也不会让，更何况自己现在还站着呢。
　　这时，车停了，一男一女走上公交车，不过看上去不是情侣，两人也不认识，因为他们不是站在一起的。可是叶明却感受到了这两个人的不同。
　　那个女的，长相姣好，起码是班花级别，竖着头发，颇有英武之气。叶明最诧异的是自己竟然在她身上感受到一股力量，虽然很微弱，但叶明感受到了。这就有意思了，现实世界也有奇人异事吗，看来我也不能小看这个世界呀。
　　至于那个男的，叶明看着就是一个普通人，但叶明的直觉告诉自己他一定有问题。因为他上车后先是到了一会儿，看着车窗外的风景，但后来想到了什么，便看起车里的人来。而且看后好像有些失望，不知道他在失望什么。
　　“小元，他们两个是怎么回事？”叶明心中问着小元。
　　“那个女的是超能力，也可以说是特异功能，而且她自己还没有发现。”
　　“什么！超能力！”叶明吃惊，＂现实中竟然也有？＂
　　“额”小元有些尴尬道，“本来是没有的，但当初我来到的时候，不是发生了一场有惊无险的爆炸吗，在爆炸的时候我无意中打通了一条通道，而通道边的那个世界刚好发生某场能量失控，爆发出的力量可以让某些人拥有超能力，这样・・・・・・”
　　“你是说这个世界也出现了众多的超能力者？”叶明有些惊恐，这个世界不会失控吧。
　　“最多一千个。”小元道，“通过通道的能量不足以席卷全球，只在整个江浙范围吧。”
　　这样还可以，若是随便一个人都有超能力，自己虽然不怕他们，但就怕他们有一些稀奇古怪的能力。
　　“其实无论他们的能力是什么，主人都不需要担心。因为他们的能了都很奇葩・・・・・・”小元解释。
　　叶明一脸的古怪，你当初炸通的通道不会是“十万个冷笑话”的世界吧，刚好碰到了“吐槽能量失控”，那个吐槽少年把地球炸了・・・・・・
　　“那个女的超能力是什么，你知道吗？”叶明问道。
　　“知道，是催眠，不过只能催眠自己。催眠的对象只有自己，对其他任何一切都不管用。”小元道。
　　确实，让人想吐槽。这有什么用？考试时催眠自己题目都会？但不知道课本上的知识毫无作用啊！
　　叶明无语，便接着问小元：“那男的呢？”
　　”他的不是能量失控造成的。“小元道，”他的是系统。一个这个宇宙中的高科技文明发明的系统。好像是叫做老师系统，是哪个星系的老师教学生用的。“
　　“什么！系统都出来了！”叶明心中大喊，但脸上还是一副平常的表情。
　　“为什么会有系统？”“这不是我的问题。我都说过了这是宇宙中的老师系统，用来教学生的。”
　　・・・・・・
　　那个上公交车的男子名为王浩。
　　王浩，是一个被开除的学生，因为得罪了人・・・・・・王浩，性别男，爱好女，二十四岁，青春学院的大四学生，作为新世纪的五好青年，王浩也算是本本分分，不招事不惹事，待人和和气气，做事踏踏实实。可是，有些事却偏偏轮到了他的头上。其实经过很简单，他在一家三星级酒店旁边的超市做兼职，正在交接班的时候，忽然收到了校花的求救电话，说她被人带到了隔壁的酒店，希望王浩能去救她。相比于其他人，王浩和校花认识的很早，因为他们都是来自同一个县，入学的时候，更是一起来报道的。不过入学之后，一直到了大二，成为校花的她都没有主动联系过王星，这是第一次，也就是这一次就把王浩送进了火坑。王浩几乎是想都没想，直奔酒店而去，连先报警都是给忘了。本想着这是一场英雄救美，可是当王浩进去之后，却是完全傻眼了。近乎半裸的校花一把抓住他，开始撕扯他的衣服，嘴里大喊着强奸、非礼之类的话。
　　王浩立马明白了，便想挣脱开那贱人的手，但突然从后面出来三个人，对着王浩就是打，根本不让王浩开口。王浩也就是一个普通人，他被抓住之后，根本无力反抗，只能蜷缩在地上，直等到三个人打的手都软了，这才算是结束。
　　可是这件事却被学校认为是王浩强奸未遂！
　　在众多学生的鄙视，以及校长的积极运作下，只用了不到一个小时，王浩就收到了学院的劝退通知书。
　　当晚，王浩到大青山放松心情。天上，流星划过。大青山上的许多人都是看到了。
　　“是流星，快许愿，老公！”“真的是流星，我想要成为亿万富翁，让我的愿望实现吧！”“老公，愿望说出来就不灵了。”许多人兴高采烈，纷纷许愿。
　　王浩正在气头，当即就是吼道：“一群白痴，如果对着流星许愿，愿望就能实现，老子许愿要当老师，最强的老师。”
　　周围不少人都听到了王星的吼叫，各种不屑的声音传来。
　　王浩正要反驳，一个机械的女声忽然传入了他的脑海：“恭喜你，愿望成真，你从今以后便是最强的老师。”
　　王浩全身一个激灵，下一刻就看到那拖着长长尾巴的流星，忽然炸开，其中一道紫色光芒犹如闪电一般朝着他飞了过来。
　　“轰！”
　　那紫色光芒直射在他的天灵盖，然后他就没有了知觉。再醒来的时候，已经是十分钟之前。
　　他的脑海里面，却是多出了一大串的信息。在整理完这些信息之后，他得到了一个难以置信的答案。
　　他得到了一个系统，“老师系统”，只要收学生，教导成才，自己的身体就可以增强，而且可以兑换各种知识・・・・・・

第五十五章 发现叶明一只，资质行星级
　　王浩得到系统后，开始了自己的第一次任务：收十个学生，其中至少要有一个学生的资质要“Ａ”级。
　　所谓的级别，主要是根据精神力来判断的，精神力越强，资质也就越高。而普通人的精神力也就是“Ｃ”级的。
　　这个系统本就来自科技高度发达的星系，当然是为了培养学生成为为科技发明做贡献的人才。而不是用来战斗的，战斗的话，有科技就行了。精神力越强，学习能力也会越强。
　　而王浩准备去找学生，便打算坐公交去人多的地方找人。在公交车上，王浩也不放弃寻找。期望能够找到几个资质较好的人。于是，王浩便用系统的探测功能探测周围人的天赋资质。
　　姓名：白小飞。
　　年龄：19。
　　精神力天赋：D级。
　　系统建议：天赋较差，不建议收为学生。
　　“19岁，精神力竟然才D级，太差了，肯定有先天智障吧。”王浩心中喃喃道。接着王浩又开始检测其他人，但都不尽人意。大都是C级的精神力，本来王浩已经不在公交车上抱有什么希望了，但突然，自己眼前的无形探测面上显示了一个大大的“A”！
　　“太好了，竟然有人的精神力是A！”王浩激动道，“这不就是那个和我一块上车的女孩吗，真是命运无常啊，远在天边近在眼前！”
　　可是，车里的其他人却被他那有些夸张的表情吸引了。王浩也意识到自己的失态，便假装咳嗽了几声，继续探查还没有看过的人。“先记下这个女孩的相貌，以后再谈，这样直接上去一定会被认为是神经病的。”
　　接着，王浩便继续探查起来，希望可以再找到几个，方便自己。
　　这时，一个无比猥琐的男子走到了那个女生身后，他的双手在女学生屁股后面比划着，一副很激动的样子。这一点，叶明看到了，但却没有上前去阻止，毕竟他还没有碰上去不是吗。况且，叶明认为那个得到老师系统的人一定不会袖手旁观的，因为这个女孩的精神力绝对比普通人强，他想收学生的话，这是一个很好的机会。而且，叶明总觉得这有些像小说中的桥段・・・・・・
　　果然，王浩见了，立马行动了。他不着痕迹的到了猥琐男子旁边，看到猥琐男子正要下手，一脚就踩在了男子的脚上。
　　猥琐男子疼得嘴角抽搐，扭头就朝着王星挥拳。
　　王浩现在还是个普通人，当然不敢硬接这一拳。于是便弯腰躲了过去，然后乘机一脚踢在猥琐男子的胯下。
　　这一脚可是用了不小的力气，猥琐男子立刻用手捂住胯下，呈半蹲姿势，猥琐的面貌更加猥琐了。
　　猥琐男子明白了什么，他痛苦地哀嚎了起来：“没天理了，我好好地做个公交车，竟然无缘无故的被踢了一脚，太惨了！”
　　“大家不要听他乱说，他是公车色狼！”王浩连忙解释道。
　　“竟然被人说成是公交色狼，这还怎么活啊！小伙子，我不就是看到你想偷人家姑娘的东西么，你怎能这样冤枉我。”猥琐男子立马哭道。
　　王浩气得那是七窍生烟啊。这家伙不当演员真是太可惜了，尤其是那声泪俱下的样子，一副受了多大委屈的样子。
　　“没想到这个小伙子看上去挺正直的，想不到会偷人东西！”有人说道。
　　“是啊！”・・・・・・
　　“大家别听他瞎说，他就是公车色狼。”王浩发现周围有人已经相信了猥琐男子的话，心里就知道要糟，这个家伙真该死！
　　“你说我是公车色狼，我色谁了？”猥琐男子大吼道，“前面这位美女，你说句话，我碰到你了么？”
　　那女孩摇了摇头道：“好像没有。”
　　王浩听到这话，后悔不迭。他阻止猥琐男的时候，确实没有碰到那个女的啊。这可如何是好？
　　王浩无奈，看来自己是没办法了。其他的乘客好像已经报警了，自己不会再去一趟警察局吧，要是说不清的话就真的完了！
　　而那猥琐男子心中冷笑：“跟我斗，你还嫩了点！”
　　“哦，是吗？”这时一个声音传来，“那我嫩不嫩呢？”
　　是谁无缘无故说出这句话的！这是乘客的想法。
　　而猥琐男子却大惊：谁？竟然知道我想什么！
　　“我。”叶明从乘客中走了出来，“你就是猥琐那个女孩了，不过是猥琐未遂罢了。”在说这话的时候，叶明还用上了元神的威慑力。
　　猥琐男冷汗不断地往外冒，他感觉自己要是再说一句瞎话，就会・・・・・・死！虽然这是法治社会，而且这是在大庭广众之下，但他毫不怀疑自己会死！
　　于是，他连忙道：“没错，是我，我想猥琐她。”说完还指了指那个女孩。
　　真相大白，众人都有些回不过神来・・・・・・
　　叶明走了，下车了，因为，到火车站了。
　　在下车之前，王浩探查了叶明。“叮，发现叶明一只。”
　　姓名：叶明。
　　年龄：19。
　　精神力天赋：行星级！！！
　　系统建议：天赋决定，整个生命星球都不出世的妖孽！绝对要收为学生！
　　行星级・・・・・・这三个字一直在王浩脑中回荡。

第五十六章 再入异界
　　叶明下车后，王浩才反应过来，连忙下车，可是已经见不到叶明的身影了。王浩道：“这次可惜了，不过没关系，我已经知道了他的名字，叶明，就可以根据系统从中查出来，再凭系统的高科技定位，一定可以找到的・・・・・”
　　・・・・・・
　　叶明坐在火车中，望着窗外飞快向后奔跑的风景，眼中沉思：这个世界将不再普通了，而我也要变强了・・・・・・
　　而在另一边，叶明的寝室长李小凡正在运用他突然得到的超能力。李小凡的超能力是念力，不过只能让勺子漂浮的念力。这在别人看来，或许只能在吃饭时拿勺子时轻松些，就算你专职去摆餐具，也只能放勺子时轻松些，其他的还要自己亲自去放。
　　但李小凡却不这么认为，他认为，只要脑洞有多大，自己的超能力就有多强，或者说多么有用。若是勺子大一些，大的可以人站上去而且还有空余，自己不就可以飞了吗？还有，自己可以表演魔术呀，就表演吃冰激凌，可以用勺子喂自己吃，那有多惬意，大家一定会崇拜我的。还有・・・・・・
　　叶明走到火车的厕所，道：“小元，走吧。希望这个世界可以让我快速变强。不过・・・・・・”我为什么这么渴望力量呢？是为了将来吗？或许吧，人一旦有了力量，便会想要更多！唉，我的心境还是不够・・・・・・
　　“好的，主人。请问你是肉身穿还是魂穿呢？”小元问道。
　　“我现在在厕所，你说呢？”叶明语气十分危险地说道。
　　“明白了・・・・・・”小元道。
　　・・・・・・
　　广阔的天地之间，除了人以外，还有另一种生命，那就是妖。从古至今，人类与妖类的战斗，就从来没有停止过。同样，既然有妖杀人，那就有人杀妖。而这群专门负责杀妖的人，便以身上的铜钱为区分，从一钱天师开始，一直到十钱天师为结束。时过境迁，在数万年的努力下，妖族被人类天师杀的大败。失败了的妖族们，无奈之下，只能退守深山老林，并以一位位妖王为核心，开始了繁衍生息。
　　・・・・・・
　　空气清新的树林中，到处都是千年以上的老树。
　　叶明走在树林内，看着那些三五个人，都无法合抱过来的老树。觉得这些大树，如果出现在地球之上，恐怕要有一大群伐木场的老板要乐疯掉。不过要是私自砍伐的话，一定会被抓的。所以还是保护树木吧！
　　“小元，这里是什么世界，我看过的影视小说之类有没有相似的？”叶明问道。
　　“有，”小元道，“《捉妖记》。”
　　“这里是捉妖记的世界吗？嘿，我刚从有妖的世界回来不久，就又来到了有妖的世界，不过这个世界的妖怪，可是有点萌啊，要不要抓几只回去做宠物呢？话说那只小妖王很不错呀，他的血应该也是一种天材地宝呀。”叶明自语道。
　　这个世界，若是按照电影的发展，是小妖王的母亲，被另一位妖王杀死。并在临死之前，将妖王蛋塞进了一个叫做宋天逸的人类，也就是电影主角的口中，从此引无穷的追杀与争斗！
　　“话说这个世界也好像只有小妖王我可以谋划了。不过他的血有作用的话，那老妖王的血液应该有作用。不过也有可能老妖王把自己体内的精华全部传给还未出生的小妖王了，当时她收了重伤，也不是没有这种可能。”叶明有些不肯定。
　　“算了，现在剧情不知道到了什么时候，或许我也只能谋划小妖王了。希望现在的小妖王还没有变成那个萝卜头，只要让它出生后第一眼看到的是自己，那么它就会把我当成母亲之类了。这一点应该和鸡鸭之类一样。而且电影中小妖王看到的第一眼就是宋天逸！”
　　“不过，现在我有一个很大的问题，我现在在哪里？”叶明仰天哭嚎，“这方圆千里用元神看过了，可是没有一点人烟啊！”
　　・・・・・・算了，朝一个方向走吧，希望可以正好遇见主角等人・・・・・・
　　一会的功夫之后，方圆千里已经走过，在叶明的视野中出现了一座小山村。
　　“山村！希望这个山村，就是本世界的主角，宋天逸所在的村落了。”
　　叶明默默记下山村的位置，随后整个人化为一道烟雾，飞快的向着远处的村落跑去。
　　短短几分钟，叶明凭借强大的身体素质跑了几十里，伴随着迎面而来的狂风，猛然撞入小山村外的树林中。
　　叶明目光扫视，隔着数百米的距离，打量着眼前的小村落。入眼，小村落周围溪水环绕，村落中更是人来人往，好一副山水如画。不过，叶明却明白这些所谓的村民，其实只是一个假象，他们真正的身份全都是妖！
　　妖，妖，妖，还是妖！
　　整个上千人的村落，除了主角宋天逸以外，全都是假扮成人的妖怪。
　　当然了，这些妖怪都是好人，他们厌倦了打打杀杀的日子，与宋天逸的父亲有过约定，从此受到宋家的庇护，并不会去害人。
　　叶明虽然也看不出这些人是妖，但凭借自己的元神还是可以感觉到他们体内的不同之处，因此倒也可以认出他们。

第五十七章 潜伏
　　就在叶明站在溪水边，观察着整个宋家村的时候，耳边传来了一对男女的对话。
　　“死人，你说我刚刚是不是好威风，那个大的一只血妖，我一头就将他撞飞了。”
　　“是啊，别看血妖是四级妖怪，但是你我联手之下，还不是被我们打的狼狈而逃！”
　　本来听到有对话声传来，叶明不以为意地回头看去，入眼便是眉头微微一挑。
　　只见，牵着驴的男人，身材矮小一脸猥琐，与曾志伟少说也有八分相像。男人身边，那位打着雨伞的女士，笑得面如桃花，可不就是吴君如吗！
　　没想到这个世界的两妖还真和我所在那个世界的两个人有八分像，不对。是这张皮有八分像！
　　不过，看这个样子应该刚开始・・・・・・那么，我就先潜伏着吧・・・・・・
　　这个时候，怀孕的老妖王，已经被另一位妖王打败，只能冒险离开深山老林，进入到人类世界之中。而曾志伟与吴君如，则是老妖王身边的雌雄双卫，刚刚打败了前来追击的血妖，正要进入宋家庄。
　　“二位，二位慢走。”就在这时，伴随着急促的脚步声，从远处跑过来一个人。
　　这个人，看上去二十来岁的样子，见到有陌生人出现后不但不怕，反而飞快的挥舞着手臂。
　　“娘子，有人来了！”
　　“我又不瞎，这么大的活人，难道看不见啊！”
　　雌雄双卫一阵低语，随后长得像吴君如的女妖，一扭一扭的向着来人迎了上去。
　　“小哥，你叫我们啊！”吴君如模样的女妖，一手举着雨伞，一手拿着一块丝巾，目光中带着三分贪婪之色。
　　被贪婪的目光盯上，跑过来的小伙显得有些拘束，挠着头说道：“我，我是宋家庄的保长，叫做宋天逸。你们二位，一看就是外来人，肯定风餐露宿很久了。我在前面开了家茶楼，二位要不要去小住几日，解解乏啊？”
　　“去去去，做生意，都做到我们头上了，赶快滚！”
　　曾志伟模样的雄妖，不耐烦地挥了挥手，随后对着雌妖说道：“娘子，我们还是赶路要紧，快点走吧。”
　　“急什么，难道你不饿吗？”雌妖脸上带着怪笑，说道饿字的时候，还伸舌头舔了舔嘴角。
　　雄妖闻声面露难色，看了看自家娘子，又看了看小帅哥一枚的宋天逸，还是忍不住咽了口口水。
　　饿，怎么能不饿。一路上被血妖追杀，还要保护怀孕的老妖王，雌雄二妖已经多日没有开伙了。如今，一个闻着就香喷喷，细皮嫩肉的大活人出现在眼前，简直是勾起了肚子里的馋虫。
　　这样一想，雄妖口水直流，肚子里更是叫个不停，再也没有了离开的决心。
　　“二位是饿了吧！”看着雌雄二妖流着口水，宋天逸小声开口道，“要不去我的茶楼坐坐，我们有上好的茉莉花茶，还有让人胃口大开的鸭血豆腐，简直是帝王般的享受啊！”
　　“帝王般的享受，那你们做饭的锅，到底有多大啊？”雌妖目光中的贪婪更甚三分，看得宋天逸连连开口道：“很大很大，一次性能煮好多东西！”
　　“那有没有这么大呀？”用手比划一下宋天逸的身高，雌妖的口水不管怎么擦，也是止不住的向下流。
　　倒霉的宋天逸，此刻还不知道，眼前这两个是妖非人。
　　听到雌妖的话之后，还真量了量自己的身高，一口咬定道：“差不多，我那口大锅，一次能炖一整只野猪！还真别说，要是我钻进去，估计盖上锅盖也差不多了！”
　　听到这里，雌雄双妖更满意了。这下，都不用宋天逸再度邀请，直接牵着驴就跟着走了。
　　一人在前，二妖在后，三人向着酒楼而去。
　　而他们双方并不知道的是，数百米以外的地方，正有一双贪婪且闪着光的的眼睛，盯着他们离去的背影。
　　雌雄二妖贪婪地看着宋天逸，隐藏在暗处的叶明，也在贪婪地看着雌雄二妖。不对，不是看着雌雄二妖，准确来说，叶明看的是雄妖背后，背着的那个大背篓。
　　从一开始，宋天逸的脚步声出现时，雄妖听到脚步声的第一个动作，便是用身体挡住了背后的背篓。而当宋天逸出现后，雌妖尽管表现的非常贪婪，可只有身为旁观者的叶明才知道。雌妖迎上去的位置，恰好挡在了宋天逸与雄妖之间。
　　这是下意识的一种举动，哪怕宋天逸只是个普通人，雌雄二妖依然本能的这么做了。这说明什么，说明雄妖背后的背篓有问题，很可能便是受伤的老妖王，此时此刻的藏身之地。
　　当然了，尽管明白了这一点，叶明依然知道自己不能心急。毕竟，如今的老妖王，已经到了油尽灯枯的地步，根本无法顺利产下小妖王。或许自己现在就有能力干掉老妖王，但这样不值得。先不说小妖王是否会受损，那两妖自己就不一定打得过！这可是真实的世界，自己可不会根据电影而确定两妖的战力。
　　这样一来，叶明便需要借助剧情的惯性，让老妖王在宋天逸身上借胎产子，保证小妖王能够顺利的诞生。

第五十八章 雌雄二妖
　　“短时间内，宋天逸的安全问题，绝对不能有差池。这关系到小妖王能否出生，也关系到我能不能得到小妖王或者小妖王的血。看样子，为了不做亏本买卖，我是要当一次保姆了。不过，好像我不参与其中，小妖王也一定会顺利出生。但是，为了确保这一切，我可不能跑到别的地方去了。”叶明自语道。
　　叶明思索一番，便从虚实空间中拿出在葫芦娃世界老人给自己的布衣穿上，让自己看上去像一个古人。
　　叶明低头在身上打量一番，满意地点点头之后，昂首挺胸向着宋家茶楼走去。
　　宋家茶楼，是宋家村中，少有的服务业建筑。不过，宋家村毕竟是个小山村，宋家茶楼与其说是楼，还不如说是一个小茶屋。
　　叶明站在宋家茶楼外，也不嫌弃，随后推开门口处的竹帘，宣告正式介入这个世界的发展之中。
　　“店家，今天客人很多啊！”叶明刚一走进门，就看见雌雄二妖正要对宋天逸下手。
　　“是啊，今天该我发财，财运到了挡都挡不住！”宋天逸根本就不知道，要不是叶明突然进来，身后的雌雄双卫就要对他下手了。
　　此刻，看到叶明走进来，还对着雌雄双卫笑了笑，才转头问道：“客观，吃什么？”
　　叶明看了宋天逸一眼，随意道：“来杯茶水，再上一碗米饭，一些家常菜吧。”
　　“好嘞，客观，不过米饭要等一会儿。”
　　宋天逸笑着说道，他可不想自己的顾客走掉。
　　“没关系。”叶明说了这一句，便走到一张桌子旁坐下。
　　就在这时，门口的竹帘再次被掀开，走进了一位十八九岁，面色有些黝黑的美女天师。穿着黑色外衣，腰间别着红色长鞭，长着一张瓜子脸。还真别说，长得和白百合还真有九分像，不过白百合好像现在的名声不太好・・・・・・
　　“有没有人肉，人心，人肝之类的？”黑衣少女目光环视一周，看到叶明时没有在意，而看到雌雄双卫时，却双眼微微眯了一下。“妖！”
　　“人肉！哈哈，客观您真会开玩笑，我这里有上好的鸭血糕，保准您吃的满意。”宋天逸只当少女在开玩笑，说着的同时就要像后堂走去。丝毫都没有注意到，看到少女身上佩戴的两枚铜钱时，雌雄二妖已经目露杀机。
　　天师与妖，遇到便是不死不休，极少有其他情况出现。
　　而雌雄二妖，乃是老妖王的护卫，不管是为了保护老妖王，还是为了避免身份泄露，此刻都已经动了杀人的心思。
　　“大胆，你是何方妖孽，居然敢在我们面前猖狂！”雄妖第一个发难，直接倒打一耙，将天师少女认定为了妖怪。
　　听到雄妖的话，少女的嘴角微微上翘，握着皮鞭的手更紧三分，做好了随时战斗准备。
　　就在这时，哗啦啦...
　　叶明不小心把桌子上的茶壶弄翻，茶水倒了，从桌子上流下。
　　听到水响，雌雄二妖与少女的目光，立刻锁定在了叶明的身上。
　　而叶明被这样注视着，感觉有些尴尬：“额，你们不用管我的。”然后，在少女和雌雄二妖不屑的目光中，飞快地跑了出去，但却只是跑到窗户外面看着里面。
　　黑衣少女和雌雄二妖都有些好笑，这个家伙是来搞笑的吧。
　　确实，刚刚凝重的气氛被破坏了。
　　“不用管他，对付这个女的！”雌妖道。
　　雄妖低喝一声，随后双手一拍桌子，将弹起来的一副筷子，飞快向着少女天师射去。
　　紧握皮鞭的少女，手中长鞭一卷，将射来的筷子绞杀成了粉末。
　　现场中，两雄争锋！
　　雌雄双卫占据东北方，少女天师占据西北方，至于叶明，则是拿着一个手机在拍视屏。这可是真实的人妖大战啊，回归后传到网上一定会火的！
　　从场面上来看，不管是对哪一方来说，看不出目的的叶明，都是似敌似友的分不清，而且他手上的那个奇怪的东西一直对着他们，他们不得不防。雌雄二妖不用说了，是人类必须要警惕。而对于黑衣少女天师来说，这个家伙或许想捡便宜，因为这家伙不走还在外面看热闹，说明这家伙有见识，但是打不过，所以想趁他们两败俱伤时捡便宜，可是，本小姐可是二钱天师，岂是这个一个铜钱也没有的能比的？
　　叶明身上上确实没有所谓的铜钱，但若真的打起来的话，这个少女还真不一定赢，因为，在叶明看来，这少女虽然厉害，但身体太弱了，也就比普通人强一点，比自己更是弱了不知道多少倍。但是，或许是修炼的缘故，在战斗时有类似跟内力差不多的力量加持，不易受伤。
　　叶明看出来了，这种力量的本质确实和内力差不多，不过要强上很多，或许就是灵力，法力之类的。
　　“天师府，二钱天师霍小岚，妖孽，速速报上名来！“叫做霍小岚的少女天师，手中长鞭遥遥一指，对着雌雄二妖发出一声冷喝。
　　“嘿嘿，区区二钱天师，也出来学人降妖除魔！”雌雄二妖互看一眼，到了这个时候，装人已经没有意思了，还是得手底下见真章。
　　“竹高...”
　　“胖莹...”

第五十九章 符令
　　雌雄二妖低喝一声，双双开始在脑后一撕，直接从身上撕下了一层人皮。
　　没有了人皮法衣的约束，有着曾志伟模样，叫做竹高的雄妖，直接变成了一个四只手的绿色妖怪。
　　而长相跟吴君如一般，叫做胖莹的雌妖，也人如其名，变成了一个黄色的胖妖怪。
　　好吧，虽然变成了妖怪，但是这个世界中的妖怪，显然是走的是卖萌路线。在叶明眼中，竹高与胖莹与其说是妖怪，更像是一个怪模怪样的萌宠，不但有一脸的呆萌表情，二人的动作，也是透着一股欢乐劲。与传统意义上，面目狰狞能吓死人的妖怪们，简直就是天壤之别。若是在他的那个世界出现这种妖怪，却也一定不会变成宠物。要么就是被抓去切片研究，要么就是被一些不法分子偷偷抓了，吃或者卖钱，毕竟科技武器还是有些用的，比如麻醉剂之类的・・・・・・额，好像想多了，继续看吧，全程都拍下来的话，在和其他的一些视频剪辑一下，就可以作为一个好的视频上传了，到时候应该会有人打赏吧・・・・・・
　　“小丫头，天堂有路你不走，地狱无门闯进来。今天，你就是我们的晚餐了！”绿妖怪竹高，四个手臂纷纷握拳，怪叫着向霍小岚冲了上去。
　　看到妖怪冲来，霍小岚不屑地冷哼一声，手中长鞭挥舞的密不透风。哪怕竹高有四条手臂，一时间也被打得连连倒退，根本就无法近身。
　　一人一妖，你来我往，在茶楼内大打出手。而那个叫做胖莹的雌妖，却一点也没有冲上去的打算，反而后退几步开始寻找时机。
　　果然，随着战斗的持续，在狭小房间内，根本施展不开的长鞭，被竹高慢慢逼入下风。而就在此时，一直寻找战机的胖莹，突然间开始了加速。
　　“竹高，闪开！”胖莹肥胖得就像一个球，加速两步后一个冲撞，化为肉球向着霍小岚冲去。
　　竹高与胖莹是夫妻，二人的配合，简直是天衣无缝。只见，听到声音的第一秒，竹高便猛地趴在了地上，直接将霍小岚暴露在了胖莹眼前。
　　...轰...
　　一声轰鸣，只来得及用长鞭，微微阻挡一下的霍小岚，直接就被撞飞了出去。
　　下一秒，倒在地上的霍小岚，一口血喷了出来，显然已经是受伤不轻。
　　短短几个回合的交锋，霍小岚便吐血倒地，一旁观看的叶明看到这一幕，却一点也没有意外。毕竟，胖莹与竹高二妖，都是地地道道的三级妖怪。在等级上，三级妖怪对应三钱天师，二对一的情况下，身为二钱天师的霍小岚，会输给对方也是难免的。
　　“好妖孽，看来不用点手段，你们是不知道本姑娘的厉害了！”霍小岚用手一擦嘴角，不但没有丝毫畏惧，目光中的战意反而更浓三分。
　　这年头，敢出来混的，谁没有几手压箱底的绝技。霍小岚虽然只是二钱天师，可她出自天师世家中的霍家，哪怕霍家在整个天师世家中，只是不入流的小角色。但能够成为世家的，也必然有所依仗。
　　果然，随着霍小岚发怒，竹高与胖莹二人，也纷纷吓了一跳。
　　下一秒，霍小岚双手在地上用力一拍，身体瞬间腾空而起，只听“嗖嗖“两声，两道符令便射了出来。
　　在两枚射出的符令上，刻画着复杂的花纹，一个写着“定”字，一个写着“雷”字。两道符令都散发着肉眼可见的金光。
　　叶明眼睛一缩，心道：看来这个世界的符道有一定的独特之处，虽然看上去和道士的不一样，不过我倒是可以找一些来用，或者制作方法也行。
　　“不好，是定身符与天雷符，快闪！”看到符令上写着的字，竹高与胖莹脸色大变，想也不想便要抽身而退。
　　但是很可惜，竹高人如其名，瘦得和竹竿一样，速度也快得惊人。但是胖莹就不同了，胖莹虽然是个妖怪，但是肉球一样的体型，也注定不是速度天赋者。若是可以像攻击霍小岚一样化为肉球说不定有机会躲过去，但慌张的样子显然忘了。
　　竹高仗着自己速度快，飞快的向着旁边一扑，躲过了写着雷字的符令。但是胖莹就没这么好运了，只见她刚抬起前脚，定身符便落在了身上。
　　一个金色的“定”字，在符令贴上胖莹的瞬间，直接化为了一张大网，将胖莹整个人包了进去。
　　这下叶明惊讶了，这些符令一定要带些回去・・・・・・
　　胖莹两条腿一前一后，还保持着想要逃跑的动作，可身体却直接僵硬在了原地，仿佛化为了一尊石像。
　　“老婆！”竹高看到这一幕，简直是目眦欲裂。
　　他愤怒地高喊一声，带着满腔怒火，向着霍小岚冲了上去。两条手臂连连打出，混乱中带着某种规律，像极了某种拳法。
　　面对着有四条手臂的竹高，此时的霍小岚才终于明白了，什么叫做双拳难敌四手。
　　“打打打打打......”竹高一边打一边喊。
　　竹高的连招下，霍小岚犹如风雨中的一叶扁舟，短时间内，就被连续打中了十几拳。
　　霍小岚在这种情况下，目光越发沉稳，就好像被打的人不是自己，轻声速念道：“天师降魔，无怨无悔，霍家弟子，有请神鞭相助！”
　　刹那间，随着霍小岚的咒语，被打落在一旁的红色长鞭，便发出了一声破空声。

第六十章 罗钢
　　只见，红色长鞭根本就没用主人施展，自动形成了一个绳套，非常有灵性地将竹高一套，猛地便甩了出去。
　　叶明本以为这种反败为胜的情节只会在电影里为了故事发展需要才会出现，没想到现实中也会出现。这不能说霍小岚是富二代，有爆发，轻轻松松便要反败为胜，只能说这个世界的妖都是萌的，而萌就一定会和“蠢”扯上某些关系・・・・・・
　　“竹高，胖莹，你们服了没有！”看到胖莹已经被定住，竹高也被自己的红色长鞭困住，霍小岚紧绷着的脸上也露出了笑容。
　　“呸...”胖莹被定住，无法回答，竹高则是挣扎不断，咆哮道，“要不是我们夫妻，刚刚与血妖大战一场，就凭你这个小小的二钱天师，也敢在我们面前放肆！”
　　“二钱！”霍小岚傲娇地仰头，故作凶狠的样子，一呲牙，笑道，“嘿嘿，这次收了你们两个，正好升三钱天师！”
　　“你！”竹高气的要死，这明明是霍小岚落入下风，马上就要被自己活活打死了，可是转眼间，胜败双方就发生了逆转，简直是做妖也不服啊！
　　只可惜，不管服不服气，双方都是胜负已定。
　　霍小岚得意的笑了笑，忍着身上的剧痛之感，便要上前去接受胜利果实。
　　轰・・・・・・
　　霍小岚刚刚向前两步，只听一声轰鸣，茶楼紧闭的大门便被打碎了。
　　下一刻，被打碎的大门外，一条锁链飞快地冲了进来。
　　这条锁链的最前端，正好有一个抓钩一样的东西，只在眨眼的功夫里，便将竹高与胖莹抓了出去。
　　“这是...捉妖锁！”霍小岚惊呼一声，赶忙向着门外看去。
　　入眼，是一位四十多岁的中年人，身上佩戴者四枚铜钱，一边笑着一边走进门来：“哈哈，我说今天怎么眼皮直跳，原来是有两只妖怪，在等着我来抓啊！”
　　走进来的中年人，霍小岚一点也不陌生。这个人叫罗钢，乃是四钱天师中的佼佼者，出了名的贪财如命，此外并没有什么恶习。
　　以往之中，霍小岚抓到的妖怪，也没少被罗钢截胡。如果不是对方是四钱天师，自己根本就打不过的话，霍小岚早就出手了。
　　只可惜，打不过，就是打不过。
　　霍小岚黑着一张脸，只能大声争辩道：“罗钢，你不讲道义，这两只妖明明是我抓到的！”
　　“道义？”罗钢浓眉大眼的，长得跟姜文有七分相似，一口咬定，“道义当然要讲，但是，我只讲不做！”
　　“罗钢，你・・・・・・”霍小岚还想要说什么，可罗钢却直接做了个鬼脸，带着自己抢来的战利品，头也不回的跑掉了。
　　看到罗钢跑了，霍小岚有气又怒，狠狠地跺了跺脚。
　　而就在此时，除了叶明以外，谁也不曾关注的大背篓，却明显晃动了一下。
　　“什・・・・・・什么东西！”看到背篓自己晃动了起来，一直躲在桌子后面的宋天逸，直接给吓了一跳。
　　下一秒，霍小岚刚刚转过头，便看到背篓中冲出了一只妖怪，在向着外面逃离的同时，还对着宋天逸吐了口口水。
　　“妖孽！”看到又是一只妖怪，辛苦一场却毫无所获的霍小岚，想也不想便要冲上去捉妖。
　　但是，就在这时，叶明从窗户外跳了进来，手中早已准备好的一把土灰洒向霍小岚。霍小岚毫无防备，被土灰撒了一脸，正在咳嗽。
　　“你！”
　　而叶明却早已向着老妖王追去，不见了踪影。
　　“可恶！都当我是苦力吗！”霍小岚虽然嘴中骂道，但又无奈・・・・・・
　　而此时的叶明正追击着老妖王，还别说，这受了伤的老妖王跑得还挺快的，不过叶明还是追上了。
　　妖王是什么，那可是稳稳的六级大妖，对应着六钱天师这个级别。在这个人类世界中，六钱天师这样的人物，都是坐镇一府之地，称得上是位高权重。而在妖族的世界中，六级妖王也是威震一方，每一位手下都有小妖数万，称王称霸逍遥自在。
　　不过叶明确认为若是六钱天师和妖王斗的话，妖王胜利的可能性比较大。因为叶明根据霍小岚说要拿雌雄二妖去升为三钱天师，可见几钱几钱的根本没有什么用吗。这是看一个人抓了多少妖怪来定的，通常抓的妖怪比较多的是厉害的。可以说，这个世界的修炼等级划分有些・・・・・・让人看了一目了然。看一个天师厉不厉害，看他腰间的铜钱数量就行了・・・・・・
　　叶明之所以会去抓妖王，是因为有了其他想法。
　　虽然小妖王还没有孕育而出，但为什么一定要等到他出生，自己把老妖王抓了不就行了嘛。这样一来宋天逸就没有必要了・・・・・・
　　还有就是，这个老妖王明显受了重伤，战斗能力不能说没有，但一定很弱，否则在从篓子里出来一瞬间就会攻击霍小岚等人，若是吃了他们，或许会恢复一些，而且自己的孩子生产的机会也会大一些。但是，老妖王没有，这可不是说她善良，能成为妖王的绝对不会是善良之辈！所以只有一个可能，她，很虚弱！连二钱天师都打不过，甚至接不了几招！
　　因此，叶明决定直接把老妖王抓了，至于宋天逸等人，叶明表示，和我无关了，当然不会去管他们了・・・・・・
　　但是，宋天逸却有些无奈：今天怎么这么倒霉，桌子椅子都坏了，有得修了，对了，那个人的茶水钱还没付呢・・・・・・

第六十一章 把茶水钱给我！
　　宋天逸越想越气，道：“我一定要叫他把茶水钱给我！”
　　接着便拿着一把菜刀，跟着地面留下的一些痕迹追了出去。
　　这时，一只手拉住了他的胳膊，是霍小岚。
　　“喂，你去干什么？”
　　宋天逸一看，是这个女侠，连忙道：“我要去找那个人，叫他付钱。不然我没有钱修桌子，对了，桌子是你打・・・・・・”
　　看着霍小岚那危险的眼神，宋天逸立马闭嘴了。
　　“你是说他欠你钱了，这样就好办了・・・・・・”霍小岚眼珠子一转，“我和你一起去吧，这样你能拿回钱的可能性大一些。”
　　“哦，谢谢女侠！”宋天逸感谢道。
　　“别说废话了，赶快走！”说完，霍小岚便一只手拉着宋天逸向外跑・・・・・・
　　叶明眼见就要追到老妖王，便一个跳跃，跃到老妖王身前。
　　老妖王见自己身前出现了一个人，马上停住脚步，惊慌地向后转身。
　　但叶明岂会让他跑了。只见叶明一拳打向老妖王的脊椎处。
　　拳劲中的劲力喷涌而出，袭向老妖王的脊椎。这可是叶明根据“内息元功”中的那些劲力的运用方法学到的，现在的叶明已经可以灵活地运用暗劲了，离化劲也只有一步之遥。
　　老妖王一声惨叫，倒在了地上，六肢不停地颤抖着向前爬去。叶明再次一拳打在其身上，老妖王再次哀嚎一声，这一次没有再爬，而是用手捂住肚子，保护好自己体内的孩子。
　　叶明见了，下一拳的动作慢了下来，有些不忍。心道：我已经无情到这个地步了吗？
　　而老妖王此时的状态并不太好，嘴角处不断地流出血来，还不时咳出一些鲜血，心道：看来已经来不及去找那个人类小子了・・・・・・
　　就在叶明思考要不要下手的时候，老妖王却动手了。
　　老妖王突然暴起，扑向叶明，张牙舞爪的。
　　叶明一个不及时，被老妖王压在地上，四肢皆动弹不得。
　　该死的，我不应该有恻隐之心的，该死！
　　这时，老妖王用一只爪子划开自己的腹部，从中掏出一个肉球，塞入叶明的口中。
　　叶明拒绝不了，因为老妖王还是有些能耐的，控制住了叶明，几乎是把肉球硬塞入食道。
　　叶明突然感觉身上老妖王的力气小了些，立马挣脱开，一腿用力地踢向老妖王的腰。老妖王飞了出去，但却在笑，是嘲笑：“哈哈哈，你厉害又如何？还不是被我算计！你不敢刨开自己的肚子取出我的孩儿，而且我的孩儿还会吸取你体内的血肉为食。”
　　对于老妖王的话，叶明当然听不懂，但叶明白了她的意思，怒道：“虽然我也做了一世的妖，但我还是要杀你！”
　　说罢，叶明不再留情，一拳打在老妖王的脑门。顿时，老妖王七窍流血，没了生气，若是打开老妖王的脑袋，就会发现其大脑已经成了一片浆糊・・・・・・
　　“小元，我该怎么办？”叶明在这种情况下只有向小元求助。
　　“主人不用担心，小妖王之所以难缠，是因为他表面的那一层妖皮。这一层妖皮可以在主人的胃上扎根，从而吸取营养成长，但若是划开那成妖皮，主人就可以炼化这只小妖王，反而得到意想不到的好处。”小元道。
　　叶明想了想，确实如此，这样就相当于自己吃了小妖王，没错，这样虽然杀鸡取卵，但叶明也顾不了这么多，要是等生下来后很萌的话，自己还不一定会忍心慢慢放血・・・・・・所以，就让他在肚中不知不觉与我融为一体吧。
　　“小元，该怎么划破，自己不会真的要做手术吧，那样取出来了，难道还要放回去吗？”
　　“不需要，”小元道，“主人不是在葫芦娃世界里拿到了那把玉簪吗，可以用它。”
　　叶明立刻明白了，拿出那只玉簪，道：“就靠你了。”
　　这只玉簪，在叶明拿走之后，便在小元的帮助下炼化了，成为自己的了。虽然不能收进体内，但放在身上也不会造成什么不便。
　　叶明控制着玉簪化为一枚针，然后以元神之力控制着吞入口中，慢慢地进入食道，再缓缓地落入胃中。叶明“看”到了那个肉球一样的蛋，道：“就是你了。”接着便控制着针向肉球扎去。
　　噗・・・・・・
　　针扎进去了，肉蛋剧烈颤动，撞击着叶明的胃。幸好叶明把针全部扎入蛋球中，否则自己的胃还会被扎出孔来。不过就算是这样，叶明也一阵的难受。
　　好不容易，终于停了。叶明可以看到，胃中的肉蛋已经不动了，而且从一个小孔中流出一些血液一样的东西，可以看到，那些血液立马被胃给消化吸收了，而且叶明也感觉到身体一阵舒爽，全身的细胞都欢呼雀跃。
　　就在这时，宋天逸的声音传来：“终于找到你了，快，把茶水钱给我！”

第六十二章 炼化，第三幅图功成
　　“・・・・・・把茶水钱给我！”听到这个声音，叶明感觉不好了。你大老远的跑来就是为了钱？
　　就在这时，一个嚣张的声音传来：“哟，这不是那个菜鸟吗，怎么在这呀。咦，妖！”
　　霍小岚拿出鞭子，警惕地看着那头已经死了的老妖王。
　　“啊！”一旁的宋天逸大叫一声，腿脚发抖。
　　“看不出来，你这个小子还挺厉害的吗。”霍小岚上前看了看，发现这头妖已经死了，“这样吧，你把这具妖的尸体给我吧，我就把你欠这个家伙的钱付了，怎么样？”
　　你脑子有毛病吧。叶明像看傻子一样地看着这个一副我很厉害样子的霍小岚，道：“钱？给你！”
　　话音刚落，叶明便向宋天逸抛了一串珍珠，道：“这个你卖了足够了。”
　　接着，叶明便走向老妖王的尸体。
　　“站住！”霍小岚摆出一个戒备的姿势，道，“我们可以谈谈・・・・・・”
　　但是，叶明根本不理她，直接绕过霍小岚，走到老妖王的尸体面前，一挥手，将其收入了虚实空间。
　　霍小岚眼中瞳孔猛地一缩，道：“你把它藏在哪里了？”
　　叶明懒得和他们两个说什么，便张开嘴，从中飞出来一根针，接着，这枚针就化为一把剑，闪着丝丝寒光。
　　看到这一幕，霍小岚吃惊。这家伙怎么会吐出一把剑来！
　　其实这不过是叶明把胃中的针取出来罢了。但霍小岚不知道，这个世界可从来没有人可以把武器放入在身体里。
　　宋天逸则在一旁说道：“女侠，我已经拿到钱了，那我先走了。”然后，宋天逸就连忙跑走了，这种场合，他可不想掺和，免得自己受伤。
　　可是还没走出几步，就被一条鞭子缠住脚踝，跌倒在地。
　　“哎哟，我的脚！”宋天逸大喊，“女侠，放了我吧！”
　　“哼，你手中的珍珠已经够你修桌子了，不过其中有我一份功劳，你换成银子后要分我五层。”霍小岚道。
　　・・・・・・
　　看着眼前这对天生注定是夫妻相的两人，叶明有些无语。没时间跟他们耗下去了・・・・・・
　　叶明便瞬间进入虚实空间中闭关，准备炼化体内的肉球・・・・・・
　　“那个人呢？”叶明突然的不见，可吓了两人一跳。
　　“不会是鬼吧！”宋天逸瑟瑟发抖，赶紧抓住了霍小岚的腰。
　　“放开！”霍小岚被这突入凄然的一抓惊到，脸上一红，但还是喝道。
　　“你这样子像什么样！人要有理想，不要这么懦弱！”不知道为什么，霍小岚竟说出这毫无理由的话，就像在说教自己的丈夫一般。
　　宋天逸放开了手，道：“你不知道，煮菜就是是我的理想，我在这里面下了苦工的，不过这只是我的第三理想！”
　　“第三理想！”霍小岚接着问道：“那第二理想是什么？”
　　“缝纫！”宋天逸一脸得意，随后又献宝一样，追问道，“那你们想不想知道，我的第一理想是什么？”
　　“说说看...”霍小岚拿出水袋，喝了一口水，含糊地开口道。
　　“第一理想，当然是在自己的茶楼内，在开一家缝纫店！”
　　“噗...”
　　听到如此高尚的第一理想，霍小岚一口水就喷了出去。
　　在茶楼内开缝纫店，这理想真亏对方说得出口。
　　・・・・・・
　　虚实空间中，叶明正摆着一个奇怪的姿势，这就是第二幅图上的姿势。
　　叶明体内的小妖王肉球渐渐地被消化，化为一股几乎无限的能量融入叶明的五脏六腑，肌肉骨骼经脉之中。
　　叶明连忙将其炼化，增强自己的肉身。
　　虽然小妖王所化的能量很精纯，也很温和，但那力量太庞大了。此时叶明的双眼已经接近赤红，体内的经脉也感到一丝丝疼痛，但也明确坚持着。这也多亏了叶明已经练成元神，否则还说不定会昏过去。
　　就在这时，叶明身上连连续续地传出了奇异细微的声响，听上去有些像呼吸吐纳的声音，其实不然，这是周身筋骨运动时所产生的声音。
　　筋骨齐鸣！
　　“哗哗！”那微弱到极致的，犹如潺潺流水的体内血管流动的声音，还有心脏跳动的声音，都是那般清晰可闻。
　　叶明已经从第二幅图到第三幅图，而且第三幅图也快练成了。但是为了完全掌控力量，叶明开始按照“内息元功”的练法开始练拳，锻炼劲力。
　　这本秘籍或许便是为了开发挖掘肉身力量所创的，明劲，暗劲，化劲三种力量，莫不是身体气血筋骨运行所衍生出来的力量，其中明劲最为霸道，一招一式杀伤力刚猛无比，开碑裂石轻而易举。而暗劲最为阴险，一招打出，表面上看不出一点伤痕，其实已经将体内一切摧毁。化劲，更是一种达到了巅峰的力量，一拳打出，青石化为碾粉碎屑。实在可怕至极。
　　叶明本就达到了暗劲巅峰，只差一步便可进入化劲。但突然增加的力量不得不让叶明先掌握这暴增的力量，否则后患无穷！
　　不知过了多久，终于掌控了增加的力量。叶明心道：是时候突破到化劲以及第三幅图了・・・・・・

第六十三章 化劲
　　化劲，想要进入可不简单，一张一弛就是武道，想入化，先问劲。
　　这需要的是“悟”。
　　许多东西叶明都知道，但是一时之间困于一隅被迷障所扰，清晰。
　　武学障，武学障。是瓶颈，是盘中迷，需要用毅力和智慧去打破，悟了就是悟了。
　　“什么是武？”叶明突然问自己。
　　一下子，他仿佛回到了小学课堂，苦苦思索起来。
　　这个问题看似渺小，细想下来，却是无从下口。
　　武是什么？
　　在叶明的认知里，小时候看的那些电视剧，关于武，必带侠。飞檐走壁，劫富济贫的大盗侠客，塞北大漠，单刀直走杀人取头的绿林好汉等等等，所行之事，所倡之义，就是学武的终极意义。
　　“或许我的见解与别人不同，但它就是我的道！”叶明又突然缓缓开口，一字一句。
　　此时，他的眼睛里仿佛有星星，漩涡，晶莹发亮。仿佛擦拭了自己的灵台，一种玄之又玄的领悟，浮现心间，照见本性。
　　虽然叶明凭借着机缘进入了修炼的大门，但根本不太清楚自己的道路，但通过这次机缘，他明白了武道是自己的一条大道，自己可以在这一条路上不断地走下去，但自己也不会放弃其他的道路。毕竟自己有多种选择，说不定还有其他的道路也对自己有益。
　　更何况，自己可以穿梭大千・・・・・・
　　化劲，化劲，关键在一个化字上面，劲有明暗之分就像平地基础，而化境，则是它的高楼！
　　修炼就像和尚吃饭，喝水，念经，坐大禅。一往无前是勇武，但少了那份柔软，确是难成大事，孙悟空一行人到西天大雷音寺取经，同样要给迦叶尊者人事，天上白玉楼，结发授长生，仙人，仙人，所谓神仙，也是人！
　　陡然间，叶明身体内部，五脏六腑，骨头关节处似乎有虎豹嘶吼，雷鸣鼓动。不断摩擦，扭动，生出一股股细微却稳重有力的劲道。像是共振起来，叶明全身颤动，进入了同一个奇妙的节奏之中。
　　一股玄之又玄的感觉从尾椎升起，过脊梁，后脑，丝丝清明冲上头顶会宁。
　　咔咔咔！
　　化劲，达到了！
　　劲道化脑，叶明整个人此刻处于一种很奇妙的境界，而“天地锻神”功法也随之自主地运转起来，成一副相辅相成之势，共同进展。
　　叶明立刻心神封闭，沉浸在一个虚无，空寂，混沌的自我世界里面。
　　无知无识，不明不觉。
　　忽然一下，他全身停止了颤动。
　　整个人直起身来，空捏捶，全身松软。连脸上的表情都是婴儿的微笑，洁白，散着光辉，像佛祖拈花一笑，忘却烦恼。
　　叶明渐渐打起了拳，不只是拳，还有掌。
　　砰砰砰！
　　空气里仿佛爆炸一般，已经看不见他的拳头踪影，周围仿佛化生的一团人影，左右攒动，空拍岸声。
　　身影之快，威力之猛，已然非人！
　　渐渐的，舞着舞着，四周的空气都好像变成了流动的海水，异常强大的压力紧紧的裹住他的全身上下，每一寸皮肤，每一寸毛孔，使他完全喘不过气来。
　　“绝天人，绝天人，天人只在汞中寻。”心神飘飘渺渺之间，叶明脑袋里面突然闪过了内息元功中这样一句话。
　　立刻，就像被天雷打中，耳中轰轰，浑身一振！
　　这句话他读过无数遍，在任何市面上流传的太极拳谱里都有写，一般人看上去完全不知所云，当作烂大街的假货。可同样，最普遍流传的，也是最珍贵，最高深的东西。
　　天人，就是呼吸。人和天地交合，最明显的是每一次呼吸。
　　汞，在内息元功中是指运动。这在道家里是天人合一，绝食辟谷的境界，全身毛孔收放，可以代替口鼻，呼吸天地，是修行到了一定境界出现的神通，本领。
　　不了解的人，根本不能理解。
　　心与意合。吧啦！一拳劈出。
　　全身毛孔一松一张，叶明全身皮肤红，似乎血都要从毛孔中喷射出来。
　　刷！
　　豁然，又一收拳，全身毛孔刷的一紧一闭，开合如花开花谢！
　　一花一枯荣。
　　“呼……”
　　“吸……”
　　一声声沉稳的呼吸声从王的口鼻中传了出来，胸膛一起一伏，呼吸声极大，像拉风箱一样。
　　随着呼气吸气，出拳收拳，他的毛孔也一开一合，大有牛蛙吐息的意味。慢慢地，全身动作也活络起来，身子一动，就像狸猫抖擞，老熊抖蚤，一股强烈的灵动凸显出来。
　　“劲透骨髓，筋骨齐鸣……这是化劲！“叶明终于从那个不可名状的状态中醒了过来，发现自己已经突破到了化劲，而且自己的那八幅图也成功练到了第三幅，五脏六腑强大了不少。
　　叶明可以感受到自己体内那庞大的生机。
　　“小元，我现在的寿命是多少？”叶明问道。
　　“若无意外的话，可以活千年。”小元不紧不慢地道。

第六十四章 再次魂穿
　　叶明已经修炼到第三幅图，而且也突破到了化劲，可谓在捉妖记世界已经没有什么敌手了，当然前提是那些天师没有一些稀奇古怪的手段。
　　就比如霍小岚曾经使用的符令，叶明就感觉自己若是被贴上，也会中招。虽然叶明完全可以躲过去，但不得不防啊，还有就是叶明想收刮一些回去・・・・・・
　　不过在这之前，叶明想要再魂穿一次，因为叶明觉得自己有元神了，但根本不知道用法术，只会一些自己琢磨出来的不入流的控物，催眠之流。虽然这些练到极致也可以翻江倒海，控人如神，但叶明觉得这不是自己短短几天或者几个月就可以做到的。
　　因此，叶明打算再魂穿一次，只是希望不要再穿越成动植物什么的。
　　“小元，我的身体就在虚实空间中没问题吧？”叶明抬头向光球小元问道。
　　“当然，在这个世界没问题。因为这个世界并没有什么人或者妖可以破开空间进入这里。”小元道，“若是在一些大能众多的世界就不一定了。”
　　“知道了，那就穿越吧。”叶明知道自己的身体不会有危险，就盘坐在虚实空间中，闭上了眼睛・・・・・・
　　这是一个庞大的世界，在虚空次元中，漂浮着无数的球体，这些球体间有无数的通道相连着，而这些球体也有无数个。每一个球体，都是一个宇宙，内部有无数的星系。
　　在其中一个球体中，某处星系中，某个巨大无比的星球上，正有一个孩子马上要出生・・・・・・
　　光之国，在这个充满柔和绿光的神秘国度，在今天迎来一个特别的时刻，那是光之国高层之一的赛文奥特曼的孩子要诞生了。
　　在新生奥特诞生之地，赛文奥特曼正急不可耐地来回踱步：“怎么还没出生？奥特曼从没试过难产的啊・・・・・・”
　　在他身旁的艾斯奥特曼，这会儿正试图安慰急躁中的赛文奥特曼：“别太紧张，说不定马上就好了。”
　　艾斯奥特曼也没经历过这种事情，只能说一些让赛文放轻松的话来使他不要这么紧张，但显然没有什么作用。
　　赛文的依旧不停地来回踱步，正在此时一道光芒划过，引起了赛文和艾斯的注意，只见那光芒在等离子火花塔上徘徊几圈后笔直的撞入奥特诞生之地，赛文艾斯大惊，以最快的速度赶去拦截神秘之光。不过那道光芒转瞬已划过奥特诞生之地，隐没不见。
　　赛文和艾斯面面相觑，这时一名女性奥特曼兴奋地跑出来道：“出生了，出生了，是个男孩！”
　　赛文听后大喜，什么神秘光芒统统被他抛到一边去了，快步飞向新生奥特培育室，他的孩子就在那里。
　　在一神秘不知名星球，一名看上去像是在冥想的年老巨人猛然惊醒，他感应到等离子火花塔正在与神秘光芒产生共鸣，这一惊非同小可，老者猛然起身往光之国飞去，而此时，正是赛文的孩子出生之时・・・・・・
　　叶明此时发现自己已经到达了一个类似医院的地方，不过更加高级，科技看上去十分发达。
　　“看样子我来到了一个科技发的星球，对我需要的法术看来是没有了。可是，这个世界的阳气竟然如此充沛，几乎充满了整个星球，尤其是我刚来的时候，那座高塔处的阳气最纯粹。不过，这个世界竟然没有阴气！阴阳二气几乎根本没有平衡，这样的世界按理来说是不会纯在的，除非对于这个世界其他的星球来说，他们中有完全是充满阴气的星球。这样子整个宇宙才会平衡。”
　　“现在最重要的是，我好像成了外星人！”
　　・・・・・・
　　突然，叶明感受到一股精神力入侵自己的脑海，但是好像没有恶意，只是在与自己交流。
　　“看来这不只是普通的高科技世界，有修炼之法！而且看样子对我有用。”叶明心道，“更何况，我这具刚出生的身体也几乎充满纯粹的阳气，对天地锻神突破第三层阴阳相生很有益处，要知道，物极必反，到时候等阳气更加精纯之时，就可以试着突破了。”
　　・・・・・・
　　培育室内，赛文正一脸柔和的看着培育槽内的光团，不停用奥特意念与光团进行交流。刚开始时光团毫无回应，但赛文依旧毫不厌倦的一遍遍与之交流，而光团中，一名婴儿的形态正不断成型。
　　就在赛文满怀喜悦地与自己的孩子意念交流的时候，一道沙哑中带着磁性的声音突兀地在赛文耳畔响起，说道：“赛文哟，这是你的孩子么？”
　　赛文一惊，回头一看，居然是奥特之王！
　　赛文马上转身恭敬的道：“是的，奥特之王。”
　　奥特之王神情复杂地看着逐渐成型的柔和光团，略带惊讶地说道：“好纯粹的光啊・・・・・・”
　　・・・・・・
　　对于外界的话，叶明自然也听到了，而且感觉到一个十分强大的气息，不过，他们在说什么根本听不懂，看来得学习语言了・・・・・・

第六十五章 奥特之星，赛罗
　　奥特之王神色间变得复杂，微不可闻地轻叹一声后为赛文艾斯解说道：“过于纯粹的光往往更容易转化成为黑暗，这恐怕・・・・・・”
　　赛文一听心中大急，这可是他唯一的孩子啊，“这可怎么办？请奥特之王救救我的孩子吧！“
　　“这不是救不救的问题。“奥特之王道。
　　“这！”赛文大惊，不知该如何是好。
　　“这样吧，”奥特之王转过身子对赛道，“这段时间你先不要与他相认，等我确定他没有问题后再相认吧。”
　　但出于对自己孩子的关爱，赛文还是忍不住开口说道：“可是我王，他还只是个孩子啊・・・・・・“
　　这时奥特之父轻轻按住赛文的肩膀，微微摇了摇头，赛文见此只好神色复杂地退回去・・・・・・
　　至此，这孩子，不，是叶明在这宁静祥和地光之国诞生了。而叶明也感受到了一丝意念，这句倒是听明白了：“现在起，你的名字为－－赛罗！”
　　“我擦！奥特曼！”叶明心中大叫，“这里是奥特之星，光之国！难怪有这么充沛的阳气，那么那座塔就是等离子火花塔了・・・・・・”
　　对于自己魂穿成了赛罗奥特曼，哦，现在还只是个婴儿，叶明感觉・・・・・・其实没有什么感觉，只是圆了小时候说着自己要变成奥特曼的梦想。
　　对于奥特曼，叶明自然是看过的，各种都看过。从最基础的红色，到后来的变色的，再后来一个个开了挂一样，铠甲，水晶，武器，玩偶，卡片数据化，再到借其他奥特曼的力量融合。
　　赛罗，这个奥特曼叶明自然也看过。对于他的评价是：只在大电影剧场版里牛逼，其他的时候就是成了龙套。不过，既然叶明现在成了赛罗，自然就不同了。因为，打怪兽，看自己心情，若是不来惹我，随你怎么闹，反正除了一些极强的怪兽会破坏整个星球，其他的时候一些小怪兽都在岛国闹。
　　叶明表示，以后自己才不会去帮忙，当然，若是为了自己的突破，只能算怪兽倒霉了。
　　・・・・・・
　　时光匆匆，转眼间，两千年过去了，叶明也已经两千岁了，不过，这在光之国，只是一个七八岁的孩童。叶明现在的身高也不过二十米左右，才是成年奥特曼的腰部位置。
　　不过，若是真正战斗的话，叶明表示，自己可以完虐二十多个成年的奥特战士，就算是光之国警备队的奥特之父，自己猜测也可以打成平手。
　　当然，这一切没有人知道，因为叶明的修炼“内息元功”和那八幅图的时候，在其他奥特曼眼中只不过是在玩，或者是在锻炼身体，根本不会太在意，就连警备队的队员也看不出什么，而奥特之王根本常年不在光之国，所以叶明就这样肆无忌惮地修炼着。
　　如今，那八幅图已经修炼到第五幅了，内息元功也到达了丹劲。
　　没错，是丹劲，要说是怎么修炼到的，叶明表示自己也不知道。反正自己的体内已经结成了一颗金黄色的圆丹，或许这可能只是奥特曼本身的原因，毕竟奥特曼不是人类。
　　话说在光之国奥特曼也分种类，主要有红，银，蓝这几个大的分类，这三个种族也是各有特点，在光之国的职位也各有不同，红族全身为红色，身上带有较细的银色条纹，颈部和肩部有银色的甲片，眼睛为六角形。自己便宜老爹赛文是红色的典型代表。他们是典型的战斗型奥特曼，他们自身的作战能力就是非常强的，所以基本上他们肩负着安全，和平！
　　红族也会担任宇宙中其他星球的观测员，赛文贺麦克斯也是这个工作的！
　　银族呢，也是银红相间的，不过银色部分会比较多，眼睛为椭球形并且向外突出。银族可以说是高层人物，像奥特之父，佐菲，初代的奥特曼杰克，艾斯都是属于银族的。银族的战斗力也不错，他们的光线技能比较强。
　　蓝族身体表面为蓝色，有较细的银色条纹，眼睛与银族的很相似。蓝族的主要任务就是负责光之国的建筑以及科学研究，所以他们的战斗能力并不是很强，不过脑力运动可是比平时的战斗差不多啊！
　　光之国的繁荣可不是一天就可以成为现在这个样子的，各司其职，各干其事。每个人对自己所在的位置都尽心尽力，才可以有今天的辉煌！
　　叶明对此也是挺佩服的，不过佩服是一回事，自己可不会就这样被光之国洗脑的。
　　在叶明看来，自己在光之国能学的，除了一些对于念力的运用和科技知识，其他的他根本看不上。
　　格斗技巧？别说笑了，自己手中的内息元功就甩了他们不知道几条街，跟何况自己还有许多的武功秘籍。
　　说到这武功秘籍，叶明还修炼了“北冥真经”，这是自己和小元把北冥神功，小无相神功以及八荒六合唯我独尊功融合在一起得出。
　　当然，小元是主力，叶明只是要求罢了。
　　之所以会修炼内功，叶明是想试试起作用罢了。至于叶明自己原来的肉身之所以不修炼，是因为他小说看多了，在修炼之前要有一个强大的基础，还有就是怕遇到更好的要废掉重修。这一点叶明是不能接受的，虽然小元可以融合，但自己要是不清楚其中的真意的话，也会有麻烦的。
　　不过，叶明现在的身体内形成了一个旋涡，就在那颗圆丹之下，缓缓地旋转着，不断地吸收体外的能量，可以说，叶明一直会处于巅峰状态，就算大战消耗许多力量，也可以快速的恢复。

第六十六章 奥特少年大赛
　　“赛罗，不要发呆！”一个红族的奥特曼提醒道，“今天是光线射击练习。”
　　此时，叶明正在一群奥特曼小孩当中，看着这个红族的奥特曼自顾自地说着，有些无聊的打瞌睡。
　　“赛罗，你这次不要逃课不练习了！”这个奥特曼对着叶明大喊，“你从来没有练习过，若是再逃课，就把你的行为报告校长！”
　　“切，嗦。”叶明不屑道。
　　“你！”那个奥特曼用手指着叶明，气得说不出话来。
　　而其他的奥特少年们则在偷偷地说话，笑着。
　　“赛罗真是个淘气鬼，又把老师气得冒火了。”
　　“没错，不过话说他为什么要逃课呢？不仅是射击课，除了无聊的科学理论课，他几乎其他的课都没怎么上过。”
　　“谁知道，可能是因为他是个怪胎，到底是红族还是蓝族也分不清。光之国从来没有出现过身体表面有红蓝两色的奥特曼。”
　　“・・・・・・”
　　“切，你们这些笨蛋又知道些什么，以后更奇怪的奥特曼都有。”叶明心中一阵无语。
　　那个奥特曼听到这些学生的话，气也消了，或许赛罗就是不喜欢这些让人心痛的话吧・・・・・・
　　“好了，不要吵了！”奥特老师一声大喝，“这次射击练习很重要，也会比较难，各个年级的奥特少年都会去，因为这次我们警备队的队员都会来参观，并且会从中选出一千名少年参加奥特少年大赛！”
　　“什么！奥特少年大赛！”坐在叶明旁边的奥特曼少年叫道，“这可是光之国盛大的比赛啊。”
　　“没错，要是拿到名次，只要在一百名内，就会被警备队重点培养，有很大的可能成为预备队员啊！”另一个少年激动道。
　　就在这时，一个比较嚣张的声音传来：“无聊・・・・・・”
　　“你说什么！”那个奥特少年立马从位置上站起来，欲要向叶明单挑。
　　“好了，坐下，梦比优斯！”奥特曼老师说道，“还有，赛罗，这次你必须参加，无论什么原因！”
　　“好吧好吧・・・・・・”叶明百无聊赖道，“就陪你们玩玩吧，就当热身运动了。”
　　“・・・・・・”奥特老师。
　　・・・・・・
　　奥特竞技场，警备队的成员都已经到场了，赛文，艾斯，奥特之父，奥特之母等都来了。
　　“赛文，别担心，今天你就可以看到你的儿子了，他一定会参加这次大赛的。”初代奥特曼安慰道。
　　“没错，赛文，不用担心。”杰克奥特曼也道，“就好好看他的表现吧。”
　　“我好像听说赛罗他除了科技理论课，其他的课都会逃课・・・・・・”奥特之母说道。
　　“・・・・・・”赛文。
　　“对不起・・・・・・”奥特之母也意识到自己说错话了，连忙道歉道。
　　奥特之父心道：只要赛罗表现得不是太差，就给他一个名额参加奥特少年大赛吧・・・・・・
　　叶明等一群人到了奥特竞技场，便到一个活动室准备，其中也有其他的奥特曼在活动，更重要的是叶明看到了两个披着披风的奥特曼。
　　叶明认出来了，是初代奥特曼和自己的便宜老爹赛文奥特曼。叶明只看了一眼就不去看了，反正自己现在还没有和他相认呢。
　　但是其他的奥特少年却跑了过去，毕竟，是名人嘛。
　　看着自己被一群少年给围住了，两名奥特警备队的队员有些无奈，没想到出来走走就被围观了。
　　初代奥特曼道：“这次的射击训练，你们要好好加油，若是表现得好，有机会参加奥特少年大赛！”
　　说完便给了赛文一个眼神。赛文立马会意，道：“没错，你们要加油，以后为宇宙和平努力！”
　　“是！”一群热血奥特少年高声喊道。接着便去热身了，争取自己在训练时有最好的状态。
　　就在这时，初代奥特曼拉住了要离开的赛文，指着坐在一旁的叶明道：“叶明，你看，那不是赛罗么。”
　　赛文本来还疑惑初代为什么拉住他，听到“赛罗”二字后立马转头向叶明的方向看去。
　　只见叶明正无聊地看着其他人热身锻炼，一点也没有去热身的意思。
　　赛文见后有些生气，想去教训，让叶明不要偷懒，但一想到自己这么多年没见过他，迈不出腿。
　　初代奥特曼看了一眼赛文就知道了他的想法，便道：“我们去看看吧，或许赛罗他从没来过这里，有些不熟悉。”
　　“嗯。”赛文应了一声，便和初代奥特曼一起向着叶明走去。
　　“少年，为什么坐在这里不去热身？”初代奥特曼问道。
　　叶明早看到他们两个来了，但却坐在这等着他们到来，这不，自己的便宜老爹和初代就走过来了。
　　“我么？”叶明抬头看着他们，嚣张地说道，“因为，不需要呀！”
　　然后，叶明不再理这两个凌乱的奥特曼，自顾自的走了。
　　“・・・・・・”赛文。
　　“・・・・・・”初代。

第六十七章 射击训练
　　射击训练终于开始了，叶明已经等得有些不耐烦了。
　　“这么多人，太吵了。”叶明心道。
　　这时，一个主持人模样的蓝族奥特曼拿着一个话筒样子的东西，说道：“射击训练开始了！这不仅仅是普通的射击训练，还是奥特少年大赛的选拔。各位奥特少年们，都要加油啊！”说完，还摆了一个威风的姿势。
　　果然，不管是哪里都不缺逗比。奥特曼也不例外，而且这个奥特曼的计时器竟然不是在胸口中心，在左胸。
　　但叶明并不把他放在心上，因为这只是个主持。
　　叶明看的是奥特之父的方向。这个奥特之父的力量很强・・・・・・
　　“接下来，有请奥特之父致辞！”逗比奥特曼主持说道。
　　然后，奥特之父走了上来，开始了致辞・・・・・・
　　・・・・・・
　　“现在我宣布，射击训练正式开始！”奥特之王双手举起，高声呐喊。
　　其他的奥特曼们都欢呼雀跃。
　　叶明也松了一口气：“终于结束了，这个奥特之王他妈的也是一个话痨！”
　　・・・・・・
　　幸好竞技场够大，不然得拥挤成什么样子，参加的人实在是太多了。
　　就像叶明，他是第一千零三队，而每一队伍有将近一万人，在他后面还有一千多个队伍。
　　・・・・・・
　　竞技场中的模拟空间中，是一片星空，其中一百名奥特少年正在其中，他们要面对一万飞船的攻击。他们不能被击中，还要每人至少用光线击落五十驾以上才能及格，当然，这时候是击落得越多越好。但是若是被飞船的激光打中的话，不会受伤，不过被击中十次以上就淘汰了。
　　很严酷不是吗？但若是在真正的战斗中，可就会真正受伤了。所以，训练是很严苛的。
　　只见梦比优斯就在这一百人当中，昂首挺胸，一副信心十足的样子。
　　“看样子这个少年很有信心呀。”一个观众道。
　　“确实如此。”另一个知情的奥特曼观众道，“这个少年是一个天才，在学校就是各项功课都优秀，而且训练得很努力，这对他来说通过是很容易的，只是不知道他究竟可以击落多少飞船。”
　　“没错，当初我参加的时候才击落五十九个，只是比及格强一些罢了。”
　　“先别说了，看他们的表现吧，说不定会有一匹黑马出现。”
　　“你是说你儿子吧，我可看到他也在里面。”
　　“嘿嘿・・・・・・”
　　就在这时，一阵清脆的铃声响起，开始了！
　　模拟星空中，一万艘圆盘形状的飞船突然出现，样子不大，只有十米左右，但快速地移动着，且不断地向着这一百名奥特少年发出激光。
　　少年们见了，立马躲开，并且散开，有的独自一人，也有的是三五个一组合作，做多的一组是十四个。
　　见到自己被攻击，奥特少年们也不甘示弱，躲开飞船的瞬间也向飞船射击光线。
　　如此，轰轰轰，“哈！”“啊！”，爆炸声和喊叫声就没断过。
　　在这场训练中，飞船不断地被击落爆炸，当然，也有不少奥特少年被击中超过十次以上退出了模拟空间。
　　“可恶！平时好像没有这么难啊！”一个被退出的奥特少年狠狠道。
　　“可能是因为这次训练也是选拔的缘故吧！”另一个同样被退出的少年无奈道。
　　训练还在继续，可是模拟场中只剩下二十多个奥特少年，而飞船却还有七千多艘！这对剩下的二十多个少年很不利，不过其中或许只有梦比优斯有些不甘心。因为剩下的人当中都击落了超过一百架飞船以上，而且梦比优斯更是击落了三百架飞船，要知道，现在的梦比优斯还是一个未成年的孩子！
　　可是就算是这样，梦比优斯也还想多击落几艘，而其他的少年则想着自己的成绩已经不错了，并且自己身上也被激光击中了快十下，所以能击落几艘就几艘。
　　不过梦比优斯此时却在计算凭自己现在的状况可以再击落几艘，这一点是其他奥特少年比不了的。
　　“梦比优斯？难怪他以后会成为警备队的优秀队员。”叶明看着大屏幕上梦比优斯的表现，自语道，“不过训练就这点程度的话，那么，我参加的时候要不要放些水呢。”
　　接着，叶明又看了看自己的便宜老爹赛文奥特曼，心道：“还是算了，就让所有人见识一下我的力量吧。虽然我这具身体在光之国还是一个少年，身高也才到普通奥特曼的一半，但自己的战斗力已经可以完虐光之国几乎所有的奥特曼了，除了几个之外・・・・・・”
　　结束了，所有参加的一百个人都出来了，成绩也出来了，梦比优斯的成绩最高，击落了七百三十二艘飞船。
　　“梦比优斯好厉害！”
　　“比我当年厉害多了！”
　　“・・・・・・”
　　“梦比优斯，这是个不错少年，绝对够参加奥特少年大赛了。”奥特之父点一点头，道。
　　“没错，是个好苗子。”艾斯奥特曼也在一旁道。

第六十八章 一个人的舞台
　　一场结束了，接下来另一场就开始了。不过叶明却有些无奈，还有等多久。
　　一队伍有一万人，一组有一百人，就要等一百场，而叶明是第一千零三队・・・・・・
　　叶明已经不敢去想了，为什么不能多设计几个空间，这样等有意思吗？好吧，其实有很多这样的舞台空间，但到底是哪个蠢货说为了不让别人错过任何一个人的表现就只开放了一个空间，难道就不能让错过的观众回去看录像吗？还有就是你们都不用睡觉吗？
　　好吧，在奥特之星这个永远是充满光明的地方是不用睡觉的，在等离子火花塔的光芒下，几乎没有一个奥特曼会感到疲惫，除了受重伤的情况下・・・・・・
　　阿嚏~~奥特之父打了一个喷嚏。
　　“怎么回事，凯恩？”奥特之母看到后担心地问道。
　　“没事。”奥特之父拉着奥特之母的手道。不过心中却纳闷是谁在背后骂自己。
　　・・・・・・
　　“终于，轮到我了。”叶明扭了扭脖子，伸了一个懒腰，“早点结束就回去，我可不想在这待下去了。”
　　和叶明一组的奥特少年们跃跃欲试，神情激动。
　　叶明有些无奈：这些家伙还真是有热情啊，前面那么多场的训练都不能影响他们。不过，好像所有的队伍都一样啊・・・・・・转头看了看自己身后那群激动的少年。
　　叶明摇了摇头，道：“这是我一个人的舞台，你们，只是衬托我的绿叶！”
　　模拟空间中，叶明等一百人出现了，随之，那一万艘飞船也出现了，开始想着叶明等人发动攻击。
　　“赛文，你儿子上场了。”艾斯奥特曼说道。
　　“赛罗。”赛文的眼睛盯着大屏幕上的叶明，喃喃道。“你要加油啊！”
　　“放心，赛罗一定会及格的。”杰克奥特曼道，“尽管他好像从来没有去训练过，但看他的样子就知道他一定有信心。”
　　“没错。”佐菲奥特曼道。
　　赛文点点头：“嗯。”
　　・・・・・・
　　模拟空间中，面对不断向自己攻击的飞船，叶明没有任何还手，只是不断地躲避着，以最小的动作闪躲，几乎没有一道激光射中他。
　　叶明心道：“既然这是我一个人的舞台，那么就让其他的人先下场吧。”
　　场中，不断地有飞船被击落，也有不少奥特少年被击中超过十次以上而退出。到最后，只剩下了十几个。
　　“赛罗，快到我们这里来！”其中一个奥特少年喊道。
　　叶明回头看了他一眼，躲过了三四道激光，道：“不需要。”
　　“你！”那个少年大怒，“赛罗，我看到了，你只是躲避，没有击落一艘飞船，你这样下去会淘汰的。”
　　“不需要你担心。”叶明再次闪避过多道激光，缓缓地说道，“因为，现在是我展示的时间见了，你们就好好看着吧。”
　　说罢，叶明一跃而起，开始了反击。
　　模拟空间外界，奥特曼观众兴奋极了。
　　“你看，那是我女儿，竟然击落了一百多艘！”
　　“这有什么了不起的，也有人击落了两百多艘。”
　　“咦，你们看。那个少年好像只是在躲避，没有击落一架！”
　　“是啊，不过这是不可能的，就算再差也会击落十多艘吧。”
　　“我好像听说他从来没有训练过・・・・・・”
　　・・・・・・
　　“赛文，不用担心，或许赛罗只是还没有适应这种训练罢了。”艾斯安慰道。
　　“没关系，赛罗还小，以后还是有机会的。“赛文勉强笑道。哪个父母不希望自己的孩子比别人优秀？可是赛罗他・・・・・・
　　“没到最后先别下结论。”奥特之父道，“你们难道没发现赛罗躲避得很轻松吗？而且他没有被击中一次。”
　　“这么说的话，赛罗的身体十分灵活，而且在速度上有很好的天赋。”奥特之母猜测道。
　　“或许如此，不过我总觉得赛罗没有把这当回事。”奥特之父深思了一会儿道。
　　“这怎么可能？”杰克奥特曼道，“难道赛罗这么小就有和我们一样的力量了吗？”
　　就在这时，大屏幕上传来一阵嚣张的声音：“你们就好好看着吧，这是我一个人的舞台！”
　　叶明一跃而上，摆出一个姿势，额头上的碧绿色光线瞬间射出，击中一艘飞船，那飞船立马爆炸。然而并没有结束，叶明一个转身，光线也随之转了一圈，横扫了一片飞船，爆炸声不停响起在那几个剩下的奥特少年以及外面众多的奥特曼耳边。
　　“这是！这是赛文的艾梅利姆光线！没想到赛罗竟然也会！”艾斯吃惊道，“而且他还是个孩子，可是威力已经不下于赛文了！”
　　警备队的队员都站了起来，看着叶明・・・・・・
　　叶明的攻击还没有结束，只见他旋转着躲过了其他飞船的激光，举起右手，从指尖放出绿色的电击光弹，不断地击中飞船。
　　“这是・・・・・・”赛文惊道，“这应该是赛罗自创的。”
　　“好厉害的赛罗！”奥特之父道。
　　就在这时，众人看到叶明双手摆出一个“L”形，从右臂发射出一道强力的金色光线，击碎了一大片飞船，模拟空间中的飞船从六千多艘一下子减少到了四千多艘。
　　“这是集束光线！”艾斯更加吃惊。
　　可是，叶明还没有结束，只见他猛地把双臂张开，头上的两把冰斧闪过一丝绿色的光芒，从头顶飞出，环绕着叶明周身旋转着，并且挡住了所有射向叶明的激光。
　　就在此时！叶明一声大喝，双手一抓，两把冰斧被安装在计时器上，光刃的能量转化为光线，能量聚集着，然后，突然射出。
　　只是瞬间的功夫，所有的飞船都被击落，就连那些发射出的激光也被叶明的计时器光线打散・・・・・・
　　虽然如此，但叶明却陷入沉思之中：我的肉身或许比绝大部分的奥特曼要强，但若是真的被光线击中也会受伤，看来要修炼葫芦娃世界中得到的神通了・・・・・・
　　而此刻，外界却陷入了混乱・・・・・・

第六十九章 对战
　　“天啊！赛罗的力量竟然如此・・・・・强大！”艾斯震惊。
　　而一旁的赛文拳头却紧紧地握住，道：“这就是我们担心的，希望他不会堕入黑暗・・・・・・”
　　“放心吧，赛罗看上去不像是会被力量吞噬的人。”奥特之母安慰道。
　　“不过看这样子不能让他参加奥特少年大赛了，不然其他人根本・・・・・”
　　“那该怎么办？这样对赛罗好像不公平，没准赛罗会因为这件事而心中有芥蒂。”
　　・・・・・・
　　宇宙警备队本部――作战会议室。
　　当赛文和佐菲、初代赶到会议室时，奥特之父以及一众光之国高层早已等候多时，不过众人却默契地相互保持着沉默。
　　“咳咳...对于这次事件，大家有什么看法？”即使暂时还未能想到解决的方法，但就这么沉默下去终究不是办法，终于，奥特之父还是出声打破了众人间的宁静。
　　“这...”佐菲、初代、泰罗等众位高层奥特曼们闻言面面相觑，不知该怎么说好。的确，就这样取消赛罗参加奥特少年大赛的资格对赛罗很不公平而且会让赛罗内心有芥蒂，更何况，赛罗还是赛文的儿子啊・・・・・・
　　当初赛罗刚诞生的时候所发生的一起他们都是知道的，而赛罗这么些年独自一个人又到底是怎么走过来的他们也更是清楚，这位在孤独中学会坚强的孩子可谓是在他们关注的目光下成长起来的，关于他的秉性众人是相当信任的，但他在训练中所展现出来的力量却让他们感到心悸・・・・・・
　　这时...
　　“去请教奥特之王吧。”赛文无奈地叹了一口气，发现自己是多么的无力・・・・・・
　　就在这时，一道仿佛来自遥远宇宙中的威严声音响起。
　　“我来教导那孩子吧。就说他表现得十分出色，跟他说我要亲自教导他！”
　　什么！奥特之王竟然要亲自教导赛罗・・・・・・
　　结束出来叶明就回去了，也不和这些吃惊的人打招呼，自顾自的走了。
　　叶明心道：这样一来，光之国高层会注意到我，以后的生活至少不会像这样无聊了，嘿嘿。
　　可是，事实真的会和叶明想的一样吗？叶明后悔了・・・・・・
　　两千九百多年过去了，在一片通红的岩石地带，二十一个巨人在战斗，其中一个还穿着一件沉重的装甲。
　　嗯，与其说是二十一个巨人在战斗，还不如说是二十个在群殴那个穿着装甲的巨人。可是，那个穿着装甲的巨人却不弱下风。还隐隐占据着上风。
　　那个穿着装甲的巨人就是叶明。
　　现在，叶明心中是万分无奈的，原以为自己在那次射击训练后会有有意思的生活，可没想到自己竟然被奥特之王带走了，还说是奖励。
　　可是，等待叶明的确是几乎没有休止的训练。当初自己还是一个孩子啊，奥特之王你竟然就这么狠心・・・・・・
　　如今，自己还穿着修行甲，这是一件在作为保护身体的工具的同时，还可以是封印穿着者自身的能力的拘束铠甲。不过，这铠甲不知道被叶明弄坏了多少回，弄坏后，奥特之王就将其修复，并且还加强了。
　　就这样，在一次次的破碎与修复中，叶明的实力也越来越强，体内的那颗圆丹变得更大了，且更加凝实。那个旋涡也变多了，有九个，吞噬着外界的能量。“天地锻神”还是第二层，没有突破，不过那锻体的确是修炼到地六幅图了。
　　还有就是，叶明把那其中神通也修炼成功了，但威力却被这套修行甲限制住了，而且不知道奥特之王在修复中加了什么材料，自己现在的实力若是没有这套铠甲的话，应该能够媲美奥特之王了，当然前提是他不用一些稀奇古怪的装备。叶明可是知道这老头手里有许多好东西，可就是一样都没给自己。不过身上这件修行甲也算好东西了。
　　可是呢，叶明身体被束缚住，实力也就和普通奥特曼一样，而且还不能用光线攻击。不过就算会这样，和他战斗的二十多位奥特战士都感觉到吃力，其中还包括了雷欧和阿斯特拉。
　　“好了，不和你们玩了。”叶明一声冷哼，一腿踢向靠近自己的一个奥特曼，将其踢飞出去。
　　接着，叶明一跃跳上空中，腿上燃起熊熊火焰，化为一条火龙，向着地面撞去。
　　那威势，不可抵挡！
　　“不好！快闪！”雷欧大喊，连忙躲避。其他的奥特战士也慌忙躲避。
　　可是，光是余波他们就承受不起了。
　　地面被炸出一个巨大的坑，整块陆地仿佛在颤抖，二十位奥特战士也被溅起的石块或者余波冲击倒飞出去，只有雷欧和阿斯特拉勉强站着，可是也发挥不出什么战斗力了。
　　“切，知道小爷我的厉害了吧。”叶明嚣张地说道。叶明的性格好像也从内向变得有些嚣张。
　　“没想到赛罗竟然这么厉害，被修行甲束缚住力量我们二十个还打不过。”雷欧心道。
　　“好了，今天就到这吧！”一道沙哑而富有磁性的声音响起。
　　就在这时，奥特之王缓缓地从空中降落。
　　“是，我王。”雷欧恭敬的应道，其他受伤的奥特曼也爬了起来向奥特之王鞠躬。
　　“切・・・・・・”这是叶明，“老爷子，我还要训练到什么时候？”

第七十章 小红，小明和小刚
　　站在一旁的二十奥特曼有些无语，能这么对奥特之王说话的恐怕也只有赛罗了。
　　“现在，你已经可以了。”奥特之王道。
　　“你说真的？”叶明不相信地问道。
　　“当然。”奥特之王加强了语气，“不过我有一个任务给你。”
　　“什么？”叶明没好气的问道，就知道不会这么简单。
　　“协助新生代战士保护地球。”奥特之王说道。
　　“地球，好的。”然后叶明用力一拳打在修行甲上，接着全身一震，迪库塔齿轮铠甲应声而碎，化为齑粉。
　　“・・・・・・”奥特之王。你当着我的面把修行甲直接震碎真的好吗？
　　可是叶明可不会管他们，直接飞走了・・・・・・
　　在一片金色的光芒中，穿着鲜红披风的奥特之父对一名新生代战士说道：“从现在开始，你就是奥特曼了！”
　　“奥特曼...”新生代战士，也就是梦比优斯略带疑惑地问道。
　　“在哪个星球上，他们就是这么叫我们的。”奥特之父继续说道，“你从兄弟们那里听说了吧？”
　　梦比优斯略带期待地说道：“可以遇到那个星球的生命啊・・・・・・”
　　“是人类！”奥特之父纠正后继续说道，“正因为遇到了他们，你的兄弟们都得到了重要的东西，我相信・・・・・・”
　　“重要的东西？”梦比优斯疑惑道。
　　“只有你自己才可以找到的东西”奥特之父说完一甩披风，取出奥特哑铃，接着奥特哑铃上发出耀眼的金光。
　　“我知道了，我走了，奥特之父！”梦比优斯说道。
　　奥特之父微微点头：“奥特之王已经派遣了一位战士去协助你了，年轻的勇士，前进吧！向着独一无二的地球”
　　“是！”说完梦比优斯轻轻一抹刚刚奥特之父给与的梦比优斯气息中间的水晶环，使得梦比优斯气息散发出耀眼的‘无限’光环。就这样，梦比优斯向着地球飞去。
　　・・・・・・
　　“地球，这个奥特曼大宇宙中的地球有点多啊。不过算了，去看看这个地球上是不是也有一个‘叶明’的，毕竟这也可以说是平行空间了。至于协助梦比优斯，切，只要他不死，我才懒得管他。”地球外的宇宙中，一名身上主要由红蓝双色组成，头上带有一对冰斧的巨人正一脸感慨地看着眼前这颗蔚蓝色的星球。
　　这位一脸感慨的巨人不是别人，正是我们的主角叶明！
　　・・・・・・
　　走在大街上，看着周围的行人，总感觉有些格格不入，这时叶明已经变化为人形，和自己以前的相貌一模一样，看着原本应该熟悉的形态不知为何总有点陌生。看来自己在外面待了五千多年确实对地球有些陌生了。
　　慢慢步入一个公园，坐到一个秋千上看着公园里三三两两游客，不知不觉间时间就这么过去了。
　　突然间感觉到衣角被人拉了一下，叶明猛然一惊，回头一看....原来是个小女孩。
　　自己太大意了，以后不能放松警惕，不然自己的元神就没用了。
　　不过还是转身蹲在女孩面前和声问道：“小丫头，有什么事么？”
　　小女孩点头但不说话。
　　“那我有什么可以帮到你吗？”
　　这回女孩说话了：“有！”
　　“什么事？”
　　“我迷路了。”
　　“怎么迷路了？”
　　“不告诉你！”
　　“那你家住在什么地方？”
　　“不知道！”
　　“那你有父母的联系电话么？”
　　“你想要问我父母要钱么？”
　　“呃....谁教你的？”
　　“电视节目上都这么演的，那些怪蜀黍就是这样拐骗一些像我一样可爱的女孩的！”女孩十分认真地对叶明说道。
　　“・・・・・・”叶明看到了旁边的冰激凌店，又看到了小女孩眼中的一丝狡黠，顿时明白了，这家伙想吃冰激凌没钱来到我这里装可怜了。而且对面就有一个幼儿园，她不会是从里面跑出来的吧。
　　“现在的孩子啊，一点也不纯洁。”说着叶明便把这个小女孩抱起，走向对面的幼儿园。
　　小女孩见到自己的目的被发现了，连忙大哭：“啊，救命啊！有怪蜀黍拐骗小孩子了！”
　　可是，周围人却没有看到一般，从叶明身边走过去头也不回。这当然是叶明用元神让他们不注意自己。
　　小女孩一直打着叶明，可是那双小手又有多少力量呢？
　　叶明微微一笑，带着小女孩走进这所幼儿园。
　　“小红？你跑到哪里去了？知不知道老师会担心的？真是乱来！”叶明刚走到过道就撞见这位着急的女教师，此时她正在训斥这位叫小红的小女孩，叶明心里暗爽，真是解气啊，不过，小红这是什么名字，难道还有小明，小刚？小学数学书上的问题女孩和男孩？
　　“是您把小红带回来的吗，真是十分感谢您，为了这孩子我们这些老师都快担心死了，谢谢！”女教师这会才发现还有一位人在旁边，连忙向叶明感谢道。
　　“哪里・・・・・・”叶明有些不好意思。
　　可是就在这时，小女孩的声音传来：“这个大哥哥不怪蜀黍。”叶明心道：我有这么老么。
　　“小红，你怎么能这么说呢？快道歉！”女教师训道。
　　“哼！”小女孩一声冷哼，扭过头去。
　　“没关系，不用了。”叶明就向外面走去。
　　“唉，小红，你去和小明还有小刚玩吧。”
　　叶明听到后嘴角微微一抽。还真有叫小明和小刚的，那小学数学课本不会是他们编写的吧・・・・・・

第七十一章 爱情公寓？
　　叶明走出幼儿园，准备做公交车参观一下这个城市，毕竟是无聊嘛，至少要找一个住的地方。
　　・・・・・・
　　上车一会儿后，叶明发现自己好像坐错车了，因为这是一辆开往郊区的公交。不过叶明也不在意，等下车后自己可以飞回去，就看看这车开到哪里吧，两块车钱得要物有所值！
　　到了下一个站，路边，一个青年拉着行李，看见一辆公交车，道：“总算还有辆空车。”
　　上车后，青年看见一个美女用屁股往刷卡器上扭了一下，发出“嘟”的一声就找位置坐下，然后自己迟疑地效仿。
　　叶明自然也看见了，这个家伙脑子有问题吧。
　　这个青年之后就往车里走。司机：“喂喂喂！回来！回来！”
　　青年转过身，下身全方位扭动，前后皆试，就是没有“嘟”声。
　　叶明看着这个奇葩，想笑，但见周围的人没有一点笑的意思，就强忍着。就看看你还能干出什么来。
　　司机大叫：“变态啊你！要么刷卡！要么投币！要么滚蛋！扭什么扭！”
　　青年恍然，有些尴尬地投了硬币后，找空座坐下，大巴继续行驶。
　　而这个青年就坐在叶明前边。
　　叶明看了看这个有中国版风范的“憨豆”，心想：这小子挺正经的嘛，怎么会做那种让自己尴尬的事？不会真是变态吧・・・・・・
　　突然一个急刹车，这个青年撞到了前座上：“这么快就到了？”
　　这时，一个美女上车，直接躲到青年旁边的空座下面。
　　美女道：“嘘，别出声。”
　　又一个急刹车，青年又撞到前座上。
　　叶明看了看他，又看了看那个躲在另一边座位底下的美女，这两人不会是天生一对吧，都这么得・・・・・・傻得可爱。
　　这时上来两个穿着黑西服佩戴墨镜男子，往车里面边走边看。
　　司机：“回来！要么刷卡！要么投币！要么滚蛋！看什么看！”这个司机也是个妙人，敢这么对这两个黑衣人说话。叶明可看出来了，这两个人是练家子，不过让叶明吃惊的是这两个墨镜男竟然真的下车了。
　　司机：“公交车都坐不起，还冒充黑客帝国！”
　　叶明看了看司机，你牛！
　　美女从座位底下爬起来：“好了，没事了，谢谢你啊。”
　　青年道：“没・・・・・・关系。”
　　美女问道：“喂，没事吧？借你这儿躲一下，不至于吧？”
　　青年看了一眼脚下，道：“你踩着我的脚了。”
　　美女连忙抬脚，道：“不好意思啊。”
　　青年连忙道：“没关系没关系”
　　美女道：“谢谢你。”
　　青年问道：“刚才那些坏人是谁啊”
　　美女想了一会儿：“他们啊，他们是・・・・・・坏人。很坏很坏的人。”
　　青年又问道：“你要准备去哪里？”
　　美女想了一会，吞吞吐吐道：“我。我是来，寻宝的。”
　　青年疑惑道：“寻宝？”
　　美女大声道：“我要找一个地方，名字叫做‘爱情公寓’。”
　　爱情公寓？叶明心中大惊，爱情公寓乱入了，那这两个人是・・・・・・
　　青年疑惑道：“爱情公寓？”
　　美女肯定道：“对对对，你知道啊。”
　　青年道：“从没听说过。那你的藏宝图呢？”
　　美女疑惑道：“什么图？”
　　青年无奈道：“你都说了事寻宝了，一定有藏宝图吧。”
　　美女想了一会儿，拿出一张世界地图：“我只带了这个。”
　　青年更加无奈：“我说是藏宝图你给我地图，这还是张世界地图！”
　　美女一副你傻的样子道：“我要有藏宝图的话，那还用找啊，直接坐计程车去不就好了。”
　　青年想了一会儿道：“对了。你可以找我姐姐，她这人超热心，说不定等帮上你。”
　　美女惊喜地问道：“真的吗？”
　　青年认真地说道：“我姐姐是大学老师，本来她应该今天来接我的，可听说她要做一场，什么婚礼的总导演。我就只能自己坐车过去了。”
　　美女好奇道：“导演。那她一定很厉害吧？”
　　青年思考了一会儿，道：“我也好久没见到她了。在我的印象里，记忆最深刻的就是她的眼睛，明亮，睿智，还有她的手，纤细，温暖，我猜她现在一定比几年前更优雅。人们都亲切地用八个字来形容她：静若处子，动若疯兔！”
　　叶明：“・・・・・・”你这样形容你姐姐真的好吗？还有，你们接下来要做拖拉机了吧，我要不要也坐坐看呢？还有，爱情公寓好像是一个不错的住所・・・・・・还有，这是刚开始吧。
　　麻省理工大学计算机专业毕业的天才青年陆展博学成归国，被一家网络公司看中担任网络工程师。他在机场巧遇出走的富家女林宛瑜，两人粗心大意，毫无社会经验，不知不觉中上了一辆开往郊区的公交。展博本想去投奔自己的姐姐胡一菲（一菲的母亲与展博的父亲是重组家庭，两人并没有血缘关系），等停车了才发现已经迷失在人烟稀少的乡村公路边。胡一菲此时正在所住的公寓中筹备一场婚礼，却和另一位公寓的住客――担任本次婚礼主持人的曾小贤，为了婚礼的执行方案发生了激烈矛盾。婚礼上，前来骗吃骗喝的吕子乔与同样目的的陈美嘉相遇，两人在几年前曾是男女友的关系，但花心的子乔像对待其他泡到的妞一样地把美嘉抛弃了。随后展博和宛瑜赶来，在一菲的建议下，两人入住了公寓。在婚礼上，新人提议，将这家公寓命名为爱情公寓。并且房东为了庆贺提出了“情侣入住，房租减半，水电全免”的优待。在优待的诱惑下，无处落脚的子乔和美嘉达成一致――假扮情侣住入公寓。
　　爱情公寓就是这样来的吧。叶明心道，不过我现在得想办法赚钱了，要付房租，当然凭我的能力完全可以神不知鬼不觉地偷一些来，但这好像不厚道吧・・・・・看来得想一些办法，不知道这个地球有没有我那个世界的小说，漫画之类的・・・・・・

第七十二章 婚礼一
　　看着坐在自己前面谈得有声有色的两人，叶明心道：还是直接去“爱情公寓”吧，在这也没有什么事情了，再说了，坐拖拉机可是会被警察抓的，虽然对我来说没有什么大事，但没有身份证毕竟是件麻烦。
　　在公交车上，叶明消失了，毫无征兆的消失了，但却没有一个人注意到・・・・・・
　　叶明却哪儿了？当然是去爱情公寓了，至于地址，叶明已经从陆展博那里“看”到了。
　　・・・・・・
　　这时，一座公寓中，现在可以说是乱作一团了。一个身穿红衣的女子正拿着一个对讲机大声的喊着。这个女的便是胡一菲，她的好友兼闺蜜田二妞要与王铁柱结婚了，胡一菲这个女强人当然是义不容辞，包揽了整个婚礼的策划！
　　“而好男人就是我，我就是曾小贤”却悲剧了，作为著名的电台主持人，原本以为新郎委派自己做婚礼主持人，现在却也只能屈于胡一菲的淫威之下！当然不会甘心！
　　今天就是传说中的田二妞与王铁柱婚礼，虽说曾小贤无奈居于胡一菲的淫威之下，但是在电台节目中还是邀请了他的粉丝团，不过到底有没有来就不知道了！
　　在外面接待处，一个比较漂亮的大眼妹正在入口收礼金，这时一个身穿白色休闲西服的青年窜了出来，这应该就是的吕子乔了，吕子乔从前两天就知道了这里有一个婚礼要举行，因此今天是一大早就跑来蹭饭了！对于吕子乔这样没有固定工作的人，有蹭饭的机会是一定不会放弃的。
　　此时吕子乔正开心地向婚礼现场走去，不过就在这时，外面接待的大眼妹叫住了他：“先生，您好！”
　　吕子乔向大眼妹鞠了一下躬，继续向里走，大眼妹再次叫住了他，问道：“先生，您的礼金呢？”
　　这时，吕子乔马上反应过来，开始推销自己的乔氏神功丸，他不知道的是，这一切都被刚走过来的叶明看到了！而此时，陆展博及林宛瑜却因为坐错车到了海边！
　　“这个人还是很有趣的，虽然他有些无赖，但是却是重情重义，值得一交。”叶明看着前面正在推销乔氏神功丸的吕子乔，自语道。
　　“这位仁兄，在一个女孩子面前推销这种东西是不是不合适啊！”叶明走到吕子乔身边说道。
　　正在推销他的乔氏神功丸的吕子乔此时转过身来，立刻就呆住了！本来就是一个帅哥的他，现在在叶明面前就是自惭形愧，虽然叶明不是很帅，但那一种特殊的气质让吕子乔无法相比。
　　至于大眼妹更不用说了，此时已经被叶明给吸引了，可是还是问道：“这位先生也是来参加婚礼的吗？请进。对了，还有礼金。”
　　叶明嘴角微微一抽：“还真是敬业啊。幸好遇到一个小偷，从他身上借了点钱・・・・・・”
　　若是小偷知道了，定会破口大骂：“你是借了点钱吗！你是把我身上所有的财产都顺走了！呜呜呜・・・・・・”
　　“哇！”吕子乔回过神来叫道，“这位帅哥，一看你就是人中龙凤，这样吧，我这里有乔氏神功丸，功效强大，只要吃过的人都说好！这样吧，只要九九八，就卖给你了！”
　　看着眼前吕子乔一副你占了大便宜的样子，叶明把准备的问候憋下去了，直接对着大眼妹说道：“我可以进去了吗？”
　　“当然，只要先生你给了礼金。”大眼妹微笑着说道。
　　我擦，以前看电视的时候怎么就没发现这个人这么的・・・・・・敬业！叶明只能想到敬业这个词了。
　　“给。”叶明直接掏出钱来，也没有用红包之类的包装，就是这么直接，“我帮他也付了。”指了指站在一旁的吕子乔。
　　“谢谢！这位兄弟，以后你就是我的好兄弟了！”吕子乔感动道，他与自己的干爹离开之后，吕子乔就没有感受到如此地温暖！好像被人捂在手心里，说不出的感觉！
　　当然，叶明可不会就这样相信这个有时候记忆都可以存档的家伙。
　　“既然你都是我的兄弟了！当然要照顾一下了！谢什么，以后就叫我明哥就可以了！”叶明笑道，虽然叶明现在看上去还是十八岁的样子，但是因为年少老成，更何况若是说出自己的年龄的话，要有将近六千岁了。
　　“这一瓶神功丸就送给你了。”吕子乔笑着道。
　　叶明无语，你现在还在想着推销这润肠通便的药？“子乔啊！你自己去玩了，我们一会儿见！”看到吕子乔这个样子，叶明对其说道。
　　“嗯！好吧，一会儿见！咦，他怎么知道我的名字？算了。”说着就向一边走去，不一会儿就来到厕所，看着镜子中的自己，吕子乔相信，只要自己有叶明的气质，一定是万人迷！
　　随后吕子乔便恢复了自信，这时吕子乔看到一个身穿黑大褂的神父捂住肚子从厕所中走出来！
　　神父脱掉他的衣服，自语道：“年纪大了，肠胃不好，”
　　吕子乔见机会来了，便再次向其推销其自己的产品：“要不你可以试试，美国最新研制的肠胃保健药，一颗就见效，有澳大利亚最上乘的天然原材料提炼而成！”
　　神父听到这话就来精神马上说道：“是吗，太好了，给我一颗”
　　“一颗只卖380”
　　神父立刻买了，吃下之后，再次进入了厕所，由此吕子乔成为了神父。
　　此时，叶明在餐桌旁边徘徊，好久没吃过了，我拿一点应该没关系吧・・・・・・
　　这时，叶明看到吕子乔穿着神父的衣服走了出来，“子乔啊！你这衣服在哪儿拿的？”
　　“哦？是这位兄弟啊！刚才在厕所遇到一个神父・・・・・・”吕子乔看到是轩哥，随即将事情说了一下！
　　“是吗？子乔，行啊！都混上神父的职业了，不过你会说英文吗？！”叶明调侃道。
　　“嘿嘿！说实话，不会！”吕子乔尴尬一笑不好意思地说道。
　　“好了！等一下就看你的了。“叶明说道。
　　“真的？谢谢你相信我，我感觉自己的身体里充满了信心！”吕子乔高兴地说道。

第七十三章 婚礼二
　　“对不起！”这时听到一个女声喊道，吕子乔转过身看去！只见一个比较漂亮的女孩正向着自己道歉。
　　当看到是吕子乔的时候，“吕子乔！”“陈美嘉！”吕子乔及那个女孩同时喊道。
　　“哦？你们认识？！！”叶明疑惑道，“不熟！”子乔及美嘉同时说道。
　　“呵呵！看着你们俩还真是有点冤家的意思，虽然你们都说不认识，不过还是从中可以看出俩人重逢的喜悦！嗯？”叶明对着两人说道。
　　“切！谁会想着他啊！”美嘉不屑地说道，不过眼中还是有一丝喜悦！
　　“好了！既然大家都认识，分别这么久，何必如此呢？来，大家干一杯！”叶明说着拿起了酒杯！
　　而美嘉及子乔，都拿起了身边的酒杯与叶明碰了一下！
　　“好了，大家记得开心就好！美嘉跟子乔一样叫我明哥好了！”叶明随意地说道。
　　“嗯！明哥！”美嘉说道！这时胡一菲及曾小贤也走了过来，主要是看到这里有大帅哥及美女！
　　“你们好啊！我叫胡一菲，叫我一菲就可以了，认识一下！”胡一菲在第一次看到叶明的时候也是为之一呆，不过还是很快地回过了神来。
　　这时胡一菲喊道：“曾小贤，别这么失礼！你们别介意，他就是这样，看到美女就走不动路！”随即又对叶明以及美嘉说道。
　　这时，曾小贤才醒过来，对着叶明说道“你好！好男人就是我，我就是......曾小贤！叫我小贤或者贤哥也可以啊！”还做着无比自恋的动作！
　　“你们好！我叫叶明，这位是，，叫我叶明或者明哥也行。”
　　叶明也对着胡一菲及曾小贤介绍道：“对了，这位是吕子乔及其女友陈美嘉！吕子乔今天是神父。不过他的英语不太好。”
　　“没问题！多大的事儿啊！只要会一点小学英语就行了。”一菲无所谓地说道，随即对着曾小贤说道，“曾小贤！将信件及报幕单给小轩！”
　　“哦？哦！好的。”曾小贤回过神来说道，随即将爱情公寓创始人给新人愿望及大家的惊喜说了一下！
　　之后叶明几人在一起聊了一会儿，对于公寓给大家的惊喜，这里大家都知道了，随后叶明，吕子乔及陈美嘉都向曾小贤订了一间房间！
　　没过一会儿，一辆婚车开了过来！“音乐起！”胡一菲拿着对讲机喊道，随着车门打开！陆展博及林宛瑜从车里出来！
　　之后大家又在一起介绍了一下，当然，陆展博及林宛瑜看到叶明觉得有些眼熟，不过也没放在心上！
　　林宛瑜是音乐学院毕业，见多了美女及帅哥，虽然叶明的气质是众人中最突出的，但是也只能让其发呆一下，当然，这也归功于林宛瑜家教严格的原因！不过对于叶明，林宛瑜也是十分有好感的！至于陆展博，完全是一个书呆子，就算看到绝世美女发一下呆就很了不起了！
　　大家又在一起聊了一会儿，曾小贤对给各位来宾解释了一下，大家也没在意！
　　“看！新郎新娘来了！”这时，眼尖的宛瑜发现了婚车的到来！
　　新郎新娘走下车，缓缓地通过长长通道，来到台上！看到他们幸福的样子，曾老师有些羡慕，但很快就调整了心态。
　　看到新郎新娘走到台上，吕子乔走上舞台，周围的嘉宾看到如此帅气的小伙给新郎新娘主持婚礼，也是十分高兴！
　　“感谢各位来宾，来参加王铁柱和田二妞的婚礼，我也很荣幸能担当今天的主持人，希望能凭借这对新人，能给自己带来喜庆！”
　　“看到大家如此的高兴，相信这对新人可以感受到大家给予的浓浓祝福，所以这里，我们一起祝福这对新人，白头到老，永结同心！”说完下面响起了一片掌声！
　　叶明倒有些惊讶，吕子乔竟然没有说那英语，叶明本来还期待了一会儿。
　　过了一会儿，吕子乔做了一个暂停的姿势，掌声渐渐地停了下来，曾小贤上台接着说道“除此之外，我们也收到一份特别的贺信，是来自于这对新人的特别月老，也就是我们这栋公寓的创始人！”
　　“想知道信里写着什么吗？”
　　“想！”大家齐声喊道，
　　“那么，就让我为大家读一下吧！相信会给大家带来惊喜的”说完打开信封读了起来！
　　“我很高兴，能够看到在我的房子里，有这样一对年轻的新人喜结连理，我为他们送上祝福，你们完成了我的一个心愿，我欢迎所有的有情人，都有可以入住我们的公寓里来，所以我想送上两份礼物，第一份礼物送给新人，在我能力范围以内，我可以完成他们一个心愿，第二份礼物送给大家，凡是在我们公寓坠入情网的有情人，都可以享受水电全免，房租减半，大家开不开心？”曾小贤说完大喊道。
　　这时大家都热烈地响起了掌声，同时喊道：“开心！”
　　而该公寓也在最后被两位新人正式命名为“爱情公寓”！
　　婚礼结束后，叶明也正式成为了爱情公寓的住户，而叶明做的第一件事情便是买了一台电脑。

第七十四章 关谷到来
　　爱情公寓中，一层楼有四个套间，这和叶明以前看的也不一样，不过叶明也不在意，毕竟电视小说之类的和现实有区别，更何况这个世界，奥特曼才能说是真正的代表。
　　叶明，胡一菲，林宛瑜及陆展博四个人刚好四个房间，所以住到了3601，而曾小贤、吕子乔及陈美嘉住在了3602！暂时住着两个套间！剩下的两个套间暂时空着。
　　此时，吕子乔正在收拾整理自己的行李，小贤和一菲进房看见子乔说道：“你好啊！我们是代表爱情公寓下属公寓住户委员会，给你来送温暖的。”
　　“哈哈！爱情公寓就是体贴，这么快就送钱来了！”吕子乔还以为是送钱呢，说完笑哈哈地伸出手去。
　　“呵呵！子乔，你也爱开完笑啊。不是送钱，是送温暖。”说完将一个热水袋放到子乔的手上，问道：“这么样？够温暖的吧！”
　　吕子乔一愣，尴尬地笑了笑：“嘿嘿！的确是够温暖的。”随后无趣地将热水袋放到沙发上。
　　这时，曾小贤将一张纸递给了吕子乔，说道：“这是这个月的房租缴纳清单！”子乔拿着清单看了一下，疑惑地问道“咦！我们不是房租减半，水电全免吗？”
　　“是啊！不过这是四人套间，你们三个人当然要交四个人的房租了，不过你也可以再找一个。”
　　“对了！你的女朋友呢？我这里也有一个热水袋送给她呢。”这时胡一菲问道。
　　“她啊！一入住就没影了，说是楼上楼下串门去了。”
　　“一看这女孩就是一个热心肠！”
　　这时，子乔悄悄地将曾小贤拉到一边，小声说道：“听美嘉说，你是什么・・・・・・妇女主席？”
　　“副・・・・・・副主席！”曾小贤听到子乔的话也有些尴尬，于是赶紧纠正道。
　　“是是是！副主席，您看这个房租的事情，能不能通融一下。”
　　“这这个，我也做不了主啊。”
　　子乔看到曾小贤一脸为难的样子，接着说道：“要不这样，我请你去小南国吃饭，咱们边吃边聊，怎么样？”
　　曾小贤听到这里也有些心动，不过这时胡一菲突然冒出来叫道：“吃饭啊，好啊！”将两人吓了一跳。
　　这时，叶明走了进来，听到子乔的话疑惑道：“子乔啊！你・・・・・・现在有钱请人吃饭了啊？”
　　“嘿嘿！明哥，话不能这么说，大家都是朋友嘛，虽然没有钱出房租，但是请人吃饭还是有一点的。”心中想到，其实本来就没有钱，只是吃饭的时候，泡一个妞让她帮忙先垫着，哇哈哈哈！
　　“要不，咱们将宛瑜及展博一起叫上？”叶明看着子乔奇怪的表情，调侃道。
　　“谁叫我？”这时宛瑜及展博走了进来。
　　“哇！你的耳朵怎么这么灵啊？”大家惊讶地说道。
　　“是鼻子灵，宛瑜说，她闻到了大餐的味道！”展博紧接着帮宛瑜回答道子乔看着众人。
　　吕子乔眼中闪过一丝苦涩，想到，妈呀！这么多张嘴，一剑杀了我吧！
　　这时，美嘉也回来了。看到众人惊讶道：“咦！大家都在啊！刚才还想找你们去楼下酒吧玩呢!”
　　叶明看着吕子乔，有些好笑地说道：“好了，既然大家都在，这次就由我请好了！大家也算是认识一下，做一下朋友，怎么样？”之所以叶明会这样说，是因为他发现这个世界的小说根本没有他原来世界的，这样的话，就可以抄了・・・・・・
　　“好啊！”“好！”“谢谢！”大家都高兴地回答道。
　　正当大家走的时候，一个帅气但又有些木讷的年轻人走到门口，敲了一下门，用着十分蹩脚地中文问道“对不起，你们好！我・・・・・・我想借电话用一下，可以吗？”
　　叶明一看到这人就知道是关谷神奇了，只是有些奇怪怎么这么快就来了，不过随即一想也就是算了，叶明这时拉着子乔及美嘉小声说道：“你们不是再烦恼房租的问题吗？嗯，这不是来了吗？”说着看了一眼关谷神奇。
　　听到叶明的话，子乔及美嘉都眼前一亮，都赞同地点着头，叶明看到他们如此，随即说道“好了，看我的，将他弄到爱情公寓来，相信我们又能多一个朋友了。”
　　说着，叶明来到关谷面前，当然，关谷看到叶明呆了一下，但很快又恢复了。
　　“你好！请进，怎么称呼？不知道你借电话有什么事？可以方便说一下吗？”叶明对着关谷说道这时，关谷道“哦？抱歉，我叫关谷神奇，是一个日本人，是这样的，我在网上订了爱森公寓3203房，只是好像走错了，所以打算借你们的电话用一下。”
　　“哦！走错了，就说明你跟这里有缘，直接在这里住在我们爱情公寓不就好了吗？正好，这里还有一间房间，而且看你的行李，应该是一个画家吧！这里环境也是十分幽静，你正好可以画画，还有哦，如果以后你有了女朋友还可以有优惠的，房租减半水电全免哦！怎么样？”叶明忽悠道。
　　“真的吗？真是太好，我就是需要一个十分安静的空间继续我的漫画创作，谢谢！”关谷高兴地说道。
　　“子乔，美嘉，帮忙拿行李。”看到关谷同意，叶明对着还在被自己说得一愣的众人说道。
　　这时，大家也醒悟过来，对着叶明悄悄地竖起了大拇指，然后大家都帮忙将行李一起拿了进去！
　　“谢谢！谢谢大家！你们好！我叫关谷神奇，来自日本横滨，是一个漫画家，以后请大家多多照顾！”说着向大家鞠了一躬！
　　“你好！”“你好！”大家随即开心道，之后大家又对关谷自我介绍了一下。
　　“既然，关谷也来了，那么大家一起去小南国吃饭吧，我请客，就算是庆祝大家成为朋友！关谷也一起来吧！也算是大家给你庆祝一下！”
　　“谢谢！谢谢你们，真是太好了！”关谷也是十分开心道。

第七十五章 梦比优斯
　　随后，关谷在叶明的邀请下也跟着大家一起来到小南国吃饭，来到小南国，大家想到由于是叶明这位大款请客，也就没有客气，点了十多个人的量，虽然有些浪费，不过大家吃得十分开心，叶明也没在意，在吃饭过程中，大家也都聊着开心的事情。
　　在这顿饭中，因为大家一起热闹，各自讲述着自己的事情，逐渐地忘记了彼此之间的陌生感，渐渐地熟悉起来，就像好久没见面的老朋友聚会一样，热闹非凡！
　　关谷之所以会来中国，说是因为日本突然又出现了怪兽，为了安全考虑，就来了，本来还想带自己父母也来，但一是他们不肯，二是他们也不可能长时间待在中国，这和政策有关。
　　・・・・・・
　　回到公寓自己的房间后，叶明心道：“梦比优斯已经开始了自己的第一次战斗吗？不过只要他不死或者怪兽来中国捣乱，我才懒得管他。嗯，接下来就开始码字吧・・・・・・”
　　・・・・・・
　　几天前的日本・・・・・・
　　“有老师在，没事的。”木之美推着一辆小车，上面站着几位学生，她现在正不断安慰着这些孩子。
　　“老师，留美他们呢？”这时一个女孩向木之美问道。
　　“唉？把这个交给老师吧。”木之美楞了一下马上回答道。然后跟另一位老师说了声“拜托了。”快速往回跑。
　　“木之美，木之美！”那位老师着急地叫道。
　　不过，木之美却遇到了危险。
　　这时，一个穿着西装革履的人用一个足球替木之美解了围，然后木之美坐上另一人的机车往幼儿园的方向赶去。同样往那个方向赶去的还有另外两个男人。
　　于此同时，帝鲁佐诺已经突破大气层，GUYS小队全灭！
　　一个巨大的身影从天而降。正是宇宙斩铁怪兽：帝诺佐鲁！
　　只见帝诺佐鲁一声怪吼，离它不远处的建筑物被离奇的摧毁。
　　“啊！！”木之美吓的抱头尖叫，随后贞治赶到她旁边却只看到一些兔子，不免疑惑道：“孩子们就是指这些兔子啊？”真理奈抱着几个纸箱子从幼儿园中跑出来说：“找到了！”旁边还跟着哲平。
　　另一方面，相原龙安全着陆后追着帝诺佐鲁进行攻击。
　　“混蛋！”龙不停用手中光线抢对帝诺佐鲁射击着，不过由于威力不大根本没引起帝诺佐鲁的注意，龙也发现了这一点，快速更换威力较大的子弹，对着帝诺佐鲁发射了一发火球弹，不过这似乎引起了帝诺佐鲁的不快，开始从背部外壳连续发出高热子弹对身边的建筑物进行无差别破坏！
　　这时候，一位穿着蓝色外套的年轻人在避难人群中出现，看着帝诺佐鲁。
　　“我儿子进去了还没出来，清版我找一下！”哲平的母亲不停地对着维护秩序的警察恳求道。
　　这位年轻人，也就是梦比优斯的人间体日比野未来听到后跑向了哲平母亲所说的地方。
　　“我们得抓紧点了！”贞治对几人说道。
　　其余几人都在不停把兔子装到纸箱里，这时一道声音传来：“快逃吧！”
　　几人回头一看，来人正是日比野未来，他继续着急地说道：“怪兽接近了！快逃吧！”
　　“可是这些孩子是孩子们认真喂养长大的！”这时木之美生气地对未来说道。
　　“别愣着，快帮忙！”贞治对未来说道。
　　“是！”未来愣了一小会后答道，然后赶紧跑去帮忙。
　　“这些就是全部的了，谢谢！”终于所有兔子都装入纸箱后，木之美对几人感谢道。
　　“快走！”贞治说道。
　　这时一架直升机在不断接近帝诺佐鲁，奔跑中的真理奈突然停了下来，似乎在倾听什么。
　　“怎么了？”看到真理奈停下后剩下几人也全都停下，贞治向真理奈和真疑惑地问道。
　　这时帝诺佐鲁从嘴里诡异的释放出看不见的攻击，不仅把周围建筑给扫平了，当然，顺带的还有那架悲催的直升飞机。
　　“危险！”贞治猛地一推哲平和木之美，然后一道攻击便打在几人刚刚所在的地方，造成地面一道深痕。
　　未来起身怒视帝诺佐鲁，转头对几人说道：“你们快逃吧！”等几人离开后未来朝帝诺佐鲁的方向跑去。
　　未来跑到帝诺佐鲁身前，举起左手，上面浮现出梦比优斯气息，右手一划水晶环，高举左手高声叫道：“梦比优~斯！”一道耀眼的“无限”光环闪现后，未来消失在原地。
　　帝诺佐鲁对面一块空地上出现一阵耀眼光芒，这道光芒让正在逃跑的市民和木之美等人纷纷停下，往光源处望去。
　　“咚！”光芒消失后，一位红白相间的巨人冲天而降，落在空地上，正是梦比优斯奥特曼！
　　“不是真的吧・・・・・・”相原龙喃喃自语道。
　　而正在避难的市民在一阵安静过后爆发出一阵阵欢呼！时隔二十五年后，奥特曼终于再次降临地球！
　　“这就是爸爸说过的，小时候看到过的战士吗？”一个小孩兴奋地询问自己的父亲。
　　“对啊，是奥特曼！”那父亲也兴奋地感叹道。
　　帝诺佐鲁上下打量了梦比优斯一下，见他仍在双手叉腰的站在对面，烦躁地甩了甩双尾后朝梦比优斯吐出那看不见的舌头进行攻击，梦比优斯一惊，迅速打量四周建筑物，最后躲在选中的一栋建筑作为掩体挡住了帝诺佐鲁的攻击，使自己毫发无损。
　　“把大厦当作屏障了！”龙愤怒地说道。
　　这时梦比优回头看了看，身后的三栋高楼竟然被帝诺佐鲁的舌头给整齐的拦腰截断了，心里也是一阵庆幸，要是被这玩意打在身上可不是看玩笑的。
　　回过头来，帝诺佐鲁再次朝梦比优斯连续发射高热子弹，梦比优斯连忙用连续侧翻避开开了这些高热子弹，不过周围的建筑可就没有这么好的运气了，梦比优斯侧翻躲开的高热子弹直接摧毁了附近的大多数建筑物。
　　终于，梦比优斯找到机会，一道光线发射而出，帝诺佐鲁倒下了。
　　梦比优斯抬头挺胸，双手叉腰，人群欢呼・・・・・・
　　就在这时・・・・・・
　　“混蛋！”梦比优斯疑惑地看向声音的出处，站在不远处屋顶的相原龙！
　　“你的战斗方式怎么像玩一样！!你没有看见周围吗!!”龙歇斯底里地咆哮道。
　　梦比优斯闻言看向四周，到处都是刚刚自己战斗是被波及的建筑，现在都成了一推废墟....
　　“你这样还是奥特曼吗！！不是什么都没保护吗・・・・・・”龙低声哽咽道：“真混啊・・・・・・”
　　想起牺牲的小队成员和救了自己的芹泽队长，龙无力地跪倒在地，不知是埋怨奥特曼还是痛恨自己面对怪兽的无能为力，忍不住哭泣道：“什么都没保住……”
　　梦比优斯看着相原龙无话可说・・・・・・胸前的计时器响了，最后只能无言的离开。
　　・・・・・・

第七十七章 黑暗炸鸡
　　“你好，叶明大大，我是你的责编：绿色树苗。请看到后与我联系，我们商谈下签约的事情。”
　　没想到发书还没两天就能签约。叶明回复了绿色树苗，立马对面就发来了消息：“叶明大大，你的书写得真好。”
　　“呵呵，谢谢夸奖。”叶明礼貌地回复。
　　“大大，请问你的书存稿还有多少呢？”
　　“已经完结了，稿子都在我这。”
　　“哇！大大好威武，我好想看后面的章节呢。我们谈一谈签约上架的事吧。”在一台电脑面前，一个带着眼睛的女孩一眨不眨地盯着屏幕，一听到叶明说书已经完结，顿时流露出开心的笑容。原来已经全部完结了，有的看了・・・・・・
　　“好的・・・・・・”
　　于是，叶明和责编开始了扯淡
　　・・・・・・
　　日本那边时长发生不好的事，怪兽经常出来打酱油，真是个多灾多难的岛国！而梦比优斯也经常受伤，不过也在一次次的战斗中成长了不少・・・・・・
　　不过这一次，梦比优斯遇到了麻烦。
　　“膨！”
　　一声巨响，只见一个有三个脸的宇宙人出现在了市区。
　　“伽休莱茵！”凤凰巢指挥室内，龙惊奇地叫道。
　　“是使波江座宇宙转为荒漠的大恶魔。听说它有收集被其打败的对手尸体的嗜好！”未来向众人解释道。
　　“被打败的对手尸体？”贞治起身说道。
　　“真是不良嗜好・・・・・・”真理奈感觉有些恶心。
　　“那么・・・・・・它也是被那个时空波引来，打到梦比优斯的吗？”代理总监美琦雪女士朝着迫水队长问道。
　　迫水队长闻言朝美琦雪点了点头，起身喊道：“出发！”（我知道喊的不是这两个字，但我不想打英文。）“明白！”
　　战场上，雁凤凰号朝着伽休莱茵而去，而此时原本站着不动的伽休莱茵忽然站直了身体，最上方的一个长相凶恶的头开口叫道：“对在宇宙巷战中勇往直前的老子们，竟有敢于挑衅的蠢货呢！”
　　中间奸笑着的脸接着说道：“让你们知道知道我们的实力吧！”
　　“交给我就行了！”最后一个眯着眼的头像淡淡地说道，说完举起左手指向分离了的雁凤凰号。
　　“怎么回事？怎么动不了了？”真理奈疑惑地问道。
　　“可是系统一切都正常啊！”贞治也很是惊奇地说道。
　　“虾兵蟹将闭上嘴看着就行了！”半眯脸说着再次动了动左手，只见雁飞翼号、雁推进号、雁装载号都同时朝着一边坠落。
　　梦比优斯的人间体未来把一个小男孩送到安全的地方，就走到没人的地方化身奥特曼去战斗了。
　　“你就是梦比优斯奥特曼吗？”凶恶脸问道。
　　“飞蛾扑火说的就是你！”笑脸说完伽休莱茵朝着梦比优斯冲去。
　　一番激斗，梦比优斯暂时落于下风。
　　“梦比优斯！”小男孩急的大叫。
　　“未来他手足无措了吗？”龙说道。
　　“光辉！光辉！”一个男子男子在广场上大叫，好像在寻找着自己的孩子。
　　“哈！”
　　梦比优斯顽强的与伽休莱茵战斗着，战斗人员连忙发射光线支援梦比优斯。
　　“是虾兵蟹将吗？看老子先灭了你们！”凶恶脸说着转身举起飞镖就想朝龙等人攻击。
　　“你还是光看着的好！”半眯脸看到梦比优斯想要攻击自己，用毫不在乎的口吻说道。
　　“呀！”
　　只见梦比优斯朝着伽休莱茵发射出“梦比姆射线”，与此同时伽休莱茵也举起左手，凝结出一道屏障，防御并反射了“梦比姆射线”，使得梦比优斯被击中倒地。
　　“叮咚叮咚……”
　　梦比优斯胸前计时器转为红色急促地闪了起来。伽休莱茵则趁势发射出一道金色的光线照射到梦比优斯身上。
　　“发生了什么事？”看着梦比优斯痛苦的神情，真理奈开口问道。
　　金光消散，显示出了梦比优斯的样子，不过・・・・・・
　　“未来被变成金子了！”指挥室内哲平惊奇地叫道。
　　“那种事情能办到吗？”天海好也惊讶地说道。
　　“但是，事实已经是这样了・・・・・・”美琦雪一脸不置信地说道。
　　“未来・・・・・・”迫水队长担忧地说道。
　　战场上
　　“未来！”龙大声呼喊着未来的名字。
　　“老子决定把梦比优斯奥特曼也作为收藏品了！”凶恶脸嚣张地说道。
　　“把未来变回来！”贞治怒吼道，朝着伽休莱茵发射了三束光线。但却被半眯脸使用意念反射了回去，三人不同程度的受了伤。
　　见已经没有了碍手碍脚的家伙了，伽休莱茵嚣张的跳着舞步，围着“金子梦比优斯”跳了起来。
　　“光辉、光辉、光辉！”那个男子依旧在寻找孩子中・・・・・・
　　“这个没变成金子啊？”跳着舞的伽休莱茵不经意间发现梦比优斯胸前计时器并没有变成金子顿时生气地一脚将梦比优斯踹到在地。伽休莱茵想尽一切办法想要破坏梦比优斯的计时器。在破坏的同时，给周围造成了小规模地震，使得人们站立不稳。
　　而也是这震动让男子找到了自己的孩子，就是未来救的那个小男孩。不得不说，在这种时候还有时间拥抱在一起不逃跑，心真大・・・・・・
　　“哎呀，戳死他！”笑脸开口说道。
　　“让我出手吧！”半眯脸也不甘示弱。
　　“多嘴，交给老子了！”凶恶脸暴躁地说道“看招！”手中飞镖砸在梦比优斯身上又一次造成了地震。
　　“尽管我平时运动不足，现在却来劲了。”男子朝着儿子开着玩笑。
　　“我老爸来了，奥特之父他也绝对会来的！”小男孩说道。
　　“奥特之父？”男子疑惑地说道。
　　“是啊，老爸。奥特之父一定会来救梦比优斯的。”光辉坚定地说道，
　　“啊。奥特之父一定会来的，老爸小时候可是见过奥特之父本人的哦！”仿佛被光辉的坚定所感染，男子开口说道。
　　“都听你说了很次了！”光辉有些无语地说道。
　　“也是啊・・・・・・我们走！”
　　”恩！”
　　“哈！”
　　“哦，快看啊！”凶恶脸说道。
　　“从裂缝里发出了不妙的声响。”笑脸接过话茬。
　　“已经一口气也没有了吧！”半眯脸也开口说道。
　　“哈哈哈哈・・・・・・”伽休莱茵三个脸都在大笑着。
　　“这是绝杀了！”凶恶脸高声叫道，举起手中飞镖。
　　“梦比优斯！”小男孩担心地叫道。可是这时候该担心的是他自己，因为一块碎石正向着人群飞来，但是小男孩和他父亲却已经来不及躲开了・・・・・・（为什么要叫他两父子领盒饭？因为，没力量还看热闹，虽然是支持奥特曼，但还是很危险的，就要付出代价！）
　　这时，一道光线射在伽休莱茵手中的飞镖上，伽休莱茵的飞镖被毁了。
　　“是奥特之父！”人群中有人认出来了，也忘了刚刚被石头扎砸死的几人，呐喊了起来。
　　一道绿光出现，从中显现出一个有两个长长的牛角般身穿红色披风的巨人。
　　“肥猪自己拱上门来了。”凶恶脸看着眼前的奥特之父说道。
　　“如果能把宇宙警备队大队长打到的话，我们也能扬名立万了！”笑脸在心中无限地憧憬道。
　　“你也变成收藏品好了！”半眯脸丝毫不把奥特之父放在眼里。
　　“我们上！”笑脸大叫道。
　　经过一番战斗，伽休莱茵有些不敌奥特之父，便想要用意念来决胜负。奥特之父会给它这个机会吗？明显不能。
　　只见奥特之父将身上红色披风扔出去，罩住了伽休莱茵的三个头部。被挡住视线的伽休莱茵像个没头苍蝇般乱撞。
　　奥特之父则趁机道梦比优斯身边，将自己的能量分于梦比优斯。
　　“站起来吧，梦比优斯奥特曼。”奥特之父看着梦比优斯说道。
　　计时器重新变为明亮的蓝色，在一团五彩的光过后，梦比优斯――复苏了！
　　然而就在这时，天空中突然出现了一股巨大的力量，夹杂着紫黑色的闪电。接着，一个黑色的巨人降临在地面上，身上有着红色的条纹，给人一种狰狞的感觉。一双眼睛呈猩红色，胸口一道“V”字形的“计时器”也是如同双眼般的红色。
　　望着那庞大的气势，奥特之父大惊：“黑暗，扎基！”
　　“什么！”刚恢复的梦比优斯大惊，“他怎么会来地球？没有任何征兆！”
　　这时，伽休莱因却对着这个新来的巨人走来。
　　凶恶脸道：“你是什么人？快滚开，别打扰老子・・・・・”
　　可是他的话还未说完，就被扎基打断。
　　黑暗扎基仰天一声大叫，然后快速一拳打在伽休莱因的身上，然后，伽休莱因就在庞大的黑色闪电中化为了尘埃・・・・・
　　“这・・・・・・”奥特之父和梦比优斯大惊，全身戒备着。
　　然而，黑暗扎基再次大叫一声，向着他们发动攻击。可伶的梦比优斯，刚复活就又再次被打的半死，身上的计时器不断地闪烁着。
　　而奥特之父此时的状态也不是很好，或许全盛时期可以和扎基过十几招，但来到地球救梦比优斯消耗了能量，被攻击了几下就气喘吁吁了・・・・・・
　　・・・・・・
　　爱情公寓中，叶明感受到了奥特之父的降临，心道：“奥特之父来地球了？看来梦比优斯被变成金子了。”叶明也不在意，可就在这时，叶明感受到了一股巨大的气息来到了地球，正在奥特之父降临的地方，而且，他的力量是黑暗，也包括邪恶。
　　可叶明却惊喜，真是要什么有什么，这个怪兽体内的庞大力量，正是我需要的阴气！
　　嘿嘿，怪你倒霉了。叶明伸出手，用体内的力量凝聚了一副眼镜。其实，凭叶明如今的力量根本不需要变身器之类的就可以恢复到奥特曼的样子，但是，叶明觉得用变身器帅一点・・・・・・
　　“可恶！”梦比优斯无奈地喊道。
　　就在这时，一道光芒出现在三人之前，闪烁着红蓝二色的光辉。
　　终于，光芒散去，出现一个头顶有两把冰斧，胸上有一层铠甲模样的装饰，身体是红蓝二色，并不是只有红色或者蓝色。
　　“你是・・・・・・”梦比优斯看着这个奥特曼，有些眼熟。
　　“赛罗！”奥特之父心中松了一口气。赛罗可是很有天赋的，不知道这将近三千年的训练他到底到了什么程度。
　　叶明看了看两个胸口计时器不断闪烁的梦比优斯和奥特之父，道：“你们就先休息吧，这里交给我了。”
　　“赛罗，要小心！”奥特之父提醒道。
　　“没事，我就和这个小子好好玩玩。”叶明自信道。
　　“喂，你就是那个黑暗炸鸡？”叶明问道。
　　回答他的只是一声愤怒的怒吼，你竟然叫我炸鸡，不可原谅！
　　说完便快速地冲了上来・・・・・・
　　而叶明却不紧不慢，脑中想起关于这个黑暗扎基的传说。
　　黑暗扎基与诺亚原本是同为一体的。据说诺亚是宇宙诞生后的第一缕光，一出生就拥有极其强大的力量，身为光的宠儿的诺亚掌控着自由穿梭与任何时空的能力以及伴生的神器：诺亚之翼！强大的他在实力达到巅峰后却碰到了瓶颈。无论诺亚如何修炼实力始终无法再进一步，想尽一切办法却仍然没有效果的诺亚最后终于想通了。诺亚是光的宠儿，起点太高，实力强大的诺亚难免会过于自负，在雷杰多舍弃肉身与宇宙融为一体后实力远远超越自己后，诺亚又产生了嫉妒、愤恨、不甘等负面情绪，拥有这些负面情绪的光已不再纯粹，所以导致诺亚实力始终无法再进一步！想通后诺亚十分苦恼，因为这些负面情绪已经在他心中根深蒂固，根本消除不了。最终无奈的诺亚只好将所有负面情绪从自己体内完全分裂出去，形成另一个独立的生命体，使得自身的光再次变得纯粹，实力又开始了增长，最终与奥特之王和雷杰多并称为传奇三大奥特曼！
　　而被诺亚分裂出去的生命体，黑暗扎基也由此诞生！身为诺亚所有负面情绪的分裂体，黑暗扎基每时每刻都要承受着宇宙中无处不在的负面情绪。妒忌、愤怒、贪婪、不甘、恐惧等等不属于自己的负面情绪不断折磨着黑暗扎基，这让黑暗扎基情绪越来越不稳定。
　　为什么？凭什么！为什么我要无时无刻承受着这该死痛苦？凭什么他诺亚就可以成为传奇受万人敬仰！我不服！我不服！不服！
　　于是黑暗扎基开始疯狂的在全宇宙所有角落找寻着诺亚的踪迹，他要亲自问问诺亚，为什么！
　　终于，不断在宇宙疯狂破坏的黑暗扎基引起了诺亚的注意，亲自降临到黑暗扎基面前阻止他的暴行。
　　然而，诺亚对于黑暗扎基的质问无言可对。于是暴怒的黑暗扎基跟诺亚发生了一场激战！黑暗扎基与诺亚本是同源，实力跟诺亚没将黑暗扎基分裂时的实力一样，甚至更胜一筹！不过他面对的是拥有传奇实力的诺亚，尽管招式几乎一模一样，在诺亚留手下，黑暗扎基被诺亚生生耗尽能量而被击败。
　　本以为黑暗扎基发泄一翻后会冷静下来的诺亚没有料到，黑暗扎基回复力量后显得更为疯狂，不断的破坏着所有遇到的有生命星球。于是诺亚再一次出现在黑暗扎基面前，就算诺亚对黑暗扎基心里有愧，但诺亚不可能因为自己的愧疚而让黑暗扎基继续破坏下去，那些被破坏的星球上的生命都是无辜的。在诺亚对黑暗扎基再一次劝说无果后，诺亚终于下定决心将黑暗扎基击杀，但是很快诺亚发现，黑暗扎基的力量跟自己的力量本是同源，自己根本无法击杀黑暗扎基！黑暗扎基显然也发现了这一点，于是更加肆无忌惮的不断在找寻诺亚途中对星球进行破坏。
　　无奈之下诺亚唯有将黑暗扎基打进时空乱流中，虽然黑暗扎基也有穿越时空的能力，但是他却没有诺亚之翼为其导航，也没有诺亚的无限能量，所以无法准确的找到诺亚的位置。
　　不过黑暗扎基有的是时间，而且他与诺亚本是同源，只要诺亚一动用自身的力量就会被黑暗扎基感应到，从而找到诺亚所在的位置。连续几次诺亚与黑暗扎基交战都只能将他击伤而不能击杀，而且黑暗扎基不管什么卑鄙不卑鄙，总在诺亚受伤或有要事时偷袭，诺亚开始避免与黑暗扎基碰面。
　　但是黑暗扎基似乎喜欢上不断找诺亚麻烦的感觉，他认为只要击败诺亚并吞噬诺亚的力量后就能够突破自身瓶颈，然后取代诺亚成为宇宙最强！于是诺亚与黑暗扎基一个避一个找的不断穿梭在各个时空。
　　终于，再一次大战中，诺亚和扎基，分别受了重伤，但他们之间的战斗还没有结束。他们的本体在沉睡，但却分出了自己体内的一丝本源，这一光一暗也在不断地争斗。
　　也就是说，这个家伙只是一丝本源。有意思・・・・・・叶明觉得自己完全可以去找黑暗扎基的本体，不过自己现在的力量不一定是对手，那么，就先干掉这个分身吧。

第七十八章 虫洞
　　诸星团的农场
　　“赛文……你说赛罗他会有事吗？”风源看着身旁的诸星团，担忧地问道。
　　“不，赛罗他，一定不会有事的！”诸星团坚定地说着“因为他・・・・・・是我的儿子！”
　　“・・・・・・”
　　“快看，又出现了一个奥特曼！”逃跑的人群又停了下来，看热闹。
　　“对啊，这个奥特曼以前没见过，是新的奥特曼吗？”
　　“绝对是！现在奥特曼一定赢定了！”有人道，“因为现在是三打一！”
　　“・・・・・・”
　　对于黑暗扎基来说，自己为什么会来到地球，自己也不知道。反正既然来了，就把这个星球给破坏了吧。可是自己一到就看到两个奥特曼和一个长着三个脑袋的怪兽，而且那个怪兽竟然还挑衅自己！
　　当然不能忍，于是一招就把那个三头怪给干掉了。接着便开始向这两个奥特曼攻击。
　　果然，这两个奥特曼也不是自己的对手，眼看就要被自己干掉了，却突然又出现了一个奥特曼，而且这个奥特曼看上去很威武，不过，绝对不是自己的对手！
　　黑暗扎基冲了上去，向叶明发动攻击。
　　可是，对于叶明来说，这种攻击不值一提。一个只懂蛮力的扎基而已，如何和懂得武功的他相比？
　　只见扎基一跃而起，左腿前屈，右腿向着叶明横踢了过去。
　　就在扎基快要踢到叶明的时候，叶明突然伸出右手，五指一塔一勾，抓去了空中黑暗扎基侧踢的右腿。
　　一瞬间，扎基就感觉自己的右腿脚踝上，仿佛被套上一道铁箍。接着，扎基整个人被倒拎了起来。
　　叶明一塔一勾两个动作，均是出自分筋错骨手，一塔按住了人腿上的一条特殊筋脉瞬间让人身体麻痹起来，一勾更是错开了扎基右脚的筋骨。
　　对于武功，叶明也是没有忘记的。在奥特曼世界，两者的决斗基本上是取决于身体之中的力量，力量强的自然获胜，若是相当的话，则要看个人的技巧了，也就是招式。说白了就是对力量的运用。
　　对于奥特曼来说，对身体中力量的运用除了打斗的拳脚，就是光线攻击了。而扎基也差不多，只是他能用的多一些，不过也不敢用的太过火，否则就会恢复跟不上消耗。这一点也是大多数奥特曼的问题，不过对叶明来说这一点没有那么大，因为体内修炼“北冥真经”形成的十个旋涡可以快速恢复消耗的体力，根本不用当心能量消耗的问题。
　　接着，叶明就把扎基甩了出去。
　　黑暗扎基的巨大身体，被叶明仍到数百米外，在地上留下一个足足长数十丈，深八九米的沟壑，在停住了身形。
　　只听到一声怒吼，充满暴虐之气的气息在黑暗扎基身上蔓延开来，不过却没有再贸然上前，而是在观察叶明，仿佛在找叶明的弱点。
　　“好厉害！”站在一旁的梦比优斯吃惊道。
　　奥特之父也震惊地看着，说不出话来。
　　人群中，大声欢呼：“这个奥特曼好厉害！”“没错，这会赢定了！”“加油，奥特曼！”・・・・・・
　　“小炸鸡，有什么本事都使出来吧，否则可没有机会了。”叶明对着黑暗扎基嚣张地说道。
　　奥特之父和梦比优斯：“・・・・・・”
　　黑暗扎基一声怒吼，摆出一个姿势，双手聚集着能量，最后，对着叶明发射出一道紫黑色且带着闪电的光线。
　　然而，面对这可以毁掉一座城的光线，叶明却没有丝毫闪避或者应对的样子，任由其打在自己身上。
　　轰――
　　一声巨响之后，发生了大爆炸，叶明所在的地方被火光笼罩。
　　“赛罗！”奥特之父喊道。
　　人群也大惊，开始乱了・・・・・・
　　就在这时，叶明的声音从中传出来：“你就这点本事吗？那么，接下了，到我了！”
　　叶明摆了一个姿势，然后，瞬间来到来到刚刚站起来的黑暗扎基身前，一拳打在其胸口的计时器上。
　　扎基承受不了叶明手中的巨力，飞上空中，不过是被打飞的。
　　然而还没有结束。叶明飞上去，双腿燃起熊熊火焰，不断地踢着黑暗扎基。而黑暗扎基则只能被动承受攻击，毫无办法，向着外太空飞去，其身边的云层也被叶明的攻击震散。
　　地球上空，黑暗扎基终于挣脱了叶明的连环飞踢，但也气喘吁吁。
　　黑暗扎基大吼一声，聚集全身的力量，欲要做最后的一拼，就算炸不死你，也要咬下一层皮！
　　可是，叶明可没有等敌人做好一切准备工作再攻击的想法。瞬间冲了上去，一腿踢中其肚子。
　　但扎基虽然痛苦，可是却忍住了，仍然聚集着能量。
　　不错嘛，有毅力。不过我玩够了，你体内的阴气，归我了！
　　叶明快速运转“北冥真经”，手上产生一股巨大的吸力，周围的宇宙空间都产生微微的涟漪。扎基更是不堪，感觉到自己体内的力量不断地被吸走。
　　在这样的情况下。扎基心中一狠，决定自爆，将汇聚于手中的力量用力撞向自己的胸口，瞬间，产生了巨大的爆炸。
　　叶明连忙停下来闪开，但已经迟了。
　　扎基的自爆产生了一个虫洞，不断地吸食着周围，叶明被这股吸力缠住，飞不出去。
　　“该死！”叶明怒道，没想到这个扎基竟然这么狠，果然是疯子！
　　“小元，这时候我该怎么办？难道真要把自己隐藏的实力都发挥出来？”叶明向小元问道。没错，叶明完全有实力挣脱开，可是这会让在地球上的奥特之父感受到。虽然能轻松打败扎基的一丝本源分身已经让他们吃惊了，可是若是展示出可以抗衡空间的力量的话，绝对会被奥特之王那个家伙抓回去洗脑的！至少目前还不行。
　　“主人，放心，这个虫洞是通往其他宇宙的，只是不像宇宙间的星门一样稳定，有空间风暴。不过以主人肉身以及金刚不坏的神通，完全可以承受！”久违的小元开口道。
　　既然如此・・・・・・叶明眼中闪过一丝决然，便放弃了抵抗吸力，装作无力的样子被吸入进去。
　　这时，奥特之父和梦比优斯都赶来了，看到了这样一幕，叶明被吸入虫洞。
　　“赛罗！”奥特之父大叫，可终究晚了一步，赛罗消失在了虫洞中。
　　・・・・・・
　　诸星团也感受到了，心中担心道：“赛罗・・・・・・”

第七十九章 黑暗四人组
　　不知名空间
　　一道光门从半空中打开，一道身影从中出现，然后顺着地心引力往地面砸去。
　　轰――
　　人影随意砸在地面上，正是叶明！
　　此时的叶明显得有些狼狈，安静的躺在碎石堆中，昏迷不醒・・・・・・
　　不知道过了多久・・・・・・
　　“呃，小元，你说我可以承受，为什么我昏过去了？”昏迷中的叶明忽然有了动静，起身后茫然地看着周围的景象，这是一个跟地球十分相像的星球，这是叶明的第一反应。“还有这里不会是地球吧？”
　　“没错。主人。这里确实是地球。至于你在虫洞中昏过去，这已经是最好的结果了，别人若是贸然闯入，只有死的分！”小元道。
　　回想起自己故意进入虫洞通道中的危险，叶明心中也是一阵心悸，毫无准备进入虫洞通道简直是找死的行为。不过当时是在没办法了，再加上小元的教唆・・・・・・
　　刚进入虫洞通道时，叶明就被其中那无处不在的巨大压力挤压，那种感觉叶明绝对不想再感受一次，那种无力的感觉。要不是关键时刻叶明想起了锻体之法，借着那压力修炼，后果不堪设想！不过看叶明出来时是晕着的，就知道虫洞通道中的压力有多大了。不过也是因为这样，叶明因祸得福，金刚不坏神通更进一步，锻体八幅图也有了小突破。
　　叶明表示，再进入的话应该可以承受了・・・・・・
　　“现在要做的就是弄清楚这里到底是什么地方了・・・・・・”叶明看着周围的岩石地带说道。
　　“嗯？是谁？”叶明高声喝道。
　　“被发现了？感知力不错嘛，你是露露耶派来的？”一名蓝色的巨人走出一块岩石掩体朝叶明走进。
　　“露露耶？”叶明看着眼前这个类似奥特曼的巨人疑惑地说道，“这里是迪迦的时空。”
　　“嗯？知道迪迦？你是来刺探情报的吗？嘿嘿・・・・・・那就把你杀了吧，竟然一个人来到这里，真是有够愚蠢的・・・・・・记住本大爷的名字吧，本大爷叫希特拉！”蓝色巨人希特拉说罢，右手臂上的双钳张开，朝叶明发射出蓝色的能量光弹。
　　叶明不闪不避地站在原地，所有光弹完全命中叶明，在其身上扬起一阵烟雾。
　　“哼哼・・・・・・被吓傻了么？露露耶竟然派这样的家伙来找我们麻烦，真是没人了么？”希特拉一阵不屑地看了眼被击中的叶明，然后转身就想要离开。
　　“喂，你刚刚是在攻击我？”叶明揶揄的声音从烟雾中传出，希特拉一惊，快速转身对着叶明刚刚站立的位置戒备着。
　　烟雾散去，完好无损的叶明站在原地似乎没有动过，实际上也的确没有动。就刚刚那些光弹根本就没放在叶明眼里，就算扎基的光线自己都可以轻松挡下，更何况这个“希特勒”。
　　“怎么可能！”希特拉难以置信地看着毫发无损的叶明，刚刚那些光弹就算不是自己的绝招但是威力却也不俗，而叶明却能用身体硬接而毫无损伤，傻子也知道自己踢到铁板了。
　　也不能说希特拉自大，这片区域是出了名的怪兽乐园，里面布满了大大小小的怪兽族群，没点实力的人都不敢靠近这片区域。这里顶多只能算是外围，怪兽都不算怎么强，恰巧路过的希特拉看到叶明后还以为是露露耶派遣来寻找他们四人的高手，毕竟敢孤身前来这片死亡区域，实力必定不低。可是等希特拉靠近后一看乐了，只见眼前这家伙一身狼狈，在外围就被那些个怪兽打成这副模样，实力又强的到哪里去？虽然刚来到就被其发现使希特拉有些疑惑，不过想不通的希特拉直接将叶明归类到感知力强但战斗力低下的辅助型战士，大方走出来后，叶明一点防备动作都没有更是让希特拉确信叶明是不擅长战斗的辅助型战士，所以才想用几枚光弹结果了他就是了，要知道自己可是得到强大黑暗力量的四人之一，其攻击威力自然不可小觑。只是没想到叶明这“辅助型战士”竟然真是一位强大的高手・・・・・・
　　对于希特拉的攻击对自己造不成一点伤害，叶明一点意外也没有，原著中就可以知道这个家伙就是个速度型的。
　　其实不是希特拉弱，而是叶明太强了，不过有一点希特拉没想错，那就是他真的踢到了一块硬的不能再硬的钢板了・・・・・・
　　“你到底是谁！”希特拉不安地高声质问道。
　　“呵呵・・・・・・你以为・・・・・・你在和谁说话呢！”叶明对希特拉那质问的语气相当不爽，不爽就用拳头让对方知道是叶明自从变成奥特曼之后一贯的作风，于是・・・・・・
　　“呃・・・・・・”面对速度接近瞬移般来到自己面前的叶明，希特拉还没反应过来便已中了叶明一记膝盖攻击。剧烈的疼痛瞬间从腹部蔓延至全身，身体不由自主的拱起，叶明攻击的膝盖微微后撤，迅速的再来一记鞭腿踢在希特拉肚子上，将他给踢飞了。
　　“你这小子实力不怎么样嘛，口气大过空气的家伙・・・・・・”叶明不屑地看着正在吃力爬起的希特拉。
　　远处刚刚爬起的希特拉简直欲哭无泪啊，我又不是达拉姆那吃货，我擅长的是高速战啊，这跟你那野蛮的近战八竿子扯不上关系啊・・・・・・
　　“真是难看啊，我的朋友。”一道粗犷的声音响起，希特拉大喜，也顾不上对方那难听的语句了，大声道：“达拉姆快来，这家伙实力不弱！”
　　空中一道红色的身影重重的落下，激起一阵土屑。
　　叶明老远就感应到红色身影的到来，现在正饶有兴致的看着来人。来人身着红色的铠甲，一看就知道是四肢发达头脑简单型的战士。
　　“我的朋友说你很强？”红色战士达拉姆一脸战意的看向叶明。
　　“嘛・・・・・・你是永远都比不了的就是了。”叶明揶揄道。
　　达拉姆大怒，就在两人之间就要爆发的时候，一个淡淡的声音传来：“住手吧，达拉姆。”
　　只见两道身影缓缓从空中降落到叶明和达拉姆之间。一个全身漆黑的男战士，一个全身暗金的女战士。
　　只见那达拉姆有些不情愿地对那漆黑巨人说道：“为什么？”
　　漆黑巨人淡淡地瞟了他一眼，说道：“因为你会给我们丢脸的。给我退下！”
　　达拉姆虽然有些不甘，但似乎不敢违背漆黑巨人的话，只能恨恨地看了叶明一眼后站到两人身后。一旁的希特拉也赶紧走到达拉姆身边。
　　“你好，尊敬的强者，不知道你的名字是？”漆黑巨人上前对叶明询问道。
　　“问别人名字前应该先介绍自己吧。”叶明上下大量了眼前这名漆黑巨人，感应着他身上那股比其它三人强大的黑暗力量，漫不经心地回了一句。不过，这就是黑暗迪迦？虽然这四个都有黑暗力量，也就是我修炼所需要的阴气，但太弱了，我还是先把从扎基那里的吸收完再说吧。
　　“哦？”漆黑巨人微微皱眉，说道，“好吧，那我重新介绍一次吧！这位是俊敏战士――希特拉。”
　　他身后的蓝色巨人希特拉畏缩地看了叶明一眼，看来刚刚叶明给他的打击不小。
　　“这位是刚力战士――达拉姆。”红色巨人达拉姆充满战意的眼神不断朝叶明挑衅着，刚刚的战斗还没开始就结束了达拉姆心里也十分郁闷。不过这种程度的挑衅直接被叶明无视了。再叶明看来这个家伙就是分不清状况的傻大个。
　　“这位是爱憎战士――卡密拉。”暗金色女巨人似乎十分感兴趣的不断打量着叶明，不过貌似花痴女的卡密拉同样被叶明给华丽地无视了。别以为我不知道，你这个家伙只是想知道我的实力罢了・・・・・・
　　“至于我・・・・・・”漆黑巨人傲然道，“我便是最强战士――迪迦！”

第八十章 哥莫拉
　　“至于我・・・・・・”漆黑巨人傲然说道，“我便是最强战士――迪迦！”
　　“额・・・・・・”叶明好奇地看着迪迦，说道，“最强？就你？”语气中的挑衅已经不言而知。
　　“呵呵，换个时间较量较量不就知道了？”迪迦按住正要暴起的达拉姆，淡淡地回道。
　　“我觉得嘛，没有必要了。因为就算你们四个一起上都打不过我！”叶明满不在乎道。
　　“什么？竟然口出狂言！你小子别太得意了！老子一个人就可以把你打趴下！”达拉姆终于忍不住开口暴喝道。
　　“闭嘴！”迪迦训斥道，然后对叶明说道，“下次吧，现在我们有要事要办。”
　　“切，没意思。”叶明闻言回了一句后便想转身就走。
　　“你还没告诉我你的名字呢。”那位女战士，也就是卡密拉对叶明说道。
　　“我没兴趣知道你们的名字，是你们自己告诉我，至于我的名字么，你们现在还是先去办自己的事情吧。”叶明摆摆手回道，随后朝着死亡区域深处飞去。
　　“迪迦，为什么不让我去教训教训那个狂妄的小子！”等叶明离开后再也按捺不住的达拉姆朝迪迦咆哮道。
　　“你这是在质疑我的抉择？”迪迦身上的气势瞬间把达拉姆给锁定住，淡淡地看着他说道。
　　“我・・・・・・”被迪迦气势死死压制的达拉姆畏惧的看着迪迦，一时间竟说不出话来！
　　“好了，我也想知道为什么。”这时一旁的卡密拉替达拉姆解了围，向迪迦询问道。
　　“哼！”迪迦冷笑一声收回恐怖的气势，对达拉姆说道，“最好不要有下一次！”
　　达拉姆狠狠的松了一口气，被那种气势锁定的滋味还真是恐怖，仿佛性命随时会丢掉一般・・・・・・
　　迪迦不屑地看了一眼达拉姆，然后看着叶明离去的方向说道：“因为那家伙很强！我没有十足的把握可以留下他！”
　　“哦？连你也没把握？”卡密拉诧异道。
　　“嗯，刚刚我根本感应不到他的存在・・・・・・”迪迦神色复杂地看向叶明离去的方向，面对叶明的时候自己竟然会产生无力感？或许他不是我的敌人，但是不能不防！
　　“好了，接下来分头行动吧。”迪迦吩咐道，然后头也不回地飞走了。
　　剩下的三人面面相觑，然后各自行动了・・・・・・
　　回到叶明这边。
　　叶明并没有飞多远就变会人间体落到一处山道上，举目望去到处都是岩石树木，周围安静的惊人。
　　“奇怪，这附近没有一些普通动物吗？明明这里没什么大型生命反应。”叶明奇怪道。
　　叶明选择这座山就是因为这里没有感应到有大型生命体的存在，准备打些野味填填肚子，顺便放松一下神经，最近经历的事情还真不少，难得能够放松放松呢。
　　“嗯？找到了！”叶明忽然间感应一股小型生命波动，于是快步朝感应到的位置跑去。
　　不过等真找到那所谓的小型生命体时却有点傻眼了，眼前这头上长着弯月状大角，鼻子上还长着一个胖胖的小园角，小肚皮上长着呈榴莲壳状的小突刺，小胳膊小腿，不长的小尾巴正在身后一甩一甩的，可爱的大眼睛还一眨一眨的打量着叶明，似乎对真这位没见过的生物很感兴趣・・・・・・
　　这是・・・・・・哥莫拉？迪迦的时空有哥莫拉吗？算了，不管了，或许真的有吧，只是在以后的时间里灭绝了吧。不过话说回来，怪兽可以吃吗？
　　这是什么？没见过啊，能吃么？这是小哥莫拉见到叶明后的想法。
　　于是都在想着对方能不能吃的一人一怪兽就这样静静的对视着・・・・・・
　　最后叶明还是决定把它抓住烤了吃了，因为叶明真的想知道怪兽能不能吃，看样子有很多肉，应该很补气血・・・・・・
　　正打算把哥莫拉抓到手的叶明却发现这只小哥莫拉竟然向着自己跑来了，但是好像没有什么敌意，仿佛在观察他一样。
　　没错，小哥莫拉确实在观察叶明，它要看一下叶明到底能不能吃呢！
　　至于叶明，他才懒得管那小哥莫拉想什么呢，他只知道现在肚子饿了，所以叶明看到这头小哥莫拉送上们来，便一拳打到它身上，小哥莫拉立刻就飞了出去，没有了动静。
　　虽然叶明现在是人间体的样子，但实力可没有什么变化，若非叶明控制好力道，小哥莫拉早就化为肉酱了，那还怎么吃啊？
　　可伶的小哥莫拉，还没有长大就被叶明这个家伙打死了，接下来还要接受死骨无存的命运，可悲可叹・・・・・・这就是好奇心害死猫・・・・・・哥莫拉啊！
　　此时，叶明已经把小哥莫拉处理好，看下它的一条腿架在火堆上考，不一会儿就散发出阵阵香味。
　　“看上去挺好吃的，不知道味道怎么样。”叶明自语道。
　　叶明一口咬下，肉就滑入口中，仿佛清新的汁液一般，在舌尖跳跃，最后顺着食道滑入胃中。
　　“啊！”叶明不自觉地喊出，“味道，好极了！”接着。整条腿都被叶明吃光了・・・・・・

第八十一章 迪迦
　　“吃饱了，没想到怪兽也是可以吃的嘛。不过这点气血对现在的我来说没什么用啊。算了，好吃就行了，正好满足口腹之欲。”叶明拍了拍手，接着把火堆灭了。
　　接下来该去哪里？对了，既然这里是露露耶，那就去看看超古代文明吧。
　　这时，露露耶祭坛。
　　站在高台之上的幽怜仿佛有所感应，向叶明飞来的方向看去。
　　“会是谁来了？”幽怜低声自语道。身后的侍从见状上前一步问道：“幽怜大人，发生什么了？”
　　“强大的力量，我感觉到了一股强大的力量正在朝着这里过来。”幽怜答道。
　　身后的侍从脸上显出了惊慌之色：“这，这，幽怜大人，需要第一级战斗配置吗？”
　　“不！”幽怜摇头道，“来者并无恶意，打开结界，请他进来吧。”
　　“幽怜大人・・・・・・属下明白！”侍从本想说什么，可看到幽怜那不容置疑的神情，还是照幽怜的话去打开结界。
　　“会是他么？”幽怜神情复杂的看向远方，轻轻一叹，“不太可能，来人并没有黑暗力量，到底是谁呢？・・・・・・”
　　远远的，叶明就看见了露露耶的轮廓，不过，令叶明心生疑惑的是，露露耶的周围有一层结界，不过这结界正处于开启状态，仿佛在等着谁大驾光临，叶明停在露露耶的上空，俯视着那圣地，正犹豫着是否要进入。
　　此时，传来了幽怜的声音，飘渺空灵：“远来既是客，阁下为何不进来？”
　　叶明微微一笑：“那我就不客气了。”缓缓地从空中降落，其他人却有些惊讶，这个家伙只是普通人类，竟然可以飞？难道是有超能力的人类？
　　没错，叶明就是以人身飞到露露耶的。
　　叶明目不斜视地从两旁戒备着他的手握武器的人们的身边走过，目标直指中央圣殿。
　　幽怜便在圣殿中等着他。
　　待叶明进入圣殿，幽怜凝视着叶明:“不知阁下是何人，为何来此，你有何目的？”
　　“额，”叶明被这个女人的直接问得有些不知所措，但还是道，“没什么，我就想看看你们这里的科技水平。”
　　“哦？为什么？”幽怜问道。
　　“我想做一个时光机，回到属于我的时代。”叶明道。这可不是叶明瞎说，首先，他确实不是这个时代的人，其次，在光之国的学习中他掌握了大量的知识，确实有能力做一个时光机，只是需要材料罢了。
　　“什么！你不是这个时代的人类？”幽怜大惊，向着叶明询问道。
　　“没错。确切的说，我也不是人类。和一个家伙战斗不小心打破了一条虫洞就穿越了过来。”叶明解释道。
　　听到这里，幽怜也稍微清楚了叶明的实力，竟然可以破坏空间！而且在虫洞中身体没有受到伤害！或许有，但他敢来这里，说明他有足够的实力不怕我们，因此不能轻易得罪。
　　想到这里，幽怜冷静了下来，同意了叶明的要求，不过也向叶明提出了条件：“当然可以，尊敬的强者，不过可以答应我一个要求吗？”
　　“什么要求？说吧，在我能力范围内的绝对不会答应的。”叶明说道。
　　“什么！”
　　“哦，对不起，对不起，刚刚说错了，是一定办到！”叶明一本正经地改口道。
　　幽怜也不去管这个，道：“我希望你阻止黑暗四人组，将他们从黑暗中带回光明。”
　　“迪迦他们？”叶明道，“你要告诉我他们到底是怎么回事。”
　　“看来你已经和他们见过面了，那么就好办了。”幽怜道，“他们四人以迪迦为首，其中迪迦的力量也是他们之中最强大的・・・・・・”
　　“好了，这些不用说了，我知道。”叶明有些不耐烦，“听你的口气他们好像也是光之巨人，怎么变成黑暗巨人了？”
　　“这是他们是光之巨人的时候就比较好斗，渴望力量。迪迦就是其中的佼佼者，力量也是最强的，但他还是渴望更强的力量，于是便寻求黑暗力量，最终陷入了黑暗・・・・・・”
　　“・・・・・・”叶明有些无语，要不是自己知道所谓的黑暗力量只不过是阴气，还真被幽怜这个家伙给忽悠了。还有自己也看到过他们四人，脑子很清楚，只是其中有个笨蛋罢了，并没有什么特殊的破坏欲望。而幽怜这么一说好像他们是邪恶的破坏狂一样。
　　再叶明看来，他们就是理念不合而已・・・・・・
　　不过，叶明还是答应了幽怜，谁叫他有求于人呢。
　　・・・・・・
　　在叶明消失之后，梦比优斯继续在地球上作战，最后，在消灭了安培拉星人之后就回到了光之国，不过，光之国好像有了新的麻烦・・・・・・
　　M78星云宇宙中出现了一道闪烁蓝光的传送门，完成任务的梦比优斯从传送中出现，朝着不远处散发出柔和绿光的奥特之星飞去。穿过光之国层层建筑群，梦比优斯最终降落在了宇宙警备队本部处，佐菲、赛文和初代早已在宇宙警备队本部中等候多时了。
　　“我回来了。”降落到宇宙警备队本部的梦比优斯对着佐菲、赛文与初代说道。
　　“辛苦你了，梦比优斯。”领头身穿代表光之国高层的宇宙警备队队长佐菲对着梦比优斯说道，“受负能量的影响，怪兽们在各个区域的凶暴性增加了。
　　“我有种不祥的预感・・・・・・”站在佐菲右手边同样身穿红色披风的赛文略显担忧地说道，此时赛文心中还担心着赛罗：“还有，不知道现在赛罗在哪里・・・・・・”
　　“很多行星都发生了相同的事情，杰克和艾斯、爱迪都已经去调查了。”初代接着佐菲的话说道。
　　“必须快点知道原因！”佐菲再度开口说道。
　　“如果所有的怪兽都凶残化了，那么以现在的战斗力免不了一场苦战。”听到佐菲三人的话后，梦比优斯也略显担忧地说道。
　　“要是赛罗在就好了。”佐菲道，“不过现在只知道他穿过不稳定虫洞到了其他宇宙。若知道他在哪个宇宙，我们可以通过宇宙间的星门去找他，可问题是不知道，在这个时候也不可能集中所有力量让某个人去找他，现在可是非常时期！”
　　“没关系。”这时，赛文开口道，“我相信赛罗・・・・・・”

第八十二章 贝利亚
　　“能量中心显示异常反应・・・・・・”一道沉稳的声音从众人身后响起。佐菲、赛文与初代纷纷转身朝着身后看去，却是奥特之父凯恩与奥特之母玛丽正缓步走向四人，刚才的声音便是奥特之父说的。
　　“大家不要大意！”走到众人身前的奥特之父说道，众人听后微微点头。
　　而后奥特之父抬头往奥特之星外的宇宙牢狱的方向看去，喃喃自语道：“但愿是我多虑了・・・・・・”
　　奥特之星外不远处的宇宙牢狱，今天迎来了一位特别的“客人”。
　　只见一位环绕这浓郁暗紫光芒的奥特曼快速接近了宇宙牢狱，出现在两位负责看守宇宙牢狱的宇宙警备队成员眼前，看其身上的图纹居然会是初代奥特曼？初代不是还在宇宙警备队么？只见这位手持神秘黑色棍棒的“初代”缓步走向宇宙牢狱的入口处。负责看守的两位宇宙警备队成员见到“初代”来到了宇宙牢狱，虽然心中有些疑惑，但还是马上朝着“初代”敬礼示意。
　　“谁？站在那别动！”不过随着“初代”的接近，两名宇宙警备队成员也发现了不对，朝着“初代”喝道。随即将左手佩戴的奥特手镯变换为奥特标枪指向这名形迹可疑的“初代”，不过“初代”的动作更快，伸手从手中漆黑色棒中释放出一道道雷电朝着两名宇宙警备队的成员攻去。蓝色电光瞬间击中两人身后的宇宙牢笼入口处，与石门相撞所产生剧烈爆炸余波顿时将两名宇宙警备队成员给击向远方，而宇宙牢笼的入口也已被打通。
　　“哈哈哈・・・・・・果然威力无穷！”诡笑着看着手中漆黑色棍棒，“初代”不理会宇宙牢笼开始散布的警报声走进了宇宙牢狱内，宇宙牢狱内部岩壁上到处都是一片通红，散发出阵阵灼热的气息。而走进宇宙牢狱后，“初代”身上出现一阵暗紫光芒，然后身形渐渐变换成扎拉布星人的模样。
　　“被封印了数万年之久的黑暗奥特战士啊，现在让我来使你复苏吧！”变换回原本姿态的扎拉布星人看着被封印在牢狱中的某人呼喝道，随即使用手中的漆黑色棒对着对面的岩壁释放出道道雷电攻去！
　　轰――
　　随着雷电猛烈撞击到炙热的岩壁上，爆发出一阵气浪，一位健壮的身影出现在扎拉布星人眼前。健壮的身影的动作仿佛由于被封印了太久没有动弹而显得有些僵硬，健壮身影漫步走到了扎拉布星人身前，然后看看自己那双漆黑的利爪发泄般发出一阵痛快的咆哮。
　　只见这道健壮身影有着一身霸道的黑色与暗红色的花纹，胸前计时器呈现出诡异的紫色光芒。双手变为了漆黑的利爪，同样漆黑的脸上一对赤红而凶煞的双眼中流露出丝丝的疯狂。黑暗奥特战士――贝利亚！数万年前因为想要得到更强的力量而触碰等离子火花塔的中心能量核，不料中心能量核中的能量过于强大，承受不了的贝利亚在即将被吞噬的时候被奥特之父发现将他赶出光之国。到了一个废弃的星球上，遇到了传说中拥有巨大力量的宇宙人雷布拉德星人的灵魂，并被其附身，还从他那里得到了能够操纵一百头怪兽的千兆战斗仪！
　　得到了千兆战斗仪的贝利亚率领这百兽大军报复光之国，就在贝利亚即将成功的时候却被奥特之王皮特出手控制，并将其封印在宇宙牢狱中长达数万年，直至如今才被扎拉布星人给解放了出来。
　　“贝利亚！”看着眼前贝利亚健壮的身影，扎拉布星人兴奋的说道：“出生在光之国最强最邪恶的巨人！和我一起统治这个宇宙吧！”不过贝利亚丝毫没有理会扎拉布星人的意思，只是独自在那不断地伸展的双手与脖间的骨骼，放出阵阵轻响。
　　“这是你入狱时被封印在炎之谷的千兆战斗仪！拿去吧！”似乎没有发现贝利亚的无视，扎拉布星人兴奋的将手中原本属于贝利亚的千兆战斗仪递给贝利亚。
　　听闻是千兆战斗仪，贝利亚猛然看向扎拉布星人手中一直没注意的漆黑色的棍棒，然后直接伸手从扎拉布星人手上抢过漆黑棍棒。随即平举手中的漆黑棍棒，这时漆黑棍棒的两端顿时伸展开来，形成完整的千兆战斗仪模式。
　　“终于如愿了！这下宇宙就是我们的了！”见到千兆战斗仪被贝利亚取走，扎拉布星人兴奋的说道，但是就在这时，原本正在观察着手中千兆战斗仪的贝利亚猛然手持千兆战斗仪击到兴奋中的扎拉布星人身上。然后靠着双臂间强悍的臂力带动着扎拉布星人冲破岩壁按在牢狱外面的岩壁上，击中扎拉布星人的千兆战斗仪立刻散发出道道雷电，还不等扎拉布星人再度开口说话便以将其灭杀当场！
　　“果然是真货・・・・・・哈哈哈！”见到手中千兆战斗仪瞬间将扎拉布星人给击杀，确认了手中所拿的确实是货真价实的千兆战斗仪后贝利亚顿时发出一阵狂笑。这时，三道光线击打在狂笑中的贝利亚四周，溅起一阵碎屑。
　　“来得真快。”丝毫没有流露出意外的贝利亚抬头对着空中的数位奥特战士淡淡说道。
　　“别动！贝利亚！滚回牢房里！”听闻警报声赶来的身穿红色披风的泰罗对着贝利亚喝道。
　　“正好做个热身运动。”不为所动的贝利亚略微伸展手臂，对着空中由泰罗带领的奥特战士们低声说道。
　　“上！”见到贝利亚不为所动，泰罗大声喝道。同时伸手将身上的披风扯下，率领着数位奥特战士朝着贝利亚掠去！
　　身处宇宙警备队本部的奥特之父与奥特兄弟等人见到空中忽然闪现的奥特签名，急忙上前去确认内容。
　　“那是泰罗的奥特签名！”待众人看清楚奥特签名的内容后，奥特之母惊讶的说。
　　“不好了・・・・・・”奥特之父看到奥特签名内容后也开口说道。
　　“没想到那个宇宙监牢被破坏了！”初代吃惊的说道。
　　“那家伙的目标是等离子火花塔！”奥特之父转身对着众人肃声说道。
　　“绝对要守好等离子火花塔！”奥特之母接着说道。
　　“上吧！”赛文闻言微微点头，随后朝着身旁众人开口说道。
　　“是！”梦比优斯马上开口回应道。佐菲与初代闻言也略一点头，接着赛文、佐菲、初代与梦比优斯纷纷飞出宇宙警备队本部，调动战斗人员准备坚守等离子火花塔。

第八十三章 泰罗
　　奥特之星外不远处的宇宙牢狱中，泰罗率领的八位奥特战士与贝利亚的战斗也已经打响。
　　只见众位奥特战士呈圆形将贝利亚包围在中心。一名奥特战士将奥特手镯变换为奥特标枪朝着贝利亚击去，却被贝利亚轻易的用手中的千兆战斗仪给格挡住，千兆战斗仪上传来的巨力将这名手持奥特标枪的战士给击退了好几步！将手持奥特标枪的战士击退后，贝利亚随时回收千兆战斗仪击在身后赶来正想要攻击的一名奥特战士身上，顿时将这名来不及招架的奥特战士给击飞到远处重重砸到地面，失去了战斗能力。
　　不过贝利亚的攻势还没有结束，手中刚刚回击击退那名奥特战士的千兆战斗仪再度横扫，狠狠砸在身前正在接近的奥特战士胸口处，巨大的冲击力席卷至这名奥特战士胸口，使得他失去了再战之力。挥棒击退、快速回击再加上威力强悍的横扫，三次回击动作丝毫不减拖泥带水，不仅逼退一名奥特战士，还使得两名奥特战士失去战斗能力！
　　贝利亚的强悍实力可见一斑！
　　这时另一名奥特战士飞身上前，可惜他忘记了前面几位同伴的教训，还未等他近身就被贝利亚直接挥棒在半空中将他击落到地面，又是一名奥特战士失去了战斗能力。击落这名奥特战士后，贝利亚双手握住千兆战斗仪使用棍身狠击在眼前一名奥特战士的腹部，剧烈的疼痛使得这名奥特战士不自然的后退几步。
　　这时那名最早被贝利亚击退的奥特战士缓过劲来，再度以手中的奥特标枪往贝利亚击去，却被贝利亚轻易的用千兆战斗仪将奥特标枪挡下，然后一记势大力沉的直蹬将这名手持奥特标枪的奥特战士给踹在岩壁上，随后贝利亚再度回身用手中千兆战斗仪一记横扫将先前被他击中腹部的奥特战士给砸飞！
　　又是两名奥特战士失去战斗能力！然后贝利亚再度挥棒横扫在两名赶来的奥特战士身上，将他们狠砸到地上，随后一个转身用千兆战斗仪敲砸在一名站在岩石高台上的奥特战士的腿部，直接将他给击落高台砸到地面上。这时刚才被贝利亚横扫落地的两名奥特战士的其中一位飞身朝着贝利亚挥拳而至，而被贝利亚侧身闪过他的直拳，挥棒顺着他前进的方向砸到他的背上，强大的冲击力直接将其打的失去战斗能力。
　　而刚才被贝利亚横扫落地的奥特战士汇合被击落高台的奥特战士一起对着贝利亚发射出自己的绝技光线。两道红蓝光线快速击向贝利亚，不过却被贝利亚轻而易举的使用单手将两道光线挡下！
　　贝利亚挡下两道光线的右手随意一挥便将两道光线击散，然后以手中千兆战斗仪横向击到两名前进的奥特战士腹部，再猛然发力将两名奥特战士甩到远处砸落地面，失去了战斗能力。战斗至此，除了没有动手的泰罗以外，其余八名奥特战士纷纷失去了战斗能力！
　　“哈哈哈！认真点好吗，太无聊了。”看着被自己击倒数位奥特战士，把千兆格斗仪随意扛在肩膀上的贝利亚狂笑着对他们讽刺道。
　　“到此为止了！”随着贝利亚话音刚落，泰罗一声高喝朝着贝利亚飞身掠去，却被贝利亚随意的转身避开。
　　“贝利亚！绝不饶恕你！”泰罗转身对着身前的贝利亚喝道。
　　“看来你比较好玩。”贝利亚嘲笑般对着愤怒的泰罗说道，随后选择了飞身跃到岩壁的高处更为开阔的场地与泰罗开战。
　　见到贝利亚跳到了岩壁高处，泰罗毫不犹豫的同样飞身跳到岩壁高处展开了与贝利亚的战斗。等到泰罗落地，贝利亚马上挥舞着千兆战斗仪朝着泰罗横扫而去，不过泰罗可不是之前那些奥特战士们。抬手挡住了横扫而来的千兆战斗仪，然后双手捉住千兆战斗仪一转，顺势反身一记手刀朝着贝利亚挥去，不过被贝利亚微微后仰上身躲开了。
　　见到泰罗双手仍然死死捉住千兆格斗仪，贝利亚挥爪朝着泰罗握住千兆战斗仪的双手挥去。泰罗见状立马松开握住千兆战斗仪的双手挡开贝利亚的利爪，然后再度分身一记手刀对着贝利亚击去，不过还是被贝利亚给轻易避开。
　　见一击不中，泰罗也没有感到意外，直接使用高踢腿朝着身前的贝利亚踢去，可惜还是被贝利亚侧身躲过。而贝利亚躲过泰罗的高踢腿后立刻使用千兆战斗仪朝着泰罗反扫而去，泰罗马上一个后翻避免了被千兆战斗仪直击的险状。
　　后翻落地后泰罗对着贝利亚摆出自己的战斗架势，贝利亚见此直接挥棒朝着泰罗而去。泰罗伸手挡住贝利亚挥来的千兆战斗仪，再快速用左手将被自己挡下的千兆战斗仪击向上方，造成了贝利亚身前空门大露！泰罗当然不会放过这绝佳的攻击机会，迅速在贝利亚还没有来得及回防的是双手连击在贝利亚的腹部，不过力度似乎还不足以使贝利亚受伤。反应过来的贝利亚利用千兆战斗仪的棍身挡下泰罗的手刀，然后快速回转千兆战斗仪重重地敲击在泰罗的后膝盖关节处。
　　后膝盖关节处忽然遭到袭击顿时使得泰罗失去重心半跪在地，然后贝利亚连续两记飞踹踢在泰罗身上，并且接助力道往后方不远处跃去。
　　而泰罗虽然反应及时，但是无奈自己正半跪于地上，所以只能在伸手格挡下贝利亚的第一下飞踹后被接连而来的第二记飞踹给踢倒在地。被踢到在地后的泰罗迅速站稳身形，然后看着对面没有半点损伤的贝利亚使出自己的绝技。泰罗双手高举与头顶，双手交接处山发出一阵金光，然后双手再各自收拢到腰间，这时泰罗身上散发出一阵奇异的色彩光芒，最后双手组合成T字型放射出一道散发着奇异色彩的光线朝着贝利亚急速射去。
　　正是泰罗的光线绝技――斯特利姆光线！
　　只见泰罗施展出来的斯特利姆光线来势汹汹地朝着贝利亚疾射而去，不过却被贝利亚戏耍般的一个后仰便以躲了过去。
　　见到自己的绝技被贝利亚轻易躲过，泰罗高喝一声猛然朝着贝利亚奔去。就在贝利亚以为泰罗要进行攻击而微微跃起的时候，泰罗速度不减的以飞冲肩的形式死死抱住贝利亚的腰部，朝着奥特之星快速落去！
　　而奥特之星中的光之国也已调集好战斗人员，等待这贝利亚的到来，但是由于怪兽的大量暴动，无数的奥特战士被派去应付怪兽，所以仅仅调集到了不到二百的奥特战士・・・・・・
　　在这个洒满柔和绿光的光之国度里，一场混战在所难免・・・・・・
　　在等离子火花塔外，赛文、初代与佐菲已经调集了大量战斗人员准备好应付贝利亚的到来。就在众人气氛严肃的等待中，天空处一道金光急速下落，最终砸到了碧绿色的水晶地板上，砸出一阵烟尘扩散遮挡住众人的视线。待烟尘退散后，贝利亚那霸道的黑红双色的健壮身形出现在众人面前，手中还捉住无力的泰罗的右臂，轻松的将他高举在半空中。
　　“泰罗！”见到虚弱无力的泰罗，佐菲惊喝一声。
　　“哈哈哈・・・・・・我回来了！”听到佐菲的惊喝，贝利亚无所谓般随手将手中无力反抗的泰罗甩到不远处水晶地板上，然后朝着等离子火花塔入口处的位置走去。
　　而光之国的新生代奥特战士们纷纷迎着贝利亚而去，对于没有参加过数万年前对抗贝利亚与百兽大军的他们来说，根本不知道贝利亚的可怕。
　　贝利亚手中的终极战斗以，此时正发散着嗜血的危险气息・・・・・・

第八十四章 一边倒的战局
　　光之国……
　　只见麦克斯才刚刚来到贝利亚身前就被一记横扫击中腹部，倒在水晶地板上。而后赶来的尤里安反身回旋踢被贝利亚轻易躲过，然后用手中千兆战斗仪扫中了尤里安的脚部，将她击倒在地。
　　接着杰诺上前使用飞踢击向贝利亚，却被贝利亚低头闪过，两名奥特战士上前分别抓住了千兆战斗仪的两侧，想要限制住贝利亚的行动，但是贝利亚是这么简单被控制住的吗？伸手格挡住两名捉住千兆战斗仪的奥特战士的攻击，然后用力带动那两名奥特战士转过身子，顺道赏了想要上前的杰诺一记后蹬腿将其击退到水晶地板处，在砸碎了坚固的水晶地板后失去了战斗能力。
　　将杰诺击退后，贝利亚用力将两名捉住千兆战斗仪的奥特战士甩开，然后一记反身鞭腿将两名奥特战士击倒。这会麦克斯也缓过劲来，起身朝着贝利亚攻击而去，却被贝利亚发力推开几步，然后以千兆战斗仪重重的撞击到麦克斯胸口处，将其砸到水晶壁上，暂时是起不来了。
　　击飞麦克斯后，贝利亚继续肆虐。一大脚将一名红族奥特战士踢飞，然后轮转手中千兆战斗仪对准那名奥特战士发射出一道光弹。威力强大的光弹直接轰炸到这名奥特战士身上，其爆破力直接将这名奥特战士给轰到远处，余波还顺道将他身旁的数位奥特战士一块冲倒在地。
　　“吃我一炮！”轰飞数名奥特战士后，贝利亚随意闪过一名奥特战士的直拳，再度从千兆战斗仪中发射出一枚黄色光弹将几名奥特战士放倒。快速转身挥棒敲击刚刚那名挥拳的奥特战士腹部，然后用力回扫到其腿部将其击倒在地。这时一旁的帕瓦特迅速双手组合成十字型朝着贝利亚发射出蓝色的斯派修姆光线，而贝利亚随手捉过向他挥拳的贝斯的手，然后以贝斯挡在了自己身前。疾射而来的蓝色的斯派修姆光线全数命中了贝利亚身前的贝斯身上，直接将其打的失去了战斗能力！
　　“你也一样！”随手松开钳制贝斯的手，贝利亚快速朝着帕瓦特发射出一枚黄色光弹，将帕瓦特与其身旁的数位奥特战士轰飞。
　　“一群蠢货！”看着被轰飞的帕瓦特几人，贝利亚猛然转身挥舞手中千兆战斗仪划出一道新月状的能量光刃，光刃上所附带的强悍爆破力顿时将剩余的奥特战士们全数击倒！
　　这时，作为仅剩的几名奥特战士之一的梦比优斯与希卡利各自凝聚出梦比姆光剑与骑士光刃朝着贝利亚而去。见到梦比优斯与希卡利，贝利亚快速转身以手中千兆战斗仪挡下两把光刃的劈砍，然后用力将梦比优斯和希卡利逼退。被逼退的梦比优斯和希卡利各自侧转翻身站稳身形。随后希卡利收起骑士光刃，双手组成十字型朝着贝利亚飞身掠去，途中发射出骑士射线射向贝利亚。
　　不过威力不俗的骑士射线却被贝利亚单手挡下，不过由于光线的阻挠还是被希卡利一脚踢中了胸口，然后接住力道飞身而退。就在贝利亚准备追击希卡利的时候，梦比优斯的梦比姆射线也朝他疾射而至。逼得贝利亚放弃了继续追击希卡利转而使用千兆格斗仪将梦比姆射线击散，落地后站在贝利亚身前的梦比优斯直接挥拳击向贝利亚，但是却被贝利亚反手捉住，然后一脚踢在梦比优斯膝盖后关节处，逼得梦比优斯不得不半跪在地面。
　　贝利亚制服梦比优斯后顺手以手中千兆战斗仪对着希卡利放射出道道雷电将其击倒，然后用力将半跪在地的梦比优斯提起后将他向前推开。梦比优斯被推开几步后快速转身面向贝利亚，却被贝利亚从千兆战斗仪上施放出的雷电光带捆绊住，然后被贝利亚用力甩到了奥特之星外。
　　“你就好好见证光之国最后的辉煌吧，哈哈哈！”看着被自己甩出了奥特之星的梦比优斯，贝利亚得意地狂笑道。
　　“梦比优斯！”见到被贝利亚甩飞的梦比优斯，赛文出声叫道。这使得贝利亚的注意力再度从梦比优斯身上转回奥特三兄弟身上，而赛文、佐菲和初代也不言语，快速朝着贝利亚而去。
　　贝利亚没有选择等待三人接近，反而主动向前迎着奥特兄弟飞身掠去。见到贝利亚来到自己身前，奥特战士三人自然的组成三角阵势合围住贝利亚，然后各自轻甩披风朝着贝利亚攻去。
　　四人交战一阵后，贝利亚飞身掠到等离子火花塔的塔身处站稳，赛文、佐菲与初代见状快速解下身上的红色披风，同样朝着等离子火花塔塔身上的贝利亚飞去。
　　侧身躲过佐菲的冲击，贝利亚转身对付着初代与赛文的合击。横架千兆格斗仪挡下初代与赛文的攻击后，贝利亚一记后蹬踢到赶来的佐菲胸口处，然后转身挥棒将佐菲击退。击退佐菲后贝利亚再度转身一记横扫击到初代身上，将其打落到塔身处。
　　赛文独自面对贝利亚也丝毫没有退却，挥拳朝着贝利亚击去，但是贝利亚只是简单的几下侧身便已躲过赛文的短拳，然后示威似得以健壮的胸口硬扛下赛文的拳击，随即挥棒将赛文逼退到佐菲与初代身旁。
　　佐菲上前一记鞭腿被贝利亚以千兆战斗仪挡下，然后佐菲身形迅速下蹲，其身后的初代马上上前补上一脚，却还是被贝利亚挡下。不过初代随即捉住贝利亚的千兆战斗仪，顺势一脚踢向贝利亚握棒的左手，贝利亚不得已只好松开了握棒的左手以避免被初代踢中。
　　初代一击不中马上双手用力将贝利亚手中千兆格斗仪推向高处，然后在贝利亚来不及回防的时候快速连续三记手刀击打在贝利亚的腹部，将其击退了两步。接着初代躲过贝利亚的两记横扫，发射出自己的光线绝技斯派修姆光线朝着贝利亚shè去，不过金色的斯派修姆光线却被贝利亚随意挥舞手中的千兆战斗仪给击散。
　　这时赛文的再度上前挥拳进攻，贝利亚以手中千兆战斗仪挡下赛文的拳击后迅速朝着赛文撞去。
　　赛文见状立马双手交叉胸前想要挡下千兆战斗仪的冲撞，但是却低估了贝利亚的力量被其生生撞到脱离等离子火花塔的塔身，不过最后赛文还是尽力的摔落到了塔身上。
　　见到赛文被击退，佐菲马上上前连续几下踢腿被贝利亚挡下，然后被贝利亚一脚逼退。初代与再度赶来的赛文上前欲要强攻，但却被贝利亚一记横扫给击落到地面上，短时间内失去了战斗能力。
　　仅剩的佐菲再度朝着贝利亚而去，贝利亚也朝其挥舞着手中的千兆战斗仪横扫而去。佐菲快速反应，用脚轻轻踩在横扫而来的千兆战斗仪的棍身上，跳到了贝利亚的身后。快速转身几记力道不俗的踢腿将贝利亚逼退几步后，佐菲双手平举到胸前计时器上，计时器顿时亮起一阵蓝光。随即佐菲单手朝着贝利亚施展了自己的绝技――M87光线。
　　面对着佐菲的M87光线贝利亚不退反进，快速旋转着手中的千兆战斗仪将蓝s色M87光线全数击散，然后在佐菲措手不及间伸腿狠狠的踢在佐菲腹部，强悍的冲击力顿时带着贝利亚和佐菲快速朝着等离子火花塔下落去！
　　砰！
　　势大力沉的直踹加上贝利亚的持续加力，被双重冲击力击倒在地的佐菲胸前计时器由蓝转红开始不停的闪烁，而佐菲也被贝利亚这招冲撞的失去了意识。
　　“我要摧毁这座城市！”击败了佐菲后，贝利亚高举着手中的千兆战斗仪，其上放shè出道道雷电击往高空，然后猛然落下朝着四周的建筑而去！随着雷电的不断破坏，光之国的人们纷纷开始慌张地四处避难，一时间这个美丽的国度中心多出了一座座被雷电摧毁的废墟・・・・・・
　　满意地看着四周被破坏的建筑，贝利亚踏在佐菲身上的大脚再度用力狠狠地踩了一脚，随后转身朝着等离子火花塔的入口处走去・・・・・・
　　击败了身为宇宙警备队队长的佐菲后，贝利亚漫步走入了等离子火花塔的内部。就在贝利亚看向高处的等离子火花塔的中心能量核时，手持奥特标枪的杰克和艾斯、爱迪呈三角阵势包围住贝利亚。
　　“贝利亚，到此为止了！”看着漫不经心的贝利亚，手持奥特标枪的杰克开口喝道。
　　“光之国由我们来保护！”杰克话音刚落，艾斯便接口说道。
　　“不会让你为所欲为的！”爱迪也朝着贝利亚说道。
　　“你们太碍事了，滚开！”已经身处等离子火花塔内部的贝利亚不耐烦的说道。数万年前就想要得到的等离子火花塔的力量如今就在眼前，贝利亚的心情之急迫可想而知。
　　贝利亚说罢便挥舞着手中千兆战斗仪朝着杰克与艾斯横扫而去，杰克微微后退躲过了贝利亚的横扫，而艾斯则是轻轻一跃便已躲过了贝利亚的突袭。不过艾斯跃起的身形还没有落地就被贝利亚用千兆战斗仪重重的撞击到胸口处，被贝利亚的巨力给击退好几步才稳下身形。
　　见到艾斯被自己击退，贝利亚转身挥棒对付手持奥特标枪的杰克。杰克以手中的奥特标枪格挡住贝利亚的几记横扫，微微后退到空中，贝利亚见状也跃到半空继续挥棒对着杰克一阵猛攻。在半空中对拼几招后杰克高举奥特标枪挡住贝利亚的狠砸，却被贝利亚给压回了地面上。贝利亚也随即落地，在杰克没有反应过来的时候手中千兆战斗仪迅速下寮将杰克手中的奥特标枪击飞，然后转身一记横扫重重的砸到杰克的胸口处！
　　虽然杰克反应即时双手交叉胸前挡住了横扫而来的千兆战斗仪，但还是被其贝利亚所附加的距离给击飞，幸好身后的艾斯跃到半空中将身形不断倒退的杰克给拦了下来，要不然单凭贝利亚所附加的巨力狠狠的重砸在地的话，就算不会失去战斗能力也得大打折扣・・・・・・
　　唯独还在贝利亚身前的爱迪上前快速一记鞭腿朝着贝利亚踢去，不过轻易的被贝利亚使用千兆战斗仪给格挡住。贝利亚随即反击，用手中千兆战斗仪反扫向爱迪，爱迪立马一个后翻身躲开贝利亚的反击，刚才杰克的下场他可是看的清楚。
　　后翻落地后，爱迪跃到半空以右手朝着贝利亚发射出道道小型弯月状光线进行攻击。贝利亚旋转身形往后躲开了爱迪的小型光线技攻击，艾斯见到贝利亚来到自己身前，立刻上前一记鞭腿使出，贝利亚躲过艾斯的两记鞭腿后挥舞千兆战斗仪将艾斯给逼退。被逼退的艾斯借助身体的旋转落地后顺势朝着贝利亚施展出自己的得意技――指尖切割！
　　蓝色新月形光刃快速朝着贝利亚而去，贝利亚见状迅速跃往半空躲过了艾斯的指尖切割。
　　贝利亚落地后再度跃起，挥棒将从空中掠来的爱迪狠狠砸到地上，贝利亚落地后不屑地看向身前的艾斯、杰克与爱迪。
　　“大家！合体光线！”见到近身格斗不是贝利亚的对手，杰克对着艾斯与爱迪说道。
　　听到杰克的话，早已形成默契的三人迅速使出了自己的光线绝技。艾斯、杰克还有爱迪分别发射出梅塔利光线、斯派修姆光线和沙库修姆光线，三道色彩各异的光线在中途汇合成为一道旋转的七彩光线快速射向贝利亚。见到击向自己的合体光线，贝利亚以手中千兆战斗仪的棍身挡住合体光线，随后猛然发力将合体光线推回艾斯三人的方向处，意料不及的艾斯三人顿时体验到了自己发射的合体光线的威力，被打飞了，倒在地上・・・・・・
　　不理会倒地不起的三人，贝利亚兴奋的看向高处散发出夺目光芒的能量核心，然后飞身跃到能量核心前的过道上。“哈哈哈，这次我就当仁不让了！”缓步走到等离子火花塔的能量核心前，贝利亚兴奋地说道，然后伸手往能量核心而去。

第八十五章 贝利亚穿越了
　　贝利亚来到了等离子火花塔的能量核心前，正要伸手去拿下。就在这时，一只手抓住了贝利亚的手，是奥特之父!
　　“不要再错下去了・・・・・・”
　　“滚开！”贝利亚一把甩开奥特之父。
　　“你难道已经失去奥特之心了吗？”奥特之父大声喝问道，希望贝利亚不要一错再错。
　　然而贝利亚却不屑一顾：“什么狗屁奥特之心，几万年前就丢了！”・・・・・・
　　经过一番战斗，奥特之父和奥特之母都倒下了，贝利亚抢走了能量核心，最后剩下的一点光芒被泰罗保住了，光之国被冰封了，赛文和奥特曼失去了变身能力，只能保持人类形态，而梦比优斯挣脱束缚后在赛文和奥特曼的提示下去找能够对付贝利亚的继承雷布朗多基因的地球人――雷。
　　而贝利亚用能量核心复活了怪兽墓场的一百头怪兽，准备一统宇宙。
　　就在这时，梦比优斯和恢复的赛文，奥特曼，以及雷来到了怪兽墓场，准备阻止贝利亚的野心。战斗一触即发，雷的伙伴们在戴拿的帮助下也来到了怪兽墓场，唤醒了在战斗中失去控制的雷。
　　不过这对战斗根本没有什么帮助，并且赛文也失去了战斗能力，倒下了，奄奄一息。不过，赛文却凭借最后一丝力量用自己的头镖向奥特之王求救・・・・・・
　　在超古代的叶明却感到一丝不安。“怎么回事？心里有些烦躁！算了，先平复心情・・・・・・”
　　于是，叶明便盘坐下来修炼，放空心灵，但还是有一丝元神注意着周围，免得这些超古代战士来打扰。
　　・・・・・・
　　怪兽墓场中，贝利亚嚣张地说道：“你们这些蠢货，已经不行了吧，就让我贝利亚送你们下地狱吧！”接着，贝利亚一挥千兆格斗仪，叫道：“给我上！送这些奥特曼上西天！”
　　怪兽们听了贝利亚的命令，向着梦比优斯，奥特曼，戴拿，还有雷等人进攻。
　　这些还剩下的正义之士此时深深地感到无力，但也不得不硬着头皮战斗。就在这时，一道剧烈的光线射出，瞬间消灭了靠近的五头怪兽！
　　是雷欧和阿斯特拉的奥特双重闪光！
　　“你们来了！”初代奥特曼松了一口气，但还是说道，“奥特之王来了吗？这样的话我们还是打不过贝利亚的！”
　　“奥特之王马上就会到，现在让我们先战斗吧！”雷欧道。
　　“没问题！”梦比优斯恢复了信心，虽然胸口的计时器还在闪烁，但梦比优斯却化为了炽热勇气形态，全身燃烧着熊熊火焰，向着靠近的怪兽发起攻击。
　　“该死，怎么烦人的家伙一个接着一个。”贝利亚不耐烦道，“就这样结束吧！”
　　贝利亚举起格斗仪，对着奥特曼们发动攻击，连自己手下的怪兽被打死也不在意，自顾自地向着奥特曼们发射光线，奥特曼们被击中，情况更加危急。
　　这时，奥特之王终于出现了，缓缓地降临在怪兽墓场。
　　感受到那股强大的力量，怪兽们都停住了脚步，不敢向前，只能不安地喊叫着。
　　“我王・・・・・・”奥特们向奥特之王敬礼。
　　奥特之王手中发出柔和的光芒，将奥特曼们消耗的力量都补充了，就连倒在地上不省人事的赛文也复活了。
　　“该死！是皮克这个老头！”贝利亚见到奥特之王，有些担心，自己可不是他的对手，不过自己以后一定会得到更为强大的力量！至于现在，就让这些废物给我争取时间吧。
　　只见贝利亚大喊：“快！给我上!干掉奥特之王！”
　　怪兽们不得不硬着头皮上前去进攻。
　　奥特之王毫不在意，对着贝利亚说道：“贝利亚，你这个光之国的叛徒！竟然敢从监狱中逃出来，今天，你就要为自己的所作所为付出代价！”
　　可是，贝利亚根本不理奥特之王的话，直接向着怪兽墓场外边飞出，现在可不是和奥特之王战斗的时候，他要去寻找更为强大的力量，然后打败奥特之王。
　　所以，贝利亚直接逃走了，也不管那些怪兽以及能量核心了，他现在的唯一想法就是先逃走！
　　“贝利亚！”奥特之王见贝利亚想逃走，怒喝道，“休要逃跑，我这一次不会放过你了。”
　　只见奥特之王双手发出金色的光芒，在场所有的怪兽都被不知名的力量托起，束缚住，然后，化为了灵魂状态，重新沉睡！
　　“梦比优斯。”奥特之王吩咐道，“你将能量核心重新送回光之国。”
　　“是！”梦比优斯恭敬地回道。接着便拿起在地面的能量核心，飞往光之国。
　　“至于其他人，和我一起去追击贝利亚，绝对不能让他逃掉，否则宇宙会有大灾难。”奥特之王再次吩咐道。
　　“是！”剩下的奥特曼一同喊道，然后和奥特之王一起向着贝利亚追去。
　　贝利亚在星空中飞行，还不断地躲避着身后七个奥特曼的光线射击。
　　“该死，这些家伙是不想放过我了。”贝利亚心中狠狠道。
　　“站住，贝利亚！”后面的雷欧，戴拿等人叫道，还不停地向着贝利亚发射光线。
　　“前面有一个黑洞，可以到其他的宇宙，不过这比通过星门危险多了，不过这是我贝利亚目前唯一的生路了。等着吧，奥特之星，光之国，还有奥特之王，我贝利亚一定会回来的！”贝利亚心中下定决心，朝着黑洞飞去。
　　“不好！贝利亚要飞进黑洞！”戴拿喊道。对于黑洞，戴拿可是深有体会，自己当初可是九死一生啊！
　　然而，贝利亚却不顾一切地飞了进去・・・・・・
　　“赛文，麻烦你回去调查这个黑洞通往哪个宇宙，贝利亚是绝对不可能死在黑洞里的。”奥特之王对着赛文吩咐道。
　　“是，我王！”赛文回道，然后去调查了・・・・・・

第八十六章 迪迦复苏
　　“报告我王，已经查到贝利亚在哪个宇宙了，就在那个来帮助我们战斗的奥特曼戴拿的宇宙，不过因为他穿越的是黑洞，所以时间出了点问题，不清楚他到了那个宇宙的过去时空还是未来时空・・・・・・”赛文向着奥特之王道。
　　“这样吗，那么一旦有动静，就立马出动！”奥特之王吩咐道。
　　“是！”
　　・・・・・・
　　这里是叶明降临的超古代世界，不过已经是三千万年以后了，应该称之为地球・・・・・・
　　蒙古，大地突然馅下去了，从陷下去的口子中钻出了一个巨大的身影，正是超古代怪兽一哥尔赞。而这时，大古和丽娜驾驶的胜利飞燕一号才姗姗来迟。
　　“大古。”驾驶着胜利飞燕一号的丽娜见到出现的哥尔赞对着后座的大古惊讶地说道。
　　“好可怕！”大古也是第一次见到怪兽，有点惊讶。
　　“怪兽正往村落的方向前进。”丽娜严肃地对着后座的大古说道。
　　“发射信号弹吓吓它，得设法改变怪兽的前进路线。”大古也严肃地对着前座的丽娜说道。
　　可能是哥尔赞刚出世的原因，哥尔赞真的被信号弹给吓跑了。见到哥尔赞逃跑，大古和丽娜也是一阵惊讶。
　　……
　　“这就是那颗陨石啊！”新城对着胜利队的众人问道。
　　“里面好像包着什么东西？”丽娜疑惑地问道。此时大古和丽娜也都回来了。这时坚村博士也已经用激光把陨石切开了。掘井和新城各穿上手套，慢慢地把陨石打开。从陨石中露出一个圆锥形的东西一一正是幽玲时光机器。
　　“不能碰！”见到时光机器丽娜便想去触碰一下时光机器，掘井见状连忙阻止丽娜的冲动行为。
　　这时，指挥室里的灯突然暗了下来，而时光机器也忽然发起了蔚蓝色的光芒，大家吓得都向后跳了跳。而这时，时光机器里的一个小口突然打开了，出现了一个人影。
　　“多精巧！”身为一个科学家的居间慧对这个时光机器的精巧不禁称赞一声。
　　“她好像在说什么。”见到人形好像在说话，掘井便拿出了一个长方形的白色机器来到了野瑞的电脑前。操作完后，人形话便在众人耳边响起。
　　“各位，我是地球警备团的团长幽玲，这个时光机器会来到地球，便意味着地球将会相继发生许多巨变。最初的征兆是使大地动摇的怪兽哥尔赞和使天空崩裂的怪兽美尔巴・・・・・・”
　　刚说到这里大古就说道:“哥尔赞，出现在蒙古的怪兽，就是哥尔赞。”大家都没有说话，而是继续听着幽玲所说的话。
　　“能够保护地球免受异变之灾，只有金字塔里的巨人，那巨人曾是地球的守护神，他把用来战斗的身体隐藏在巨大的金字塔中，然后还原成原本光的形态回到自己的故乡去了。我的后代们，你们现在的任务是让巨人复苏，把怪兽哥尔赞和美尔巴打倒，让巨人复苏的方法只有一个，那就是让・・・・・・”
　　可惜说到这个关键时候，投影忽然消失了。投影消失后指挥室里的灯都恢复了。
　　“坚村博士，你觉得呢？”居间慧开口对着坚村博士说道。
　　“这时光机器，是以太阳的慧星为模型的这好像太离谱了。”坚村博士低头扫视了一下时光机器，似乎并不完全相信。
　　“这是真的，她说哥尔赞会出现，不是说中了。”大古站出来对着居间慧和坚村博士说道。
　　“那不见得就是怪兽哥尔赞。”宗方双手抱胸也不太相信地说道。
　　“美尔巴也会出现的。”大古对着宗方说道。
　　“大古队员，如果你相信这个时光机器，也就意味着你承认过去曾有着比我们更优秀的科学文明存在。”坚村博士对着大古说道。大古无言以辨。
　　就在众人坐着看着大屏幕时，坚村博士就回来了，掘井拿着陨石跟在坚村博士后面。
　　“我分析了，覆盖在时光机器外的陨石的放射性元素。它是在公元前25万世纪到38万世纪的地层形成的。”
　　“大约在三千万年前，新生代第三纪渐新世，总而言之是人类出现在地球很久很久以前的事了・・・・・・”掘井接着坚村博士的话说道。
　　“天啊！”听到这个休息的丽娜惊叹道。此时众人都陷入了一种沉默的气氛。
　　就在这时北美洲分部传来通讯，打破了这沉默的气氛。
　　“大西洋出现一头怪兽，现在传送卫星拍摄到的图像。”屏幕上画面一变，出现了大西洋上的景象。
　　一头鸟形怪兽破开一座山峰，张开双翼，对着圆月嚎叫。
　　“是美尔巴，是使天空崩裂的怪兽美尔巴。”大古又激动地说道。
　　“为什么怪兽会在现在出来？”宗方盯着屏幕说道。
　　“还不明白吗？地球在发生异变，那个时光机器是真的，哥尔赞出现了，美尔巴也出现了，现在只剩下金字塔里的巨人了！”大古对着宗方说道。
　　“金字塔内的巨人，他在什么地方？”居间慧已经没有一开始的淡定了，她对着大古说道。
　　面对居间慧的疑问，大古摇摇头，无言以对。
　　“能找到，马上能找到。”就在这时，野瑞对着众人说道。
　　看着屏幕变为了日本的图像，掘井开口问道:“在日本吗？”
　　于是胜利队的众人就驾驶着胜利飞燕一号和胜利飞燕二号出发了。
　　“真是的，这种地方怎么会有金字塔呢？”坐在胜利飞燕二号上的掘井明显不相信地说道。
　　下了胜利飞燕号的大古一行人分头去寻找金字塔。大古刚下飞机就感觉有什么在呼唤自己。
　　“这里真的有金字塔吗？”在寻找了有一会的时间新城不太相信的问道。
　　“能容下巨人的金字塔，卫星会拍不到吗？这绝对不可能的。”掘井摇摇头说道，看来对能否找到金字塔并不抱任何希望。
　　而这时，大古正走在一座吊桥上。
　　“大古，大古。”走在吊桥上的大古听到有人在叫他。
　　很快，大古就找到了金字塔，而宗方等人也随后进入了金字塔，而大古也看到了三尊巨人石像。
　　“大古，你是对的。”宗方把手放在大古的肩膀对大古说道。
　　而大古走到迪迦石像脚下，他感觉迪迦石像在呼唤他。
　　就在此时，宗方的通讯器响了起来。一打开，居间慧的身影出现在那。
　　居间慧严肃说道:“请大家马上登上飞机准备作战。哥尔赞和美尔巴还有十分钟就会到那里。大家小心应战！”说完就消失了。
　　听完居间慧的话，众人登上各自的飞机。没过多久哥尔赞和美尔巴就来到了。开始摧毁金字塔。
　　最后，三座石像被摧毁的只剩下一座，就是那座迪迦的石像。
　　眼看，就要被破坏。大古驾驶胜利飞燕一号向哥尔赞冲去，也不管心里其它想法了，只想着不能让石像再被破坏。
　　可是，却毫无作用。最后，飞燕一号也由于怪兽的攻击出故障了。
　　大古在危机之间化为了一道光，钻入迪迦石像的计时器中。
　　迪迦，复苏了・・・・・・

第八十七章 迪迦VS贝利亚
　　迪迦复苏后，打败了美尔巴，不过哥尔赞却逃走了・・・・・・
　　于是，大古的奥特曼生涯开始了・・・・・・
　　这天，胜利队指挥室的警报器突然响了起来。
　　“野瑞队员，出了什么事？”匆匆走进指挥室的居间慧向野瑞问道。
　　“在某一地区的一座山上出现了不明的能量波动。”野瑞急切地说道。
　　“大古和丽娜驾驶一号机，新城，掘井和我驾驶二号机出动。”宗方向大家命令道。
　　“明白！”大家齐声应道。
　　很快，大家都来到了现场。刚到现场，空中突然出现了一个黑洞。
　　“指挥。”丽娜对二号机里的宗方叫道。
　　“原来是一个小型黑洞。”宗方恍然大悟地说道。
　　突然，黑洞出现了强大的吸力。
　　“大家赶快撤退。”宗方连忙说道。
　　二号机虽然脱离了，但一号机可没这么幸运。因为一号机离黑洞比较近，而在撤离的时候被黑洞连同吸过来的一块石头打中，所以被吸了进去。
　　“丽娜，大古。”宗方呼叫着一号机里的大古和丽娜，可信号却被干扰了。
　　黑洞里，一号机呼叫着二号机，可是却联系不上。大古看着下面诡异的紫色土地，道:“丽娜，我们下去看看吧？”
　　“好。”丽娜回答道。
　　刚到下面，突然几颗光弹射向了大古和丽娜。
　　“危险！”大古反应迅速推开丽娜一起趴在地上，躲过了攻击。
　　“是谁？”大古警惕地说道。
　　就在这时，一个人影出现了，是一个普通人大小的人类，手中还拿着一个黑色棍棒，哼道：“身体受到黑洞中的压力以及时空之力受伤了吗？只能维持人类模样的形态？不行，我得找力量恢复，否则那些光之国的废物找过来就麻烦了。不过，格斗仪还在，要找一些手下替我办事。”这个人，正是贝利亚！
　　“你是谁？举起手来！”丽娜看到一个人出现，立马拿出枪对准人类形态的贝利亚。毕竟，再这个地方突然出现一个人类绝对有问题，或许这个人根本不是地球人，而是来侵略地球的外星人！
　　“哼！总是有找麻烦的人，这次竟然连蝼蚁也敢来找死了・・・・・・”贝利亚不爽地说道。然后贝利亚一闪出现在了大古和丽娜面前，手中一道光线闪过，大古和丽娜就飞了出去。
　　“嗯？”贝利亚惊道，“有光的力量，你是光之国来的？不对，有些不一样，不过，你必须死！”
　　原来，在万分危急一刻，大古挡在了丽娜身前，贝利亚击中他们的时候，大古身上突然出现了光芒，替他们挡住了大部分攻击，但他们还是被打飞出去。
　　丽娜虽然还没有晕过去，但也受伤，站不起来，而大古还可以勉强站着。
　　“丽娜，你没事吧？”大古担心地问道。
　　“没事，大古，你还是快逃吧！”看着贝利亚一步一步向着自己这边走来，丽娜向大古提醒道。
　　“不！我绝对不会放弃队友的！”大古大声道，然后拿出了神光棒，在丽娜震惊的表情下变成了迪迦奥特曼。
　　“果然！”贝利亚道，“虽然和光之国的那些废物有些不一样，但是，只要是奥特曼就得死！”
　　迪迦伸手将丽娜保护在手中，向着出口处飞去。
　　贝利亚当然不能让他们逃掉，否则以后说不定会找他麻烦。于是，贝利亚身上闪过紫黑色的光芒，身体重新化为了巨大的模样，两道狰狞的眼神有光华闪过，向着迪迦追去。
　　外界，迪迦从黑洞中飞出，将丽娜放在安全的地方，然后，使用哉佩利敖光线向着黑洞射去，想要将黑洞毁了，把贝利亚困在里面。
　　就在这时，一道闪电从黑洞中发出，与哉佩利敖光线相撞，抵消了，巨大的能量往四周散发，附近的建筑物纷纷倒塌破碎。
　　贝利亚拿着千兆战斗仪从中飞出来了，降落在地上，溅起一阵碎片。
　　“可恶，现在只能发挥三层实力，不过对付这个家伙足够了。”贝利亚吼道。
　　“救命啊！有怪兽！”
　　“这个是怪兽还是奥特曼？这么这么可怕！”
　　・・・・・・
　　“报告队长，大古他们去的地方出现怪兽，看上去像奥特曼，不过面目狰狞，十分邪恶！”掘井队员报告道，“而且迪迦奥特曼也出现了。”
　　“出发！支援迪迦奥特曼！”居间惠站起来道。
　　“是！”队员们马上行动・・・・・・
　　看着眼前的这个黑红色巨人，大古一阵无奈以及警惕。“危险！十分危险！”
　　“哈哈，小子，受死吧！”贝利亚一阵怒喝，瞬间来到迪迦奥特曼面前，格斗仪一棒打在其腰间，迪迦痛苦的飞了出去。
　　“砰”迪迦直接从天空中掉下来，这下摔得倒不轻啊！随即迪迦摇摇头站了起来。但是全身都感到一股疼痛，可谓是“酸爽”！
　　这让一直看着迪迦和贝利亚战斗的丽娜担心的要命。
　　迪迦站起来后对着贝利亚发起了哉佩利敖光线。
　　贝利亚伸出爪子挡住，不过迪迦的光线确实厉害，然而也仅仅是使贝利亚后退几步。
　　贝利亚看着迪迦说道:“哈哈，力竭了吧！就让你看看我的厉害。”说完就对迪迦发起了攻击。
　　此时迪迦已经感到自己的力量所剩无几了。面对贝利亚的攻击，根本没有再多的力量却抵挡，迪迦沦为了沙包・・・・・・

第八十八章 吸了迪迦
　　“叮咚，叮咚，叮咚。”
　　现场，迪迦胸口的计时灯已经闪得很厉害，迪迦此时正挣扎着站起来。
　　贝利亚一脸戏虐地看着迪迦。在贝利亚想来，迪迦此时快力竭了，只要自己再上去给他一下，他就完了。
　　贝利亚的耐终于心没有了，贝利亚举起战斗仪，对着迪迦做了一个准备发动光线的动作。
　　丽娜看迪迦还没有站起来，要是再被贝利亚打中，估计迪迦就真的站不起来了。丽娜拿出手枪，向贝利亚发起了攻击。
　　突如其来的攻击使得贝利亚直接被打中了。但却并没有打断其对迪迦的攻击。虽然现在贝利亚受到重伤，但也不是区区这些小激光可以伤害的。
　　就在这时，胜利队驾驶者飞燕号来了。对着贝利亚发动攻击。
　　贝利亚愤怒地看向前面的胜利飞燕一号，发出几颗光弹想打爆它。
　　不愧是胜利队飞行员，面对贝利亚的光弹，轻而易举地避开了。不过，贝利亚恼怒了，发射更多的光线射向胜利队员。
　　尽管胜利队队员们想要躲开，但是终究飞机的右翼被打中了，飞机从空中迫降下来。
　　不过，他们都跳伞幸存了下来，而迪迦也趁着这个机会・・・・・・逃走了・・・・・・
　　“可恶！”贝利亚仰天一声怒吼，也化为一阵黑光消失了・・・・・・
　　超古代，叶明正在实验室进行着自己的实验。实验室中摆放着各种仪器，叶明此时正如一个疯狂的科学家一般不停地在一部类似电脑屏幕面前不断地浏览着，计算着・・・・・・
　　就在这时，一个侍卫跑进来，对着叶明说道：“先生，幽怜队长请您过去有要事相商。”
　　“知道了，你先过去吧，我马上就到。”叶明道。叶明说完就有继续试验，查看数据。
　　侍卫还想说些什么，但看到叶明这个样子，又开不了口，只好回去向幽怜说明情况。不过当他来到幽怜的宫殿时，发现叶明已经在这里了，正和有脸谈得起劲。“不愧是强者，我竟然在路上没有看到他！”
　　“不知大队长找我来有什么事情？”叶明明知故问道。
　　“没什么，就是黑暗四人组他们好像有大动作，希望你能阻止他们，当然，露露耶的光之巨人都会配合你的。”幽怜郑重地说道。
　　“这样啊，没问题。”叶明一口答应了，因为自己的时光机已经造好了，不过却只能使用一次，就是一次性用品。
　　幽怜没想到叶明这么快就答应了，有些愣神，但很快就反应过来，道：“既然如此，现在你就去准备吧。”
　　“准备？不需要了，我现在就去了，再见！”叶明一个潇洒的转身，就向外边走去。
　　・・・・・・
　　“迪迦，不好意思了，算你倒霉吧。”叶明看着眼前的迪迦说道。
　　“你果然是露露耶的人！哼，看招吧！”迪迦说完便冲了上去，一腿踢向叶明
　　就在迪迦鞭腿就要踢中叶明的时候，叶明猛一侧身闪过，随后一记推掌击中迪迦腹部，将迪迦击退几步。
　　“怎么？这就是最强战士的实力？你就这点实力？”叶明揶揄道。
　　“你的确很强！”被叶明击退后迪迦回复了平静，继续说道，“不过这不是你可以小看我的理由！”说罢再度飞身上前。
　　这次迪迦没有被情绪所左右，攻击的凌厉和变换简直像变了个人似的，一时间竟与叶明战了个平手！当然，这也是叶明想要玩玩的缘故，否则叶明不出一招就可以将其打趴下。
　　“这实力的确有资格称为这个世界的最强战士了・・・・・・不过，也只是局限与这个世界罢了，执着与最强之名的你・・・・・・绝对不可能击败我！”叶明高声喝道。
　　“什么？别太自负了！”迪迦也怒声道。
　　再一次被叶明轻松击退后迪迦也明白了，靠自己的格斗能力不是叶明的对手，看他那副游刃有余的模样就知道了。于是迪迦迅速改变战略，开始进行光线战。
　　迪迦快速飞到空中，朝叶明不断发射大量暗紫光弹。叶明不闪不避，从容地用右手在身前凝聚一颗光球，再由左手在光球上轻轻一抹，光球迅速扩散，形成一面圆形光盾将迪迦的暗紫光弹全部抵消了，然后顺手朝迪迦发射了两枚绚丽黄色光弹。迪迦见状快速凝聚一面暗紫光幕，挡住后迅速再将紫色光弹发射向叶明。
　　“哼！你认为我的力量可以伤到我么？”叶明不屑地笑了笑，挥手将迪迦反射而来的光弹轰散后，对迪迦说道。
　　迪迦沉默不语，眼前的敌人让迪迦觉得有些无从下手。强悍的身体素质，恐怖的战斗意识，还有那神秘的光线技能・・・・・・对付这种敌人除非能在实力上占压倒性的优势，但是很明显迪迦没有，所以要战胜叶明，几乎是不可能的・・・・・・
　　“怎么？无计可施了？”叶明看着空中沉默不语的迪迦，讽刺道，“你不是一直以最强战士之名自居的么？怎么现在连战斗的勇气都失去了？难道是破了吗？”
　　“闭嘴！”迪迦怒喝一声，然后将刚刚那丝犹豫抛开，双手交叉前伸，然后往两边缓缓伸展，拉出一道紫黑色横线，最后双手快速组成Ｌ字形发射出自己的绝技――黑暗哉培利敖光线，朝叶明疾射而去！
　　“哦？这就是你最强的绝招？”叶明说罢向前伸出右手。
　　他竟是想用单手接住迪迦的最强绝招！
　　“可恶！！别太小看我！”迪迦见到叶明竟然想用单手挡下自己的绝技，迪迦心里简直气疯了！我让你狂！迪迦再次加大光线能量的输出，打算直接将狂妄的叶明给消灭了！
　　可是，无知的迪迦根本不知道叶明到底有多可怕！
　　挡住了！叶明竟然真的仅用单手便稳稳的挡住迪迦全力释放的黑暗哉培利敖光线！
　　“果然，很弱，不过其中倒是有我需要的些许阴气・・・・・・”叶明喃喃自语道。
　　“不过，为了感谢你给我解了心中疑惑，就让你体内的力量物尽其用吧。”叶明对着空中仍在释放黑暗哉培利敖光线的迪迦说道。
　　随后头上冰斧自动脱离组装到计时器两侧，顷刻间一道绚丽的蓝光闪过，叶明收回右手，在黑暗哉培利敖光线击中自己前，一道蓝色光线由胸前计时器中迸射而出，跟迪迦的黑暗哉培力敖光线对撞起来！
　　绚丽蓝光迅速将暗紫光线给推向迪迦，然后在迪迦还没反应过来的时候将迪迦狠狠的击向远方，消失不见。
　　迪迦，倒下了，叶明瞬间来到迪迦身边，左手放在迪迦的计时器上，体内“北冥真经”快速运转，将迪迦体内的力量吸走炼化。
　　没了黑暗力量的迪迦，倒是变成了银白色，看上去没了那股霸气，不过倒是顺眼多了・・・・・・
　　接下来，该去找其他三个人了・・・・・・

第八十九章 邪神加坦杰厄
　　叶明把剩下的三个人抓到后，吸收了他们体内的黑暗力量，就扔给露露耶的幽怜，然后自己就乘坐着时光机走了。可是，超古代的命运还是没有改变。迪迦被抓后不甘心，想要更加强的力量，于是就想办法夺走了其三个同伴的力量，想要毁灭露露耶。可就在这时，邪神加坦杰厄出现了，毁灭了超古代文明，迪迦和一些光之巨人巨人也战死，化为了石像・・・・・・
　　・・・・・・
　　贝利亚消失后，胜利队的人员来到大战的地方探查，可是却没有发现任何线索，只好回去了。而在暗处的一双眼睛却看着他们离去的背影，心道：“得快点恢复身体，否则这些人总会来找麻烦。虽然这些人很弱，但我可不想麻烦得天天遇见他们。等我恢复后，就毁了这个星球！”
　　这双眼睛的主人正是贝利亚，贝利亚嘴角露出一丝邪恶的微笑，消失在了黑暗中・・・・・・
　　这个世界上的黑暗，又多了一个・・・・・・
　　最近，胜利队的任务越来越少了，因为怪兽刚出现不久，就又消失了，有时候迪迦奥特曼刚出现准备和怪兽战斗，怪兽就化为一道紫光消失在远方，这样一来，迪迦奥特曼就只好尴尬地飞走了。
　　这一切，当然是贝利亚搞的鬼，他在恢复之前需要需要一些手下做事，而且他也在这颗星球上发现了黑暗力量，庞大的黑暗力量！这绝对可以让他的伤势快速恢复甚至更上一层楼，媲美奥特之王也说不定・・・・・・于是，贝利亚便吩咐自己手下的怪兽去挖一些超古代的遗迹。
　　由于贝利亚的秘密行动，三千万年前毁灭超古代文明的邪神加坦杰厄，提前苏醒了・・・・・・
　　此时此刻深埋海底的露露耶遗迹正上方天空突然雷鸣电闪，无数电蛇前仆后继地钻进海里同时海里也释放出一团黑色的雾气，雾气中携带者闪电逐渐地覆盖了海面，正朝着陆地侵袭而来，隐约中可以看到一双赤红的眼睛一闪而逝。
　　“你说我们能赢吗？”乘坐白雪号回程的路上，丽娜望着周围的黑雾露出了淡淡的忧愁，“难道灭亡是我们注定的命运吗？”
　　“这算是什么命运！”大古道，“如果这也算是命运的话那我们一定要改变它！”
　　“嗯！”
　　而此时海底的海豚号也已经与总部失去联络，不仅如此全世界各地都出现了佐加在四处破坏，而露露耶也随着海浪翻滚逐渐地露出了海面。
　　“已经开始了吗？”贝利亚在一处废墟之上静静地看着远处发生的事，“等那个大家伙出来后，趁着奥特曼和他两半俱伤，不对，那个奥特曼根本不是他的对手，连它的防御都破不了，不过只要能拖住一会儿就行了，嘿嘿・・・・・・”
　　海面一阵翻涌，一个海螺状的巨大物体逐渐地升了上来，除此之外还有无数的触手也伸了出来搅动着海面。
　　“海面上出现怪兽！”加坦杰厄刚一出现就被发现了，所有人都惊讶地看着画面中的怪兽。
　　“这就是黑暗的支配者？”居间惠道，“就是他想要用黑暗吞并这个世界吗？”
　　“就是他放出的黑雾！”大古看着画面道。
　　而随着加坦杰厄而来的是通讯信号再一次被中断了，基地的设备也不断地发生短路爆炸，就连黑雾也逐渐地渗透进指挥室了。居间惠也只好以胜利队队长的身份下令众人撤退，这次连顽固的吉冈长官也不再坚持，跟着退走了，只留下大古一人仍旧呆在原地不动。
　　“大古！”丽娜喊道。
　　“我要・・・・・・”大古犹疑了一下就坚定了下来，“我要一个人去！”
　　“不行！”
　　居间惠听到两人的对话，似乎明白了些什么，对其他人道：“你们先走吧，我们随后就到。”其他人虽然疑惑，但还是照做了。
　　“当我第一次看见奥特曼的时候，我以为我看到了上帝，一度的把他当成引导人类的光。”居间惠看着大古道，“但事实好像不是，后来我才了解到奥特曼虽然是光，可也是人类。所以大古队员你没有义务一个人去面对无法战胜的敌人，你应该听懂了吧。”
　　“无法战胜？”大古转过身来，看着居间惠和丽娜道，“我听不懂！”
　　“是啊，不知道从何时开始我也变得不再相信命运了。”居间惠笑着道。然后认真地看着大古道：“一定要赢啊，以人类的身份！”看到大古点头之后，便强拉着丽娜离开指挥室。
　　“丽娜！”听着丽娜的喊叫大古道，“带着基地的众人前去避难是你的工作啊！”说着从怀里掏出了神光棒・・・・・・
　　“所以一定要赢啊，迪迦奥特曼！”居间惠说完继续拉着丽娜离开。
　　看到两人离开大古终于按动了神光棒，在一片光芒中消失在了基地里。
　　加坦杰厄的身前，一道光从天而降，迪迦出现在加坦杰厄的面前，随手一记手掌光弹。可是打到加坦杰厄的身上却连点反应都没有，愣了一下，迪迦才朝着加坦杰厄扑去准备近身攻击。
　　加坦杰厄也就呆在那不动，任由迪迦对其拳打脚踢，等到迪迦打得差不多了，便喷出一口黑雾逼得迪迦跳了开来。然而迪迦刚一跳开就被加坦杰厄的一大钳子给砸倒了。
　　纠缠了许久，迪迦终于被加坦杰厄用触手抽冷子缠住了脖子，最后逼得迪迦变成强力型用尽全力才把触手拉断，变成强力型后迪迦的每一拳都在加坦杰厄的身上打出火花来但还是奈何不得加坦杰厄。
　　最后，迪迦奥特曼被加坦杰厄给石化了，失去了光芒・・・・・・
　　废墟之上，贝利亚哈哈大笑：“该本大爷出场了！就让我给这个世界带来终结吧！哈哈哈！”
　　瞬间，贝利亚身上紫黑色光芒闪过，化为了贝利亚形态，手中拿着格斗仪，其中有一百头怪兽，要么是地球上的，要么是从宇宙中流落到地球上的，还有外星人・・・・・・

第九十章 奥特五兄弟VS贝利亚
　　“我们死定了，连迪迦奥特曼都输了・・・・・・”
　　“是啊，我们现在又能做些什么呢？”
　　“快看，又有一个奥特曼出现了，不过，为什么是黑色的？”
　　“难道是坏的奥特曼，和以前与迪迦奥特曼打过的一样？”
　　・・・・・・
　　“这是，黑暗巨人？他来干什么？”胜利队中有人认出来了，这就是和迪迦打过并且轻松打败迪迦的黑暗巨人。
　　“还能干什么？同流合污呗。我们现在想的应该是如何救大古队员，也就是迪迦奥特曼。”
　　“・・・・・・”
　　“喂，快把你身上的黑暗力量给我，本大爷可以让你死的痛快点！”贝利亚把格斗仪扛在肩上，对着加坦杰厄嚣张地说道。
　　这句话不仅加坦杰厄听到了，所有的人类也听到了，还听懂了。巨人会说话？不过也太嚣张了吧。（迪迦奥特曼中迪迦没有说过话，唯一的一次是正木敬吾变身的用电脑合成说的。）
　　加坦杰厄当让不会随贝利亚的意，怒吼一声，向贝利亚发动攻击。触手向着贝利亚缠去，可贝利亚举起千兆格斗仪一挥，发出一道弯月形的光刃，瞬间就斩断了加坦杰厄的触手。
　　“哼，不自量力！”贝利亚冷哼道，“既然如此，那么你就下地狱吧！出来吧，我的大怪兽们！”
　　贝利亚将格斗仪举在头顶，有些中二地喊道。瞬间，从格斗仪上飞出一百道光芒，随后化为一百只怪兽，眼睛都通红，散发着嗜血的光芒！
　　“怪兽们，给我上！”贝利亚一声大喝，怪兽们纷纷冲上去向着加坦杰厄发动攻击。
　　“这是・・・・・・怪兽！这个黑色的巨人竟然可以控制这么多怪兽？”居间惠队长吃惊道，“现在只能希望他们能够两败俱伤，否则谁存活下来都是对地球的灾难啊！”
　　“没错，更何况现在的救援任务根本无法进行，或许只能等他们战斗结束后才有机会重新救迪迦奥特曼了・・・・・・”
　　“大古，你，现在还好吧・・・・・・”丽娜看着屏幕上的怪兽大战，担心道。
　　而迪迦奥特曼此时还在海底，大古队员正被困在迪迦奥特曼的体内，被一块水晶包裹着・・・・・・
　　而加坦杰厄不是灵活的怪兽，基本不移动身子，被一百多头怪兽围攻，不过也只有前几头可以用肉身攻击，其他的都被挤在后面，偶尔用些光线，火焰之类的攻击，当然，会飞的就不太一样了，可以飞在空中进行攻击・・・・・・
　　不过这些攻击对加坦杰厄来说根本不足一提，连他的防御都破不了，不过也感受到了疼痛。于是加坦杰厄便用触手把身边的怪兽打退，想要聚集能量直接把贝利亚也变成石像，他已经看出来了，这个家伙就是控制怪兽的幕后凶手！只要干掉他，这些怪兽也会失去控制，到时候要么逃跑，也么被自己灭杀・・・・・・
　　就在这时，贝利亚哈哈大笑：“本大爷等的就是这一刻！”
　　话音刚落，贝利亚就冲上去来到加坦杰厄身前，把挡在自己前面的怪兽都干掉了几只。不过贝利亚根本不在意这些，只见他手直接深入加坦杰厄要发出光线的地方，顿时，加坦杰厄感受到一股剧烈的疼痛，疯狂的挣扎，不过毫无作用，只是感受到了体内能量的流逝・・・・・・
　　“哈哈哈！我终于恢复了，而且力量更上一层楼，虽说还与奥特之王有些差距，但我以后一定会超越他的，还有传说中的诺亚，雷杰多，我也会超越！哈哈哈！接下来，就给这个星球带来无限的恐怖吧・・・・・・”贝利亚狞笑着向着幸存者的避难所走去，身后的众多怪兽也张狂地跟着・・・・・・
　　光之国，赛文也终于确定了贝利亚所在的具体位置以及时间，便向奥特之王报道。
　　奥特之王此时却没时间，因为宙达有了复活的迹象，这个本该每五万年才会复活一次的恐怖恶魔竟然有了复活的迹象，而且，奥特之王还感受到宇宙中出现了一个圆盘状的飞碟不停地捕捉着怪兽，而且还可以穿梭不同的宇宙，不知道有什么阴谋，更糟糕的是黑暗扎基竟然快苏醒了，这可不是分身之类的什么，而是本体！・・・・・・因此，奥特之王没有什么时间，只能由奥特兄弟们去对付贝利亚了・・・・・・
　　就在贝利亚要捣毁日本的避难所时，天空中降下了五道光芒，正是奥特兄弟们。初代奥特曼，赛文奥特曼，杰克奥特曼，艾斯奥特曼，泰罗奥特曼！
　　其余的奥特曼还有一些，不过都是些不知名的，他们去对付那些怪兽们・・・・・・
　　“哦？是你们这些废物？还真是麻烦啊，不过，来吧！”贝利亚冲了上去，向奥特兄弟们发动攻击。
　　奥特兄弟们连忙躲开，赛文大喊：“贝利亚，没想到你竟然把这个宇宙的地球破坏成这样，我们不会放过你的！”
　　“没错，束手就擒吧！”艾斯奥特曼也喊道。
　　“切，你们这些不自量力的蠢货还真是天真，我与你们早就不死不休了！”贝利亚说完，就再次向着他们发动攻击。泰罗一个不慎，被格斗仪大众，飞了出去，在海面溅起近乎千米巨浪・・・・・・
　　“快看，又有奥特曼出现了，这次是红色的！”幸存者中有人喊道。
　　“是啊，看样子他们是正义的。”
　　“为什么我觉得他们有些眼熟？”一个四五十岁的中年人道。
　　“我想起来了，他们是奥特兄弟！我小时候曾经在电视上看过！”
　　“没错，是奥特兄弟！奥特曼，加油！”（迪迦中确实有圆谷公司的）
　　・・・・・・
　　“这是・・・・・・或许平行宇宙真的存在・・・・・・”胜利队中的队员喃喃道。

第九十一章 大混乱，叶明到来
　　奥特五兄弟和贝利亚展开了战斗，但是现在天空被黑暗包围，对于光的奥特曼来说，情况很不利，虽然怪兽被那群连名字都不清楚的奥特曼消灭了一些，但也有很多奥特曼胸口的计时器开始闪烁了・・・・・・
　　“贝利亚！”艾斯被贝利亚一棍击飞，口中怒喝道。
　　“嘿嘿――”贝利亚看着地上受伤站不起来的五人，狰狞的面目更是可怖三分！
　　“贝利亚，光之国不会放过你的！”泰罗奥特曼挣扎着想要站起来，但还是爬不起来，重新跌倒在水面，溅起一片浪花。
　　“不放过我？现在是我不放过你们！”贝利亚举起千兆格斗仪，对准泰罗，能量已经在一端聚集，庞大的闪电向着泰罗射去。
　　泰罗根本无力躲开。
　　“泰罗！”其他奥特曼同时叫道。
　　可是，泰罗根本躲不开，被击中了，胸口闪烁着的红灯也停止了，双眼也失去了光芒・・・・・・
　　“接下来，轮到你们了！”贝利亚放肆的大笑着。
　　就在这时，一个巨大的黑色身影缓缓地从空中降落，身上缠绕着紫黑色的闪电，随之，一声怒吼传来。
　　“什么人？”贝利亚大喝，自己马上就要把奥特兄弟们打死了，怎么又有人出来捣乱。
　　“这是・・・・・・这是黑暗扎基！”赛文惊骇道，“这家伙怎么会来这里？而且看样子不是分身，是本体！他从沉睡中复活了吗？”
　　“什么狗屁扎基！”贝利亚嚣张道，“敢来惹我就要付出代价！看样子他身上的黑暗力量更浓，我一定要得到！”
　　贝利亚便不管受了重伤的奥特兄弟以及那些老套奥特曼，向着黑暗扎基冲了过去。
　　“天啊！怎么又出现一个黑暗巨人，而且还是更强的！”
　　“地球还有希望吗？就算奥特曼们打败了他们，地球也一定会残破不堪的！”
　　・・・・・・
　　贝利亚拿着千兆格斗仪，对着黑暗扎基打去。黑暗扎基不甘示弱，用手抵住格斗仪，一脚踢在贝利亚腹部，贝利亚顿时向后退出三十多米。
　　“可恶！去死吧！”贝利亚再次一声怒吼，咆哮着冲了上了，这一回倒是让黑暗扎基吃了一个亏。战斗来到了陆地，黑暗扎基被打倒在地，剧烈的震荡使周围本就破败的建筑更加脆弱，直接倒塌化为废墟。
　　“该死！我们要起来战斗，否则这个世界会被他们的战斗毁灭的！”赛文竟然慢慢地站了起来，但又被贝利亚和黑暗扎基的战斗余波给震飞了，再次倒下・・・・・・
　　可是，这时候，又有人来了，还是外星人――百特星人。
　　天空中出现一艘巨大的圆形飞船，其中有无数地球人被封印在当中，当然是另一个平行宇宙中的地球人。其中有一个控制室，百特星人就在其中。
　　百特星人高兴地说道：“看来今天是我的好日子，竟然有这么多怪兽。我的海帕杰顿马上可以出世了，还有这个世界的黑暗能量竟然如此浓郁，对海帕杰顿的成长很有利。”
　　百特星人说到便做，控制着飞船打开一个空间虫洞，将海帕杰顿的卵传了过来，而且海帕杰顿就在其中，以及一个奥特曼的石像，那个奥特曼奥特五兄弟认出来了，是曾经和他们一起在怪兽墓场作战的戴拿！他竟然变成石像了！
　　看着自己的怪兽被圆盘抓走放入那个卵中，贝利亚一阵气恼：“可恶，竟然敢抓我的怪兽喂养！”
　　贝利亚一把推开扎基，用格斗仪向着飞船攻击，可是都被挡住了。百特星人也恼怒了，你不来惹我还好，竟然来找死，那我就不好意思了。
　　接着，便从飞船中飞出一群小战斗飞船，对着贝利亚发动攻击，还有地上的那些奥特曼也收到了攻击。百特星人此时的想法就是把它们全部干掉，以免打扰自己的伟大计划――成为宇宙中最强的神！
　　于是，一场混战开始了・・・・・・
　　海帕杰顿也在成长中・・・・・・
　　不过，好像不速之客总是一个接一个的到来。天空之上，出现一个旋涡，周围的黑暗都被震开了，一个身影出现了，身上的颜色是上半身红，下半身蓝，头上有两把冰斧，闪着寒光，正是叶明。
　　“赛罗！”赛文吃惊道，“我就知道你不会死的。”
　　而此时的叶明却在抱怨：“时光机竟然在穿梭中爆炸了，超古代的质量真差，幸好我的实力够强，否则还真要完蛋了，不过这里是・・・・・・”
　　怎么回事？一片混乱，海帕杰顿的卵，贝利亚？黑暗扎基？还有光之国的奥特曼。还真是够乱的・・・・・・
　　“咦？又来了一个奥特曼，那就干掉吧。”百特星人命令几艘战斗飞船对着叶明发动攻击，可是，他却不知道自己这样的行为惹到了什么可怕的家伙！
　　“哦？要攻击我吗？”叶明感受到敌意，道，“既然如此，就从你开刀吧。最近我的脾气可是很不好啊！”
　　叶明的心情当然不好，时光机在穿梭中坏了，这种事情谁能平静的沉受下来？而叶明现在就需要发泄一下心中的怒火・・・・・・

第九十二章 划破黑暗的光芒一
　　叶明一挥手，一道弯月形的蓝色光线从手中射出，瞬间将靠近自己的飞船撕裂成两半，余威不减的向着下方的怪兽袭去。只是眨眼间，三头倒霉的怪兽就被消灭，地面上还留下了一道深不见底的痕迹！
　　这一番动作，顿时把所有人的目光吸引过去了。
　　这小子是谁？贝利亚心中惊道，要小心些，这个家伙不好惹！
　　然而，叶明攻击还没有停止，他也不用暗劲什么的，面对怪兽直接一拳打上去，有的怪兽直接爆炸了，化为碎肉。
　　面对击向自己的大量高热火球与电磁气光线，叶明毫不畏惧飞身朝着空中的美尔巴们冲去，直接以身体硬抗下它们的攻击后从它们之间的空隙处穿过，然后迅速转身，右手平举于胸前，从额间镭射灯中连续发射出两道细小的碧绿光线，攻击在背对着自己的美尔巴背部，将他们灭杀当场！
　　正是叶明传承自赛文的绝技――艾梅利姆光线！
　　之后叶明迅速着陆，对着汹涌而来的怪兽做出攻击姿态后主动奔向怪兽军团！迎面一记重拳击到首当其冲的暴君怪兽泰兰特腹部，强悍的拳劲立时将泰兰特前冲的势头止住！这头泰兰特本来不应该出现在这个宇宙，不过是百特星人带来的，打算用来消灭阻挡自己的人。
　　然后叶明顺势一记鞭腿将庞墩踢开，再侧身闪开宇宙海人巴尔吉星人的挥拳，然后反手打击在巴尔吉星人前挥手臂的关节处，将巴尔吉星人打得空门大开的时候一记沉重的肘击重击到其胸口将他逼退。
　　在使用肘击击退巴尔吉星人后，叶明再度回身一记重拳轰击到独角超兽巴克西姆腹部，将它击退数步，然后反手推开偷袭的巴尔吉星人后，迅速连续的两记截拳击打在赶来的杰顿胸口处，击退杰顿后转身反手将身后的分身宇宙人嘎次星人拍倒在地。
　　接着再度转身鞭腿踢，将凶暴怪兽阿斯特隆和岩石怪兽萨德拉踢倒。随后叶明再飞身以双腿膝盖处将地底怪兽泰莱斯通和古墩重击倒地，然后往地上一个小幅度翻滚顺势站起甩腿反蹬在庞墩腹部将它踢退。
　　踢退庞墩后，叶明转身用右腿快速以小弧度勾腿击中超级希波利特星人的膝盖后关节处，紧接着反蹬其腹部迫使他弯下身子，最后以右脚跟处一记重重的飞蹴砸到超级希波利特星人的后脑勺，将他打趴在地。
　　打趴超级希波利特星人后叶明反身一脚逼退超古代怪兽火炎哥尔赞，然后右腿上燃起熊熊烈焰一举将身前的骷髅怪兽雷德王生生重踢得爆体身亡，接着威势不减的回旋踢踢到身后的恶魔型异生兽伽汝布斯身上，同样使其爆体身亡！
　　转眼间再度击杀两头怪兽的叶明没有大意，快速转身小踢腿将杰顿的踢腿破解。而后叶明迅速反身空翻半蹲落地，双手虚按在头上冰斧两侧，而头上一对冰斧间闪过两道绿光，叶明双手快速平举，而冰斧则自动离体朝着怪兽军团急速切割而去！
　　只见两道亮丽的绿色刀芒连连闪烁，冰斧瞬间将凶暴怪兽阿斯特隆、双头怪兽庞敦、导弹超兽贝劳克恩、岩石怪兽萨德拉还有地狱星人超级希伯利特星人一一击破！
　　不等冰斧回归，叶明便以被怪兽军团再度包围。伸手挡下杰顿与马克西姆等怪兽的围攻，再度翻身后跃至不远处站定，右手收拢腰间，左手划过一抹金光齐肩平伸，然后迅速组合成L字型从右手臂处疾射出一道金色光线朝着眼前的数只怪兽扫射而去！
　　正是叶明传承自便宜父亲赛文的光线绝技――集束光线！
　　只见威力强劲的金色光线在杰顿等数只怪兽身上横扫而过，摧枯拉朽般将站到一起的怪兽们强势击杀！
　　等到叶明停止对集束光线的输出后，极恶宇宙人帝国星人、凶暴怪兽阿斯特隆、独角超兽巴克西姆、地底怪兽泰莱斯通纷纷告破。
　　收拾了眼前的怪兽后，原本被投射出去的冰斧盘旋着回到叶明身前。叶明张开双手将冰斧反手握住，然后快步冲进怪兽群众一阵劈斩，顺势一记扫堂腿将杰顿击倒后以手中冰斧划在巴尔吉星人身上，接着再快速连切在周围数位怪兽身上，接着一脚踢开巴尔吉星人后借力转身劈砍到火焰哥尔赞身上，将它击退。
　　将火焰哥尔赞击退后的叶明心中似乎已经感到厌烦，于是手持冰斧连续的快速闪身从怪兽身旁划过。只见叶明身形每闪现一次便能击杀一头怪兽，等到叶明快速闪烁的身影再度站稳的时候，身后只剩下了猛烈的爆炸声告诉众人这里刚才确实存在着怪兽・・・・・・
　　经过叶明这一轮猛攻，作为怪兽中最后成员的宇宙海人巴尔吉星人、超古代怪兽火炎哥尔赞、分身宇宙人嘎次星人、宇宙机器人黑色金古桥、宇宙恐龙杰顿以及暴君怪兽泰兰特也全数命丧于叶明冰斧之下！
　　“好・・・・・・好厉害！这个奥特曼好厉害！”人群中有人惊叹。
　　“好强大的奥特曼！”
　　“我们有希望活下去了・・・・・・”
　　“小子！这次本大爷来做你对手！”见到叶明转眼间便以将自己剩余的怪兽全数歼灭，贝利亚十分生气，那个百特星人带来的宇宙人和怪兽自己可以不管，但这可是自己辛辛苦苦抓来的，就这样被打败了・・・・・・愤怒的贝利亚推开黑暗扎基，准备亲自出手将眼前的叶明击杀。
　　至于全军覆没的怪兽大军，贝利亚心里也不太在意，只要以后再抓就好了，现在自己可没有等离子能量核心，无法复活他们，不过那个百特星人不是培养了一只杰顿吗？以后就用它吧，看上去挺强的・・・・・・
　　而本来将怪兽全数击杀后就沉默的站在原地的叶明，在听闻贝利亚的声音后转身缓缓走近贝利亚，原本精悍的双眼此刻仿佛变得更为锐利！
　　“你？不够资格，等那只杰顿出生后，和那个炸鸡一起上吧，现在的你，不够资格。”叶明眼中的火热又消退了下去。
　　贝利亚：“・・・・・・”竟然敢这样对我说！
　　奥特曼们：“・・・・・・”赛罗太嚣张了吧。
　　百特星人：“・・・・・・”好小子！等我的杰顿成为完全体，你们都死定了！
　　黑暗扎基：“・・・・・・”我这是躺着也中枪吗？

第九十三章 划破黑暗的光明二
　　面对嚣张的叶明，贝利亚大喝：“小子，就让我看看你有什么本事，竟然敢口出狂言！“
　　听到叶明的话使得贝利亚心中极度不爽，所以贝利亚话刚说完便手持千兆战斗仪朝着叶明飞身掠去。
　　贝利亚的举动虽然一点也不出叶明意料，但也当即手持冰斧向贝利亚掠去。就陪你玩玩吧！
　　两人身形在半空中相遇，叶明快速交叉手中冰斧挡住贝利亚手中的千兆战斗仪，随后双方默契的没有选择僵持角力，而是展开了激烈的白兵战！
　　叶明手中冰斧不断以刁钻的角度朝着贝利亚划去，其冰斧上还闪烁着带有危险气息的碧绿刀芒。贝利亚心中则是越打越是惊讶，眼前的叶明不但攻击线路刁钻，而且手中一对冰斧间的配合默契十足，招式间的衔接变换灵活自如，仿若行云流水一般绵绵不绝，使得一直被动防御的贝利亚压力一增再增！这是当然的，叶明手中练习兵器的秘籍也不少，就算不练习也会去看看。
　　终于，贝利亚拼着被叶明冰斧击中两下顺势后退几百步站定。叶明当即飞身上前准备继续进攻，却被贝利亚猛然旋转千兆战斗仪将身形腾空的叶明吹飞，而身形略微后退的叶明迅速将手中冰斧朝着前方投出，击破巨岩后飞身加速掠到贝利亚上空捉住其千兆战斗仪棍身处翻身落在贝利亚的身后站定。
　　棍身中段被叶明握住的贝利亚只能保持双手高举千兆战斗仪的姿势。而就在贝利亚准备发力反击的时候，原本被叶明投出的冰斧快速回旋从叶明后方急速飞来，正好切在贝利亚高举的双手手臂上！
　　手臂忽然吃痛的贝利亚下意识的松开了原本紧握千兆战斗仪的双手，向前方走去。贝利亚松开双手后，千兆战斗仪自然落在叶明手中，之后，在天空中盘旋的冰斧自动回归到叶明头部，再度与贝利亚两相对持着。
　　看着手中的千兆战斗仪，叶明有了研究的心思，便对前方的贝利亚道：“喂，作为惩罚，这个归我了！”
　　“混蛋，快把格斗仪还给我！”贝利亚怒吼。只见贝利亚快速略向前方的赛罗身前，甩手挥爪击向眼前的叶明。
　　叶明连续几个飞踢就将其踢走，然后拿起千兆战斗仪一甩，击在贝利亚身上，顿时飞了出去，跌倒在地上。
　　“赛罗，别大意，快打败他们！”好不容易从地面爬起来的赛文以及艾斯等人对着叶明说道。
　　便宜老爹他们？叶明看了他们一眼，伸出手分出力量让他们恢复，就连倒在地上的泰罗也醒了过来。
　　“怎么回事？”刚恢复的泰罗有些迷糊，“对了，贝利亚！”
　　可是，在泰罗眼中，可怕的贝利亚竟然受伤了，而且许多怪兽都死了，而且还有一个巨大的卵，以及一个黑暗巨人，那是黑暗扎基！这到底是怎么回事？
　　奥特五兄弟来到叶明身边，对着叶明道：“赛罗，要小心，这几个家伙到不好对付！”
　　“这些杂鱼我一个人就能轻松解决，只不过等他们来进攻罢了。”叶明无所谓地道，“更何况・・・・・・”要等他们中有人把其他两个吞噬了，这样的话，或许我的“天地锻神”第三层就可以突破了・・・・・・
　　但是奥特五兄弟们不知道叶明的想法，全部冲上去攻击贝利亚，因为他已经被叶明打伤了，又失去了千兆格斗仪，战斗力减小了，至于黑暗扎基，他们可不敢上去找死。
　　扎基现在的情况么，吸收着地球上的黑暗力量恢复自己的力量，不得不说，这个家伙确实是棘手，若不是他受了重伤，叶明可不敢这样若无其事的站在一旁。叶明猜测，就算他吸收了全部的黑暗力量，也绝对恢复不了他的最强状态，叶明可以完全压制，不过若是那个海帕杰顿也成为完全体的话，就有些麻烦了。
　　可是，叶明会怕麻烦吗？当然不会。叶明需要一次战斗突破自己，成为像诺亚之类的传说甚至超越。叶明猜测只要达到那个境界，应该就可以离开奥特曼大宇宙，到时候自己就有了一个奥特曼分身了。小元曾经告诉过叶明，若是叶明可以打破奥特曼大宇宙的壁垒，就可以带着叶明回到捉妖记世界。当初第一次是因为成了一棵草，不得已留下草身给独孤羽和独孤求败，而现在这具分身叶明可不想放弃，这可是以后自己穿越其他世界的保障啊！
　　“哈哈哈！我的杰顿成熟了！”接着，百特星人的整艘飞船化为一块块正方体模样融入了杰顿当中，顿时，一股强大的气势出现在众人眼前。战斗中的奥特曼们都停了下来，连在吸收黑暗的扎基也停止了，谨慎地看着这个散发着强大气息的怪兽。
　　“这完美的身姿！这完美的形态！多么强大啊！”百特星人沉醉了。
　　“现在，你们可以下地狱了！我已经是这个宇宙的神了！哈哈哈！”
　　可是，海帕杰顿一下子就被打了一拳，退后了十几步，正是叶明突然闪到其面前一拳打到海帕杰顿的脸上，真是刚装完逼就被打脸。
　　“可恶！你这小子竟然敢趁我不备偷袭！”处于海帕杰顿体内的百特星人一声怒吼，控制着海帕杰顿冲了上去。
　　“既然如此，三个敌人都到齐了，开始・・・・・・突破我的境界了・・・・・・”叶明轻笑一声，扭了扭脖子，躲过海帕杰顿的攻击，朝着黑暗扎基走去走去・・・・・・

第九十四章 划破黑暗的光明三
　　黑暗扎基见叶明向着自己走来，顿时明白了叶明的意图，是想要先干掉他！
　　不过，黑暗扎基根本没有向叶明发动攻击而是快速地来到贝利亚身边，把攻击贝利亚的奥特曼都震飞了。贝利亚一惊，不过马上冷静下来，在他想来，黑暗扎基是想要和他联合一起对付这些奥特曼，毕竟那个叫“赛罗”的奥特曼看上去不好对付，自己绝不是对手，只有和其联合才有机会打败他。
　　可是，贝利亚却失算了，黑暗扎基，他怎么会屑于和别人合作，他要的是贝利亚的力量！
　　只见黑暗扎基一个手刀直接刺穿贝利亚胸口的计时器，整只手臂穿过贝利亚的后背穿透・・・・・・
　　“你！・・・・・・”贝利亚眼中充满了后悔，不应该放松警惕，可是这一切都晚了，自己已经没有机会重来了。贝利亚体内的黑暗力量直接顺着黑暗扎基的手臂流动到黑暗扎基的胸前的计时器内。
　　“不好，不能让他得逞！”艾斯惊道。
　　“没错，我们用合体光线！”初代奥特曼大喊一声，摆出姿势，发出斯派修姆光线。
　　其他奥特曼也不甘示弱。
　　“集束射线！”
　　“希拉利马光线！”
　　“梅塔利光线！”
　　“斯特利姆光线！”
　　最后五道光线融合为一处击中了贝利亚和黑暗扎基。
　　“成功了？”奥特兄弟们大喜，避难所内的人类以及胜利队人员也有些兴奋，黑暗巨人要被打败了，他们从地球上幸存了下来，虽然地球已经因为战斗许多地方都被毁了，但可以重建・・・・・・
　　可就在这时，一声嚣张的怒吼传出来，奥特兄弟们都被这声音震飞了，摔倒在地。
　　“这怎么可能？谁还能拯救地球？这么厉害的黑暗巨人，我们没有希望了・・・・・・”人群已经绝望了。
　　叶明也有些吃惊，没有想到黑暗扎基吸收贝利亚以后竟然有如此力量，已经可以和自己媲美了，不过看样子他还没有恢复到巅峰，最多七层实力，否则可以完虐自己了。可是现在，只要自己凭借比他更强的武功招式以及技巧，简直是可以完虐他，毕竟想要一力破万法也要有绝对的力量，可黑暗扎基的力量可不够啊，而且还只是蛮力罢了・・・・・・
　　此时的黑暗扎基虽然样子没变，但显得更加狰狞，仰天怒吼一声，发出狂笑声，震颤着天空。
　　“什么！这个家伙怎么回事，看上去比我还强上一分。”百特星人惊道。这家伙比这个“赛罗”更可怕，更重要的是，不能让他近身，否则绝对会吸走海帕杰顿的力量的。
　　可是，黑暗扎基还是看上海帕杰顿了，因为其中不只有黑暗力量，还有近乎所有地球人，他们可以不断地提供恐惧，嫉妒等负面情绪的负面力量，可谓源源不断！
　　海帕杰顿见自己被盯上了，也不躲开，道：“黑暗扎基，就让我看看你有多少本事吧。”
　　黑暗扎基瞬间来到海帕杰顿身前，但海帕杰顿可不是好欺负的，连忙使用瞬间移动闪到黑暗扎基后面，一个火球攻击到其身上。
　　受了一击的黑暗扎基只是一个踉跄，就又重新站稳了，一个转身，拳头呼啸着对着海帕杰顿的头打去。控制着海帕杰顿的百特星人来不及反应，海帕杰顿被打了个正着，黑暗扎基趁机一脚踩在其身上，拳头不断地往其背上招呼。
　　百特星人反应了过来，连忙控制着海帕杰顿瞬移闪开。逃过一劫的海帕杰顿连忙使用分身，分出两个分身，想要迷惑黑暗扎基，而黑暗扎基也确实被迷惑了。
　　可就在这时，叶明用念力控制着头上的冰斧向着海帕杰顿砍去，顿时，被砍中的海帕杰顿消失了，连海帕杰顿本尊身上也出现了一道伤痕。
　　“你？你到底想要干什么？”海帕杰顿中的百特星人说道。这个家伙本来就是个麻烦，现在还来打扰自己，是想要自己被黑暗扎基吞噬吗，就算这样黑暗扎基的力量会更加强大，而且也不会放过你的！
　　“赛罗？”奥特兄弟们也有些疑惑，等他们两败俱伤再出手不是很好吗，就算不是两败俱伤也会消耗力量，这样出手的话胜算也大呀。
　　他们就是有些不清楚叶明的想法，而叶明的想法很简单，就是让黑暗扎基吞噬海帕杰顿的力量，然后，叶明再用“北冥真经”吸走其体内的黑暗力量，也就是阴气。
　　而战场，黑暗扎基果然抓住了这个机会，看到海帕杰顿的本体，直接冲上去一拳打入海帕杰顿的脑袋，里面的百特星人瞬间粉碎。“不――”
　　吞噬了海帕杰顿后的黑暗扎基身上的其实更加庞大，简直是压得人不敢呼吸。
　　叶明看了看黑暗扎基，眼中有些凝重，提起十分精神。看样子自己有些玩大了啊，他现在的力量绝对比我强，而且强上很多・・・・・・

第九十五章 划破黑暗的光明四
　　“看来要出全力了。”叶明心道。
　　“轮到你们了！”黑暗扎基第一次开口，“等干掉你们，我就去找诺亚！哈哈・・・・・・现在诺亚那个家伙还没有完全恢复吧，我可是已经恢复全部实力的九层了，哈哈哈！”
　　“现在，就从你开刀吧，赛罗，我在你身上感受到了威胁。你竟然然我感到有威胁？哈哈哈――我一定要杀了你！”黑暗扎基疯狂地笑着，一步步向着叶明走去・・・・・・
　　果然是一个疯子，要小心了，不然会阴沟翻船的。只是真的没有想到扎基的力量竟然可以恢复九层，这不是量变，而是质变了。不过这也可以理解，贝利亚本就是得到了雷布朗多的灵魂成为黑暗奥特曼，再加上又吸收了加坦杰厄的黑暗，但是可以和受重伤的黑暗扎基打成平手，但被叶明打伤后被黑暗扎基吸收了，扎基自然得到了这股力量，更何况海帕杰顿体内可是有一个平行地球的人类封印在其中・・・・・・
　　叶明觉得自己好像是自作自受，不过，这也是一次让自己超越自己的机会！
　　“那么，炸鸡，就来吧，让我看看你到底有多少本事！”叶明举起两根指头对着黑暗扎基说道，“想打败我，你还早两万年呢！”
　　这句话很狂，狂得让人像揍叶明，但也有一种让人无法描述的吸引。
　　然而黑暗扎基没有什么生气的样子，反而疯狂地大笑着朝叶明飞掠而至。
　　“好快！”叶明瞬间反应过来，侧身闪过黑暗扎基的攻击。“害怕了么？哼哼哼・・・・・・那就乖乖的过来领死吧！”黑暗扎基咆哮一声再次往叶明掠去。
　　“害怕？笑话！”叶明狠狠往黑暗扎基冲去，两人身形都带着残影，渐渐的肉眼开始看不清他们的交锋，只见一金一暗红两道光芒不断地追逐碰撞着，其余波将附近的残骸都给击得粉粹！
　　“这・・・・・・这・・・・・・”一旁的奥特兄弟们呆愣地看着不断交锋的两人，心里越加恐惧，这就是赛罗以及黑暗扎基的力量吗？太强了，赛罗到底达到什么程度了・・・・・・
　　“不过现在还是赶快离开这个死亡区域吧・・・・・・”看着还在不断激战的两人，那余波还在不断摧毁周围的建筑，那力量的恐怖将奥特曼们惊醒，反应过来后奥特兄弟们立马小心翼翼地保护着避难所中人类避开余波离开了。
　　此时的叶明打的可是比较吃力，黑暗扎基的力量完全超越了叶明，要不是叶明可以将他的力道化去一些，根本不可能支持这么久。
　　黑暗扎基渐渐地平静了下来，邪笑道：“来吧！快来让我杀了你吧・・・・・・哼哼哼・・・・・・哈哈哈。”
　　“切，做到的话就来吧！”叶明说罢，第一次主动朝黑暗扎基飞掠而至，黑暗扎基也不甘落后，同样朝叶明飞去・・・・・・
　　战场已经从地球来到了太空之中。
　　叶明在黑暗扎基接近的时候突然一记蹬腿踢在黑暗扎基胸前，黑暗扎基伸手就想抓住叶明的脚踝，谁知叶明迅速收腿，接着用另一只脚踢中黑暗扎基，然后在其没有反应过来的时候，继续几记连环蹬腿踢在黑暗扎基的胸口，最后一脚用力将黑暗扎基踢开，叶明一个翻身在一块较大陨石上微微借力，再次朝黑暗扎基飞去。
　　“嘿嘿・・・・・・不怎么样嘛・・・・・・”黑暗扎基捂住胸口，对着再次飞掠而至的叶明说道。
　　“那就再试试这招！”叶明闻言快速调整身形，一右脚在前的姿势踢向黑暗扎基，同时右脚还附着火红的烈焰！烈焰渐渐地形成了龙的模样！
　　黑暗扎基双手交叉护在胸前，叶明狠狠地踢中黑暗扎基，强大的冲力将空中无处借力的黑暗扎基踢得不停的后退，叶明利用飞踢的强大冲力将黑暗扎基踢向不远处的荒芜行星中。
　　只见无人的荒芜行星上空划过一道火红的流星狠狠的砸到地上！
　　待烟雾散去，叶明缓缓站起，凝视着还没有反应的黑暗扎基。
　　“嗯・・・・・・这招还不错・・・・・・”黑暗扎基也缓缓站起，一只手捂在脖子上对叶明说道。
　　“不过・・・・・・要是你只有这种程度可是赢不了我的！”黑暗扎基对着叶明挑衅道。
　　“啊！那用更强的力量就可以了吧。”叶明说罢一个马赫移动瞬移到黑暗扎基的面前，提膝击向黑暗扎基腹部，黑暗扎基右手抬掌拦住叶明的膝盖，左手击向叶明。叶明快速用另一只脚蹬向腹部，趁黑暗扎基左手回防之际在其左手借力越往高空，瞬间释放出大量小型攻击光线――粒子光之羽攻向黑暗扎基。
　　而黑暗扎基随意伸出右手，在身前放出一个紫色黑色光球，再用左手在光球上轻轻一抹，光球瞬间变为一面紫黑色圆形光盾完全格挡住叶明发出的粒子光之羽，赛罗在空中往后一跳，站到黑暗扎基对面，头上冰斧自动离体，叶明平伸双手接过冰斧组装都计时器两侧，快速蓄能后朝黑暗扎基用出现阶段自己最强的光线绝技――计时器光线！
　　黑暗扎基双手散发出一阵带黑雾的紫红光芒，然后双掌往前一推，发射出一道紫红色光线，上面还围绕这道道黑色闪电往叶明疾射而去。
　　扎基来托宁古光线VS计时器光线！
　　蓝色光线与紫红带黑电的光线轰然相撞！计时器光线被不断往回推，叶明一见立刻再度爆发出一股力量，计时器光线威力再增，而叶明则被后座力推得慢慢往后退。
　　黑暗扎基见叶明再度爆发出力量，邪笑一声也将紫红色光线威力增强！这回蓝色光线被紫红色光线迅速推回，最后在叶明愕然的眼神中狠狠击中叶明！
　　紫红色带闪电的光线狠狠的推着叶明砸到一块巨岩上才停下，等光线消去时只剩下狼狈的叶明被半埋在碎石堆中・・・・・・
　　“切・・・・・・这威力还真不赖嘛・・・・・・”叶明从碎石推中站起身对黑暗扎基说道。
　　“哼哼哼・・・・・・那就再来体验一次吧。”黑暗扎基戏谑地对叶明说道。说罢再次发射出扎基来托宁古光线疾射向叶明！
　　“哼，我就接下来给你看看！”说罢叶明迅速将奥特屏障与水晶防护屏障结合成一面绚丽的紫色光盾死死的挡住了黑暗扎基的紫红色光线。
　　异变突生！
　　黑暗扎基突然发现自己竟然无法控制自身的力量！而叶明身前的绚丽的结晶屏障瞬间瓦解，叶明被扎基来托宁古光线正面命中！但叶明却毫无痛苦之色，反而笑着对黑暗扎基说道：“你可能不知道我为什么会引你来到这个荒芜的星球吧・・・・・・”

第九十六章 划破黑暗的光明五
　　听到叶明戏谑的话语，黑暗扎基顿时明白了这是一个阴谋！他想要自己体内的黑暗力量！
　　“可恶・・・・・・力量……不受控制了・・・・・・”黑暗扎基感受着体内的力量不断流失，焦急地说道。
　　这时，异变再起！
　　一缕缕黑色光芒从叶明体内涌出，渐渐包裹住叶明。
　　“啊！”光团中传出叶明痛苦的怒吼，叶明现在全身剧痛，感觉自己体内的光正不断地和黑暗力量交织，碰撞。这时，小元的声音传来：“主人，快运转‘天地锻神’！”
　　“对了！”叶明喜道，连忙盘坐下来运转“天地锻神”的功法，光明与黑暗不断在叶明体表流转，渐渐地，在叶明身后形成一副巨大的太极图模样的景象，黑与白的交织，不断地旋转着。
　　渐渐的，光芒退去，叶明一脸迷茫地看着自己的双手，此时的叶明身上的红蓝色还是原来的模样，要说不同的话，就是额头中央的绿色灯变成了太极模样，一半黑，一半白。
　　“哼哼・・・・・・哈哈哈哈！”黑暗扎基看到毫无气势的叶明，但却清晰地感应到其体内那股黑暗的力量，顿时大声狂笑道，“没想到你和我一样，都是他们嘴里的邪恶存在啊！哈哈哈・・・・・・真想看看你知道后会是什么表情呢！哈哈哈・・・・・・”
　　“我是・・・・・・邪恶的存在？”叶明看着倒在地上的黑暗扎基，笑着道，“这可不是你说的算，更何况，黑暗和光明本就是一种力量罢了，阴与阳的奇妙可不是你能理解的，世界到底有多大，也不是你这个笨蛋能知道的・・・・・・”
　　“什么？难道你对自己体内的黑暗力量不害怕吗？”黑暗扎基有些看不清叶明的想法，对于这些自诩正义的奥特战士，黑暗的力量不是应该被唾弃的存在吗？为什么？难道他不在意还是他本就是黑暗的一面？
　　看着眼前叶明带着诡异笑容，一步步地走向自己，黑暗扎基觉得他是后一个的可能性大一些。
　　“哦？看样子你好像知道了些什么，那么，就安心去吧！”叶明瞬间来到黑暗扎基面前，一脚把黑暗扎基的头踩在地面，然后，腿上燃起火焰，熊熊的火焰灼烧着黑暗扎基的脸。
　　“滚开，你这个恶魔！”黑暗扎基不断地挣扎着，想要脱离叶明的・・・・・・脚。
　　“你的口气不怎么样啊。既然如此，就这样了解你吧！”叶明右手放在黑暗扎基的胸口，体内“北冥真经”快速运转，黑暗扎基其中的剩余力量被吸入叶明体内，化为自己的力量。然后黑暗扎基在恐惧的叫喊中消失了，但是，其化为了一个手镯戴在叶明的左手上，样子和以前看的巴拉吉之盾化为的手镯有些像，不过颜色不一样，中间的宝石为一个太极图模样，这应该和叶明“天地锻神”突破到第三层“阴阳相生”有关。
　　“好了，现在该回去了，先把这个地球恢复，然后尝试看看能不能突破奥特曼大宇宙壁垒。对了，千兆战斗仪呢？”叶明四处找了找，没发现，用元神也找不到。
　　“奇怪了，到哪里去了？”叶明有些疑惑，突然好想想到了什么，自己和黑暗扎基战斗的时候好像打出了一些空间裂缝，战斗仪不小心掉进去了・・・・・・
　　“算了，反正那东西要雷布朗多的基因才可以完全使用。”叶明也不在意，直接向着地球飞去。
　　地球，奥特兄弟们正要想办法清理地球上的黑暗，虽然已经有消退的迹象，说明叶明已经打败了黑暗扎基，可是按照这个速度随其消散的话，至少要三千万年啊！
　　三千万年，这个地球上的生命不是灭绝，就是被黑暗侵蚀，这一点是奥特曼们都不愿看到的。可是他们的力量消耗了太多，根本不足以清除这些庞大的黑暗！
　　就在这时，天空中的黑暗被挤开，叶明的身影出现在空中。看着整个星球破败的模样，幸存下来的人类却还是躲在避难所中，自语道：“看来需要我来擦屁股啊！”
　　“赛罗？”泰罗看着天上的叶明道，“他打败了黑暗扎基！”
　　“看样子是这样的，赛文，你还没有打算与他相认吗？虽然奥特之王没有说，但他也会理解你的。”艾斯道。
　　“这・・・・・・等这里的事情忘了再说吧。”赛文叹了一口气。
　　・・・・・・
　　“就让你们看看划破黑暗的光明！”叶明心中道，就试一试闪耀形态吧，不知道是什么感觉。
　　然后，叶明的计时器放出耀眼的光芒，照耀着大地，瞬间驱散了黑暗，光芒照耀着整个世界，所有幸存下来的人心中都感到了绵绵不断的温暖，感受到了希望。“这・・・・・・这是神么？还是上帝？”
　　叶明的身影重新出现在了众人的眼前，但是样子却有些不一样了。
　　身体颜色以黄金和白银为基调。眼睛和额头的光束灯是蓝色的。计时器也变成了五边犹如钻石一样的光辉能源核心和阴阳手镯完全一体化，胸部，肩膀上有着黄金的线条。
　　如此的耀眼！

第九十七章 重回厕所
　　叶明现在已经变成了闪耀光辉形态，一手指天，无数光芒从手中放出，在头顶形成一个巨大的光芒，呈球状。接着，仿佛星空倒转，时光流转的现象出现了。
　　在所有人眼中，时光仿佛倒流了，倒塌的大厦，房屋，树木等重新站起，连死去或者受伤的人，动物也恢复或者复活了・・・・・・
　　看着眼前时光流转，奥特曼们大惊：“赛罗他・・・・・・竟然可以让时光倒流！但是，怪兽们却没有复活・・・・・・赛罗竟然可以控制这股力量，难怪当初他当初不阻止黑暗扎基・・・・・・”
　　不一会儿，地球上的一切都恢复了，几乎丝毫没有被毁坏的迹象。戴拿以及迪迦也已经复活了・・・・・・
　　“我这是在做梦吗？”
　　“天啊！我死去的爷爷活过来了！”
　　“我的房子也自动建好了！”
　　“呀，我断掉的手重新长出来了，不对，是重新接上了。”
　　・・・・・・
　　“好了，结束了。”叶明看着眼前恢复了原来的模样，虽然叶明没看到原来是什么模样，但至少在叶明看来已经恢复成原来的样子了，也就不去管它了，就向着远处飞走・・・・・・
　　看着叶明远去，奥特五兄弟：“・・・・・・”
　　你是不是忘记什么了？我们是透明人吗？但也不说什么，直接飞走了・・・・・・
　　奥特曼宇宙的边缘，有一层混混沌沌的薄膜，这就是奥特曼大宇宙的壁垒，只要打开一个裂口，自己就可以回到捉妖记世界，然后就可以拥有一个奥特曼分身，这具身体・・・・・・说实话还真有些不舍得。
　　所以，打破壁垒吧！
　　叶明以身体右侧对持大宇宙壁垒前，静若止水，将一切杂念抛却；如开弓般深长吸气，陡然间后脚一蹬小行星面，身子立刻来到壁垒面前。
　　此时叶明的右手已随着气势如轻柔的鞭子般拂向大宇宙壁垒，发出干净利落的轻微脆鸣，他的动作并未就此而有丝毫停滞，紧接着力从腰起，扭膝合髋拧腰振臂，身体重心瞬间精准的落到子午中线，尾椎骨下沉的同时牵动神经反射，浑身骤然一紧导致气势凝聚而不散，如同一只受到惊吓的猛兽，心力勃发之间杀气已凝于一点。
　　就在叶明轻拂的手掌离奥特曼大宇宙不足五寸之时，右手骨节爆响间已紧握成日字拳，就在最后一霎那，一道狂狮怒吼的尖啸呼啸而出。
　　叶明的拳头击中了壁垒，没有任何声音，没有任何景象，但就在这时刻，叶明拳落之处，壁垒处产生了一丝裂缝，渐渐地，入冰面碎开一般，产生一丝丝裂纹，最后破碎出一个洞口，里面还是一片混沌・・・・・・
　　“小元，可以进去了吗？”叶明向小元问道。
　　“嗯，主人，可以了，马上就可以回去了！”小元回答道。
　　然后，叶明就进入了裂口之中，消失不见・・・・・・
　　光之国，赛文突然感到一丝伤心，好像自己失去了什么・・・・・・
　　在其中一个平行地球上，一个青年手中正拿着一根黑色的棍棒，正是千兆格斗仪！不过此时的格斗仪只有两米多高。“想不到我李辰竟然穿越到了奥特曼世界，盖亚奥特曼吗？不过现在我得到了格斗仪，而且还和奥特曼系统绑定了，哈哈哈，我就是这个世界的主角了・・・・・・”
　　・・・・・・
　　捉妖记世界，虚实空间中，一个巨大的身影出现，有五十多米高，身上红蓝相间，头上有两把闪着寒光的冰斧，正是回到捉妖记世界的叶明。
　　看着躺在虚实空间中地自己的身体，叶明有种怪异的感觉。自己看自己就是这个感觉吗？这种感觉・・・・・・不可描述・・・・・・
　　小元，融合吧，将这具身体和我原来的身体融合。
　　“好的，主人，融合之后，你原来的身体不会有任何进步，还是和原来一样，要自己修炼，且融合之后就是不可分开了，就像一些世界的妖族的化形一般，只是主人你的‘化形’没有人能看出来而已，而且若是以后主人魂穿再带着身体回来的话，就相当于拥有多个‘本体’了。”小元有些开玩笑地说道。
　　“只希望以后不要变成什么奇怪的东西了・・・・・・”叶明叹了一口气，缓缓地说道，“融合吧，开始。”
　　接着，虚实空间中的光球发出一道刺眼的光芒，叶明那庞大的身影就化为一道光芒融入原来的身体之中，然后，叶明猛地睁开眼睛，疑惑道：“这就结束了吗？没有任何感觉，身体还是原来的身体，不过感觉完全可以随时转换奥特曼的身体，这就是融合吗，真是太好了！”
　　“没错，主人，我的融合可是完美的没有一丝缺陷！”小元有些骄傲地说道。
　　“原来如此，要是没有小元你的话，结果会怎么样？”叶明有些好奇地问道。
　　“也没什么，就是主人你的那具奥特曼身体发挥不出原有的力量罢了，而且还有时间限制，就像电视里的一样，毕竟不同的世界有不同的规则。而融合就不一样了，完全取决于主人你在异界的实力，可以发挥多少就是多少。”
　　“谢了・・・・・・”叶明说完这两个字，就离开了虚实空间。接下来，就让我叶明在这个捉妖记世界开始收割修炼方法以及各种法器符这类的有用东西吧・・・・・・
　　由于叶明不想麻烦，就直接转化成奥特曼的躯体，开始大肆抢劫，哦，是借东西。期间，有不少人把他当做妖怪，要将其消灭，可是叶明直接化为五十多米高的巨人模样，立马把他们吓得逃走了・・・・・・收获么，自然很多。
　　修炼之法和叶明想的一样，这个世界修炼的是灵力，天师之间的比较除了铜钱的多少，还有灵力的多少。这倒和武侠世界没什么两样，不打之前一般不知道有多厉害，厉不厉害一般靠名声，在别人心中，名声大的一般都有货・・・・・・
　　“好了，小元，回到原来的世界。”叶明道。
　　・・・・・・
　　火车上，叶明突然出现，出现在厕所・・・・・・

第九十八章 火车上
　　叶明摇了摇头，走出厕所，回到自己的座位上，作闭目沉思状，实际上是在和小元整理各种修炼灵力的法门・・・・・・
　　坐在叶明旁边的一个青年正看着手机，好像发现了什么有趣的事情，对旁边的一个人道：“你看，现在的新闻热点越来越无聊了，这个小编竟然说自己有超能力，可以喷火，不过喷出的火只能把书烧了，木头塑料氢气之类的都点不燃。你说，这不是瞎说吗，就是为了让人回复提高人气罢了。”
　　叶明自然也听到了，不过他可不会把这当成玩笑，叶明猜测他是真的有超能力了，不过这个人竟然直接在将自己暴露了！或许普通人不会在意，也就一笑了之，但国家可不会这么简单的放过这个人・・・・・・
　　青年的同伴看了看他的手机，摇了摇头，道：“别看这些无聊的东西了，想一想考研的事情吧。”
　　一说到考研，青年立马焉了，道：“考研有多难？我闭着眼睛都能过・・・・・・”不过声音却是越来越小。
　　“嘿，你还真是能说，好吧，既然如此，我也就不说你了，至少要找个工作吧。”
　　“工作？老哥，你认为我找不到？”青年一副着急的样子，但接下来立马摆出一副讨好的样子，“老哥哟，你可是我亲哥，听说你在某著名公司找到了工作，要不・・・・・・”
　　可是，青年话还没有说完，他亲哥就打断了他：“别，我只是个小职员，又不是部门管理什么的，你要进去也得面试，我可是一点也帮不了你的。你现在还是准备好毕业后要干什么，否则现实的残酷会狠狠地打压你的！”
　　叶明听了这对兄弟的谈话，也想到：自己是不是应该也找一个工作。或许虚实空间中的那些珠宝之类的卖掉可以衣食无忧，但来历有些问题，更何况账户里一下子多出几十万就会引起有些人的主意，和自己的父母怎么解释，买彩票中奖？别说笑了，叶明连在哪里买彩票都不知道，而且买彩票中的奖父母用的不安心，他们不相信天上会掉馅饼。这样一来，找个兼职是必要了，可以每个月赚一些钱给父母，也算减轻父母的压力。不过话又说回来，凭借现在自己的知识量，做出一些跨越时代的发明也不是不可能，只是・・・・・・
　　这时候，那青年又开始说话了：“话说火车上人挺多的啊，又不是春运期间，看上去学生比较多啊！”说着还看了看坐在窗户口边的叶明。
　　“你问这么多干嘛，好好坐着就行了。”他哥有些无奈，这个弟弟太能说了。
　　但青年却不在乎他哥的话语，转头笑着问叶明：“小兄弟，你是因为当初的那场某明奇妙的爆炸而回家，然后学校通知你没事，可以回校了吗？”
　　你也是个大学生吧，既然已经知道了还问？虽然心中有些疑惑，但还是回答：“是的。”
　　“原来如此，和我一样啊。”青年恍然大悟，接着又问道，“你玩王者荣耀吗？”
　　“你的思维，转的真快・・・・・・”叶明有些无语，但还是道，“不玩，没玩过。”
　　“什么！”青年很震惊，“你这个年纪竟然没玩过王者荣耀？你不玩游戏？”
　　“额，玩过网页小游戏。”叶明看着眼前这个震惊模样的青年，一本正经地回答道。
　　“除了这个你还干什么？”
　　“看电影之类的。”叶明深深地看了这个青年一眼，这家伙的眼神不太对啊。
　　“哦，我懂・・・・・・”看着青年那一副我懂的神色，叶明一阵气恼，你懂什么，不是你想的那样！但叶明却没有解释什么，这时候越解释越不好澄清。
　　不过，青年接下来的话叶明都没回应，可是这家伙真的是一个话痨，一直在说个不停，就像一只苍蝇一样・・・・・・
　　最后，青年终于好像意识到了什么，自知无趣，也就停下来了。
　　查车票的来了・・・・・・
　　车上是会查票的，这是为了避免假票或者蹭车行为的出现。不过以前叶明坐火车的时候一般不会来查坐票，一般都是卧票会来换票。
　　这时正值中午，而餐车在全车正中央，叶明这边最后才会被查到，当叶明看到餐车两端同时过来查票的工作人员时，他知道自己可以拿出车票了，可是一摸口袋，发现车票不见了・・・・・・好像在捉妖记世界抢劫的・・・・・借东西的时候掉了・・・・・・
　　叶明此时是无奈的，自己为什么不把车票放在虚实空间中，这下好了吧，掉了・・・・・・
　　不过叶明他也没打算说瞎话。
　　“我没票。”叶明很坦然的向工作人员说道，“不小心掉厕所了，现在可能已经・・・・・・”
　　“没票？那你这是蹭车了？请立刻补票。”工作人员的脸色顿时变得严肃起来。
　　叶明苦笑道：“我身上没有现金，可以宽限几天吗？”
　　工作人员上下好奇地打量了他几眼，“看你穿的干干净净的，出门不带钱？”叶明虽然修炼有成，但将身上的气势都掩去，在外人看来就是一个普用的人，看身边的书包行礼就知道是大学生。
　　“你跟我来。”工作人员脸色严肃的把他叫起来，带着他向列车工作区走去。因为叶明看上去有一米七五左右，但毫无气势，所以工作人员直接把他叫起来。
　　很快，叶明被带到了火车上的值班室。
　　“列车长，这个人说自己的车票掉在车锁了，也没钱补票。您看怎么办？”
　　火车长是一名女子，看上去二十七、八岁的样子，相貌不算很美，但却颇有几分威严。
　　“没钱？小子，说说吧，什么情况？”火车长沉声问道。
　　叶明也不想麻烦了，直接将他们催眠了，就两个普通人，很容易的。
　　就在这时，警报声响起・・・・・・

第九十九章 劫车
　　“列车长、列车长，请速到七号号车厢，有歹徒要劫持我们列车。请您速来。”列车长顿时大吃一惊，劫车？这是什么人啊，光天化日之下竟然敢劫车，还是火车？咦，对了，刚才我在干什么来着・・・・・・
　　几个月前美国曾经出现过一次劫车事件，导致列车爆炸，死伤足足超过五百人，那可是震惊全世界的大惨案。
　　不过，列车长在这个时候就展现出了超越常人的素质，脸色虽然有些发白，但还是立刻沉声道：“所有列车员注意，所有列车员注意，我是列车长，现在我命令，大家立刻开启应急武器库，携带武器前往五号车厢。请尽量保持镇定，不要惊动其他车厢内的乘客，以确保不产生骚乱。”
　　一边说着，她迅速走进自己的值班室，拿出一串钥匙，打开了里面一个保险柜，从其中取出一把小刀。
　　叶明有些无语，这是拿来切水果的吧。
　　“小子，你待在这里，哪里都别去。”她叮嘱了叶明一句，毅然决然地就向外走去。从她的眼神中，叶明分明看到了坚定的信念，再加上那一股冷静的气势，她当过兵吧。
　　列车长已经下定决心，无论如何，都要尽可能保住这一车人的安全。
　　“还是上去看看吧。”叶明毫不犹豫悄悄地跟了上去。
　　看着她逐渐消失的背影，叶明下意识地抿住嘴唇，歹徒！就让我来和你玩玩吧！
　　列车长跑入值班室相邻车厢后放慢脚步，小刀藏好在怀里，她不能惊动其他车厢的乘客，要尽可能避免全车骚乱这种情况出现。
　　她用耳机接上了通讯器，以避免声音外泄。
　　“我马上到，现在什么情况。”
　　“列车长，一共有六名歹徒，不知道他们是如何携带枪支刀具上车的，他们武器非常多，有四个人手持手枪，还有炸弹，已经贴在车厢上了。随时都可能引爆。现在我们的工作人员已经有十几人到位，正和他们对峙。但武器上我们不占任何优势。”
　　听了列车员的汇报，列车长不禁倒吸一口凉气，心中怒骂，安检是干什么吃的，竟然连炸弹都让人带到车上来了。
　　这个问题严重了，对方有炸弹，有武器。这是在高速火车上，这趟车中间已经没有停靠车站了。直接前往目的地天海市。在这种情况下，只能先稳定住歹徒，只希望车上没有不怕死的热血青年・・・・・・
　　她当机立断，沉声道：“告诉驾驶室，等我进入七号车厢范围后，立刻切断从八号到十六号车厢，单独运行。向总部的求援信号发出了吗？”
　　“已经发出了。列车长，您・・・・・・”
　　“什么都别说了，赶快执行命令。”列车长飞快地跑向七号车厢。断开八号到十六号车厢，但她自己留在七号车厢，那就是要与前面七节车厢的乘客、工作人员共存亡。
　　现在她只能这么做，当断则断。至少要比所有车厢全都落入歹徒手中要好。尽可能的避免损失。
　　“果然，这个列车长不简单呀，还有那些人员应该也是退伍的兵人吧。”叶明心道，“就凭这种态度，值得我出手了・・・・・・”
　　前面车厢情况不明，已经被歹徒堵住了，不适合断开。接下来，就尽人事吧！
　　从怀中摸出自己的钱夹，一边快步行走，一边将钱夹打开。
　　钱夹内，有一张照片。那是一个白白胖胖的孩子，生的十分漂亮。看上去也就几个月大小。
　　列车长眼睛一热，将照片送到唇边，轻轻地亲了亲，然后又将钱包重新揣入怀中。
　　“宝贝，妈妈对不起你。”她抬起手，猛地擦掉自己就要夺眶而出的眼泪，加快脚步，快速进入前面车厢。
　　七号车厢一侧，已经堵满了人，八号车厢这边是瞒不住的，已经向九号车厢疏散了。
　　十几名拿着一些灭火器或者铁棒的的工作人员都在这里，和歹徒对峙。
　　“情况怎么样！”列车长一眼就看到了保安队长，威严自生。
　　保安队长脸色沉凝：“非常不好，对方用乘客座位盾牌护住自身。前面的几节车厢很可能都已经被他们控制住了。炸弹也已经安装完毕，被他们安上了定时系统。”
　　列车长深吸口气。现在她必须要保持冷静，眼前的情况就算再恶劣，作为一车之长她也别无选择。
　　上前几步，列车长向里面沉声喝道：“里面的人听着，请你们不要冲动，有什么条件可以提。我们可以商量。我会尽一切可能满足你们的要求，但不要伤害人质。”
　　能够携带那么多武器上车，一看就不是普通歹徒，对这种人而言，劝降和恐吓都不可能有效果，现在最好的办法就是拖延时间等待支援。
　　“不用废话了。列车长是吧。我们的条件很简单，告诉政府，给我们一个亿并且释放他们在二十天前抓的那批人，我们的人安全了，我自然会放过这里的人质。我知道你能把后面的车厢断掉。但我告诉你，前面五节车厢我们去都安装好了定时炸弹，这五节车厢内有多少乘客不用我告诉你了吧。你的时间不多了，定时炸弹定时三十分钟。三十分钟内得不到明确答复，嘿嘿，你们就一起陪葬吧。”
　　列车长心头一紧。一个亿？或许可以。但二十天前政府抓了什么人？根本就没有新闻消息报道过，她心中也是一片茫然，但对方既然提出了这样的要求，显然不会是无的放矢的。

第一百章 我要去厕所・・・・・・
　　“他们的要求通知总部了吗？”列车长向保安队长问道。
　　保安队长道：“已经通知了。可总部说，这件事向上传达，半个小时根本不可能完成。而且，据说被抓的那些人都是穷凶极恶之辈，如果放了他们・・・・・・”
　　列车长牙关紧要：“支援什么时候能到？”
　　“大概还需要二十分钟。但现在有炸弹，就算支援到了，恐怕・・・・・・”保安队长脸上也都是冷汗。
　　列车长的表情突然变得平静下来。
　　“全体人员退入八号车厢。”
　　保安队长一愣，道：“列车长，难道我们要放弃所有人质？”
　　列车长沉声道：“谁说我要放弃了，执行命令！”
　　列车上，一旦发生紧急情况，列车长就是最高指挥。
　　列车员们都看了过来，保安队长一咬牙，一挥手，指挥着列车员缓慢后退。
　　列车长向七号车厢大声道：“请你们不要冲动，条件我们已经提上去了，但我们需要时间，半个小时太短了，请你们调高炸弹定时的时间。请相信我，我一定会尽力从中斡旋，帮你们达到目标。但请你们也答应我，不要伤害人质！”
　　所有列车员和安保人员都撤入八号车厢了。
　　“我怎么知道你不是故意拖延时间？”里面的沙哑声音再次传出。
　　列车长坦然道：“你们都装了炸弹，就算我们有直升机支援也不可能强攻车厢，毕竟，这是事关几百条生命的大事。我刚刚已经向总部请示过了，总部表示，可以答应你们的条件。但这件事涉及到政府那边，需要更高层进行审批。整个流程大约需要一个小时。如果你们相信我，请把定时调整到一小时。我相信你们有随时可以引爆炸弹的装置，并不怕我说谎。”
　　里面的歹徒犹豫了一下，半晌后，沙哑声音再次响起：“好。为就信你一次，炸弹时间可以调整到一小时，但如果你骗我，一小时后，那就所有人一起死！”
　　列车长深吸口气，道：“那我们现在谈谈条件吧。首先，我做个自我介绍，我是本车的列车长，我叫林灵，我的父亲是一个市长，天海市的市长。我相信，以我的身份，对你们来说的意义远超过普通人。所以，我想和你们商量一下。请你们先释放了前面五节车厢的老人、女人和孩子。作为交换，我当你们的人质。”
　　“列车长，不可以。”保安队长已经急了，上来就要拉住她。
　　列车长用力一甩，她只是普通人，却硬是甩开了保安队长的手。转过头，向他怒目而视。在她强大的气势面前，保安队长竟是不敢和她对视。
　　里面的歹徒沉默片刻后，道：“你的条件我们不能答应。我没法确认你的身份。”
　　林灵深吸口气，猛地跨出一步，出现在五号车厢门口处，将自己完全暴露在对方的武器攻击范围内。
　　“你们可以用我的形象在网上搜索。再加上我和我父亲的名字，相信确认身份不是什么困难的事情。”
　　一边说着，她的目光向车厢内看去。
　　车厢内的所有乘客都被集中在靠后的为之，从她这里，只能看到车顶上贴着的集束炸弹。根本就看不到歹徒。人缝中，有魂导射线枪对准着这边，可见歹徒是多么的狡猾。
　　或许是受到了她的淡定影响，片刻后，歹徒那边传来声音，“好，你的身份我们确认了。我可以释放老人、女人和孩子。但是，你不要跟我们耍花样。我们来玩一个信誉的游戏，我先释放十个人质，然后你过来。我再释放其他老人、女人和孩子。如果我放了十个人之后你不遵守诺言，那我就先杀十个人。”
　　“好！”林灵根本没有半点犹豫，立刻就答应了。
　　歹徒的动作很快，十名老幼、女性很快从那边走了过来，她们哭泣着，每个人经过林灵面前的时候，都向她深施一礼。
　　林灵依旧面无表情，只是将手背在身后，向保安队长比划着手势。
　　保安队长将这些人质接过去之后，立刻对他们进行全身检查，以避免被安装了炸弹。
　　“我们的诚意已经展现了，该你了。”沙哑声响起。
　　林灵伸手入怀，取出自己的小刀扔给身后的保安队长。双手抬起，示意自己没有任何武器，这才向五号车厢内走去。她走的并不快，但却很平稳。
　　很快，她走到人群前方了。一把手枪伸过来，顶在她的额头上。
　　林灵平静地道：“现在你可以释放其他老幼、女人了吧。”
　　“好，不愧是市长的女儿，有魄力。林灵小姐，我佩服你。放人。再放十个！”
　　前面七节车厢一共有超过五百人，其中老人、女人和儿童足有三分之一还多。但是，只有二十个人进入八号车厢那边。
　　一名全身都笼罩在黑衣之中的歹徒躲在墨蓝身后，用手枪顶在她背上。
　　看着加起来只有十个的老幼和女人们都进入八号车厢那边，林灵脸上愤怒无比：“你们・・・・・・”
　　然而歹徒戏谑的声音响起“我们已经展现了诚意，放了二十个人，现在就等你们那边的诚意了。你们还有四十分钟。”
　　林灵没有想到这歹徒竟然如此不讲信用，难道他不怕政府也不讲信用吗？确实，中国的政府不会不讲信用・・・・・・
　　这些歹徒们就是抓住了这一点！
　　可是，就在这时，一个人从人质中站了出来，对着劫匪道：“请问可以去厕所一趟吗？我・・・・・・”
　　“你他妈的给我蹲下！”一个歹徒立马用枪指着这个人。
　　林灵和其他人也十分吃惊，怎么会有人站起来还说这样的话，这是找死啊！林灵看到了这个人的样子，立马认出了他就是在工作室的那个说自己把车票丢在厕所的人，他不是应该在工作室么，怎么到这里来了，而且还在人质中？不过这个人真的是傻子吗，总觉得他有些不对劲的地方・・・・・・
　　没错，这个人就是叶明，他接着道：“可是我要去厕所・・・・・・”

第一百零一章 手抓子弹
　　“你他妈的快点给我蹲下！”那个用枪指着叶明的歹徒大声道，“给老子憋着！否则老子一枪崩了你！”
　　“可是我要去厕所，人有三急，这一点你不能否认吧。”叶明还是自顾自地说着，“难道你就不要上厕所吗？还是说你是外星人？外星人也要上厕所啊！就算你是地球人，被你大哥教训的时候也有想要上厕所的时候吧，你老大不会不让你上吧？”
　　“闭嘴！这是最后一次警告！”看着一边说着还一边向着自己等人走来的叶明，歹徒怒喝道。
　　这是什么人啊，竟然和歹徒讲道理？这个人没救了・・・・・・其他人想到。
　　“小子，快蹲下，否则你就没命了！”林灵在这时对着叶明喊道，“快点！”然后对着用枪指着自己的歹徒道：“给他一点时间，他的腿有风湿病，蹲久了・・・・・・”
　　“我没有风湿。”叶明插嘴道，“我要去厕所，快点让我去，否则后果很严重！”
　　林灵气得说不出什么话来，你难道不知道我在救你吗？但林灵还觉得叶明还有救，继续对着歹徒请求。
　　而此时，叶明已经来到了留个歹徒面前。
　　“既然你不知死活，就去死吧！”歹徒再也没有耐心，对着叶明扣动了扳机。
　　砰地一声，子弹瞬间从枪口处射了出去，那一刻，仿佛永恒，所有人都知道这个笨蛋死定了，而且若是自己去帮忙推开，不但救不了他，还会连累自己。
　　但事实真的如此吗？
　　就在子弹快要落下的一瞬间，叶明伸出食指和中指，夹住了那颗子弹！
　　“天下武功，唯快不破！”
　　这下，车厢内所有睁开眼睛的人都是惊得下巴快要掉下来了。
　　这个人，竟然可以抓住子弹！子弹是什么速度，可谓快到了极致，一般人就算是看也看不到啊，而他竟然能够抓住，而且只用两根手指头！
　　这还是一个人类吗？难道他是外星人，还是说功夫真的存在・・・・・・
　　一些人已经记下了叶明相貌，等着这次无妄之灾过去向他拜师，就算不行也要搞好关系・・・・・・
　　那个开枪的歹徒也目瞪口呆，不知道自己接下来该如何是好，只知道自己的腿在不停地颤抖。他清楚地明白了自己的枪根本不能给眼前这个人造成伤害。
　　“你・・・・・・你，你别过来・・・・・・”那个开枪的歹徒看着叶明正一步步地走向他，腿不停地发抖，此时已经乱了方寸。
　　“我刚刚好像说过要去厕所否则后果自负之类的话吧。”叶明摇了摇头，“可是要付出代价的呦！”
　　然后，在歹徒们还没反应过来得时候，叶明就已经来到那个开枪的歹徒身边，元神之力侵入其脑袋，顿时就倒在地上不省人事。
　　叶明当然没有杀了他，只是让他晕过去而已，而在其他人看来这个歹徒就是被吓晕的。不过若是换作是他们，他们或许也会晕过去，说不定还会吓得尿裤子。
　　林灵也万分震惊：“这么简单就解决了一个持枪歹徒・・・・・・”
　　不过，那剩下的五个歹徒从震惊中反应过来，立马用枪指着林灵以及蹲在地上的人，对着叶明喊道：“警告你，你别过来，否则就杀了这个车长和乘客，你・・・・・・”
　　可是，他们的话还没有说完，就纷纷晕了过去，毫无反应的晕了过去。
　　“这是怎么回事？”这时，其他人也反应过来，觉得不对劲，不会是超能力吧・・・・・・
　　这当然是叶明用元神让他们都晕过去了，叶明接着就用元神侵入了车上所有人的脑袋，让他们都晕过去了，这其实是洗掉了他们的记忆，叶明虽然想过一过当英雄的滋味，但也不想被别人关注，况且，叶明也想用这六个人做个实验・・・・・・当然不是不人道的实验・・・・・・
　　之后，叶明就把这六个人放到了虚实空间中，至于监控么，突破到第三层“阴阳相生”的境界，只要叶明不想被看到，监控中根本看不清叶明的面孔，也就没有什么关系了。
　　之后，车上的乘客都一片迷茫，不知道发生了什么，不过那些炸弹都留了下来，只不过都被叶明解决了，不会爆炸・・・・・・
　　接下来，就是政府的人以及军队来了，不过他们只发现了已经被拆除的炸弹而已，在监控中只见到一个看不清的人影将歹徒弄晕了，然后一挥手歹徒就不见了。对于这一点，他们百思不得其解，只能认为是超自然现象，而且他们确实发现了几个有超能力的人，但是他们的超能力都有点让人无语罢了，不过要是用的好的话也可以发挥十分巨大的作用・・・・・・
　　叶明这边，他向小元问道：“小元，根据我的身体的内功结合创造好了吗？还有多久？”
　　“早就好了，只是主人一直没有问罢了。”小元回答道。
　　“这么快！”叶明有些惊讶，这连半天都没到啊。
　　“那有什么作用？”叶明想了想问道。
　　“主人你都说内功了，当然是修炼内力了！”小元开玩笑道。
　　“・・・・・・”叶明，我有一句“妈卖批”不知当讲不当讲・・・・・・
　　“这是结合北冥真经，各种武功秘籍以及捉妖记世界中的灵力修炼方法创出来的，修炼出来的可以说是内力吧，主人要说是灵气的话也行，毕竟要高级一些。若是看本质的话就是一种力量。”
　　“还有就是北冥真经中的特性也保留下来了，而且主人吞噬别人体内的力量的时候可以完全炼化，没有什么副作用，要说有的话，或许只有心境方面的，这只能靠主人自己了，若是可以获得一些对悟道有益的东西，对主人来说就没有什么问题了・・・・・・”

第一百零二章 李小凡
　　出火车的时候，叶明以及乘客被一大群警察以及军队之类的检查，几乎用了一天的时间，叶明只能庆幸自己提早一天买了车票，否则就要迟到了・・・・・・
　　回到寝室的大门，叶明有些感慨，又回来了，可是大学的学科我几乎可以在一天内完全学完了，是不是又要离开了呢？算了，大学这四年就当体验生活了，一般的课不去也没关系，只要期末考试过了就行，当然分数是越多越好了。
　　走到自己所在的寝室414号门前，叶明敲了敲门，然后门开了，是李小凡！
　　叶明本来还没注意，不过现在在李小凡身上感受到了一股和当初公交车上那个女人一样的力量，虽然很浅，但比那个女的强多了，这只说明一点，李小凡已经发现了自己的超能力而且自己还摸索着练习了！
　　叶明瞳孔一缩，元神的力量立马覆盖整个校园，还好，除了李小凡，就只有两个人也有这种力量，不过显然他们还没有发现自己已经有了超能力。
　　“叶明，你回来了！”李小凡有些惊讶，他竟然这么早就来了，不过也就惊讶了一下。
　　“嗯。”叶明点了点头，然后盯着李小凡的眼睛道，“小凡啊，以后不要说‘回来了’这三个字行不行，总觉得有些・・・・・・歧义啊。”
　　“别这么看着我，我・・・・・・我害怕・・・・・・”李小凡装出了一副被欺负的委屈模样。不过其心里有些纳闷：叶明他不是内向吗，一般都不怎么说话的呀，怎么回事？难道，他也得到了超能力？
　　叶明不理他，回到自己的床位，打开了电脑，开始查资料，顺便也给自己编一个智能程序，自己当初在光之国的学习可不是学过就忘的。
　　不过，叶明显然忘了自己暴露了什么。
　　手速！这手速完全被在一旁的李小凡看到了。李小凡眼睛一缩，果然，叶明也得到了超能力，他以前可是个手残，现在竟然都不用看着键盘，而且都出现残影了・・・・・・不知道他是什么超能力，不会就是手速吧，这样的话，叶明不会“樯橹灰飞烟灭”吧・・・・・・
　　一时间，李小凡竟然有些同情叶明，叶明自然感受到了什么，但也没说什么，自顾自的查着资料，当然，这也有叶明自己暴露的原因。在他看来，李小凡虽然有时候不正经，但还是个比较合得来的朋友，而且叶明可以感受到他是真心的。
　　因此，让李小凡知道一些也没有什么，而且自己也通过小元知道了他的超能力――控制勺子的念力。不得不说，这能力确实鸡肋，不过李小凡脑洞挺大的，或许可以想到一些其他人想不到的地方。
　　李小凡走到叶明身边，对叶明说：“叶明，我学了一个魔术，你看看怎么样？”
　　叶明当然明白了李小凡的意图，他先看看自己的反应以及自己的猜测。于是便装作好奇道：“好啊，你表演吧！”
　　李小凡拿出一个勺子，然后装模作样的念了一会儿咒语，接着勺子就自己飘浮了起来，围着李小凡转了起来。
　　然而叶明却没有什么惊讶的模样，而是冷静对着李小凡道：“你也得到了超能力？”
　　果然！李小凡心中一定，然后嘿嘿笑道：“叶明，你也得到了吧，是什么？告诉我吧。”
　　“没什么，就是大脑思维变得快了・・・・・・”叶明无所谓地道，自己拥有元神，思维确实是变快了。
　　“什么？那你不就便成天才儿童了！”李小凡做出一个夸张的动作，仰天哭道，“为什么我就只能控制勺子？”
　　“认命吧。”叶明拍了拍李小凡的肩膀，“毕竟不是所有人都有这样的运气的，你已经很幸运了。还有，我不是儿童！”
　　“对啊，哈哈，哥还是很幸运的。”李小凡突然又恢复了精神，仰天大笑。
　　“・・・・・・”这家伙绝对是装的！
　　・・・・・・
　　晚上，叶明睁开眼睛，用元神感知周围的情况，确定李小凡已经睡了，就决定到其他世界去。叶明发现自己好像喜欢上了这种感觉。
　　“主人，其实在别人眼前也可以穿越的，因为你到其他世界的时候，这个世界的时间是静止的，别人根本发现不了。”小元道。
　　“我知道，不过那样的话我总是有一种自己秘密被别人发现的感觉，所以还是算了吧。”叶明想了想道。
　　“现在，让我们出发吧！”
　　“好的，主人。”
　　・・・・・・
　　“这里是，美国？”叶明有些疑惑地自语道。
　　“看样子在这里应该会发生有趣的事情，小元，这里是什么世界？”叶明问道。
　　“总的来说是《成龙历险记》，不过也有一些如《上帝也疯狂》《仙境之桥》这样的发生过或者未发生的事。”
　　“成龙历险记吗？”叶明喃喃道。
　　《成龙历险记》的剧情是这样的，描写了成龙和他的侄女小玉，历险于世界各地的故事。帮助成龙和小玉是他们在美国的叔叔老爹，老爹是一个古物店的老板，又是一个法师。虽然故事中成龙的“正式”职业是一位考古专家，但事实上他还协助13区警察组织的布莱克警长工作。在寻找十二个符咒的过程中，成龙现每个符咒都能赋予持有者一种独特的神秘力量，每个符咒都代表某国十二生肖之一。但他们联合起来就会释放出终极的黑暗。在他们周游世界的旅程中，成龙和小玉经历了各种各样的冒险。凭着成龙高的武功、精神力量和成龙能随时随地将任何东西变成防御武器的能力，他们战胜了一个又一个的冒险。虽然成龙很依赖他的武功和智慧，但并不拒绝十三区的高科技小装备和车辆的援助。
　　当然，收集十二个符咒只是刚开始罢了，接着就是对抗八大恶魔，刀龙，忍者恶魔面具，恶魔小龙以及一些穿插的魔法故事。
　　这个世界，叶明觉得自己可以有很多收获。
　　十二个符咒，恶魔面具以及魔法。
　　这个世界的魔法在叶明看来应该不是在体内修炼出魔力之类的，而是药剂，炼金之类的魔法，比如符咒，普通人就可以用，还有一些咒语，叶明记得小玉就可以用，只要有药剂和咒语就可以了。当然这只是叶明的猜测罢了，具体的还要接触了才知道・・・・・・不过有一点可以确定，至少十二个符咒要拿到手，至于面具以及八大恶魔的魔气之类，叶明不确定自己的“天地锻神”功法是否可以炼化其中的“恶魔”，在叶明看来其中是有恶魔的意志甚至一丝灵魂在其中的，否则带上的人应该不会受影响，当然这也和他们自己的意志，性格有关。
　　“现在，弄个身份・・・・・・”

第一百零三章 开始了
　　叶明在警察局拿到身份之后，租了一间房子，就在原著中老爹古董店的旁边，可以说是邻居。
　　老爹对于叶明可是欢迎至极的，因为叶明在这几天里买了几件古董。当然是真货，是唐朝的陶瓷。而且之后叶明也经常光顾老爹古董店，见到了成龙，和电视上的一样，只是年轻了很多。不过叶明却没有见到小玉这个机灵古怪的小女孩，应该还没有来美国吧。
　　叶明记得，第一个出现的符咒是鸡符咒。出现地点在巴伐利亚城堡中，成龙无意中拿到含有符咒的盾牌。才引了剧情一切的开始，并且卷入了无边的麻烦中，黑面的黑影兵团和恶魔黑气让世界越来越复杂。
　　不过叶明并不准备参与其中，最多提供一些思路给他们，至于十二个符咒，叶明记得圣主复活后被打败留在了宫殿废墟，被瓦龙一伙人拿走了。
　　既然可以在他们不知道的情况下拿到手，何必要和成龙他们结怨呢？至于魔法么，叶明每次来都古董店都可以用元神看到，已经记下了，其本质和叶明猜测的差不多，是药剂炼金之类的，而且已经是一个完整的体系了。
　　于是，叶明一边开始修炼，一边等待剧情的开始。在这些天的修炼中，叶明体内已经修炼除了内力，在丹田中形成了一个旋涡，就算叶明不修炼也会不断地增加着内力，而功法叶明也取了一个名字为“混元筑基决”。顾名思义，这在叶明看来就是筑基阶段，和仙侠世界的仙佛相比差远了。
　　不过除了这个以外，其他的两样到没有什么进展，至于内息元功上的丹劲，叶明没有什么头绪，在奥特曼世界误打误撞形成的那颗圆丹或许根本不是丹劲，应该更和仙侠世界中的金丹类似。
　　・・・・・・
　　“巴伐利亚的疯子国王，路德维希，曾经邀请宾客到他的城堡里来，可他却设了无数个机关，很多人活的进来却没能出去，怎么这样啊！”
　　三男一女行走在巴伐利亚路德维希的城堡中，其中一个历史学教授对他们讲述着曾经的辉煌，带路走在前面的正是成龙。
　　只看见成龙的皮肤黄中透白，五官刚毅带着俊俏，稍微帅气的脸色涌出一种干练。
　　“所以啊！这位巴伐利亚国王，才会如此的臭名昭著。”成龙转过头看向年老的考古学家，露出了微笑。突然，他表情严肃了起来，仿佛感应到了什么危险一样。挥舞了手臂示意他们停下，看着成龙紧张的样子，他们都停下了脚步。
　　“大家后退，这里有陷阱。”成龙命令的说道，接着半蹲下从口袋拿出了喷雾器，对地面喷洒了起来。一条比头还要纤细的线出现在他们的眼前，不用说古代人的陷阱足够能让他们团灭。
　　“我想，这些陷阱可能都失去作用了吧！”旁边这时有一个带着红色帽子的美国人，不由嘲讽地说道，仿佛是在嘲笑古代人的智慧。
　　“不要小看古代人的智慧，他们甚至要比我们聪明的多。我去过无数的历史遗迹中，陷阱比你想象的要复杂。”成龙面无表情的看着旁边的美国人，对于他小看古代陷阱感觉到有些无奈。
　　成龙闭上了嘴，把美国人头上的帽子拿了下来。朝着陷阱的位置扔了过去，只是刚碰到了陷阱，其中的细线断开就生了剧烈的碰撞。
　　“嘭！”忽然两面墙壁迅地碰撞到了一起，生了震耳欲聋的响声。灰尘弥漫而起，比那个大意的美国人吓的魂不附体，众人也都有劫后余生的喜悦。
　　“你们如果不想死的话，还是跟着我一起走，不然怎么死的都不知道。”成龙看到这些人得到了震慑了，扔下了一句话后，没有理会后面的人继续前进了起来。
　　成龙在进入巴伐利亚城堡时，就仔细研究过当时的文献记载，对其中的陷阱了解很多，所以才不会轻易的被陷阱给坑了。在来到一个描绘有古代图画的墙壁上的时候，成龙熟悉地走到全去，按下了中间骷髅的鼻子，机关就此被打开了，关闭的石门也完全开启了。
　　在进入到了里面后，他没有着急去寻找宝藏。而是点燃了火把，示意安全后他们鱼贯而入，金光闪闪的各种宝物，让这些人起了贪婪的想法。美国人也就是那个青年迅的捡起了地上的黄金权杖。
　　成龙走进去，点燃火把，示意几人进来，满地闪闪亮的金银珠宝出现在众人面前，那个美国青年眼中立刻浮现贪婪，快步拿起最近插在地上的黄金杖，而且还不断地把金子塞进自己的口袋里。
　　“我敢说这些宝藏有机关保护，最好什么都不要拿。”成龙刚刚说完，就看到青年捡起了地上的权杖，而且还那金子脸色一变，大声的说道。
　　“大家不要乱动。”既然开启了机关，他也是没办法只能想着解决。
　　“走，走，走，你们快！。”成龙大吼的说道，看到地上的长矛，把力量聚集在了脚上。狠狠地踢到了石门那里，破空的声音不断地回荡在了他们的耳边，只看见石门下降的度减缓了，成龙招呼他们离开这里。
　　美国青年和考古学家都争先恐后地跑了出去，生怕落后死在城堡里。
　　“嘭！”成龙来到石门面前，就诡异的关闭了起来。“嗖嗖……”箭雨产生的破空声让成龙警惕了起来。
　　“真不走运气。”成龙无奈的说道，似乎没错都会遇到麻烦，并且麻烦一点都不小。
　　“倒霉，倒霉，倒霉・・・・・・”成龙不断地翻身躲避着箭雨，但还是有力气喊着自己的不幸。虽说如此，但他本身冷静无比，那个还不是他的极限。
　　而墙壁在不停的释放出箭雨，紧张的成龙看到宝藏的上面有一个盾牌。此刻他心里没有什么所谓的的宝藏，只有自己的安全。他可没有注意到盾牌上面的鸡符咒，魔法什么的还不如自己的小命重要。
　　“当当当……”箭羽碰撞盾牌不断的产生火花，成龙在暂时安全后，寻找逃跑的路线。
　　在叶明看来，他同时开了霉运光环和幸运光环，倒霉的同时运气也好的可以。果然仿佛是霉运光环用完了，幸运的属性让他找到了一个通道，而那里常年风化在他进入里面的时候，直接把通道碰撞的粉碎。
　　成龙的好运直接让他划过了山体，到了这些考古学家的面前。看到成龙一点损伤都没有，他不仅有些不敢看成龙，他们的命都是成龙拯救的。尤其是那个美国青年，战战兢兢地看着成龙。
　　“我觉得还是雪地滑行更好。”成龙尴尬地摸了摸鼻子，没有犹豫直接起身离开了这里。而成龙不知道的是，他已经被两个组织密切的关注了起来。
　　“跟着他。”看到成龙安全地出来，一百米的山顶上布莱克松了一口气，转过头对自己的手下命令道。
　　“是的，长官。”旁边的特工恭恭敬敬地说道。
　　“找到他，我要他的盾牌。”三百米外的山上，一身得体的绿色西装，白色头发，脸色露出的冰冷笑容的瓦龙，转过头对自己的手下说道。
　　“是的，老大。”拉苏低下头说道。
　　另外一边，老爹古董店的旁边，叶明仿佛感受到了什么，从修炼中醒来，嘴角弯起一丝弧度：“开始了・・・・・・”

第一百零四章 小玉
　　美国旧金山，老爹古董店。
　　“嘭嘭嘭！”成龙对着木桩训练了起来，敏捷而快的击打在木桩上，出了清脆的响声。
　　帅气充满了智慧的脸上，不断地流出了汗水。白色衬衫背后也渐渐地被汗水渗透了，每天的训练似乎是成为他的本能工作，成龙可不是一般人，作为从古老国度到美国的家伙，成龙本身可是一个武者，精通各种格斗术和战术。不过和叶明一比就不知道差多少了。
　　“铃铃铃……”楼下的声音让成龙回过神来，他知道一有事情自己的叔叔老爹就会那样。成龙敏捷地跳到了楼下，身手敏捷而机智，或许正是因为这样才能和圣主和恶魔们较量那么长时间。不过这也说明了那些恶魔若是不用魔力的话也没什么厉害的。
　　成龙下去想看老爹有什么事情，结果下去后就没有然后了。成龙先是被老爹一阵数落，敲打了一下额头。然后告知自己的表妹欣欣的女儿，小玉去美国和成龙一起住，成龙无奈只能接受了自己的侄女。
　　小玉笑着对成龙道：“你就是龙叔吧，你不用太照顾我的，老妈说要自立自强的。”
　　“哦・・・・・・”成龙有些尴尬，觉得这个小玉比自己懂事多了，一时间不知道说什么好。
　　这一切，叶明都听到了，毕竟叶明自身也开始修炼葫芦娃中七样神通了。只是让叶明觉得有些意外的是这个小玉并不像原著中一样不和成龙说话，这倒也罢了，毕竟是真实的世界，可是也明确感受到这个小玉有一种成熟，不是这个年纪的应有的，就仿佛她本来就是一个成年人。
　　“这是怎么回事？小元，你知道吗？”叶明已经有了猜测，但还是向小元问道。
　　“嗯，她应该是个穿越者，不过除了前世的记忆没有任何外挂，看过《成龙历险记》动画，还有，从灵魂来看，他穿越前是一个宅男。”
　　“・・・・・・”叶明有些同情某个宅男变成了女孩子，但是自己可不会放弃那十二个符咒，看来要监视他们了，否则圣主还能不能像原来那样可以复活就是一个未知数了。不过现在没有什么好担心的，符咒目前也只收集了一个，等十二个都齐了，直接抢过来吧，十三区内要小心的也就是那些威力强大的武器而已・・・・・・
　　而在这时，瓦龙的三个逗比手下进来了。带头的阿奋推开了古董店的大门，而成龙也回过神了起来，看到即将进来的客人，在看到他们凶神恶煞的样子，他的心里不由警惕了起来，所谓来者不善善者不来，这次找麻烦的居多。
　　“你好，欢迎光临老爹古董店，有什么能够帮助你的吗？”成龙站在桌子旁边，对他们平平淡淡地说道，暗中则戒备起来。
　　“你就是成龙，那个考古学家吗？”阿奋敲了敲桌子，抬起头不屑地看着成龙。
　　“不敢当，我只是对古文明稍微有一点研究而已。”成龙说道，看他们的眼神更加不善，更何况“学家”可不是随便就可以称呼的。
　　“我们听说你在巴伐利亚的城堡里，找到了一面盾牌。我们老板有钱，想从你这里买下一面盾牌。”阿奋毫不犹豫地说道，在他的想法中那个考古学家应该高兴自己卖出了盾牌，可惜的是成龙和他想的完全不一样。
　　成龙的眼睛严肃地转了转，他可不是傻瓜，能够让他们花大价钱的盾牌肯定是不简单。最起码他可不认为盾牌是真的值钱，肯定是里面隐藏了什么秘密。
　　“那个盾牌啊！真对不起，我已经把他捐给大学做研究了。”成龙表面上露出了抱歉的表情，但心里可一点都不当回事，心里想着他们离开后调查一下。
　　“是知道吗？”阿奋看着目光闪烁的成龙，不是傻子他觉得不会有那么简单。
　　阿奋给了拉苏和周一个眼神后，直接推向了桌子上的古董，不到一秒四五个古董都掉了下去，眼疾手快的成龙看到后，费了一点工夫终于没有让古董破碎，幸亏成龙本身一点都不差才能保证不损坏。
　　“为了你身边人的安全，我要你把盾牌拿回来，明天我们会再来的。”阿奋扔下了一句狠话后，就带着自己的手下离开了。
　　阿奋和拉苏他们离开，成龙就如蜘蛛侠一样飞檐走壁了起来，当然只是借助屋檐敏捷在房屋上不断的穿行起来。而差一点就要追上的时候，爬行的水管断了下来，成龙直接掉到了地上，让阿奋和拉苏大惊。
　　而他们离开了车子和成龙战斗了起来，甚至拿出了激光刃，轻易的融化了铁丝网。最后成龙凭借自己的身手打败了他们，只是没有注意的时候被布莱克迷晕了。成龙和布莱克本来就是好朋友，只是后来神秘的消失了……就这样成龙知道了十三区的秘密，并且加入到了其中工作。
　　只是，小玉可没有跟过去，而是在古董店寻找那面盾牌。哈哈，找到了！
　　小玉将盾牌上的鸡符咒取了下来，笑嘻嘻的放入自己的口袋。可是她不知道这一切都被叶明看在眼里・・・・・・
　　“真是淘气的小女孩，鸡符咒就先让你保管吧，其他符咒你若是可以得到也先由你保管，反正迟早是我的・・・・・・”叶明微微一笑。
　　之后，小玉便一个人走进了十三区，而且没人发现・・・・・・

第一百零五章 特鲁
　　在一栋高楼大厦中，瓦龙看着自己狼狈逃回来的手下，脸上浮现出了一丝怒火。要不是阿奋和拉苏从他是小混混的时候，就跟着他，再加上瓦龙的城府，可能瓦龙早就直接干掉他们了。
　　“听你们的话，也就是说成龙一个人就把你们打败了。”瓦龙转过头看了看圣主，那个拥有无数宝藏的古代恶魔。
　　“恩，是的，不过・・・・・・”阿奋吞吞吐吐地回答到，不敢看瓦龙的脸色，对于自己的老板他们还是不敢反抗的。
　　“我的手下带着先进的武器，居然打不过一个考古学家。”瓦龙自嘲地说道，看向旁边一个肌肉壮汉，满意地说道：“特鲁，过来吧！”
　　特鲁一上来，就三下五除二的把拉苏和阿奋打到没有还手之力，在看到特鲁的实力，瓦龙满意了起来，那个才是获得符咒成功的可能。
　　大厅的墙上，挂着一幅龙的壁画雕像，栩栩如生仿佛是真龙一样。如果仅仅是看起来那么简单，瓦龙也不会寻找盾牌了，他真实的名字叫圣主，远古八大恶魔之一。
　　“特鲁是不错，不过我想应该派一下影子武士过去，去祝他一臂之力吧！去吧！”
　　瓦龙看到地上无数的黑影聚集起来，形成了一个面无表情的忍者，没有感情充满杀气的忍者，震惊和敬畏充满了他的内心。
　　圣主的黑影兵团，只是吸收了面具的能量控制的，黑影兵团总共有十个部落，九幅面具中，只有将这些面具戴在某人脸上（或是动物），该将军才能借着佩戴者的身体复活。圣主曾靠着吸收一幅面具的能量，从而在一段时间内成功控制形似忍者的那个战团。黑影兵团不知疲倦、能力强大、忠心无二并且能行动无阻，他们甚至能通过鬼影王国前往梦境中，让他们成为了最佳的仆人，也是最可怕的对手。
　　墙上的圣主眼睛里露出了红色的光芒，危险而又致命。远古时代圣主统治时期，世界上同样是拥有其他恶魔，恶魔时代的终结是八位不死神明巫师联手封印的。而如今圣主要为自己的完全复活行动了。
　　・・・・・・
　　而成龙那里和小玉打成一片了，他们也得到朋友布莱克的肯定。终了老爹的电话打来了。
　　“我知道那些刻纹是什么意思了，他们是一些咒语。”老爹对成龙若有所思地解释着。
　　“那是什么，老爹。”成龙压低声音对老爹问道。
　　“是的，是一些拥有强大魔法的咒语，盾牌并不重要。”
　　老爹有些无奈地解释着，可是他没有注意的是特鲁此刻已经来到了古董店里，抓住了老爹，一场新的战斗即将开始。
　　而特鲁进入古董店后，朝着老爹的位置走了过去，并且大声的说道:“盾牌拿过来。”老爹没有什么反抗能力，在被特鲁放到一边，老爹可以用来要挟成龙拿到盾牌。所以特鲁的态度还算好，没有让老爹收到伤害。
　　“老爹，老爹，老爹。”在听到老爹说了一半的话后，没有动静的时候，成龙想到一个不好的事情，可能瓦龙的人来袭了。
　　“成先生，你的老爹安然无恙，如果一个小时拿不到盾牌……”特鲁恶狠狠地威胁道，对于自己的对手成龙他一点都没有放在眼里，特鲁对于自己的实力可是充满信心。
　　“好的，我知道了，我也不会告诉其他人的。”成龙果断的没有和特鲁再说下去，他可是聪明人，知道应该怎么做。
　　“老朋友，麻烦替我照顾一下我的侄女。”成龙没有解释，对布莱克说完就离开了这里。
　　布莱克疑惑的看了一眼成龙，便招呼成龙的侄女小玉。而小玉也不像原著中一样跟着跑了出去，而是留在了十三区。在小玉看来，成龙他们根本不会遇到危险，顶多是有惊无险，何况自己已经把鸡符咒拿到手了，还不如留在这里熟悉十三区的具体情况・・・・・・
　　成龙从老爹古董店拿了盾牌前往了特鲁指定的一次高楼上。
　　“盾牌拿来。”特鲁抓住老爹，对成龙威胁的说道。
　　“你们老板要盾牌干什么。”成龙手上拿着盾牌，疑惑的问道，想套取一些有价值的情报。
　　“不要问那么多，那个不关你的事情。”特鲁不是很聪明，但也是不傻，否则原著中就不会成为了一个魔法师。
　　可是他们都没有发现盾牌上的那个缺口，鸡符咒已经不见了。
　　由于没有小玉参与的缘故，事情变得有些麻烦了，老爹一直在特鲁的手中，成龙有些束手束脚，而且他还感受到了周围的一丝冰冷气息。
　　但是，经过一番苦战，老爹救了出来，但是突然出现的黑影兵团却乘机把盾牌抢走了。成龙很失望，自己没有保护好盾牌。但老爹却没有，因为他清楚地看见盾牌上的那个符咒已经不见了。
　　经过他们的推测，不可能是这些黑手帮的人拿了，应该在古董店的时候就已经不见了，而有这样机会的除了他们只有小玉。他们猜测小玉看那个盾牌上的鸡符咒好看就拿了下来，毕竟小女孩总喜欢一些漂亮有趣的东西・・・・・・

第一百零六章 牛符咒
　　果然，最后在成龙的询问下，小玉一脸不情愿地拿出了鸡符咒，嘟着嘴，看上去很是可爱，可要是知道其中藏了一个宅男的心，那么就是・・・・・・不可名状，毕竟外表看不出来什么。
　　而另外一边，瓦龙所在的大厦里，他脸色难看地看着特鲁手上的盾牌。盾牌的中心位置没有鸡符咒，仿佛是被人刻意拿走了一样。
　　“瓦龙，你的手下眼睛瞎了吗？”墙壁上的圣主，眼睛散发着深红色的光芒，质问起来。
　　“看来拿到的盾牌里面没有符咒，我告诉你盾牌什么都没有，你想要的宝藏也是不可能拿到的！”
　　圣主的威胁让瓦龙脸色难看，作为黑手组织势力的掌控者，他想拥有那些宝藏做很多事情。
　　“圣主我向你保证，你一定会拿到你想要的符咒的。我在这里向你保证！”瓦龙肯定地说道，他已经等待不下去了。
　　“主人，一定是成龙！一定是他在在战斗的时候把符咒偷偷取下来了。”特鲁跪在地上，抬起头看着瓦龙肯定的说道。
　　“成龙？那个可恶的混蛋！”瓦龙十分气愤，还略带点无奈，要是自己的手下和成龙一样，就是没有圣主许诺的宝藏，自己也可以拥有无尽的财富。
　　“瓦龙，黑影兵团也调给你们去寻找符咒，还有那个是龙的眼睛，有他在符咒就无所遁形。”
　　圣主雕像部位有一个地方融化似的，露出了一个有几头恶龙形象的追踪器。
　　“去吧！用他给我找到符咒吧！还有，瓦龙，鸡符咒的问题先不用管，继续寻找下一个符咒。”圣主沙哑和冰冷的声音，让瓦龙提起了精神。
　　・・・・・・
　　另一边，叶明买了一些材料开始自己的魔法实验。这个世界的魔法虽然是药剂炼金魔法为主，但还有一种是气魔法。只要是有生命的基本上都可以使用魔法，不过前提是有智慧以及方法。
　　原著中老爹除了用河豚发出魔法，也会功夫，而且不必成龙弱多少，而所谓的气魔法，本质应该就是一种武功。锻炼身体便可以提升自己体内的“气”，成龙主要放在了打斗上，所以对魔法一窍不通，而小玉应该是天赋异禀，而且也和自己的龙叔学了功夫，虽然弱了些，但若是使用魔法的话也比普通人强上一些。
　　因此，叶明就在自己房间内研究魔法，唯一的麻烦就是有一些魔法使用的时候需要念咒语。当然，若是制作成药剂物品之类的就没有问题了。不过，所谓的炼金魔法已经失传了，现在的只不过是制作一些魔法物品而已。
　　叶明玩的是高兴了，可是那六个歹徒却遭殃了。他们不停地接受叶明的魔法实验，一会儿变成蚂蚁大小，一会儿变成了蜥蜴模样，一会又变成了鸡鸭之类。没错，最后他们被叶明变成了鸡鸭，三只鸡，三只鸭。而且叶明找不到把他们变回去的办法了・・・・・・可怜的歹徒，现在就只能在心中默默流泪了・・・・・・
　　“接下来，成龙和小玉会去找牛符咒吧，嘿嘿，不知道穿越者小玉知道自己最后会将所有符咒夺走是什么心情・・・・・・”
　　・・・・・・
　　在老爹的帮助下，成龙他们继续寻找到了下一个符咒，目标地点就是墨西哥。
　　墨西哥的金字塔里，存放的力量符咒牛符咒。本来成龙已经到达了里面，只是符咒被人捷足先登了。成龙不知道的是，一个意外的摔跤手来到了金字塔里，拿到了力量牛符咒。
　　而瓦龙一边的人再次来袭了，这次的准备把前几次充足一点。成龙很快没有反抗能力的被抓住了，在发现没有符咒后他们陷入的沉思中。小玉趁机救下了成龙，来到了墨西哥的大街上・・・・・・
　　墨西哥摔跤手比赛，在主持人的策划下即将开始。成龙混入到里面后，无奈的只能穿上衣服走上了比赛里。
　　“女士们，先生们，欢迎大家参加一年一度的墨西哥摔跤手比赛。”
　　金发帅气的主持人说完后，引起了一阵的欢呼，气氛再次的热烈起来。
　　“这次由永远的都打不败的牛战士，对付……”
　　结果很明显，成龙被拥有牛符咒的牛战士虐的老惨了，虽然或许成龙的格斗技巧更加高明，但牛战士拥有牛符咒，力大无穷，就好像一力破万法，任你技巧再高，我自一力破之。当然，牛战士只不过是借用了牛符咒的力量罢了。
　　比赛结束后，成龙从昏睡中醒来，带着小玉去追牛战士。
　　可是牛战士却对成龙十分戒备，就在这时候，黑手帮的人来了。
　　“把符咒交出来……”正在成龙他们转身的时候，特鲁也恰到好处地说了一声。
　　“拿到符咒，然后离开这里。”特鲁对黑影兵团命令的说道，然后阿奋和拉苏他们看到特鲁的行动后，也都彻底的离开了。
　　“牛战士是不会输的。”牛战士和成龙彼此看了一眼，黑影兵团不断地涌了上去。
　　最后，牛符咒被黑影兵团夺走了，但是黑影兵团却没有直接带回去给圣主，而是交给了特鲁一行人带回去，这也是为什么后来又被成龙夺回去的原因。
　　对于这一点，圣主也是无奈，因为黑影兵团并不是自己真正的手下，只是自己曾经吸收面具的力量而控制的，现在自己无法吸收面具力量，要是通过黑影兵团直接过来的话，会消耗许多力量。拥有魔法的物品圣主是不会浪费这些力量的。
　　若是可以完全控制黑影兵团的话，只要特鲁他们找到目标就行了・・・・・・

第一百零七章 和圣主的交谈
　　“牛符咒已经被成龙他们找到了，接下来就是蛇符咒了吧，虽说这个隐身比不上我的遁隐神通，但拿来总没有错。努力吧，各位，为我收集十二个符咒吧。”叶明看着他们在老爹古董店里找下一个符咒的资料，嘴角微微一笑，“不过这个穿越者好像找到正事了啊，在偷偷的学习魔法，看来以后他（她）会是这个世界的风云人物啊。”
　　没错，小玉开始了魔法学习，也和自己的龙叔练习一些功夫。现在小玉已经明白了，这些知识才是自己将来的本钱・・・・・・
　　叶明停止了魔法实验，自语道：“好了，现在我也没有什么事情，出去看看吧。或许可以去老爹古董店和成龙他们交流交流，虽说小玉有可能会认出自己也是穿越来的，但那又如何呢？还有，圣主那里要去一趟・・・・・・”
　　另外一边，一个穿着西装，站在一个龙头雕像背后的人对着自己的四个手下：“你们几个竟然没有将符咒拿回来！”
　　这时雕像竟然说话了：“有人闯入进来了！”
　　叶明显现出身影，装作夸张的模样，道：“哇哦！雕像竟然能说话，真有意思。”
　　瓦龙的脾气本就不好，又看到有陌生人闯进来，顿时怒吼道：“竟然敢闯入我黑手帮的地方，来人！”
　　叶明的后面直接窜出了十几个拿着手枪穿着黑西服的人，一看就是保镖或者小弟的货色，叶明则向左边探出脑袋看向龙头雕像，因为自己面前这个特鲁的块头实在是太大了挡住了视线，无视身后十几个拿着枪的黑社会成员：“我说！大个子你能让一下么，你挡着我的视线了”
　　瓦龙：“给我杀了他！”
　　小弟们忠诚的开枪射击，但是叶明连动都没有动，人有子弹打向自己，可是子弹都停留在了叶明周围，叶明没有受到一点伤害。
　　这时，龙头雕像发话了：“这是魔法！你们打不赢他的，让开，让我来！黑影兵团！”
　　从地面之中钻出了十几二十个穿着黑色紧身衣，黑色的面罩，只露出红色眼睛的人，像极了电影中的忍者。
　　这些忍者从四面八方冲向了叶明，叶明有些无奈：“你们总是这么不友好么，不动手就不知道好好谈话吗？”
　　一瞬间叶明连出三十三脚，将四面八方冲向他的黑衣人同一时间全部踢的倒飞回去，不过眨眼间这些家伙就都化作了黑雾，再一次出现在叶明的四周，又冲了上来。
　　叶明一看，果然有些门道，便道：“黑影兵团么，看来要用些手段了・・・・・・”
　　红色的火焰在叶明手中闪烁起来，扑向黑衣忍者，所有的黑衣忍者都如纸片遇到了火焰燃烧起来，随之化作了一阵飞灰消失了。虽然叶明的控火神通还仅仅是入门，但对付这些黑影忍者足够了，而且圣主不会再浪费自己的力量。
　　果不其然，龙头雕像一看自己的忍者兵团根本没有作用，便停了下来，对着叶明道：“强大的巫师，我并没有招惹到你，不知道你来此有何贵干？”
　　叶明笑了笑，道：“你看像这样聊天不就好多了么。”
　　瓦龙一看，连圣主都失败了，自己这些人根本不可能是这个神秘的亚洲青年的对手，也客气起来了：“特鲁，去搬一张沙发过来，周，阿奋去拿些饮料来，拉苏去那些甜点来，我要招待客人了。”
　　叶明一笑：“谢谢了，麻烦快点，沙发要舒服，还有红茶。”
　　叶明还真不把自己当客人，这完全是当主人啊！
　　不一会儿，瓦龙的会议大厅就多出了一个长长的大沙，可以坐下十几人的那种，中间有着一个玻璃茶机，上面放着好几盘各种甜点和饼干，还有一壶冒着热气的红茶和茶杯
　　叶明找了个位置坐下，给自己倒了一杯茶，开始打量四周后，开始打量瓦龙等人：“你们就是黑社会？黑帮分子？”
　　瓦龙一时也不知道怎么回答，主要是这个神秘的年轻人太强大了，怕随便回答会惹到他。可是叶明接下来就是一副教训的语气：“你们这样当反派不行啊！”
　　瓦龙一阵无语，我们虽然是黑社会的帮派组织，但是也不是什么反派啊，说的好像是电影一样，还反派，我还正派了，但是瓦龙却不敢这样直接了当的出面嘲讽叶明，毕竟这个神秘人展现出来的力量太强了。
　　叶明看着瓦龙不说话，也就失去了兴趣，反而一脸感兴趣地走到了圣主的雕像旁边摸了起来。
　　叶明略带着疑惑：“好奇怪的雕像啊，竟然有灵魂，而且仿佛不想是雕像，到是像一个被封印的生物。”叶明虽是疑惑口气，但眼神却是肯定。
　　圣主有些生气自己被这样观察，但还是忍着怒火道：“强大的巫师，请你放尊重点，我曾今也是一名伟大的巫师，但是因为遭到了背叛，而被人偷袭封印成了一座雕像，我的力量也化作了十二个符咒飞向了世界各地，我只有将十二个符咒重新收齐才能恢复过来，所以我才让瓦龙他们为我收集符咒。如果你愿意帮助我，我会给予你财富，权利，只要你说得出条件，我可以答应。”
　　恐怕只是答应而已吧！叶明心中冷笑不已。
　　叶明回避了圣主的请求，道：“这故事怎么听起来有一种毁灭世界的反派被英雄封印了，现在新的反派要来释放它出来，而新的英雄将会出来阻止这些反派。”
　　这话说的圣主都没话说了，因为事实就是如叶明所说的那样，而瓦龙则一愣，怎么会事这说的越来越像是动漫和电影的剧情了，难道这圣主真的是恶魔，自己等人是释放恶魔的反派角色，那么谁是正派角色？
　　圣主则一开始就是欺骗瓦龙的，所以不能让叶明扰乱瓦龙帮助他的心。
　　圣主对着叶明道：“强大的巫师，你说笑了，怎么可能有人能拥有毁灭世界的力量，要知道这个世界可是有着神和恶魔的存在的，人就算是再强大也不可能打败神明和恶魔的。”

第一百零八章 加入十三区
　　叶明将瓦龙的老板椅一转，自己坐了上去面对这龙头雕像：“快说说看，神和恶魔么，这个世界还真有意思！”
　　圣主抓住了关键词，这个世界，难道这个年轻人不是这个世界的人！
　　“神灵和恶魔都是非常强大的，但是两者是对立的，常常出手大战，最终在很久以前，神灵和恶魔都消失了，但是古老的传说他们只是沉睡了，只要他们的信徒存在，他们就永远不会消失，会在不久的将来再次苏醒，而每一个时代都有这神明或者恶魔的代言人出现，而我只不过是一只被封印了的龙。”圣主半真半假的说出了一个故事。
　　果然，他看出来了・・・・・・叶明心道，不过这也是叶明有意为之，否则叶明可不会说出“这个世界”这四个字。
　　叶明若有所思，道：“龙么！看来这个世界什么神神鬼鬼的都存在啊！有意思！哦对了你说你的力量化作了十二个符咒，我若是没有猜错的话，鸡符咒和牛符咒已经被人得到了吧，那么其他十个不会是鼠、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、狗、猪吧！”
　　圣主一听这个神秘人好像知道什么，试探道：“不错！我的魔力被化作了十二生肖，十二个符咒，每一个都代表了我的一种力量。”
　　叶明喝了一口红茶，道：“十二生肖，那你知不知道十二元辰大阵？”
　　“从没听说过。”圣主想了想道。
　　没错，这里是个魔法世界，没有仙侠的阵法，不过应该有一些魔法阵之类的。
　　“圣主，我觉得我们可以合作。”叶明突然露出了诡异的笑容。
　　“不知道阁下想要什么？”圣主问道，就算不猜也知道叶明不会做免费的劳力。
　　“我要那副面具，圣主，你应该知道是哪一副。”叶明直截了当地说道。
　　圣主沉默了一会儿，道：“可以，那么就请你把十二个符咒给我找来吧。”
　　“圣主，我知道一个魔法可以打破这个封印，至于符咒，你可以自己复活后去找。”叶明笑道。
　　圣主再次沉默，接着道：“同意。”
　　“既然如此，那么就等我准备好材料吧。”叶明说完这句话就消失了。
　　“圣主，还要找符咒吗？”瓦龙问道。
　　“当然・・・・・・”圣主道，“做两手准备不会错。”
　　・・・・・・
　　从圣主那边回来，叶明便回到自己小屋开始修炼，至于让圣主从石头中破封的魔法，叶明根本不会，因为不知道。老爹的魔法书中根本没有。由此，叶明猜测老爹在大结局时可以将圣主放出来和恶魔小龙争斗，是因为在那之前刀龙，那个黑魔法师已经被成龙他们抓住了，老爹或许就是得到了刀龙的魔法书一类记载。更何况，叶明根本不对圣主的承诺有任何希望，让其复活只不过是为了可以到达圣主的宫殿罢了。
　　而且想到刀龙，叶明就想到了一些这个世界存在的魔法炼金物品，比如记忆宝石・・・・・・不过刀龙现在的所在有些难以确定，从动画中看出他是想得到符咒的，可是他是在圣主失败后一段时间才出手，这段时间他在干什么谁都不能确定。所以叶明根本找不到他，不过这也没有什么关系，只要等成龙他们去冒险就行了，而自己只要悄悄跟着就行。
　　不过，叶明此时却有了一个不速之客。
　　一个一身黑色西装的人走进了房间，对着叶明道：“你好，我是布莱克警长，我是来邀请你加入十三区的。”
　　“哦？为什么？想我这样身份不明的人就这么简单让我加入你们的秘密部队？”叶明清楚地明白自己在警察局办的身份根本瞒不过这些特工，而且自己在这个世界可是没有任何信息的。但是布莱克找上门来就是让自己加入，这一点确实有些意外。
　　“我会给你一个合适的身份，你可以在这里居住，而且不会再有人打扰。只有一个条件，成龙你应该认识吧，以后和他一起去‘考古’，你明白我的意思吧。”布莱克道。
　　“你怎么知道我有这个能力？”叶明笑着问道。
　　“直觉，否则我不会来和你废话，就会带一群人来捉你了。”布莱克也笑了笑说道。
　　“好的，我答应了。”叶明道。
　　看来要和小玉“相认”了，她作为一个曾经的宅男，绝对会相信这和动画完全一样，也一定会认出自己，不过这是另一个问题，若是她把其他的穿越者视为死敌的话，那么就不好意思了・・・・・・
　　叶明接着抬起头，道：“还有，我觉得把十三区的名字改为国土战略防御攻击与后勤保障局好些。”
　　布莱克笑道：“你真爱开玩笑，不知道你的真名是什么。”
　　“赛罗。”叶明一本正经的胡说八道。不过这确实可以说是叶明的另一个名字，没毛病。
　　布莱克：“・・・・・・”你当我是傻子吗？有人会取这样一个名字吗？
　　接着布莱克一挥手，一个探员拿着一块黑色的长条布走了过来，布鲁克道：“抱歉，这是规定，新人必须要蒙着眼睛进去，我们要保证十三区的位置隐秘。”
　　叶明一副无所谓的样子，随后就跟着布莱克一起来到了十三区，并且在十三区住下了。
　　小玉今天放学早又跑到了十三区来“玩”，其实是观察十三区中的一些黑科技。
　　而小玉也注意到了叶明这个新人。小玉便走过去了解叶明的具体情况。作为将来要统治十三区的女王，当然要了解属下的情况，并且这个小玉和十三区的各个人员关系都比较好，突然出现了一个新人，当然要关住一下。
　　“请问你是十三区的新人员吗？”小玉睁着大大的眼睛，模样十分可爱。
　　叶明看了看眼前的这个可爱的小女孩，一时间竟有些不知道该说什么。若是真的可爱那就没有什么关系了，可是叶明偏偏知道这是一个宅男，那么就有些不知所措了。

第一百零九章 捉弄
　　“叔叔，你为什么不回答我的问题呢？”小玉一副困惑的样子，更是让人觉得可爱。
　　叶明嘴角微微抽了抽，强忍着打她一顿的想法，道：“布莱克警长邀请我来的，不过说不上是工作人员，还有，我很厉害。”
　　小玉看着叶明摆动出几个武术的动作，直接原地起跳一脚踹了过来：“那么就让我试试吧！”
　　叶明伸出手直接将小玉的脚抓住，倒提着小玉：“小丫头片子，你还挺嚣张的。”
　　小玉一脸的不服气，舞动着手和脚，但是因为太短了根本够不着叶明，叶明哈哈大笑地将她放下，找了一本说是历史书，但是在叶明看来这根本就不是历史，是玄幻小说般的存在，滋滋有味地看了起来，叶明不得不说这个世界的历史书就像是脑洞大开的起点小说作家写的，简直是有多么的奇葩就有多么的奇葩，各种奇奇怪怪的传说传闻，扯蛋一样的历史看起来别样的有趣。
　　叶明看着这历史文学书籍，小玉则偷偷的潜入了符咒的房间，拿出了蛇符咒和鸡符咒：“哼，竟然敢小看我小玉，让你见识见识小玉的厉害。”接着小玉又抬头看了看上面的牛符咒，决定还是不拿了，只要做一些恶作剧就行了没有必要伤害别人。
　　小玉使用鸡符咒漂浮起来，然后使用蛇符咒隐身，悄悄地靠近叶明。而此时的叶明还在看书，毫无反应。
　　小玉见此心道：真是天助我也！这可不能怪我啊，只能说你自己太倒霉了，嘻嘻！
　　可是正当小玉要用脚踢到叶明的时候，叶明突然打了一个喷嚏，身子向下弯，刚好躲过了小玉的踢腿，然后一仰头，小玉就被推了出去几米。
　　“咦？我刚才好像撞到什么东西了。”叶明回头看了看，一副疑惑的样子，“算了，到处走走，顺便了解一下十三区的情况。”可是，叶明嘴角却有若有若无的笑意・・・・・・
　　“哼，没想到这个家伙运气这么好，接下来一定要让他吃不了兜着走！”漂浮在空中的隐身小玉恶狠狠地道。
　　可是在接下来的几次行动中，小玉都没有得手，叶明总可以“意外”的躲过去，并且自己还吃了不少苦头。最后，小玉终于明白了这个人早就已经发现她了，在这个过程中不过是在捉弄自己罢了。
　　“可恶！”小玉从隐身状态恢复，对着叶明喊道：“你是不是早就发现我了！”
　　“咦，小玉，你怎么在这里？”叶明一副疑惑的样子。
　　“别装了！”小玉大喊道，“你到底是谁？对了，还有你怎么知道我的名字？”
　　“好了，不逗你了，你的名字可是家喻户晓啊，小玉。”叶明笑道，“你手上的就是符咒吧，神奇的力量，不过凭你现在的能力是不可能完全发挥它们的力量的。”
　　小玉瞳孔一缩，这个人竟然知道符咒的作用，现在十三区的大部分人只是把它们当做文物而已，看来这个人不简单啊。而且原著中可没有提到过这个人，这绝对是不可能的，难道是蝴蝶效应？当然，还有一种可能，他也是个穿越者，若是这样的话，那就不能暴露我的身份了。别说我曾经是男的，而且现在这个样子也一定会被他笑话的・・・・・・现在唯一的优势或许就是他还不知道自己也是个穿越者・・・・・・
　　“叔叔，你一定很厉害吧，教教我吧。”小玉想到这里，便放心下来，开始自己的撒娇模式。殊不知这个样子完全把叶明恶心到了，叶明可是知道他是个穿越男呀！
　　“好吧，等我有时间再教你。”叶明随便应付了几句就匆匆离开了，实在是不想见到她这个样子。叶明此时终于明白了知道的太多果然会死人的・・・・・・
　　接下来就开始了和成龙等人的寻找符咒之路。期间，叶明也就展现出了比成人等要高一些的武力，不过即便如此，黑手帮中的阿福也不是叶明的对手。
　　可以说，十二个符咒找到了十一个，还剩下虎符咒。不过龙符咒和羊符咒到了圣主手里，十三区中有九个。这也是叶明有意为之的，否则圣主如何复活，自己还要找那副面具研究研究呢。
　　而且期间叶明给了小玉一本内功秘籍，当然是大路货色，不过在这个世界可以说是顶尖了。这也是为了让这个“小女孩”不再烦自己，至于能不能修炼出内力，这就不关叶明的事了。而小玉也因此高看了叶明一眼・・・・・・
　　现在，成龙本应该去找虎符咒，可是收到邀请要去埃及考古，叶明也就跟着去了。
　　但是老爹却说那里有着黑暗的魔气，于是也跟着来了，而且老爹的身后还有这一个巨大块头的人，正是特鲁，他提前改邪归正了。不过当他看到叶明的时候还是很害怕的，为了不必要的麻烦，叶明就直接催眠让他忘了那段记忆。现在加上成龙三人，一起坐上了四人飞机，飞向了埃及的撒哈拉大沙漠，飞机刚起飞从成龙的行李袋就传来了一阵响动。
　　众人都一起回头看向行礼放置的地方，小玉从成龙的行李袋中钻了出来，笑嘻嘻地道：“嗨，各位。我带了防晒油，等下要一起擦一点么，埃及可是很热的。”
　　成龙一脸的惊讶：“小玉！你是什么时候躲进去的，我怎么根本没有现？”
　　老爹直接一弹成龙的头，道：“成龙，管好你的侄女！”
　　特鲁对着小玉一笑，然后挪动了一下身体，道：“来，小玉，这里有位置。”
　　小玉连忙跑了过来，叶明无所谓的道：“没关系，多一个人，少一个人都没有关系的。”
　　随后一行人终于来到了埃及的开罗城，小玉道：“这里还真是荒凉啊，到处都是令人讨厌的黄沙。”
　　成龙对着小玉说道：“小玉，这里可是阿拉伯埃及共和国，又称为埃及，而我们现在所在的位置可以是撒哈拉大沙漠的附近，那可是25o万年前形成的，世界第一的大荒漠……”
　　看着给小玉科普的成龙，叶明摇了摇头，道：“走吧各位，我们应该买一点备用品，不然还没等我们找到汉姆奈普特拉的废墟，就会在沙漠中迷失了方向而渴死的。”
　　老爹看了看四周，有些嫌弃的道：“还真是个不友好的国家。”

第一百一十章 神鬼
　　突然，小元的声音在叶明的脑袋想起来。叶明一怔，转头对成龙他们说道：“成龙，我得离开一会儿，你们自己行动吧，回去的时候不用等我了。”说完便向远处跑去，不见了踪影。
　　“叶叔叔要去哪里？”小玉向成龙问道，看着叶明的方向若有所思。
　　“这个，我也不知道。还有小玉，你不觉得叫叶明叔叔不太合适吗？他才十八岁。”成龙道。
　　“没关系的，叶叔叔不会在意的・・・・・・”
　　・・・・・・
　　神鬼传奇……
　　故事发生在公元前1290年时，埃及大祭祀伊莫顿和法老王的爱妃安苏娜间产生了奸情，在双方苟合时，却无意中被法老王塞提一世所撞见，伊莫顿此刻和安苏娜联手杀掉了法老王，接着安苏娜就被法老王的卫兵所逼杀。
　　伊莫顿为了救活他的爱人，甘愿冒大险从墓穴偷出了安苏娜的尸体，并且进入到了历代法老王的陵墓与累积财宝之处，死者之都哈姆纳塔，他将可以掌控死亡的圣书，黑色亡灵圣经取了出来，接着将安苏娜的五脏六腑分别安置在了五个圣瓶内，然后使用黑色亡灵圣经上的神秘咒语，将安苏娜的灵魂从地府中召唤了回来，眼看着仪式即将顺利完成，这时，法老王的侍卫们却闯入打断了仪式，安苏娜的灵魂也被迫重新回到了地府中。
　　伊莫顿和他的手下僧侣们受到了侍卫们的严惩，僧侣们被活生生的制作成了木乃伊，而伊莫顿因为杀了法老王，并且打扰了死者的宁静，他被叛处了埃及史上最恐怖的惩罚，虫噬，将他的舌头割掉，全身包裹成木乃伊状，然后活生生放在铁棺材中，并且在棺材中倒上食人肉的甲壳虫，埃及的圣甲虫，让这些甲虫慢慢的吞噬掉伊莫顿，在他死的时候还能感觉到自己的肉体正在慢慢的被吃掉，因为这种刑罚实在是太过恶毒，而且据说受了这刑罚的人，只要再一次从地府中归来，他将法力无穷，变成毁灭埃及的怪物！
　　“小元，你确定吗？这里是将要发生《神鬼传奇》。”叶明惊讶道，传说中的亡灵圣经和复活真经啊！
　　“不一定，除此之外我还感受到了空间的涟漪，这种涟漪就算是圣人也不一定能够觉察到。这说明有外来者将要来到这个世界了・・・・・・”小元道。
　　听到这里，叶明已经不能想象了，穿越这是越来越容易了吗？小玉也就算了，现在还有。不过世界正是因此而奇妙啊・・・・・・个屁啊！
　　・・・・・・
　　这是一间光线昏暗的封闭房间，除了铁窗以外，这个房间里什么都没有，不，还有一个垂头坐着的金发壮汉，和地上睡躺的五个黑发男女。
　　零点看了看周围喃喃地说道：“这里应该是监狱吧？而且还应该是年代很久以前的监狱了，詹岚，这部电影里有出现过监狱的场景吗？”
　　詹岚摸了摸额头道：“恩，当然出现过了，男主角欧康诺是唯一两个从哈姆纳塔逃生出来的其中一人，他在那里取得了打开伊莫顿棺材用的钥匙，同时这把钥匙也可以打开亡灵圣经和复活真经，总之是整部电影里非常重要的道具，结果他在酒吧和人打架时，被女主角的哥哥把钥匙偷了去，而女主角伊芙为了去到传说中的亡者之城哈姆纳塔，所以她就到监狱里来救出了欧康诺，现在的时间应该是欧康诺正要被救出前吧，和前几部恐怖片应该差不多，当四周能够察觉到我们存在时，这部恐怖片就会真的开始，我想这个金发欧洲人应该就是男主角欧康诺才对。”
　　郑吒笑了笑说道：“不过这次我们运气还好，加上新人，我们一共有十一人，这部恐怖片的难度应该不是很高才对，不过神鬼传奇我也看过，似乎这部电影并非是恐怖片吧？”
　　名为詹岚笑嘻嘻的说道：“恩，确实，不是恐怖片，不过即便不是恐怖片，只要危险系数大，死亡率高，恐怕也会成为‘主神’挑选的电影吧？看来上次推论这下真的证实了，只要危险系数大，即便不是恐怖电影也无妨了・・・・・・十一人的难度呢，只要我们小心一些，这一部恐怖片很可能并非那么危险呢。”
　　齐腾一却是异常兴奋地说道：“古代埃及的宝藏啊，还有传说中的亡灵圣经和复活真经，天啊，我也会古代埃及文和契形文字啊，虽然并非特别精通，但是我也想看看这两本书上的内容，天啊！真是太棒了！”
　　众人说话时，赵樱空却一声不响的看向了手上的手表，她看了半天后才说道：“这上面说的什么东西？密密麻麻的文字看得不清楚……”
　　闻言，众人都是看向了各自的手表，这一次手表上却并没有倒数时间，只有一些密密麻麻的文字，郑吒连忙走到铁窗处，借着阳光仔细看了起来。
　　“消灭不死生物伊莫顿！奖励全队D级支线剧情一次・・・・・・下面还有个5000米距离的数字，欧康诺？”郑吒奇怪的念道。
　　当他念出“欧康诺”三个字时，那个垂头坐着的金发男子身上散发出了淡淡光芒。
　　郑吒顿时苦笑起来道：“看来这次是被限制死了范围，必须跟随在他身边5000米以内，否则我们就会被‘主神’抹去・・・・・・下面还有文字。”
　　“在伊莫顿复活后，印洲小队将进入神鬼传奇一世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”
　　郑吒把这段话念出来后，所有人顿时都静了下来，而他回过头来看向了其余五人，不，还有正在从地面上坐起来的五个新人，他喃喃地说道：“果然・・・・・・我们要和别的轮回小队作战了，而且从‘主神’透漏的信息来看，这场战斗……将是不死不休！”
　　・・・・・・
　　而叶明此时已经来到了开罗监狱・・・・・・
　　“小元，你感受道的空间涟漪就在这里吗？”
　　“是的，主人。”

第一百一十一章 主神空间
　　“嗯？为什为看不到？我的元神也感知不到・・・・・・”叶明有些奇怪，“小元，这是怎么回事？”
　　“主人，他们这些穿越者正被保护着・・・・・・”小元道。
　　“等等，他们？不是一个人？有这么多人一起穿越的一般只有主神空间可以做到・・・・・・”叶明道，“这样的话他们应该叫轮回者，不过在没有绝对实力之前，他们的生命时刻会受到威胁，因此，对于那些资深者来说，越级战斗不在话下！看样子要小心了・・・・・・”
　　而此时，衣着光鲜的郑吒等人已经走出了监狱。正好看见了叶明，就这样，双方都呆了一下。
　　“这人是谁？和剧情不对啊！有这个人吗？・・・・・・”郑吒一方已经有些蒙了，虽说遇到人是一定的，但这人好像一直盯着这里，不知道是干什么的。
　　“请问你是谁？”郑吒向叶明问道。
　　有这么问人的吗？起码也要先说自己是谁吧。叶明想了想，道：“我是来打酱油的，你们相信吗？”
　　这回轮到郑吒等人震惊了，这个时候哪里会有“打酱油”这个词，唯一的可能就是他也是轮回者，可是他的手上并没有轮回腕表，这是怎么回事？
　　不管怎么样，这个家伙一定知道些什么，抓住他！一瞬间，郑吒便下定了决心。
　　可是当郑吒一方要准备捉拿叶明的时候，叶明在他们眼中却变得缥缈了起来，根本无法捕捉到。顿时，一股强大的气息席卷而来，压迫着他们，新人中有的已经晕倒了，就连郑吒他们也无法动弹，冷汗直流。他们在心中狂喊：“这家伙到底是谁？身体根本动不了，神鬼传奇有这样的人物吗？”
　　叶明慢慢地走到他们身前，笑着说道：“你们，不是这个世界的人吧。”
　　听到这一句话，郑吒他们瞳孔猛地一缩，那种不可思议的眼神充满了震惊！他怎么知道？
　　叶明收了身上的气势，郑吒他们身上的大山仿佛被拿掉了，大口大口的喘着气，但还是戒备着叶明。
　　“我说你们用得着这么警惕吗？要杀你们的话刚才就已经送你们去地狱了。”叶明有些好笑地看着他们。
　　“你们叫什么名字？”叶明询问道。
　　“我叫郑吒，他们是・・・・・・”郑吒不敢撒谎，只能老实的说出自己和队友的名字。
　　不过听到郑吒这两个字，叶明就没有继续往下听了，因为叶明已经知道他们是来自哪里了，“主神空间”，一个可以说是残酷而又改变自己命运的地方。
　　“虽然不知道你们是来自哪里・・・・・・”叶明开始忽悠，“不过我想我可以加入你们，这样你们的生存率或许会大一些，怎么样？”
　　“什么？你・・・・・・不知道前辈为什么・・・・・・”郑吒有些惊讶。
　　“为什么？”叶明沉思了一会儿，道，“或许是因为我想看看这个世界之外是什么样子的吧，而且你们看上去来到这个世界是有目的的吧，你们有办法回去，可是你们的实力根本不足以打破空间，连让空间产生波动都不一定能做到。你们怎么回去？唯一的可能就是你们的背后有人，而且那‘人’很强大・・・・・・”
　　“前辈，既然你已经知道了我们背后那‘人’很强大，为什么要加入，要是加入的话，你的生命或许就不是掌握在自己的手里了・・・・・・”郑吒等人提醒道。
　　“这一点你不用担心，我自己会处理好的。”叶明无所谓地道。
　　叶明已经问过小元了，自己进入主神空间的话，有小元在，自己不可能被主神直接抹杀，它只能给其他人下任务或者收回轮回腕表。这样一来叶明几乎没有什么生命危险，若是实在不行的话，直接回归就行了。
　　“好吧，前辈・・・・・・”郑吒他们无奈，不过有这样一个人在存活的概率也大一些，而且完成任务后他们就可以回归，这个神秘人就会继续留在这个恐怖片里，他又不是轮回者，又没有轮回腕表・・・・・・
　　忽然，这个时候一个威严的声音凭空出现在了郑吒等人的脑海中。
　　“己方队员被杀掉一人，中洲团队积负一分，目前得到奖励点数负两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀・・・・・・”
　　轮回者们震惊莫名。
　　“你们怎么了，这么惊讶？”叶明问道，不过却已经知道了答案，那个倒霉的新人去领盒饭了・・・・・・
　　“抱歉，前辈，我们不能说，否则・・・・・・”郑吒根本不敢说谎，但主神空间的规则却又不能违背，只希望这位前辈不要因此生气就行了。
　　“哦？看样子我们还不是自己人啊。那么变成自己人就行了。”叶明淡淡的道，语气平静得让人发麻。
　　“这・・・・・・”郑吒无言。
　　“可以，你要你可以成为我们的队友。”那个十几岁的小孩突然开口道。
　　这个家伙就是萧宏律吧・・・・・・
　　叶明道：“可以呀！”接着，叶明走到大美女秦缀玉面前。
　　而这个秦缀玉身子不停的发抖，颤颤巍巍地道：“你・・・・・你，你要干什么？”
　　“嗯，没什么，就是想请你把手腕上的腕表摘下来给我。”叶明道。
　　“我，我摘不下来・・・・・・”听到这里，秦缀玉更加害怕了。
　　“哦，看样子这个腕表就是控制你们生死的媒介之类的东西吧。”叶明笑呵呵地道。然后精神力瞬间侵入眼前女子的脑海，将其的灵魂驱散！
　　而在其他人眼中，秦缀玉的瞳孔发散，身子倒了下来・・・・・・
　　叶明蹲下把其手腕上的腕表摘了下来，戴在自己的手上，一瞬间，一股信息传入脑海，与此同时还有一股奇妙的力量，不过被处于心脏中的小元本体给吸收了・・・・・・
　　“原来如此，”叶明看着郑吒等人，“看来我们现在是一条线上的蚂蚱了，嘿嘿！”
　　“不过现在已经死了两个人了，要把死去的分数赚回来呀。”叶明说道。可是众人在松了一口气的同时也更加警惕，这个人虽说是自己一方的，但他完全有能力杀了自己等而把失去的奖励点数赚回来！
　　萧宏律将自己额前的头发拉到了眼前，他淡淡地说道：“看样子只要是恐怖片里的人物得到腕表也可以进入主神空间，这样一来的话，那么这个‘恐怖片’或许是一个真实的世界而不是主神创造出来的虚拟世界・・・・・・”
　　“没错，这是一个真实的世界。”叶明道，“‘神鬼传奇’不过是这个世界的一个部分罢了，你们不会以为这个世界就只有神鬼传奇吧。”
　　“难道不是吗？”女作家詹岚道。

第一百一十二章 死气
　　“当然不是。”叶明说道，“我听说日本有一间只要进去就会被诅咒的房屋，没有人可以逃脱，还有一副看了之后必死的录像带。”
　　“什么？”郑吒等人大惊，他们可是经历过咒怨的，此时听说这件事不免会感到震惊，难道这么多的恐怖片都一个世界？
　　“哦，还有，我是个穿越者，你们当中应该有看过穿越小说的吧，我就是。”叶明暴露了自己的身份。不过这也没有什么大不了的，只要底牌不暴露就没什么关系。
　　“穿越？难道你有金手指？”萧宏律惊奇地问道。
　　“金手指没有，唯一的就是记忆了吧。”叶明道，“还有就是我本来以为这就是个单纯的成龙历险记世界呢，没想到还有许多故事。除了《咒怨》《午夜凶铃》，还有《仙境之桥》《我是山姆》《沉默的羔羊》等，当然，若是你们去这个世界的中国的话，或许会遇到《乡春爱情故事》之类的。”
　　“成龙历险记？”其他的被萧宏律抛在一边，只记住了《成龙历险记》，“那你身上有符咒吗？”
　　“等等，成龙历险记？这听名字应该是成龙主演的电影吧，难道其中有神秘的物品我们可以获得？”郑吒有些疑惑，他并没有看过成龙历险记，而且这群人中只有叶明和萧宏律看过。
　　萧宏律解释道：“这不是电影，是动画片。而且这个世界的主要内容应该就和这个有关・・・・・・”
　　“照你这么说的话，这个世界拥有恶魔，神奇的符咒，各种魔法物品以及可以控制无数手下的恶魔面具。那样的话就可以得到这些，就算其他队伍比我们强也可以打败他们了。”郑吒惊喜道。
　　“没错，有一个前提，你得找到他们，可是我们没有机会。”叶明道。
　　“是啊，我们有任务・・・・・・”
　　“还有，你们介绍一下自己吧。”叶明道。
　　郑吒和张杰等人对望了一眼，他接着对叶明道：“我的名字是郑吒，是团队的暂代队长，我应该是团队中近战力最强的人，拥有开启基因锁第二阶层的力量，血族子爵变异血统，中级气功强化，外加还有一项血族技能……这是张杰，是我们当中活过恐怖片次数最多的资深者……这是詹岚，她的体力和战斗力不强，但是她强化的方向偏重于传说魔法类别，目前拥有两种魔法，可以增加人的速度与耐力，而且推理和布局能力也不弱……这是零点，以前是名职业杀手，他狙击能力十分突出，拥有高斯狙击步枪，射程极远，威力极大，只要给他足够的距离，杀掉数倍乃至更多的敌人也绝对没问题……这位是赵樱空，也是名杀手，不过她的锻炼方向是近战能力，还拥有一把可以灼烧敌人灵魂的匕首，对于灵类生物拥有极大的杀伤力，她是我们团队第二名开启基因锁的人……这位是齐腾一，他是古物专家，对于许多古物都有研究，特别是像这次恐怖片这样，他的作用在团队里无人可以替代。”
　　那个衣冠楚楚的眼镜男接着说道：“我的名字是高洪亮，我是电脑编程员・・・・・・”
　　那个娃娃脸的青年挠挠头道：“我的名字是张恒，目前还在读大三・・・・・・”
　　小男孩道：“萧宏律，年龄十二岁，住在神经病医院被人研究，预感能力很强。我的大脑神经中枢与大脑皮层凹褶异常发达，以至于我经常可以感觉一些奇怪的东西・・・・・・比如一股死气就弥漫在我们周围，我们中的一些人不久之后就要死了。”
　　“而你・・・・・・”萧宏律用手指着叶明道，“我在其身上几乎根本感受不到死气！”
　　其他人都有些吃惊，不过郑吒却是神色不变，他乐呵呵笑了起来，接着蹲下身直视萧宏律道：“这世上还真有特异功能吗？能够预感死亡，这也应该算是一种特异功能了吧？”
　　萧宏律淡淡笑了一下，他轻轻扯下一根黑色长发，随风一吹，道：“知道所谓的第六感吗？每个人都会根据外界的信息来推理或者说预感自己的未来，只是程度的或多或少而已，而且这也是脑袋下意识的动作，其中对于死亡的预感最是强烈，而我的大脑发达的后果，除了思维推理能力以外，还多了一个功能，那就是可以接收到普通人发出的死亡预感，从我的眼里看出来・・・・・・这世界是灰色的，每个人的死亡预感我都能够看到，那灰色越浓烈，则越可能会死亡・・・・・・比如你，却是我们当中灰色最浓烈的一个人。而他，几乎没有一点・・・・・・”
　　郑吒愣了一下，他苦涩的笑道：“是必死吗？还是可以改变的死亡可能？”
　　“只是可能会死亡而已，比如像欧康诺那样，在死亡边缘来回一圈，刚才他的死亡灰色比你还浓烈得多。而正如我所料，那个女明星身上的死气随时会让其死亡，果不其然，已经死了・・・・・・”说完还看了叶明一眼。
　　“还有，基因锁是怎么回事？似乎这才是对方团队和我们团队开战的关键吧？”萧宏律再次问道。
　　郑吒点点头道：“是的，在你以前有一个很厉害的人，他曾经推测出‘主神’空间存在的目的就是让人进化，而这个开启基因锁的能力正是生物进化的标志，每一个团队里开启基因锁的人累积出现了三名，无论其中是否已经死了一两人，只要累积数达到三名，这个团队就将随机与别的洲的团队碰撞，而且‘主神’为了让双方残杀，特别将杀掉对方的奖励点数开得那么高・・・・・・只要和对方相遇，双方任何一方被杀掉了一人，那么结局必然是不死不休。”
　　萧宏律轻轻扯下一根头发，他放在指尖上静静看着，好半天后才轻轻一吹道：“是这样的吗？‘主神’的目的如果并不是让我们生存，而是让我们在死亡中开启基因锁・・・・・・那么我的推理就成立了，之前我一直都在想，既然杀掉对方可以得到奖励点数，那么双方为什么不交换新人来互相屠杀呢？只要杀掉的数量一致，这样既可以不违背‘主神’的目的，又可以有计划的得到奖励点数与强化自身，那么为什么双方团队不使用这个方法呢？原来如此・・・・・・”
　　“你是想说主神在养蛊吧。”叶明说道，众人也望向他，想知道原因。可叶明却并没有解释，缓缓说道：“当初可是你们自己选择‘yes’的，是你们自己的选择，既然选择了就走下去吧，挡在前面的障碍都清除了就好・・・・・・”
　　“没错，是要这样。”郑吒等人也道。
　　不过萧宏律则有些疑惑：“他应该不知道那段话吧，为什么会知道‘yes’・・・・・・”

第一百一十三章 同行
　　这时，走在众人前面的男女主角等人忽然站了下来，他们似乎在那里商量着什么，直到女主角和她哥哥都离开之后，男主角欧康诺才继续向前面巷道里走去。
　　众人对望一眼，他们也不再多说什么，由郑吒领头继续跟着走进了巷道，而叶明却慢悠悠的走着，仿佛毫不在意。
　　可是谁知道刚一转弯，欧康诺直直地站在了那里，他一脸戒备地看着了郑吒等人。
　　“狱友们，我想你们不是刻意跟在我背后的吧？”欧康诺戒备地冷笑道。
　　郑吒愣了一下，他这才回想起在生化危机一里他也遇到过这样的事，那就是主神将他们的身份代入到了恐怖片世界里，当时他们的身份是公司保安，而现在男主角欧康诺就把他们当成了狱友。可是若是这个世界是真是的话，那么就是主神给他植入了一段不存在的记忆，并不是多出了一个身份，生化中主神对那边的资料动了手脚・・・・・・
　　郑吒心头一动，他笑着说道：“呵呵，之前听到你们提起死者之都哈姆纳塔・・・・・・”
　　欧康诺反应最快，他马上就摸向了腰身后，但是他却忘记了他此刻才从监狱里出来，身上怎么可能会有枪支，摸了几下后，他却看到郑吒手上提着了一把形状古怪的短枪（微型冲锋枪），他马上就把手举起来笑道：“哈哈，兄弟，你一定是听错了，什么死者之都啊・・・・・・”
　　郑吒微微一笑把冲锋枪收了起来，他也笑道：“呵呵，别的话我也不多说了，我没有任何恶意，只是希望你能带我们带去死者之都，我们会负责保护你们的安全・・・・・・事实上，刚才真正救你的人是我们。”
　　欧康诺奇怪地看向了他，郑吒朝零点笑了笑，接着指向了远处一间楼顶的尖锐钢角，从这里距离那边至少有近千米远，众人看去都只能隐约看到一根细如丝般的钢角而已，欧康诺也是莫名其妙地看向了那边，接着一声轻微嘶响，那根钢角应声而断，欧康诺震撼地回过头来，却正好看到零点将一把奇形怪状的手枪收入怀中。
　　零点选择的这把手枪，无论是消灭装置，还是直射千米距离的威力，亦或者是零点的狙击能力，这都足以震撼住欧康诺了，他张着嘴望着那边一动不动，好半天后他才说道：“・・・・・・不要把这枪对准我，绝对不要・・・・・・”
　　这也应该算是半武力威胁了吧，郑吒苦笑着跟在了欧康诺身后，而他背后则跟着了其余队员们，事实上，他所不曾看到的地方，萧宏律一直静静看着他刚才的举动，在他完成这一切后，这个小男孩脸上竟露出了略微认同的微笑・・・・・・
　　而叶明却有些无奈：“时间不怎么对・・・・・・一个世界乱入了这么多剧情，时间轴都乱了，难怪这个世界有的地方都用激光武器了，还有的地方连枪都不用。现在这个欧康诺这种见识都没有・・・・・・”
　　欧康诺几乎是被半强迫地答应了郑吒等人的要求，带着郑吒等人以及叶明一起去死者之都哈姆纳塔，当然了，在之后郑吒非常干脆的取了两根金条给他，答应将这两根金条作为他购买装备和物资的花消后，欧康诺的心里总算也平衡了些。无奈之下，他只能带着郑吒等人一起去到他居住的旅店，一处看起来像是民居大院的地方。
　　欧康诺应该是这里的熟客，他一进旅店就和一个金发青年大声谈笑起来，大意就是说，老兄我在监狱里吃了几天牢饭，好险没被吊死，今天总算是回来拉，看到你这个瓜娃子活得很滋润，我心里不爽云云・・・・・・
　　一番说辞后，欧康诺转过头来对郑吒等人说道：“你们先在这里住下，我去把黄金给卖掉・・・・・・顺便买些枪械弹药回来，当然了，我想你们大概是不需要什么枪械了吧？”说完，他笑着指向了零点。
　　郑吒也笑了起来，他知道神鬼传奇里男主角欧康诺是个重然诺的男人，答应了的事就基本上会做到，但是因为五千距离的关系，所以他又从纳戒里取出一根金条道：“有些原因让我们必须跟在你身边，不过金钱方面我们绝对不会吝啬，放心吧，我们也知道有一些黑衣人守护着死者之都，如果再遇到他们时，由我们来负责对付他们，我们只是希望找到死者之都而已。”
　　欧康诺疑惑地看了看郑吒等人，他也不客气，随手就把金条拿了过来，又掂量了几下，道：“想去就要赶快了，答应了那个女人明天上午在吉萨港去见他们，晚上再去黑市会非常不安全，我可不想在那里被人打黑枪，走吧。”
　　一路无话，叶明以及郑吒等人回到旅店。不得不说，这个欧康诺挺有本事的，把金条都换成钱和一些金币，还给自己买了一些武器，不过叶明对他很是不爽，以前看电影的时候就觉得他不顺眼，现在就更觉得他不顺眼了・・・・・・
　　至于欧康诺不知道自己被盯上了，还在讲述着自己的故事。
　　“・・・・・・那年我们接到命令说，要我们去寻找传说中有无限黄金的死者之都・・・・・・呵呵，如果不是知道你们没去过那里，我还怀疑你们已经找到死者之都的黄金财宝了・・・・・・总之就这样，在我们吃够了黄沙之后，运气非常好的那一天，看到了死者之都哈姆纳塔，传说中法老王安息的墓穴，有着金色和黑色的圣书，有着价值连城的黄金的法老王安息之都，哈姆纳塔・・・・・・”
　　“在我们到达那里没多久，刚来得及进行了一次简单的挖掘和探险，我们就受到了一群黑衣人的攻击，他们将我们赶尽杀绝，我是在遇到一件很古怪的事之后才逃脱，当时我差点被那些黑衣人所杀，但是我所站的地面忽然冒了起来，从下面冒了一张人脸，那或许就是传说中守卫墓穴的鬼魂吧・・・・・・咳，总之一句话，当时只有我一个人活着逃了出来，然后我面对的就是无边的沙漠・・・・・・”
　　“好口渴啊，当时・・・・・・”
　　欧康诺说到这里时提着一瓶龙舌兰酒猛灌几口，接着他说道：“当时在沙漠里，我身上没有丝毫补给和淡水，而从死者之都到最近的绿洲需要三天时间，那可是沙漠啊，没有马，没有骆驼，用走的至少需要五天时间，在那样的温度和暴晒里，是个人都会被晒成人肉干・・・・・・”
　　“在第三天时，我开始吃蛇和蝎子，把它们的液体吸出来喝下去，然后把嘴唇咬烂，任凭血液来湿润喉咙・・・・・・晚上时挖开沙层，从下面最湿润的沙子来湿润嘴巴・・・・・・我也不知道自己是怎么坚持到绿洲的，当时我的样子看起来一定像极了木乃伊吧，哈哈！”
　　这一番话说得平淡，但是其中的凶险和困难实在是不足为人所道，郑吒几人也都是默默安慰了几句，当然了，也有零点、叶明等几人漠不关心地自顾自吃饭，气氛显得实在是有些诡异。
　　萧宏律对此没有什么疑惑，毕竟叶明一开始就杀了那个女明星，心肠不一定冷漠，但绝对是杀伐果断，但他疑惑的是为什么主神没有提示任务改变，凭叶明的实力，他们这一队的实力一定是很强的，即使叶明他不来管他们，他们这队伍绝对可以获胜，可若是主神为了“养蛊”的话，就应该改变任务或者让其他队伍提前而来，或者多几个队伍，但是，主神并没有提示，这一点・・・・・・
　　这一点，当然是叶明让小元做的，小元在解析轮回腕表以及猜测其原理，并且遮掩自己的具体实力。而小元倒也明白了些什么，可具体的要到主神空间才知道，说不定日后叶明的虚实空间中，小元的投影可以化为“主神”，叶明也就有了一群不得不拼命的“劳动力”了・・・・・・

第一百一十四章 准备，管好你的人！
　　好吧，变成反派了・・・・・・叶明有些无奈，自己可是正义的伙伴啊，怎么能压榨劳动力呢？以后他们若是真的建成主神，就先五五分吧，日后可以再慢慢完善・・・・・・
　　欧康诺忽然说道：“你们为什么要去那死者之都呢？以你给我的黄金来看，那可是最纯的黄金金条啊，而且你给得那么轻松，看起来仿佛是很有钱一样，难道死者之都的金子就真那么吸引你们？”
　　郑吒苦笑了声，他拿起瓶龙舌兰酒也喝了几口，说道：“如果我告诉你，我们去死者之都不是为了黄金，而是因为我们不去就会死，你会相信我们的说辞吗？听起来确实是相当不可思议啊・・・・・・”
　　欧康诺却是若有所思地说道：“难道是因为诅咒？算了，这方面我也不懂，总之答应的事我就会做到，明天我们一起出发去死者之都吧・・・・・・希望这次，我不会再狼狈的逃回来。”
　　你绝对会狼狈地逃回来！叶明心道，就算不是也要是！谁叫我看你不爽呢？
　　知道大概剧情的几个人都忍不住苦笑了起来，欧康诺等人将不死祭祀放了出来，他们无奈之下只能非常狼狈的从死者之都逃回了开罗，虽然补给之类都还充足，但是有一只木乃伊在背后追赶，这种感觉实在是不能说好啊。
　　“好！那么我们明天就一起进发去不死之都哈姆纳塔吧！”郑吒举着酒瓶和欧康诺碰了一下，他肯定地点头说道。
　　之后，詹岚也提出了要买猫做护身符的事情，而众人就在互相讨论着接下来的计划・・・・・・除了叶明，他根本不参与，一个人在那闭目沉思・・・・・・
　　第二天接近中午时，欧康诺带着众人去到了开罗吉萨港，伊芙和她哥哥强纳森二人早已站在了那里，直到看见欧康诺到来后二人才齐齐松了口气，但同时，他们也发现了跟在欧康诺身边的郑吒等人，顿时，二人都露出了戒备神色。
　　伊芙性子很是坦率，而且也有点大咧咧的味道，她一等欧康诺来到她身边，马上就急急问道：“不是说只有你带我们去吗？为什么又来这么多男男女女？先说好，我可不会负担那么多人的旅费消耗・・・・・・你，你是欧康诺？”
　　欧康诺在监狱中自然是灰头土脸，但是经过梳洗外加新衣新鞋包装后，此刻的他看起来很是有一种男人帅气，还未说话，就让性格大咧咧的伊芙看得呆住了，她刚来得及硬生生从嘴里逼出个生涩的“你好・・・・・・”，她哥哥强纳森马上就接过话题说起话来。
　　“哈哈，今天还真是适合冒险啊，即使人多些也无妨・・・・・・不过，欧康诺，他们真的可靠吗？不，当然了，你知道的，我指的是贪图黄金方面，死者之都的黄金可不够这么多人分啊・・・・・・”强纳森哈哈笑了两声，他搭着欧康诺的肩膀就小声问道。
　　欧康诺点点头道：“是的，今天的天气确实适合冒险，至于他们嘛，对黄金应该不会感兴趣，而且他们足以在旅途当中保护我们・・・・・・不过我更担心的是・・・・・・”话音未落，他伸手摸向了自己怀里，将钱包拿出来看了几眼，这才小心放回怀中。
　　强纳森最擅长的方面正是偷窃别人怀里的东西，他尴尬的笑了笑道：“放心吧，我不会对自己人出手，呵呵，你说他们对黄金不会感兴趣？那么说・・・・・・他们很有钱的吧？”
　　好吧，对于这个强纳森，叶明更讨厌・・・・・・
　　郑吒忽然走到了三人身边，他笑着说道：“呵呵，你的话我可是听到了哦・・・・・・两位好，我的名字是郑吒，这些人都是我的伙伴，我们是美国某富豪私人赞助的探险队，目的是寻找全世界可能存在的秘境・・・・・・当然了，传说中的埃及死者之都，也是这探险的秘境之一，路上的资费方面由我们来提供吧，顺便我们也会提供给你们足够的安全保护，当然了，请在探索途中听从我们的某些劝告，不要做出一些会危及大家性命的事情，基本上就是这样了。”
　　伊芙本来一直看着欧康诺，直到郑吒的话说出口时，她这才回过神来急急的说道：“什，什么啊！我们可没有加入你们的探险队！我们可是以私人身份去寻找那死者之都的存在，凭什么要听从你们的劝告？什么资费之类就不必了，这些我们都还付得起・・・・・・”
　　郑吒连忙摇摇头道：“我想你们可能误会了，我们的目的只是‘探险’而已，至于探险所得到的黄金之类我们则并不感兴趣・・・・・・”
　　伊芙这下反应更是激烈了，她几乎是涨红了脸吼道：“我知道了，你们的目的是黑色亡灵圣经或者金色复活真经吧？休想！不可能！那样的远古文献即使真的存在，又怎么可能交给那个什么富豪，绝对绝对不可能！这样的文献是历史文化的瑰宝，我是绝对不会把它交给你们的！”
　　郑吒看到四周许多人都诧异的看向了他们，甚至隐约间还感觉到了一股敌意的视线，所以他只能无奈的摇头说道：“好好好，我们什么都不拿，可以了吧？只是‘探险’，只是‘探险’而已。唉，女人啊，个个都是偏执狂。”说完，他带着众人率先向河面上的旅行船走了进去。
　　伊芙却仍然是不依不饶，她扯着欧康诺的衣服道：“你发誓他说的是真的？不管，反正他们是你带来的人！你发誓他们绝对不会带走那两本书？你可以向我保证吗？否则的话，我警告你・・・・・・”
　　欧康诺还没有来得及说几句，叶明就转过头对着这两个人散发出气势，当然只有一点，否则就会被吓晕过去。
　　“欧康诺，管好你的人，否则・・・・・・”
　　突然间，两人仿佛看到了一副尸山血海的恐怖场面，不过朦朦胧胧看不真切。可是他们却感到了杀意，伊芙吓得大叫一声。
　　郑吒他们急忙转过头来，看到叶明就又马上转过去了，他们可不想得罪叶明，何况只要叶明不把这两个人杀了就行・・・・・・

第一百一十五章 遇险
　　“好可怕・・・・・・欧康诺，他们到底是什么人？”伊芙心有余悸地问道。
　　“别问了・・・・・・”欧康诺摇了摇头道，“我们快点上船吧。”
　　待到他们上船时，郑吒早已经用金粒攻势包下了大半段头等舱，而强纳森在得到一颗金粒后，这个男人马上开始和郑吒等人称兄道弟起来，当然了，看过神鬼传奇的人，他们都会远远离开这个名为强纳森的男人，因为他实在是一个非常合格的盗贼，不知不觉中就会摸走你身上的东西。但叶明却不会，但也不会亲近，只要不偷到我身上，随你，来惹我，就去裸奔吧・・・・・・
　　“顺着河一起向下游，直到明天中午时，我们将在这个渡口下船，之后从那里向西走大约半天路程，可以到达去死者之都路上最大，也是唯一的绿洲，那里同时也是附近一个商人交易地，在那里我们将购买骆驼和淡水等物资，之后，我们将继续向西南方向前进，如果不出意外的话，三天三夜以后，我们将到达死亡之都哈姆纳塔・・・・・・”
　　欧康诺在桌面上铺开了一张附近地区的简易地图，他指着地图对其余人说道。
　　伊芙连忙问道：“意外？是指什么意外？”说完后好像意识到了什么，瞥了一眼叶明。
　　欧康诺也不多说话，他忽然将自己带着的包裹从地上扔在了桌子上，接着包裹打开，里面满满的全是手枪，步枪，与手枪步枪子弹，看起来足够数个人使用的了。
　　伊芙看着包裹愣住了，她傻傻地说道：“我地我是不是搞错了什么？我们是去探险的吧？难道我们是去打仗的吗？”
　　欧康诺也不理她，而是拿起一把手枪填装上了子弹，他边填着子弹边说道：“小姐，那个地方不太对劲・・・・・・在墓穴下面有东西，而且还有一群神秘人守卫着那墓穴・・・・・・那里是名副其实的死者之都，在那里死去的人，比即将去那里的活人还要多得多！”
　　伊芙连忙对郑吒说道：“你们不是说会保护我们吗？我只需要那两本书而已，别的东西你们都拿去好了・・・・・・虽然只是我哥哥以为那里有宝藏，但是我并不认为你们真的能够找到价值连城的黄金・・・・・・”
　　郑吒点点头道：“我之前就说了啊，我们只是去那里‘探险’而已，别的东西我们实在是没有太大兴趣・・・・・・不过小姐你很熟悉两那本书吗？”
　　伊芙顿时兴奋地说道：“那是当然了，传说中的太阳金经，也称之为金色复活真经，还有死者黑经，也称之为黑色亡灵圣经，这两本书包含了埃及古代传说中的符咒，它们让我从小就迷上了埃及・・・・・・”
　　就在这时，一直很安静坐着的萧宏律忽然打断了她的话，自顾自地问道：“什么时候了？”
　　众人都愣了一下，郑吒看了看手表道：“十点多钟了・・・・・・”他愣了一下，接着就看到萧宏律朝他微微点了点头。
　　昨天还在旅店里时，詹岚已经将整个神鬼传奇的大概告诉了众人，而且不知是不是她强化了精神力的缘故，记忆力极其惊人，竟然在两个小时里，把故事的情节每一个细节都说了出来，几乎就是让众人重温了一次神鬼传奇的故事剧情。可这个世界说不定有什么变故，但目前只能按照“剧情”来，不过也要做一些不必要的准备。
　　郑吒这时回想起晚上他们应该会遇到黑衣人群的攻击，而时间应该差不多就是这个时候了。
　　“伊芙，你去拿钥・・・・・・你去拿地图和那个圆盘，零点，张杰，你们一路保护她・・・・・・欧康诺，陪我去找强纳森，他现在应该是在和那些美国人玩扑克吧？其余人就地戒备，有事发生就听詹岚和齐腾一，赵樱空几人的吩咐・・・・・・走吧，故事开始了！”
　　郑吒站了起来，他将高震动粒子切割匕首从纳戒里取出，接着带头向船舱甲板上走了过去。
　　叶明却心道：“看来神鬼传奇的剧情倒没有什么大的变化・・・・・・不过你们是不是把我给忘记了・・・・・・”
　　上船的人有十几个之多，还有人不断地爬上来。郑吒他们不停地攻击着这些黑衣人，提着冲锋枪向着船沿边一阵扫射，船沿边缘竟然被打得整个断裂，近十个黑衣人直接摔向了下面河中，一时间所有人都愣愣地看向了他。
　　而叶明么，就这么看着他们表演，当然，若是有不要命的黑衣人向自己进攻，直接被叶明给踢下去了・・・・・・
　　而这个时候，郑吒和欧康诺带着强纳森回来了，而伊芙，零点，张杰三人已经拿了那圆盘与地图回来了，只是那处船舱此刻浓烟滚滚，看起来似乎已经被彻底给点燃了。
　　郑吒也不多话，他将冲锋枪和匕首收入纳戒里后，然后嘿嘿笑着对众人说道：“你们准备好了吗？”
　　欧康诺愣了一下马上笑着说道：“当然了，我肯定记得岸在那一边・・・・・・”
　　强纳森却是呆呆地问道：“准备好什么？喂，欧康诺，他说准备好什么？”
　　郑吒也不多做解释，他拉过强纳森就直接抛向了河水中，顺手手枪从他手上夺了回来，当他要伸手向伊芙时，这个小女人尖叫着抓住了欧康诺，所以郑吒只能无奈的收回了手来，谁知道他忽然怀里一重，詹岚笑嘻嘻地吊在了他怀中，而零点和赵樱空等人已经开始向河水中跳了下去。而叶明在跳到水里之后，他居然在水面上轻轻一点，身形立刻就快速的到达了岸边，而由于众人都在忙着逃离这艘“火船”，所以除了郑吒之外，其余的人都没有看到叶明的动作。
　　这条河流的水并不急促，至少众人跳进河里后并没有被河水冲散，相反，众人都跟随在欧康诺身后缓慢向岸边游去，在他们身后的旅行船已经彻底点燃了起来，隐约间，仿佛还有一队人从旅行船的另一边跳了下去。
　　郑吒等人里有几个人水性并不太好，但是相互扶持下，众人还是一前一后的游到了河岸上，直到上了岸之后，伊芙才又叫了起来道：“天啊，天啊！我的工具，我的衣服，还有好多文稿全都没有了，天啊！”
　　而众人这个时候才发现，叶明居然连衣服都没有湿，瞬间露出了古怪的神色，不过想想叶明的实力也就不放在心上，至少不能得罪，毕竟现在是一个队伍的，而且他到现在为止除了刚见面说过几句话以外，到现在都没有开口。在众人看来，叶明就是一个实力强大而脾气古怪的神秘人。

第一百一十六章 棺材
　　而这时候，从河对岸传来了一阵吼声，一个猥琐的男人站在河对岸大声吼道：“欧康诺！喂，欧康诺！哈哈，看来你们忒惨了，马全部都在我们这边，哈哈！”
　　“喂，班尼，看来你们上错岸了，哈哈哈・・・・・・”
　　笑过之后还是得面对现实，众人没有任何交通工具，需要徒步走上半天时间才能到达绿洲集市，不过这还算好的了，这里离河边较近，地面上也多有一些沙漠边缘的小植物，众人说说笑笑间，到底也不会觉得时间会有多难过。
　　郑吒特意和萧宏律走到了一路，他小声问道：“我们已经离死者之都越来越近了，你觉得我们能有几成把握获得胜利？”
　　“你胜利的标准是什么？躲开他们？杀光他们？亦或者是快速完成这次主神的任务，埋葬掉不死祭祀吗？”萧宏律边说边捏了捏眼前的头发。
　　“胜利的标准・・・・・・活下去吧，让我们大部分人都能够活下去。”郑吒想了想，他点头肯定地说道。
　　萧宏律依然轻轻捏着自己的头发，他垂头片刻后才说道：“在此之前，我先问你一个问题，如果那个刚加入的人可以和我们一心的话，你觉得有几成把握？”
　　郑吒想了想之后，随即说道：“他的战力我不大清楚，但是我清楚的是，如果他是敌人的话，基本上可以秒杀我们团队的所有人。”
　　闻言，萧宏律随即说道：“那就好了，原本的话，几率只有百分之十，不，百分之七左右，毕竟一个人都不死的完成任务太难了，即使没有另一个团队和我们对战，光是一名有着强大战斗力的不死祭祀也很足够了，至少我是想不出什么办法能够安全的埋葬它・・・・・・所以，我之前考虑着还是根据电影来，即使这个世界不是虚拟的，我们现在的能力也只能一步一步用金色复活真经埋葬掉它・・・・・・至于另一个团队，说实话吧，连我在刚刚都已经做好了被杀掉的准备，在那个人不出手的情况之下我们团队至少会有一半人死亡，至少・・・・・・但是现在不一样，那个人有这么强的战斗力，那么我们的生存几率就大大提高了，基本上是三成吧，我也说不好。不过有一个前提，你得说服他，否则他很可能会只顾自己，虽说我们死了会扣奖励点数，但他绝对可以赚回来，这一点你我都非常清楚，而且这个世界据他所说主要是‘成龙历险记’的话，那么他很可能会魔法，而且还有一些魔法物品，要是他身上有狗符咒，那他就是不死的！”
　　为了团队的生存，郑吒不得不硬着头皮向叶明请求，叶明有些无奈，看着眼前十分紧张的郑吒，摇了摇头，道：“我有这么可怕吗？还有，不到生命危急时刻，我不会帮助你们。”
　　郑吒听后松了一口气，但还是没有没有放松，谁知道叶明是不是就口头说说而已・・・・・・
　　接下来，郑吒等人跟随着欧康诺他们来到了进入沙漠前最大的绿洲市集，这处绿洲有着丰沛的地下水脉，简直就是一座小型城镇了，除了没有人卖以外，别的普通商品几乎都能够找到，特别是进入沙漠的必须品，骆驼。
　　众人也不迟疑，补给齐了淡水和粮食之后，又买了十四头骆驼，接着众人就开始向着死者之都不停前进，即便是困了累了也只是在骆驼上打个盹，三天三夜的时间很快过去，众人离死者之都也越来越近了。
　　不过郑吒几人感到非常难过了，他们不但是首次乘坐骆驼，而且除了张杰和零点以外，其余人更是连沙漠都未曾到过，所以在乘坐了三天骆驼，并且经历了沙漠的严寒酷热之后，即便是连体力远超旁人的郑吒也都感觉有些吃不消，更别提是其余人了。比如齐腾一，高洪亮，张恒三人，他们坐骆驼太久，以至于下来后连走路打起摆子来，四人已经累得几乎虚脱过去了，连带的，众人灰头土脸的看起来都很像是难民。
　　叶明也是第一次骑骆驼，不过却没有什么感觉，毕竟其强大的体质在那儿呢。
　　又是一天的凌晨到来，就在郑吒等人已经对沙漠感觉到麻痹和习惯时，忽然从远处沙丘上走出数十人的乘马大团队，领头的人正是数天前在河对岸被嘲笑了的班尼，欧康诺曾经的战友，另一个从死者之都活着出去的人。
　　“嗨，早上好，我的好友。”班尼在远处时就向欧康诺呼喊道。
　　欧康诺也不说话，带着众人向对方团队越走越近，接着双方隔着数米距离站成了一排，而在他们面前根本只有一片空旷的沙地。
　　在班尼身后的一个美国人奇怪问道：“我们停下来干什么？你不是说离死者之都已经很近了吗？要去就赶快去啊，停在这里干什么？”
　　班尼淡淡地说道：“我的朋友，耐心点，就快了・・・・・・”
　　在欧康诺的身后，伊芙也是好奇的低声问道：“我们在这里干什么呢？”
　　“在这里・・・・・・等待目的地的出现。”欧康诺低声回答道。
　　刚才那个美国人忽然在远处大声说道：“欧康诺，还记得那天在赌桌上的约定吗？谁先进城就可以得到五百美金・・・・・・想试试谁先进城吗？”
　　就在他说话的时候，太阳缓缓从远处沙丘下方升了起来，金色晨光撒向大地，在光芒的照射下，空旷的沙漠平原上慢慢出现了一片石头遗迹，而这，便是传说中的死者之都哈姆纳塔了！
　　其余的人都在观看着奇异的景象，只有叶明一直在用元神不断地观察着。
　　“没错，一个类似于结界的东西，看来古埃及之中曾也有很强的人。”叶明自言自语道，不过郑吒等人看来，叶明是在发呆。
　　不管怎么说，叶明还是跟随大部队一起来到了死者之都哈姆纳塔的遗迹上。这是一处规模宏大的古代都市，从残存的石壁和巨石等等都可以看得出来，这里确实曾经辉煌过，即便已经过去了数千年时光，这里依然保留着它残存的尊严。
　　在进入哈姆纳塔之后，众人和那个美国人团队驻扎在了一起。当这一切都安顿完毕后，伊芙马上就忍不住的拖着欧康诺开始寻找进入地底的通道，而那群美国人也寻找他们想要的通道去了。见此情形，郑吒等人略略一商量，除了叶明要跟着一起去看看之外，他们并没有随着欧康诺三人一起进入地底，相反，依照郑吒的人事安排，他们开始探索起附近的地形来。
　　而叶明等的就是进入墓穴一探究竟，所以自然就跟着走了进去。
　　古埃及也有着很多利用大自然力量的设备，其中就有用几面镜子就能够将光线引进漆黑的洞穴的设施，当然，叶明并不是来看这个的。
　　墓穴之中的气味极其难闻，而且有些发闷的感觉，但是对叶明来说并没有什么影响。所以叶明在进入这里之后，就立刻用元神探测周围的一切。很快，叶明脑子里就得到了一幅墓穴的具体地图。
　　而欧康诺几人正在和十五名外国人对峙着，好像随时就会将枪口对准对方的头。最后欧康诺几人好像是妥协了，几个人在伊芙的带领之下来到了更下一层的地方开始从顶部开始挖掘。
　　叶明自然也被叫去帮忙，而伊芙一边解释着一些古埃及的事情。随即几人在努力的挖掘和强纳森误打误撞之下，居然掉下来了一具棺材，而且随着伊芙的解释，几人刚刚准备打开这个棺材，却被一阵尖叫声给吸引了过去，不久就离开了墓穴。
　　而叶明没有去管那些，在其余的人离开之后，叶明就观察了一下这个棺材的构造，虽说看似极其简陋，但是叶明看得出，这棺材有着一些力量，能够封印一些棺材内部这个怪物的力量。
　　“下次再来吧，现在还不是时候。”

第一百一十七章 复活
　　叶明先欧康诺他们一步离开了墓穴，随后加入到了地形的勘测之中・・・・・・
　　晚上时，众人都回到了宿营地，吃过简便食物后，众人围坐在一起讨论今天各自的经历。欧康诺三人固然是谈着墓穴下面的情景，而零点几人则淡淡地说了附近的环境。
　　欧康诺等到零点几人说完后，他忽然说道：“你们打算在这里开战吗？这样详细的环境侦察，几乎就是军队才会做出的事了・・・・・・兄弟，有什么事不妨让我们一起了解吧？如何？”
　　郑吒笑着拍了拍他道：“这是我们的事，至少不能连累到你们・・・・・・而且，你们最好不要离那些个美国人太近了・・・・・・”
　　欧康诺无奈地耸了耸肩道：“今天的探险啊，那帮美国人的运气也不太好，似乎有三个向导被・・・・・・溶化掉了。”
　　“溶化掉了？”伊芙和强纳森奇怪地念道。
　　“是的，强效盐酸，他们中了古代的陷阱。”
　　郑吒忽然笑着说道：“这里可是真的有诅咒这样的东西哦，就是不知道是否会存在鬼魂什么的了。”
　　欧康诺三人闻言都沉默了片刻，伊芙忽然大声说道：“拜托好不好，这个世界上根本没有什么鬼魂和诅咒的东西，我只相信可以用肉眼看到的！”
　　张杰忽然凑过来插话道：“我们可是亲眼见识过真实的鬼魂哦，很可怕，非常可怕・・・・・・我们团队以前的队员被那鬼魂杀掉了好多，甚至不是运气的话，连我们也都会被杀掉呢，哈哈哈・・・・・・”
　　詹岚连忙嗔怪地说道：“张杰，好了，别胡说・・・・・・伊芙，没事的，别相信他，他刚才那些话都是说着玩的呢・・・・・・张杰，你想被扣奖励点数吗？”
　　张杰哈哈笑着耸了耸肩，郑吒本想接话说些什么，忽然这时从遥远外隐约传来了马蹄声，而且还是大量的马蹄声，仿佛有近百人在向这边驰来一般。
　　在场几人都是神色一变，郑吒连忙站起来道：“大家拿好武器・・・・・・应该会发生战斗了。”
　　话音刚落，从远处石柱后飞驰出十多名骑士来，他们全都穿着黑色的衣袍，当头几名美国人雇佣的向导应声而倒。这群黑衣骑士已经边开枪边袭向了宿营区所有人，其中一些人更是拿着火把开始不停焚烧帐篷和物资，渐渐的，已经有数十名骑士从石柱后冲了出来。
　　郑吒反应最快，取出微型冲锋枪就是一片连扫。冲在最前面的数名黑衣骑士马上应声而倒，接着在他身边的张杰零点二人也都拿出冲锋枪与手枪开始攻击，一时间有近二十多名黑衣骑士被打下马来，他们武器的威力确实远远大过了敌人武器的威力，那些黑衣人竟然没有办法靠近他们太近，接着又丢下了十多具尸体后，那些黑衣骑士不得不开始撤退，不多时，来时气势汹汹的黑衣骑士们退得干干净净，只剩下地面数十具尸体和一些受伤马匹存在。至于叶明，全程都在看热闹，仿佛对此一点也不在乎。
　　之后，那些美国人雇佣的向导们渐渐安静下来，他们开始大声向着郑吒等人欢呼道谢，甚至连欧康诺三人也都愣愣的看着了他们。当然了，才从墓穴中走出来的几个美国人并不知道发生了什么事，他们依然兴高采烈的向周围人展示他们的发现，几个古代琉璃瓶・・・・・・还有一本厚实古朴的黑色古书！
　　叶明和郑吒等人自然是看到了，不过却没有行动，因为要等伊芙无意间念出咒语让不死祭祀伊莫顿给复活。
　　除了叶明以外，众人都有一种很矛盾的感觉，因为他们的目的是埋葬不死祭祀伊莫顿，所以必须将他复活之后才能进行埋葬，但是一旦复活了他，不但众人将面对法力无穷的木乃伊的追杀，更要面对另一个轮回小队的攻击，这种明知道很可能会死，却依然不得不这么去做的感觉，真的是糟透了。
　　果然待到半夜时，伊芙轻手轻脚地向那个老教授帐篷处走了去，她轻轻将那本黑色古书从老教授手中取了出来，接着又轻手轻脚走了回来。
　　“你知道吗？这应该叫作偷窃。”欧康诺闭着眼睛喃喃说道。
　　“可是・・・・・・依照你和我哥哥的说法，我管这叫借。”伊芙嘻嘻笑了笑，她将作为钥匙的圆盘从包裹里拿了出来，接着将圆盘对在了黑色古书的书壳上。
　　欧康诺慢慢爬了起来，他好奇地说道：“我还以为太阳金经是金色的呢・・・・・・没想到居然是黑色？”
　　伊芙摇摇头道：“太阳金经确实是金色的，不过这并不是太阳金经・・・・・・这是另一本，我想它应该是亡灵圣经・・・・・・”
　　欧康诺认真地道：“亡灵圣经？那你还拿它来玩？”
　　伊芙笑了笑道：“只是一本书而已嘛，而且光是读书的话，是不会有任何坏处的。”
　　郑吒忽然从不远处说道：“那么你是懂埃及古文字的咯？齐腾一，你也懂埃及古文字的吧？”
　　伊芙和欧康诺都吓了一跳，他们连忙向郑吒比着小声的姿势，接着他们就听到齐腾一有些好笑地说道：“如果是读出文字和了解它们的意思，那我应该还算是比较懂的了，只要不是太生涩的文字就行。”
　　伊芙翻了翻白眼，她不以为然地将黑色古书轻轻翻开，就在古书翻开的同时，一阵奇特的阴风袭来，吹得众人之间的火堆都是一阵闪烁不停。
　　伊芙这个神经有些大条的女孩也不在意，她摸着亡灵圣经上的文字喃喃念道：“太阳，太阴，黄泉九地・・・・・・重生，重生，重生吧！”
　　当这段话一念完，郑吒，零点，赵樱空三人猛地翻身而起，一种奇特的危险预感让三人根本无法安静躺下去，这种危险的感觉实在是太过强烈，以至于光是静静体会就足以让他们紧张了。一股危险感来自于地底之下，而另一股危险预感则来自于西方遥远外的沙丘之上。叶明也睁开了眼睛・・・・・・
　　那个老教授也忽然惊醒过来，他大声呼喊道：“不，你不能把它念出来！”
　　郑吒反应最快，他抽出匕首就冲向了众人不远的一根大石柱子。利用匕首的锐利，他轻易间就从石柱下方攀登了下去，立在石柱处，他遥目望向了西方遥远外的沙丘上，隐约间，他看到一群人出现在了那里，因为此刻天色昏暗，他一时间也看不到那里究竟有多少人。
　　“啪！”
　　郑吒下意识地将匕首挡在了面门处，一颗小石子一声脆响撞在了匕首正面，那小石子上的力道竟然让他也觉得了手臂发麻，整个人被撞得从石柱上摔了下来。
　　还好他的反应及时，人在半空中时就一脚蹬在了石柱壁上，整个人斜着方向跌落在地面上，虽然整个人打了几个滚，但是身上却是毫发未伤。
　　“来了吗？印洲小队，我倒要看看你们到底能够闹腾到什么地步。”叶明心道。
　　这时，宿营区的众人们也都清醒过来，他们还没来得及询问究竟发生了什么事，忽然从远处传来了密密麻麻的飞翅扇动声。数秒之后，所有人终于看清了那是什么东西，从遥远外密密麻麻出现了无数蝗虫，它们如同海潮一样向众人袭来，那感觉光是看一看就足以让人心里发麻了。
　　伊芙再也顾不得什么亡灵圣经，她被欧康诺拦腰抱了起来，随着众人就向地下陵墓入口处跑去，而郑吒依然目不转睛的看着西方处，那一边传来的杀气凌厉，让他根本是想转头都不能，幸亏张杰和零点来得及时，架着他就向陵墓入口处跑去。
　　在死者之都的不远处，那杀意离众人已经是越去越远了……

第一百一十八章 神秘少年
　　除了叶明之外，这还是众人第一次进入地下陵墓，所有人都是乱糟糟地跑动。一进入地下陵墓后，郑吒等人便被人群裹带着冲散了，待到众人冷静下来后，已经只剩下了郑吒，零点，张杰，张恒，齐腾一，叶明六个人在一起，别的人已经不知走到了什么岔道去了。
　　不过叶明有元神，所以现在叶明很清楚其他人的位置。而现在，整个地下墓穴一片黑暗，而且还充斥着一股腐烂臭肉的气味，还好张恒下来时随手扯了一根火把，否则众人在这四处岔道的地下墓穴中还真是寸步难行，不过好在众人都算是安全聚在了一起。
　　零点忽然问道：“郑吒，刚才你看到另一只轮回小队了吗？有多少人？”
　　郑吒苦笑着道：“没看清楚啊，当时离得那么远，天色又那么黑・・・・・・不过对方应该非常强才对，从那么远的地方丢了一颗小石子过来，我还用匕首将那石子给挡下来的・・・・・・”
　　只见他伸出右手，手掌虎口处隐约有一条撕裂伤口，看起来似乎并不大碍事，但这只是对普通人而言，凡是知道郑吒强化素质的人都知道，要将他的虎口震得撕裂开来，这股力量未免大得有些过分了吧，要知道即便是正面硬挡子弹，郑吒的手掌上也绝对不会出现撕裂伤口，顿时张杰和零点脸色都变了一下。
　　叶明在这个时候突然说道：“这应该是有些投机取巧做到的吧，若是用一些强化身体的技能加上有精神念力的话，我想你自己也可以做到，而且威力更大。”
　　萧宏律有些诧异，看样子这个人对主神空间的强化很了解啊，他到底是谁？若只是普通的穿越者的话不应该知道这么多的・・・・・・
　　众人对话时，前方忽然传来了一阵惊恐呼喊声。众人对望一眼，各自都将枪械取了出来，郑吒，零点，张杰，齐腾一四人更是将枪械里装上了灵类子弹，而张恒紧紧跟在他们身后，叶明也拿出了金刚宝剑跟上去。六人快速向着前方呼喊声爆发的地方跑去。
　　此刻在死者之都万米之外，一个小沙丘上站着了十二名男男女女，其中几人更是穿着沙漠民族长穿着的丝质长袍，其余人则穿着类似于僧侣样的披风僧衣。只有一个黑发少年格格不入，他穿着一件黑色的T恤和牛仔裤，此时嘴里正嚼着一个棒棒糖，此时也在发呆。但很诡异的是，在这沙漠之中的风沙只要是接近男孩的身边，就会立刻改变方向，就像是他身边随时都有一个防护罩一般。
　　“还是沙漠好啊，虽然没有死海的味道，但是能够触摸沙子已经是一种幸福了・・・・・・哈哈哈，让那个极度深寒的海水见鬼去吧，还有那只大章鱼・・・・・・”一个浑身黝黑，身上肌肉呈现块状的巨汉哈哈笑道。
　　在黝黑巨汉之前，一个俊秀的小和尚轻轻问道：“伊玛尼，户愚弟肌肉强化百分之八十体感觉如何？虽然是B级强化系列中最便宜的几个，但是配合你的近战方式应该威力很大吧，刚才那颗小石头投中目标了吗？”
　　黝黑巨汉哈哈笑了起来道：“确实很不错啊，这力量简直已经能用恐怖来形容，只要这次多杀几个人，回去之后就能够把神经反应速度这些强化起来，那时・・・・・・哈哈，即使再次迎面对撼异形，这次我也再不会怕了，哈哈。”
　　小和尚轻轻笑了笑，他冷冷地看着死者之都那边说道：“小心刚才那个人，你的石子力量是绝对够了，准确度在兰姆的意念力控制下也绝对无懈可击，可是刚才那个人却在石子到达前用东西挡了下来，而且他在落地之前零点几秒时做了一个保护动作，这个人可能是那个新手团队中最强的几个人之一吧，如果他们团队有三个人和刚才那个人一样强，就按照轮回小队实力等级相同时的做法吧，和他们保持距离直到恐怖片结束。雪耐，三个新人怎么样了？”
　　小和尚旁边一个身穿印度妇女服装的白肤美女恭敬说道：“队长，三个新人已经催眠，阿罗特正在检查他们的素质。”
　　小和尚顿时看向了他身后，在那里有一名身穿医生服装的金发欧洲男子，他正站在二男一女旁边捏着他们的下巴，隔了一两分钟后他才说道：“队长，不行，这次三个新人素质都低得可怜，不过其中一人的脑域稍微还可以，在现实世界里应该是做文职工作的吧・・・・・・”
　　小和尚收回视线又看向了眼前的死者之都，他喃喃说道：“那回去‘主神’空间后将这个人催眠解开，如果没有用就把他和其余两个人一起变成饲料吧，我的召唤兽已经快要进阶了・・・・・・”
　　名为雪耐的白肤美女恭敬地问道：“队长，那我们现在该怎么办？进入陵墓和他们展开战斗吗？还是按照惯例和他们进行初接触？”
　　小和尚想了想道：“不用了，中洲小队是才苏醒的小队，他们的实力如何尚且不清楚，而且他们应该不会知道轮回小队相遇的惯例，贸然去接触很可能会被他们抢先攻击。而且剧情似乎才刚解开这场恐怖片的BOSS吧？我们先去开罗，在那里找机会和他们接触约定・・・・・・又或者是找机会全歼了他们！毕竟我们这里可有着杀手锏！”说着小和尚就看了看那个在吃棒棒糖的黑发少年。
　　“中洲小队吗？”
　　郑吒等人此刻正在向陵墓深处跑去，自从刚才那个叫喊声发出以外，众人便听到四周不停传来刷刷的声响，就仿佛是有无数细小东西在摩擦地面一样，而且随着他们越向里跑，那声音却是越来越响亮。
　　众人刚来得及跑过一个拐道，却看见欧康诺，强纳森，还有几个美国人拼命向他们这边跑来，欧康诺边跑边大声呼喝道：“快跑啊，后面好多！”
　　郑吒等认为看见了，在他们身后跟着了密密麻麻的圣甲虫，一种数指大小的食肉甲虫，跑在众人最后面的一个当地向导不小心摔倒在地，那些甲虫马上就钻进了他身体，不过数秒，他身上就覆盖了厚厚一层甲虫，当他再次出现时，已经变成了一具枯骨残骸。
　　不仅是郑吒等人，连叶明也倒吸了一口冷气，要是自己深入其中，不转化成奥特曼之躯的话，恐怕只有元神可以逃出来。虽说有金刚不坏的神通，但毕竟只是刚练成，要大成的话还不知道要多少时间，更何况面对如此多的虫子，叶明就感到恶心，不知道自己是不是有密集恐惧症・・・・・・
　　郑吒七人顿时也跟着欧康诺几人拼命跑动起来，这一下所有人都放开了脚步拼命跑动起来，身后那具残骸实在是太过恐怖，被虫子活生生给咬死，这样的感觉实在是无法用语言来形容。
　　郑吒，零点，张杰三人跑动速度最快，数秒之后已经快要超过欧康诺几人。而叶明却跑在最后面，虽说他也不能完全抵御这些圣甲虫，但还是捉了一些放入虚实空间中让小元看着，或许说不定以后培养作为一种杀手锏・・・・・・

第一百一十九章 亡灵圣经
　　三人也不知道跑了多久，忽然从拐道处又传来了惊呼声，除了叶明之外，三人都是心头一寒，心想莫不是又碰到了那什么该死的圣甲虫了吧，不过伴随着惊呼声而来的，还有一个女人的尖叫声，那正是伊芙的声音。
　　郑吒暗叫了声糟，他已经大概知道那边发生了什么事，伊芙遇到了还是木乃伊状态的不死祭祀伊莫顿，知道归知道，他依然脚步不停的向那个方向跑了过去。
　　郑吒几人穿过拐道，正好看到伊芙一脸惊恐地望着巷道深处。而在伊芙的另一边，欧康诺等人也正从另一个拐道处穿出来，在欧康诺身后跟着了那些美国人和零点等五人，看来他们刚才应该是走进了同一个岔道里。
　　欧康诺正好看到了伊芙，他跑到她身边一把拉住她道：“快走啊，待在这里干什么？后面好多虫・・・・・・哇！”
　　众人也都跑到了伊芙身边，他们顺着二人的视线看了过去，接着所有人都被吓了一大跳。
　　一个，不一只浑身烂肉，全身许多地方已经只剩下骨头的木乃伊站在了那里，这头木乃伊竟然还有双眼珠子，那双暴露出来的眼珠子还带着血丝，它不停用那双眼珠子扫视着眼前众人，接着张开嘴大声嘶吼了起来。
　　欧康诺和周围人一样被吓得愣住了，然后他也大声嘶吼起来，同时他扣动了手中的来复枪，一声碎响，木乃伊被打翻在地，同时和他一起开枪的还有郑吒等人，不过他们的枪声是啪啪啪的连射。
　　叶明没有任何的动作，而这时那木乃伊已经被射飞出近十米开外，欧康诺拉过伊芙就向外跑去，而郑吒却连忙对叶明等人说道：“叶明前辈，麻烦你带他们先出去，零点，留下来陪我察看一下木乃伊的伤口。刚才我们用的可是灵类子弹。”
　　“可以！”叶明答应了一声，随着就跟在大部队最后面走了出去，而不久之后，郑吒和零点就追上了叶明，三人一路从陵墓深处跑回，刚一出陵墓，三人下意识的就举起了手中枪械，因为在外面至少有数十名黑衣人举着枪等着他们。在这些黑衣人监控之中，他们的伙伴，欧康诺等人，还有那几个美国人也都站在了那里。
　　“看来这一次事情有些麻烦，不过我倒是有些期待印洲队到底有多大的动作。”叶明想到。
　　随后郑吒等人非常有默契地控制骆驼驰向了那几个美国人・・・・・・亡灵圣经此刻正抱在那名美国老教授的怀里。一个美国人用枪把老教授打翻在地，从中拿过亡灵圣经和郑吒交换黄金・・・・・・
　　而叶明在郑吒转身之后，就拍了拍这两个美国人的肩膀说道：“你们把黄金交出来吧，算了・・・・・・”瞬间，叶明就把这两个美国人干掉了，把十五块黄金拿走，放入虚实空间中・・・・・・
　　郑吒等人自然也看到了，可是没有一个人回头・・・・・・
　　因为郑吒他们现在还在研究着那本亡灵圣经，也不知这亡灵圣经由什么材质所制成，鲜血淋在上面不过十多秒而已，本来还热气腾腾的鲜血竟然全被它吸收，就仿佛是海绵吸水一般，只是亡灵圣经本身看起来并没有任何变化而已，相反，入手处只觉得冰凉一片。
　　郑吒捧着亡灵圣经站在那里傻傻发呆，“主神”的提示他已经完全听到了，这一大串的声音几乎震得他脑袋里一片混乱。叶明知道，估计是主神对亡灵圣经的提示让郑吒得知了一系列的好处，所以现在郑吒有些发懵。
　　“怎么样怎么样？”张杰离郑吒最近，他一看见郑吒发呆，马上就跑了过去。
　　郑吒也不知道此刻该说什么才好，所以他只能傻笑道：“妈的・・・・・・忒爽了，这下我们可真是发达了啊！这么厚的一本书，也不知道上面究竟有多少技能啊，我靠，还是亡灵黑暗类的魔咒，那样不全是杀人越货的大威力技能了吗？哈哈！”
　　团队其余几个人也都围了上来，欧康诺三人听得莫名其妙，他们也都围了上来，只有那三个美国人，两名完好的美国人收拾好金砖后，带着那名被木乃伊取走了眼睛和舌头的美国人骑马疾驰，不多时，众人已经只能看到三匹马儿绝尘而去。
　　郑吒让每个人都碰了一下亡灵圣经，他们几个资深者脸上都露出了震惊莫名的表情，除了叶明，因为只要叶明把那七个神通练到大成，这些对他来说就都没有用了，或者说一法通万法通。其余几个新人只是觉得他们有些小题大做，萧宏律连忙问道：“在‘主神’空间里，强化传说魔法类技能会很贵吗？”
　　郑吒点头说道：“非常贵，不光是传说魔法类技能，凡是能够马上提高战斗的技能，似乎都相当的昂贵。不光是奖励点数消耗极大，而且更是会消耗支线剧情数，所以这样一本亡灵圣经基本上就代表了强大的战斗力，只要我们能够使用出其中的魔咒，那我们就能够瞬间将团队战斗力提高好一大截！”
　　萧宏律也好奇地碰了一下亡灵圣经，然后他忽然蹲下身去开始玩弄沙子，另一只手则轻轻拔下几根头发。
　　“那些血族能量，精神能量，魔力・・・・・・它们是什么东西？”萧宏律淡淡地问道。
　　郑吒回答道：“别的我还不太清楚，不过血族能量是我强化了变异血族素质后得到的附属技能，本身使用起来带着强腐蚀性，但是却很难使用，而血族的技能都相当昂贵・・・・・・”
　　萧宏律叹息了声道：“大概明白了。这本书是把双刃剑啊，至少对于现在的我们而言，拥有它就代表了危险。第一是那个不死祭祀绝对会一直追赶我们，杀掉我们并且夺回亡灵圣经，第二嘛。”
　　“你们认为那个印洲小队知道亡灵圣经的特殊存在吗？虽然是剧情物品，但是一旦触碰它就会得到‘主神’的提示，从这本书的价值来看，印洲小队是无论如何都会想要得到手的了，我们很可能会被他们拼死攻击啊・・・・・・”
　　周围人都奇怪地看向了他，张杰说道：“我们不是已经要和他们拼死一战了吗？反正我们也最少要杀掉他们两个人，这不还有叶明前辈么・・・・・・”
　　可叶明却直接打断了他，道：“我说过，不到生命危急时刻我不会出手，若是想依赖我，那么等你们死后我自然会把扣掉的奖励点数赚回来・・・・・・”还有一句没有说的就是“我根本不会被主神抹杀”！
　　郑吒等人无奈，但也只能靠自己了・・・・・・

第一百二十章 亡灵圣经的力量
　　紧接着，郑吒要齐藤一翻译出亡灵圣经的内容，随即，两个人在几番鼓捣之下，叶明突然感觉到周围一阵强烈的能量波动，而随即・・・・・・
　　“轰……”
　　二十几个小时之后，刚刚在鼓捣亡灵圣经的郑吒猛地张开了双眼，入目处阳光刺目，四周却那里还有什么黄沙，此刻天气好得简直无法用语言形容，根本是连一丝微风都没有嘛。
　　郑吒呻吟了一声坐了起来，他这才发现自己被轻轻绑在一头骆驼的背上，众人此刻正在沙漠中前行，似乎他昏迷前看到的黄沙都是幻影一般。
　　周围人看见郑吒坐起来后，他们都大声叫着停了下来，张杰和詹岚最先翻下骆驼跑到了他身边，张杰哈哈笑着给他解开了束缚，而詹岚连忙把水壶打开递给了他。
　　“我昏迷几个小时了吧？太阳都要落山的样子・・・・・・那么说，我昏迷前看到的龙卷风都是幻影了？”郑吒接过水壶灌了几口水，他苦笑着问道。
　　周围人都是苦笑着说不出话来，张杰打了个哈哈道：“你已经昏迷了一天一夜了，这应该是第二天的黄昏时候吧。你看到的龙卷风绝对是幻影，我发誓那绝对是幻影！哈哈哈。”
　　郑吒又看向了周围人，这些人也都是肯定的点头着，他也只能苦笑着说道：“果然啊，那么夸张的东西怎么可能由人力来制造呢，但是我还是被亡灵圣经给弄晕过去就是了，这东西应该是真的吧。”
　　零点也拿过水壶喝了一口水道：“当然是真的了，你没有引发龙卷风，也不知道你究竟干了什么，或者你根本不会控制力道，最后你直接引发了一场沙尘暴，若不是叶明前辈在关键的时候做成了一个防护罩防御住了沙尘暴的话，估计我们都会被葬在流沙层中了吧・・・・・・”
　　其实叶明做成那个防护罩也是消耗了体内的大量内力，不过有那些气血丹药倒是没有什么大的问题，可是叶明却也明白了亡灵圣经的力量，或许可以借鉴・・・・・・
　　“亡灵圣经的威力超过了我们想象啊。”萧宏律也兴奋地说道：“现在看来只要你能够控制好力道，不要一次被它抽能量太多，以至于虚脱过去。单单你一个人这技能的威力足以让我们全歼了印洲小队！”
　　郑吒傻傻地看着之前自己握住亡灵圣经的手掌，手掌中心一个奇异符号若隐若现，那是亡灵圣经书壳上的标志符号，那是埃及死神的符号・・・・・・
　　接下来一两天里，叶明时不时地就将亡灵圣经借来，让小元记录翻译以及优化成适合自己的东西。而另一方面，郑吒开始训练自己不停使用亡灵圣经，从最开始一使用就晕倒，但是昏迷时间逐渐减少，到他终于能够稍微控制自己的血族能量了，众人已经来到了绿洲集市里，在那里随便补给了一下粮食和水源之后，众人又向着河流下方一个港口行去。
　　“在那里乘坐旅行船回到开罗，大约・・・・・・大约一共要花去两天时间，之后在开罗乘坐出海的油轮・・・・・・各位都不要担心，我就不相信那怪物会飘洋过海来杀我们。”欧康诺哈哈笑着给众人说道。
　　这两天时间里，欧康诺三人受到的刺激实在太大，先不说叶明放出的那奇异的保护罩，单单亡灵圣经对他们而言不过是本有价值的古文书而已，或许就考古学上来说这本书价值连城，但是他们实在是想不到这本书竟然会有如此巨大的威力，譬如翻出沙漠中恐怖无比的沙尘暴，又或者是制造一片流沙，又或者是急速让某块地面的植物全部腐烂枯萎，总之，这本亡灵圣经拿在郑吒手中后，让他看起来就像是古代传说中的巫师或者法师一样，威力无穷。
　　伊芙也尝试着拿起亡灵圣经读出其中的读音，但是和郑吒读出这些读音不同，四周并没有发生任何事，那些如同魔法一样的变化并没有出现，这个倔强的女人还不服气，硬是拿着亡灵圣经朗读了一个多小时，这才不得不承认她自己并没有成为巫师或者法师的天赋。
　　郑吒愣愣地看着手掌中那个如同腐蚀出来的纹路印记，每次他使用亡灵圣经上的咒语时，这个印记就会发出冰凉感来降低血族能量输入亡灵圣经时的灼热，除此以外它似乎并没有别用处了，只是仿佛一个胎记一样出现在了手掌中，看起来倒是显得异常诡异。
　　一个声音将郑吒从沉思中震醒过来，他这才发现张杰，零点等几人都围在了他身边，刚才正是张杰叫醒了他，周围人都奇怪的看了过来，他连忙咳了一声道：“抱歉，刚才我走神了，说到那里了？”
　　萧宏律边玩弄他的头发端，边淡淡地说道：“亡灵圣经上的魔法大多属于沙漠环境类魔法，一般是对付群体普通敌人时非常有效，要在城市中杀几个人时，这些魔法就没那么有效了，而单体魔法我们也试过几个了，比如怨灵腐蚀，威力确实很大，但是一来消耗血族能量太多，二来要念大约二十多秒的咒语，这段时间里足够对方逃跑或者攻击了，而射程也只能维持在五百米到一千米左右，说实话，如果不能熟练的随意使用这些魔法，它的威力在远程上而言实在是不如高斯狙击步枪许多。”
　　“所以了，亡灵圣经真正重要的威力反而不是其杀伤力，而是那些辅助魔法，比如其中一个魔法可以召唤亡灵，然后让人半分钟内进入隐形状态，这一个魔法就非常非常有用，又或者是从混合着沙子和骨灰的混合物中，召唤出数个陵墓守卫者，这样的非团队战斗力极其重要，甚至可能在关键时候改变整场战斗的结果・・・・・・”
　　张恒忽然插入话题问道：“骨灰？我们从那里得到骨灰呢？”
　　众人愣了一下，接着他们全部愣愣的看向了伊芙，这个小女人一直都亡灵圣经不怎么死心，她也一直竖着耳朵在听他们的对话，虽然众人是使用中文在对话，但是相对于博学的她而言，中文她也照样熟悉，所以当众人说到骨灰接着就看向她时，这个小女人顿时脸都被吓白了，她连忙戒备地说道：“你们，你们想干什么？难道你们想要把我变成骨灰？”
　　旁边的欧康诺和强纳森都是神色微变，郑吒连忙摇手笑道：“放心吧，我们怎么可能会那么做？只是骨灰的话，你们还记得在死者之都时那个美国人说过的话吗？”
　　伊芙愣了一下，接着她和身边二人一起说道：“把木乃伊晒干之后变成柴火・・・・・・你是打算把木乃伊变成骨灰吧？”
　　郑吒看着三个人同时异口同声的说话，他心里觉得好笑，嘴里连忙说道：“是的是的，伊芙你是在博物馆工作吧？从那里偷一两具木乃伊应该没问题的吧？实在不行，代我们向馆长买取一两具木乃伊如何？”
　　伊芙连忙大声说道：“怎么可能？那可是文物啊，你知道那些木乃伊的价值吗？它们每一具都代表了一个故事，总之・・・・・・”
　　强纳森这个财迷连忙一把捂住他妹妹的嘴巴，他近乎讨好地笑道：“你们打算出多少钱来买木乃伊呢？如果是直接用整块金砖买的话，我可以负责给你们‘借’些木乃伊出来，怎么样，我们来商量一下价格吧。”
　　郑吒和欧康诺都苦笑着微微摇了摇头，欧康诺咳了一声道：“我，咳，我们可以负责给你们弄些木乃伊出来，但是我们也有相应的条件，黄金什么的就免了，但是你们必须帮我们干掉那个穷追不似的不死木乃伊，我想不仅有这个强大的家伙在（指了指叶明），还拥有了亡灵圣经的你们，想要干掉那个不死木乃伊也应该不是件难事吧？”
　　郑吒认真地说道：“不论你信不信，我们本来就打算干掉他，但是我们需要你们的帮助，比如，要干掉他就必须要用到复活真经，那本金色的古书，我需要你们帮我们找到那本古书。”
　　欧康诺看了看伊芙和强纳森，这两个人不停对他使着眼色，当然了，一个是希望他拒绝偷出木乃伊，而另一个则是希望他提出黄金的要求，这个男人顿时苦笑了起来，他骑着骆驼来到了郑吒身边，然后伸出手来说道：“好！我答应你的要求，我们负责帮你们搞出复活真经，而你们则负责将那个不死木乃伊埋葬！”
　　“恩！我们一定做到・・・・・・如果我们没死的话・・・・・・”
　　“接下来，就等着看印洲小队到底有什么强人存在了。”
　　・・・・・・
　　所有的人就这样到达了开罗，众人在离开之后再次回来，只是每个人心情都变得有些不一样，既知道了印洲小队的存在，也知道了他们比自己一方强大，但是自己一方却要去杀掉对方至少两人。在这样的情况下，亡灵圣经的存在又让他们看到了希望，总之一句话，心情十分复杂啊。
　　与此同时，成龙老爹小玉特鲁他们也在开罗，他们已经从一个遗迹考古回来了，可是老爹并没有在那里发现什么黑气，但他还是能够感受到，而且越来越强了・・・・・・

第一百二十一章 凌
　　此刻在开罗城内某处旅馆内，数个人正静静的坐在一间大屋中，突然一个闭着眼睛的女孩微微一动，她轻轻说道：“中洲小队回开罗了，现在位置大概在港口附近。”
　　这数个人都围着一个小和尚盘腿坐着，那个小和尚说道：“谁离那里最近？”
　　一个皮肤苍白的高瘦男子，他拿出一个巴掌大小的仪器看了看，接着说道：“伊玛尼和穆罕默得－约里夫离那里最近，哦，还有一个，队长，他也在那里……”
　　小和尚皱了皱眉道：“伊玛尼的肌肉爆发力太强，容易引起骚乱，穆罕默得－约里夫的高科技武器也不适合在城里交战。总之让他们依照惯例去试探一下中洲小队吧，另外让阿罗特也尽快赶过去，如果他们两人受了伤，让阿罗特保住他们的性命，以他的医术而言，应该没有太大的问题，如果他出手了的话，那么就没有必要担心了・・・・・・就这样吧，试试中洲小队的实力，看看他们是猎物，还是能够和我们平等对话的敌人！”
　　郑吒几人在港口和欧康诺分别，接着众人混入人群中向开罗城中前进，一路上众人也正在做着短暂的计划交流。
　　而这个时候，叶明说道：“你们都出去战斗吧，我留下来‘照顾’一下这些新人。”
　　“这・・・・・・前辈・・・・・・”
　　郑吒刚刚准备开始说话，忽然，郑吒，零点，赵樱空，张杰四人同时转头看向了人群外的某处，在那里，一个浑身肌肉如钢块的高大黑实的汉子，一个咬着棒棒糖的黑发少年和一个鹰勾鼻，大胡子，神色阴险的中年男子并立站着，一股奇特的感觉引得四人都看向了他们。
　　“没错，是印洲小队成员，好猛烈的杀意啊！紧急情况，在这里我们很可能会被狙击，不知道四周是否还有他们的人，或许我们已经被包围了。零点，你带着大家赶快离去，詹岚，给我和赵樱空加上速度和耐力的状态，萧宏律，赶快想出什么办法甩掉他们的尾随，赵樱空，你负责拖住那个大胡子，在情况允许下尽量杀掉他，但是不要让自己陷入危险，那个肌肉男和黑发少年交给我好了。”
　　郑吒思绪闪动，急急地就做出了合理安排，在几场恐怖片的洗礼下，外加上或许以前在楚轩那不知不觉的引导中，他已经将自己立在了队长角色的职能中，虽然还不算太合格，但是他毕竟已经渐渐向着队长成长而去，或许再多给他一些时间，他将更适合于队长这一角色。
　　那个浑身黝黑肌肉的男人哈哈笑了起来，他对身边的大胡子说道：“约里夫，他们的反应倒还算快，只是不知道实力如何了，怎么样？你选好对手了吗？”
　　大胡子约里夫忽然手上红光一闪，一柄赤红色的冲锋枪出现在了他手掌中，那柄冲锋枪上还插着一把匕首，那却是赵樱空从远处扔过来的投掷武器，他阴险笑了起来道：“不用选了，似乎他们已经替我们选好了对手。老规矩，先杀掉敌人算赢，输的人拿一千点奖励点数出来兑换东西给胜方，似乎我比较占便宜吧。”
　　“哈哈哈，那可不一定，小心别被阉割掉了啊，而且小凌看上去也很兴奋，哈哈哈！”
　　肌肉巨男看了一旁的黑发少年一眼，随即哈哈大笑起来，他举起拳头猛地砸向了地面，顿时石子飞射，四周平民顿时一片哀号之声。那溅射四散的石子，近处威力实在是不亚于手枪子弹，顿时就有十多名平民被乱石打死，郑吒也被飞射而来的石子挡住了视线，当他用匕首挡住这些石子时，一股黑影直接挡住了他头顶的阳光，那肌肉巨男竟然举着一块数米立方的石块，从数米高空向他压了下来。
　　“砰――”
　　不过在这千钧一发的时刻，叶明的左手撑住了郑吒的肩膀，随即借着弹跳的力气一脚踢在了那块巨石之上，仅仅只有一瞬间就将其轰得粉碎。
　　而做到这些的叶明，仿佛十分轻松。
　　“这个肌肉男交给你，直觉告诉我，那个黑发少年是比较有意思的。”叶明这么说也是有依据的，毕竟原本自己和这个黑发少年都没有出现，但是在自己加入了中州队之中后，印洲队却因为这黑发少年的到来再一次在总体实力上胜过了中州队，换句话说，这个队伍之中最棘手的敌人应该就是眼前的这个咬着棒棒糖的黑发少年了。当然，叶明若是出杀手锏的话，整个星球都可以毁了，现在只是想单纯的玩玩而已。
　　“我知道了・・・・・・”郑吒答应了一声，就朝着那肌肉男冲了过去。而下一刻两个人居然就在撞破了几层墙壁之后离开了这里，现在剩下的，就只有正在对峙着的叶明和那黑发少年。
　　这个黑发少年在叶明看来的确是有些深不可测的样子，而且在面对自己的时候也是在吃着棒棒糖，就像是路过商店街一般。这也和自己没有展现出任何实力有关。
　　“你很强，但你是谁，中州队的队长吗？”那黑发少年将棒棒糖拿在了手里，随即很是轻松地问道。
　　“那么，这位印洲队的少年，你又是谁呢？”叶明双手环抱，也很随意地问道，“还有，你怎么知道我很强？”
　　“印洲队战斗员――凌！知道你强，是因为直觉！”这句话刚刚说完，那黑发少年的身影就消失在了叶明的眼前，随即瞬间就到了叶明的身后不远处，而叶明的右手处出现了一条血痕，里面血肉可见。而那个黑发少年的手中，却出现了三把形状如羽毛一般怪异的银白色飞刀・・・・・・
　　“好快的速度，那一瞬间我的肉眼居然没有发现他是怎么移动的，耳聪目明神通我可是也初步炼成了・・・・・・还有，要是没有修炼金刚不坏的神通，手就断了！”叶明这一次是被惊到了，但是下一刻，又是一眨眼的功夫，那个黑发少年不知道什么时候又回到了原本叶明面前不远处的位置。

第一百二十二章 出手
　　“你的速度真慢，看来是我高估你了。”黑发少年淡淡地说道，“不过你的防御力挺高的・・・・・・”
　　叶明运转混元筑基决，受伤的伤痕以肉眼可见的速度恢复了。
　　“看样子你的恢复力也挺强的・・・・・・”黑发少年眼中有些凝重了。
　　黑发少年手上的那三把羽毛状的飞刀突然闪耀出了白光，而下一刻，黑发少年再一次消失在了叶明的眼前。
　　但是这一次，叶明在黑发少年消失的那一瞬间，立刻小小地向后退了一步。随即，叶明就看见三把闪烁着白光的飞刀突然出现在了自己原本所站着的位置上。
　　“这速度，超过音速了……是高速移动的能力加上念力之类的能力吗？看来的确是有些棘手呢。”叶明轻笑道。
　　“哦？这么短的时间内就知道了我的能力，你还真是不简单，但是知道了也没有用。给你加加量。”黑发少年语气还是一如既往的平淡，口中的棒棒糖也还在吃，不过这一次他的双手都出现了飞刀，叶明看了一眼，一共是六把。
　　“靠数量来取胜吗？愚蠢的选择。不过你这个多超能力的能力者的确很麻烦呢，还是速战速决吧，我的“队友们”可不喜欢等人，我也不喜欢被人等。”叶明说着，右手在身前划出一个半圆，随即，叶明身边就开始燃烧起了剧烈的火焰，而且这些火焰还在不断的旋转着。
　　“哦？听你这么说，好像你一定就能够赢我一样。不过看上去你可以控制火焰啊！”手中把玩着六把飞刀，黑发少年还是神情平淡地说道。
　　“利用‘高速移动’这个超能力就能够使得自己的身形不被我捕捉到，从而能够利用念动力来控制那些对灵体都会造成伤害的飞刀对我发动强大的攻击。你的计划的确是甚好，但是你却不知道一件事情。”叶明冷冷地说道：“我的能力，可不仅仅只是身体坚硬，修复能力强而已。”
　　说完，叶明那原本都在他身边不断旋转着的炙热火焰，就仿佛是被什么东西个吸引了一样，环绕在叶明的身边，变成了一条耀眼的火龙。
　　“火龙之怒！”叶明大吼一声，右手的手指轻轻的一抬，顿时，这头长约三十米的火龙立刻就像是一枝利箭一般袭向了那个叫做‘凌’的黑发少年。
　　“哦？这倒是一个绚丽的招数，但是没用的，虽说你的攻击力的确大过我，但是在速度却完全处于劣势，你将会死在这里。而且在出招之前还要大吼一声，你是有多中二啊！”话音刚刚落下，那黑发少年直接消失在了原地，随即瞬间就出现在了叶明身后，而由于此时叶明的攻击好像全部都在火焰的上面，所以背后却是空门大开。
　　“哼！”叶明冷哼一声，但是此时要转身已经来不及，不过这是对于认为自己已经稳操胜券的黑发少年来说。
　　“既然如此，就这样结束了吧。”黑发少年呢喃了一句，随即在他手中的六把飞刀就直接朝着叶明的背后心脏处投掷而去。
　　“等的就是你这一招。”叶明猜测这个黑发少年的能力似乎并不是在‘主神空间’之中强化而来的，而且叶明更是察觉到他特别信赖自己的念动力和高速移动这两个超能力的组合攻击，在每一次攻击之后，就会有三秒钟的停顿时间，虽然叶明不知道这到底是什么用意，但是叶明却不认为这不是一个打败这个黑发少年的好机会。
　　瞬间，叶明手上产生了白色的雾气，然后快速的变成一把冰剑，对着身后的黑发少年刺去。
　　要知道，冰可是水的另一种形态，练成驭水神通的叶明怎么可能不会？
　　黑发少年感到危险，想要躲开，可已经来不及了。
　　“嗤嗤・・・・・・”随着叶明拿着冰剑的右手一抬，那黑发少年的右肩就被叶明的并肩齐肩斩断。
　　“嗖・・・・・・”左手捂着自己还在不断流血的右臂端口处，黑发少年立刻就一个闪身远离了叶明所在的区域。
　　显出了自己的身形之后，那黑发少年仿佛变了一个人一样，如果刚刚是一副天塌下来也无所谓的态度的话，那么现在他就是那个要把天弄塌下来的那个人。
　　“咳咳，不得不承认你的实力的确很强，我留下的副人格还真不是你的对手，现在也不是继续战斗的时候，下回见面的时候，我就会杀了你。”说完，那黑发少年用十分冷厉的声音说道。
　　“你不会有下次的机会了。”叶明的左手上出现了一把剑，冷冷地说道。
　　“哈哈，你简直是可笑至极，刚刚你使用的那火焰的时候，速度也就和我的副人格一样，而我现在虽然受伤了，但是速度却是副人格的两倍，难道你认为仅仅只是和我的副人格有着同样速度的你，能够阻止我离开这里吗？”黑发少年这个时候已经完全变了一个人，嗜血而又疯狂。
　　“你的速度仅仅只是刚刚的两倍么？那也就是说只有音速的两倍而已，那么大概就是每秒510米左右的移动速度，但是・・・・・・”叶明说到一半，左手骤然一挥，随即剑光化作一道白线击中了黑发少年所在的位置。
　　“可是，我的剑光速度可是接近光速啊・・・・・・”看着已经被自己的剑光将身体轰得四分五裂的黑发少年，确认了已经没有了任何生机之后，叶明转身缓步离开了这里・・・・・・
　　只不过，叶明没有发现的是，在他离开之后，那个已经四分五裂的黑发少年的尸体，居然奇迹般的聚集到了一起，随即，在不久之后，居然再一次组合成了一个人的样子，只不过样子极其的狼狈。
　　“该死，居然能够逼得我使用唯一一次的重生异能，我绝对要让他为此付出代价。”黑发少年此时居然长高了一大截，看上去就像是一个青年的样子，而此时他的样子却是无比的狰狞。
　　若是叶明发现黑发少年复活定会十分惊讶，因为叶明可是用元神感知过了，这个人没有生机了。可是叶明却不会认为黑发少年已经死了，顶多这或许是一个分身罢了，因为叶明并没有得到主神的提示。既然没有提示，那么这个黑发少年或许就是一个分身之类的，叶明没有往异能方面考虑・・・・・・

第一百二十三章 言和？
　　叶明在战斗的时候，萧宏律他们就已经逃离了这里。当然，叶明的战斗多多少少也被他们看到了一些，但是更多的却是惊讶于叶明的强大。
　　拥有七种神通，“天地锻神”修炼到第三层，且肉身强大，叶明可以说是十分强大了，当然，也只能虐虐这些还没有成长起来的人，若是境界高深的修真者就没有这么容易了・・・・・・
　　随后，叶明碰到了郑吒。郑吒正抱着自己的肩膀，叶明分明看得出，这个肩膀已经脱臼了，而此时郑吒明显很不好受。
　　“那个肌肉男怎么样了？杀了，还是逃了？”叶明直接问道。
　　“逃了，我斩掉了他的一个手臂，现在应该已经跑了吧，虽说他的力量的确是很强大，不过他对力量的控制似乎很差・・・・・・没有给人很危险的感觉，不然面对他时就能解开基因锁了・・・・・・”郑吒咬着牙摸住了脱臼的肩骨，接着用力向上一推，剧烈的疼痛顿时从肩膀处传来，不过那脱臼的肩骨终于是被推回到了原处，他尝试着动了动手臂，除了略微有些疼痛以外，手臂的行动力基本没有受到什么妨碍。
　　“你，还不错・・・・・・”叶明话说到一半，突然转过身去对着一间高楼阴影中说道，“还有，你也应该出来了吧，印洲队的队员？”
　　“你刚才提到的是解开基因锁吧？”一个冰冷的声音从不远处传来，郑吒在听到了叶明的话之后才猛的侧头看去，却看见一个身穿医生服装的人站在了不远处一间高楼的阴影中。
　　郑吒深吸一口气，他又将匕首抽了出来，同时也将微型冲锋枪提在了另一只手上，即便如此，他依然感觉到了这名金发医生的压迫力，比那名肌肉大汉强烈了许多，即便双方之间相隔了数十米远，他依然感觉到一股森冷无比的气息，那是死亡的气息。
　　金发医生惊讶的看了叶明一眼，而后冷冷地看着郑吒，他轻轻皱了皱眉道：“放心，我不会现在和你们战斗，只是想告诉你们一声，和你们的伙伴联络，让他们放掉穆罕默得－约里夫，然后我们双方互不攻击，顺便告诉你们的队长，只要我们一方不死一人，我们的约定将持续到本次恐怖片结束。”说完，金发医生慢慢潜入到了黑暗中，一眨眼间，他的身影就从郑吒眼前彻底消失不见。
　　“不死一人？”虽然郑吒还没有感觉到什么，但是叶明却印证了自己的猜测，刚刚那个被自己给分尸了的黑发少年根本就没有被自己杀死。
　　“还真是顽强呢，是分身，还是别的什么・・・・・・看来也是一个麻烦的人物，下次直接将他的灵魂破碎试试看，看看他还能不能复活。”下定决心之后，叶明这才看向了郑吒，两人一起朝着一个方向跑去，准备先离开这里再说。
　　而在两人跑动间，郑吒却对着联络器里面问道：“零点吗？赵樱空活捉了对方一名队员？”
　　“是的，具体情况等你回来再・・・・・・”
　　零点的话音未了，忽然一阵嘶嘶的衣服摩擦声传来，接着小男孩萧宏律略带幼稚的声音传来道：“是郑吒吗？之前联络器上显示了有一个人和你在一起，应该是叶明吧，听我说，我们的位置不方便透漏，从你的联络机上也找不到我们现在的位置，现在你先到开罗城中央的广场上来，在那里我们会告诉你具体位置所在。”
　　郑吒和叶明对视了一眼之后，就奇怪的看向了联络器，他接着将联络器的搜索范围调整到了极限，也即大约可以搜索开罗城约四分之一的范围，其余队员们的联络器也都出现在了搜索范围中，但是这些联络器的位置却很是有些古怪，它们排成了一个相隔很远的圆圈形，而圆圈的中央正是开罗城中央的广场。
　　“原来是这样・・・・・・果然好算计！”
　　叶明一早就知道萧宏律的计划，而郑吒拿着联络器略略一思考就也明白了，估计这却是萧宏律所做的安排，将多余的联络器分散到广场四周，而他们那里只保留一个联络器，这样即便是持有联络器外出的人被杀掉或者控制，也不得不从广场四周一个一个位置寻找起，而这几个位置应该都可以互相观察到，在这样的情况下，寻找联络器的敌人就绝对死定了。因为零点的高斯狙击枪可不是吃素的！
　　“那走吧！叶明前辈。”郑吒说完，就率先跑动了起来，而叶明也不紧不慢地紧随其后。一路上，他们两个一直全神贯注的注意四周，甚至好几次还特意翻过了几处民居和巷道，值得庆幸的是，似乎真没什么人跟踪着他们，所以到后来他的速度已经越来越快，不多时就来到了开罗城中央的广场处，当他们两个人一出现在广场上时，叶明联络器顿时就响了起来。
　　“叶明前辈，麻烦你从现在的位置一直走到广场中央，顺着前面一直走出广场，这期间不要有任何动作，赵樱空会负责察看你后方是否有人跟踪，那么开始吧。”
　　叶明还没什么，但是郑吒把这段话听完后，他深吸一口气就陪着叶明向着广场中央走了去，一种奇特的感觉从他身上扫过，那是一种被人从远处窥视的感觉，虽然很不舒服，却没有给他危险感，直到他整个人已经走出广场以后，联络器才再次响了起来。
　　“看来郑吒的警觉性还不错。”叶明赞许地看了看郑吒，而后就不再管他，而也就是这个时候，郑吒的通讯器却响了起来・・・・・・
　　“我们在广场南方的钟楼顶端，快些过来吧，给你们看些有趣的东西・・・・・・”萧宏律的声音从联络器里传了出来，隐约间，他还听到了一阵金属撕裂的声响。
　　约莫数分钟之后，郑吒和叶明终于是安然来到了钟楼顶端，当他们推开钟楼顶端的管理员房间大门时，顿时就看见所有人围在了一张桌子旁，他们甚至连叶明两人进入房间都没什么反应，只有零点，张杰几人转过头来看了看他们，接着他们又转过头去看向了桌面。
　　叶明径直走了过去，郑吒本来还想抱怨他所遇到的危险，譬如差点被一个满身肌肉的男人打成小饼饼之类，但是当他看到众人的反应后马上就好奇起来，于是他连忙跟着叶明走到了那长桌边，低头一看，差点把早饭吃的东西都吐了出来。长桌上躺倒着一个大胡子阿拉伯人，萧宏律正一脸狂热的解剖着大胡子的肚腹，并且不停从里面拿出一颗颗炮弹或者是微型导弹，而大胡子的背脊上还插着一把燃烧火焰的匕首・・・・・・
　　看了郑吒和叶明一眼，萧宏律开始了不断的解释・・・・・・
　　“・・・・・・基本上就是这样了，为了预防他会自爆，所以我们一直没有将匕首拔出来，到目前为止，已经将他四肢关节和线路完全截断，同时从胸口位置已经解剖出任何可能的自爆装置，其实赵樱空之前已经把他的大脑线路和身体线路切断了，只是为了预防他使用脑波控制自爆装置，所以还是把他身体里的武器都取出来的好。”萧宏律一脸平静的用手帕擦干净手上的机油和鲜血，而他的目光还一直看着大胡子肚腹间的线路。
　　郑吒苦笑着说道：“你知道我不是说这个。我是想问，你怎么会解剖他？你有这方面的知识和技术吗？而且・・・・・・不会觉得有些・・・・・・”
　　萧宏律嗤笑着说道：“恶心？还是残忍？别幼稚了，他可是敌人，而且我并不是以玩耍或者别的态度而去解剖，如果他真的有自爆装置的话，我们所有人很可能会被他一个人搞定，难道你希望把我们所有人陷入在危险中？仅仅只是因为你那种类似于洁癖的思想？别开玩笑了。”
　　郑吒苦笑着点点头，他说道：“是的，我只是觉得了有些恶心，不过你做得很对，如果以后我有什么行动不符合团队的利益，麻烦你随时提醒我・・・・・・现在呢？他还活着吗？”
　　“当然了，我可不是做的解剖活人，这应该属于取物手术吧。”萧宏律嘻嘻笑了笑说道：“从某种意义上而言，他已经不属于人的范畴了，应该属于半机械人，体内骨骼，神经，某些肌肉都被转变成了金属或者是高强度塑料，几乎所有内脏都转变成了电子仪器，只有一些结构部分的肌肉还是肉体部分・・・・・・我毕竟是生长在医院里的吧，对于解剖尸体也看过好几次，只要小心的取出武器部分，对于他本身的机械结构并没有造成太大的损伤。”
　　二人对话还在持续，忽然大门又一次被用力打开，赵樱空静静的从门外走了进来，这个小女孩默默看着大胡子肚子上的开口，她说道：“把自爆装置取出来了吗？”
　　“虽然不能肯定，不过基本上能取出来的武器都取出来了，现在只剩下让他清醒过来就行，如果他还没死的话・・・・・・”萧宏律摆摆手说道。
　　叶明在一旁冷眼旁观，而郑吒吸了口气，他看着赵樱空走到大胡子脑袋边轻轻抽出了匕首，这把燃烧着火焰的匕首一离开大胡子后脑处，他马上就一个激灵张开了双眼，甚至他的脖子轻微还动了动，可惜因为线路被切断的原因，他脖子以下的身躯根本就处于瘫痪状态。
　　大胡子似乎意识到了什么，他并没有大叫大闹，而是默默看着眼前众人，好半天后他才说道：“为什么不杀掉我？难道你们认为可以从我嘴里得到什么东西吗？别开玩笑了，真主的战士是绝对不会・・・・・・”
　　他话音还没说完，赵樱空抽出匕首就刺入到了他手臂上，当匕首上的火焰开始灼烧他的手臂时，大胡子顿时疯狂的惨嚎起来，脖子部分更是疯狂的摇摆不停，直到匕首从他手臂上抽出来后，大胡子整个人才慢慢安静下来，而他的脸色看起来已是卡白一片，赵樱空冷笑着说道：“你知道我们刺客世家的存在，那么你也应该知道我们的词典里没有仁慈这个单词，说出我们想知道的所有事情，否则我会让你承受这痛苦一天一夜后再杀死你！”
　　大胡子死死地盯着赵樱空，他眼神里满是狠毒，好半天后他才狠狠说道：“你不敢对我怎么样，你的队长应该已经收到我们团队的消息了吧？你们团队的实力不弱，我们双方互相拼斗的结果很可能是两败俱伤，我们团队应该已经和你们队长达成了协议，只要放了我，我们双方就可以和平保持距离直到本次恐怖片结束。”
　　所有人顿时都看向了郑吒，他连忙苦笑着说道：“没错，他们团队里一个金发医生在路上拦下了我，说放掉这个穆罕默得－约里夫，之后就会和我们团队保持距离直到本次恐怖片结束，如果・・・・・・如果不是我们已经负掉两分的话，或许我们应该同意这个提议才对。”
　　大胡子本来还有些得意的表情，听到最后一句时，他脸色都变得了苍白，特别是看到赵樱空又抽出那火焰匕首后，他更是连话都说不出来，上下嘴唇仿佛打架一样不停剧烈颤抖。
　　萧宏律拍了拍手说道：“就如你所知道的那样，我们是不可能放过你的，如果你想死得痛快一些的话，就把你们团队里每个人的职务，实力，强化方向，拥有物品全都说出来，当我们知道这一切后，则会给你平静的死，否则我不介意用痛苦让你神智崩溃，之后任何秘密都可以不费吹灰之力的从你嘴中得到，你自己考虑一下吧。”
　　大胡子死死咬着牙，他畏惧的看着那把燃烧火焰的匕首，灼烧灵魂的痛苦根本无法与外人所道，相比于死亡，他更害怕长时间经历那种痛苦，那根本就是地狱里最恐怖的刑罚・・・・・・
　　“我答应你们・・・・・・各位好，介绍一下吧，我的名字是湿婆－甘天，印洲小队队长，虽然很不愿意承认，但是我莽撞的队员似乎被你们捉去了一个・・・・・・刚才你们的话我也听到了，因为第一次参加团队战斗，所以像往常一样处理新人时不小心负了两分分吗？你们还真是，不小心啊！不过没关系，他・・・・・・就送给你们好了，但是我们会抹去他的记忆，这对我们双方都好。还有，我还可以送你们一个新人，如何？”
　　大胡子本来正打算开口答应，忽然他神色一僵，当他再次说话时，他的神色已经变得了平和无比，他露出一种似笑非笑的表情说道：“当然了，作为付出一名资深队员和一个新人的的代价，这次恐怖片应该由我们团队来完成，我想各位应该没有异议吧？”
　　叶明一直都没有多说话，而郑吒等人都有些惊呆了，直到这时郑吒才回过神来，他连忙问道：“你们的恐怖片任务？也是埋葬不死祭祀伊莫顿吗？如果是这样的话，我代表我们团队答应你的提议了・・・・・・”
　　“不，我们的团队任务显示说，等伊莫顿到达开罗城后会得到显示・・・・・・”
　　大胡子嘴里的声音未完，众人忽然看见从天上落下了无数燃烧石块，那是无数流星雨，它们零落的落在了开罗城中，众人从钟楼顶端向下看去，开罗城里处处都燃起了不小的火焰，而这一切的异象，正是不死祭祀伊莫顿来到开罗城的预兆！
　　大胡子的手表上忽然光芒一闪，众人对望一眼，萧宏律第一个拿起那手表念叨起来：“夺回亡灵圣经，复活安苏娜・・・・・・如果亡灵圣经已被非剧情人物使用，杀掉死神印记拥有者，重新夺回亡灵圣经使用权・・・・・・”
　　“轰・・・・・・”众人还没有反应过来，叶明居然在第一时间就一拳直接轰击在了大胡子的头顶上，随即，这个大胡子的头颅就好像是烂西瓜一样直接四分五裂・・・・・・
　　“果然，好强大的黑气・・・・・・”老爹在某个宾馆里颤抖的哆嗦着，“成龙，快去给老爹买一些河豚・・・・・・还有一件事・・・・・・”
　　・・・・・・

第一百二十四章 行动
　　“现在，只要再杀对方一人就可以了・・・・・・”叶明面无表情的说道。
　　周围人都有些发愣，直到叶明的这句话，众人才从发愣状态中回过神来。“是啊，至少还要杀死对方一人才可能活下来，本来就已经可以・・・・・・”众人不敢再想下去・・・・・・
　　郑吒深吸一口气，说道：“那么我们现在的目的就很简单了，既然我们现在只是负一分，那么就以最快得到复活真经为前提，尽量不要和印洲小队正面冲突，可以暗中・・・・・・呵呵，不过看来又要与欧康诺他们三人一起冒险了，只有他们才可以很轻易的找到复活真经，我们可搞不懂地下陵墓中那么复杂的机关和通道。”
　　萧宏律轻轻扯下了数根头发，他将头发全部摆在了桌子上，边玩弄边说道：“那可就要赶快了，亡灵圣经此刻应该在美国佬的手上，如果我是要复活安苏娜的话，那我肯定会做一件事。除了夺取亡灵圣经以外，为了预防万一，杀掉原著主角，让复活真经永不现世。这才是最保险的做法啊，换句话说，他们现在很可能已经在赶向博物馆的途中了，只要比我们先一步杀掉男女主角，并且得知道亡灵圣经没在美国人的身上，那时我们将同时面对两方的攻击，呵呵，这就是死局啊！”
　　郑吒猛地一惊，他根本无法否认萧宏律的推论，因为如果他得到的任务是复活安苏娜，那么为了活下去他也会做同样的事，所以他马上急急说道：“那么零点和张杰跟在我们身后寻找博物馆周围的制高点，我、齐腾一、和叶明前辈，詹岚和赵樱空，我们两组人一起进入博物馆，至于剩余的人・・・・・・萧宏律，你也跟着我们去吧，至于他们几人就让他们待在这里。”
　　郑吒的意思很明白，不信任剩余的几个人，如果他们想死的话就由着他们去干傻事，但是身为重要人才的萧宏律必须保留下来，所以他才说出了这番话。
　　萧宏律笑着摇了摇头道：“不必了，你给我一把手枪，给张恒一把手枪就行了。我们四个人留在这里，如果你们六个人拯救剧情人物失败被杀，我们四个人最好就自杀好了，怎么也不能便宜了印度阿三不是？当然，你们能够活下来自然是最好了，我还想去‘主神’空间看看可以兑换些什么东西呢。”
　　郑吒从纳戒里取了两把手枪和一些弹夹，他深深看了萧宏律一眼，接着对其余人说道：“那么・・・・・・走吧！将我们的希望拯救回来！”
　　叶明回头看了包括萧宏律在内的四名新人一眼之后，就立刻跟了上去……
　　叶明、郑吒等人从开罗城中央的钟楼开始向博物馆方向前去，这一段路说长不长，说短不短，为了预防万一，三队人员还是各自去拿了一枚联络器，接着他们就朝博物馆方向前去了。
　　此刻的开罗城博物馆中，欧康诺等人却才从旅店中走来，虽然和郑吒等人有偷取木乃伊的约定，不过三人还是将行李先放在了旅店中，接着又随意吃了点午饭，直到这时他们才从旅店中前往博物馆。
　　“你们相信吗？那酒的味道就像是血一样，不，简直是整个变成了血……我还没喝过红色的白兰地……”强纳森边走边不停的抱怨着。
　　伊芙连忙说道：“埃及的江河一片血红，所有的水都将变成血液，这也是那木乃伊怪物复活的诅咒之一，你们看见刚才的那片流星雨了吗？它，应该已经来到开罗城了！”
　　欧康诺淡淡地说道：“别的我不管，把木乃伊偷出来后我们就去找离开埃及的船，我可不想和那些腐烂了几千年的木乃伊扯上关系……把怪物交给专家好了，郑吒他们可比我们强多了。”
　　伊芙忽然叉腰挡在了欧康诺面前，她大声说道：“你的意思是说，要我们抛弃自己的责任吗？只为了自己独自逃走？那个怪物可是我们放出来的！即使有郑吒他们帮忙，我们也绝对不能单独逃走！”
　　“等等，你先等等。”欧康诺狠狠瞪着眼前这个美女，他大声说道：“是‘你’放出了那个怪物，而不是‘我们’！你不要把我们都带上这种责任！我们可没有义务为全世界的安危来对抗那怪物！而且那个怪物根本就是杀不死的，你难道想我们都用血肉之躯去对抗木乃伊的骨头吗？”
　　伊芙连忙说道：“所以了啊，我们才需要去寻找不一样的武器，如果我的记忆没错的话，两本书的另一本，复活真经正是杀死木乃伊的最好武器……而且郑吒他们不是已经得到亡灵圣经了吗？用那力量来拖延住木乃伊，我们接着再去挖出复活真经，这样就一定能够杀掉它了！”
　　欧康诺仿佛头疼似的摸了摸脑袋，他大声说道：“等等，这关我什么事？我为什么非要这样去做？我很感谢你在监狱里救了我，所以我答应你去找到死者之都，然后又安全的带你回来！这就是我答应你的约定，我做到了啊，难道我还有义务帮你承担你个人的责任吗？当时究竟是谁读出了亡灵圣经上的文字，是谁？”
　　伊芙愣住了，她喃喃地说道：“是，是我……但我对你而言，仅仅只是一个小小的约定吗？”
　　欧康诺轻轻推开她，依然自顾自的朝博物馆走了去，边走他边说道：“所以了，你要么留下来自己拯救世界，要么就跟着我一起离开这个鬼地方，怎么样？你自己选择吧。”
　　伊芙也跟在了他身后，这个女人咬了咬牙道：“我选择留下来！”
　　欧康诺愣愣地看着她，好半天后，这个男人才从牙缝间说话道：“好，随便你！”
　　“当然随便我了，又不要你管！”
　　“随便你……”
　　强纳森在二人身后不停摇头跟随，从他眼中看去，这二人就像是斗嘴的小孩子一样，明明双方都在意彼此，却尽是做出怄气的动作，真是两个幼稚的孩子一样。
　　不多时，三人已经来到了博物馆大门口，让三人感到惊诧的，却看见那两名美国一脸苍白的走来，他们的表情似乎就像是见鬼了一样，吓得连头发似乎都立了起来，他们一看见欧康诺三人就扑了过来，其中一个美国人连忙急急说道：“天，天啊，我们看见它了，那个恐怖的怪物，你们一定无法相信，它居然把尸体从沙漠中翻找了出来，并且把他们吸成了木乃伊，那干尸现在还在旅馆中，太恐怖了，当时还好一只猫经过把它吓走了，不然我们两个人肯定也已经变成了木乃伊……”
　　这一番话说得前言不达后语，直到二人稍微平静下来又重复了一遍，欧康诺三人才总算知道他们究竟看见了什么。
　　原来得到黄金后，美国人一回开罗就去找到了船只，虽然他们愿意付出大笔金钱，但是船只依然要明天才会离开这里，所以二人只好无奈的回到了旅店，可是一进旅店房间，他们就看见一具半腐烂的木乃伊站在床头前，而木乃伊的手上还提着两具已经被吸干了的干尸，两个美国人顿时就被吓傻了，只知道提着手枪一阵乱射，可是普通子弹根本无法对木乃伊造成什么伤害，所以那木乃伊一步一步向他们走了过来，眼看着二人也即将被吸成干尸时，一只走过钢琴的猫却吓走了木乃伊，两个美国人这才终于保住了性命，而受到极度惊吓的他们，这才记起强纳森曾经和他们打牌时提起过・・・・・・
　　“是了！”伊芙连忙惊喜地说道：“在埃及神话里，猫可是地府的守卫者，木乃伊也属于死亡了的亡灵，猫可是它的致命克星啊！你们还记得郑吒他们一直都带着猫吗？原来是这样，他们一早就预料到可能会遇到木乃伊怪物啊，所以才会带只猫来防身，我们是不是也可以一直带猫在身上呢？”
　　“没错，猫是地府的守卫者，在他彻底复活之前，猫可以暂时克制他，但是请听清楚，仅仅只是在他彻底复活之前，当他彻底复活了……我们将对他毫无办法了！”
　　五人正从大门向着博物馆内前进，边走他们还边讨论着木乃伊的事情，突然，一个冰冷的声音突兀插入到了他们的话题中，众人连忙抬头看去，正好看到博物馆长和一名身穿黑衣长袍的大胡子站在一起……那个黑衣人正是几次袭击了他们的守墓者！

第一百二十五章 开战
　　五个人的反应都很快，伊芙马上躲到了欧康诺身后，强纳森也很想跟着躲过去，但是却被欧康诺一把拉住挡在了身前，他和两个美国人一起掏出枪来对向了黑衣人。
　　年老的博物馆长无奈的耸了耸肩道：“那么，你们是想开枪？还是想知道他为什么在这里？坐下吧，我把我们的事情都告诉你们……”
　　众人对望一眼，最终都只能无奈地坐了下来，毕竟真人是可以用枪弹杀死的，而木乃伊却无法用枪弹去威胁，所以他们宁可与曾经的敌人面对面，也实在是不愿意和那狰狞腐烂的木乃伊走在一起。
　　“・・・・・・基本就是这样了，我们属于一个秘密组织，守护着死者之都与它的秘密，这样的时间已经过去了三千年之久，我们杀掉任何企图染指死者之都的个人以及・・・・・・组织，我们发誓竭尽所能护卫这一切，使用任何手段和方式，无论如何也要阻止大祭祀伊莫顿重返人间！”博物馆长大声对周围人说道。
　　黑衣人皱着眉头道：“但是因为你们，我们的任务失败了！”
　　欧康诺几人的表情都有些尴尬，伊芙却认真说道：“你们就以这样的借口来滥杀无辜？”
　　“为了阻止那个怪物？让我想想……”馆长和黑衣人同时对望起来，他们接着异口同声地说道，“是的！”
　　欧康诺几人顿时就无言了，好半天后，欧康诺才喃喃说道：“但是他为什么要一直追着我们呢？难道就因为我们进入了金字塔吗？他不是背叛了法老王吗？为什么还要为法老王守护陵墓呢？”
　　黑衣人说道：“不是背叛了法老王，而是背叛了他作为大祭祀该尽到的责任……而身为复活之后的怪物，他并不会杀死进入陵墓的所有人，而只会杀死打开圣柜的人而已，每杀掉一个，他的法力就会增加一些，并且他为了复活他的爱人安苏娜，他必须要夺回所有的圣瓮，这才是他追着你们的原因，当然了，你们手上的亡灵圣经也是他必须要得到的东西。”
　　两个美国人顿时脸色一片苍白，而欧康诺奇怪地说道：“亡灵圣经吗？被郑吒他们拿走了，说起来……郑吒使用亡灵圣经时竟然可以掀起沙尘暴，难道你们守卫陵墓几千年，都不知道亡灵圣经具有那么大威力吗？”
　　馆长和黑衣人同时大声叫道：“不可能！”叫完后，他们才惊诧的对望起来，因为从欧康诺的语气来看，他似乎并没有开玩笑，而且他们五个人身上确实没有亡灵圣经的存在。
　　馆长马上站起来激动地说道：“这样的话，说不定我们真的可以解决掉那怪物……会使用亡灵圣经的人吗？以前的记录中也有一些大祭祀可以使用亡灵圣经的力量，在他们使用之后就会在手上出现一个死神的印记，在他们死之前，别的任何人都无法再使用亡灵圣经，即便是只需要念出咒语就可以复活死人的那段咒语也无法使用了，那么只要那个叫郑吒的不死，祀伊莫就无法使用亡灵圣经！”
　　黑衣人也激动地说道：“不光是这样，他还可以使用亡灵圣经的力量，说不定可以让他对抗那怪物，那时我们就能从容的找到办法来消灭它了！”
　　欧康诺连忙问道：“那你们有办法消灭它了吗？”
　　“消灭它的办法？”馆长和黑衣人又对望了一眼，他们异口同声地说道，“当然没有了！”
　　欧康诺几人顿时又摸着了脑袋，一时间气氛显得很是有些诡异，直到伊芙忽然问道：“不是有两本书吗？一本亡灵圣经，一本太阳金经，如果亡灵圣经让这个不死怪物出现的话，那么是不是太阳金经就能杀掉那个怪物呢？”
　　黑衣人无奈地说道：“虽然我们是陵墓守卫者，但是我们并没有掌管这两本圣书，事实上，我们也不被允许无故进入陵墓，身为法老王护卫的后裔，死者之都对我们来说就是神圣的地方，那是死者宁静沉睡的场所，我们不该去打扰他们的宁静。”
　　伊芙连忙说道：“我知道我知道，但我们现在不是为了保护世界吗？谁都不会希望那个不死怪物彻底复活的吧？那么我们去取出太阳金经来杀掉它……这难道不也是你们的责任吗？”
　　馆长和黑衣人顿时都说不出话来了，而伊芙突然仿佛想起什么了一样，她恍然大悟道：“对了，刚才你们谈到了安苏娜这个名字吧？那个怪物在陵墓里时似乎就是叫我这个名字，这有什么关系吗？”
　　馆长和黑衣人又是惊诧地对望一眼，馆长连忙说道：“根据我们的历史记载，他之所以受到虫噬之刑，其实就是为了这个名为安苏娜的女人……他肯定是把你当成了安苏娜的转世，如果他想要复活安苏娜的话，除了需要亡灵圣经以外，还需要一个活人作为祭品，那么这个祭品应该就是……”
　　“应该就是我了吗？”伊芙露出一副“天啊”的表情，她边说话边不停顺着楼梯登上了二楼，接着站在一块大石碑旁不停抚摩上面的古埃及文字。
　　“根据考古学家的研究，复活真经，也即是太阳金经藏在死神雕象的体内，但是我们却在死神雕象体内找到了……亡灵圣经，所以那些考古学家们完全错了，在死神雕象内只有代表死亡的亡灵圣经，所以他们把两本书的藏匿位置搞混淆了……”
　　“如果我没弄错的话，太阳金经一定是藏在太阳神雕象的体内！”
　　“没错！复活真经就在太阳神雕象体内，不过你们应该是见不到那本书了！”
　　一个声音突兀的从伊芙头上传来，众人连忙望了过去，只看见一个浑身黝黑的干瘦汉子，拿着一把奇异的弯刀站在二楼的窗户上，那里的玻璃不知何时已经被干瘦汉子御了下来，他嚣张笑着就从玻璃窗上跳了下来，手中弯刀更是直划向了伊芙的头颅！
　　“啪啪啪！”
　　一阵枪声连响，干瘦汉子人还在半空中时就被一阵冲锋枪的子弹击中，他整个人还没来得及惨嚎出声，接着就被这阵枪弹打得飞出十多米开外，直接撞翻了数个书架，而与此同时，众人正好看到郑吒等人破开另一边的窗户，从那里直接突进到了博物馆中！
　　“还愣着干什么啊！还不赶快给我下来！”郑吒一冲进博物馆就大声叫道，同时，他还看见二楼的一面墙壁忽然剧烈一抖，厚实的墙壁上竟然出现了裂丝痕迹，顿时就吓得伊芙大声尖叫起来，这个女人也算机灵，马上顺着楼梯就向一楼跑了下来。
　　欧康诺几人也掏出了手枪，他们还没来得及和郑吒几人打招呼，忽然二楼上一面墙壁猛的爆碎开来，一个身高近三米的巨汉从那处突进了博物馆中，他一进博物馆马上就看见了郑吒，顿时就大声吼道：“只会逃走的懦夫！有种再和我战斗一次试试，看我不把你打成两个小饼饼！”话音未落，他直接大咧咧的从二楼跳了下来。
　　郑吒看着这个肌肉巨汉微微一愣，因为之前他已经将这个肌肉男的手臂给卸了下来，但现在这个肌肉巨汉另一条手臂竟然已经恢复完好，除了肤色看起来略有些白嫩以外，这条手臂也是肌肉满布，每一块肌肉都仿佛钢铁一样硬生生直鼓着，而与此同时，肌肉巨汉已经跳到了伊芙与众人之间，嘭的一声闷响，地面上竟然出现了两个脚板印，这可是水泥地面啊，如此轻易就被压出两个脚印，可想而知这肌肉巨汉的恐怖体重和巨大力量了。
　　肌肉巨汉看也不看伊芙，他伸手拖过旁边的一个藏书柜，举起这个巨大的藏书柜就扔向了叶明等人，那力量确实惊人，但是准度偏差同样的惊人，几乎可以说是贴着众人的头皮飞了过去，但紧接着，这个藏书柜就像是被什么东西在反方向猛推了一下，居然从他们背后袭来。
　　“不知死活！”叶明再次用体内的力量形成一个保护罩，书柜狠狠地砸在上面，瞬间就粉碎开来。
　　博物馆长一阵呻吟，他刚想咆哮几句话时，欧康诺，两个美国人，黑衣人全都拿起枪不停射向了肌肉巨汉，但是他们枪弹的威力竟然连肌肉巨汉的皮肤都无法击穿，一阵啪啪啪的声音之后，子弹开始不停落到地面上。
　　“妈的！郑吒，你们从那里惹来这样的怪物啊！是那个怪物的手下吗？”欧康诺边开枪边大声吼道。
　　郑吒也是苦笑不止，他也吼着说道：“从某种意义上来说，他们确实是和那个木乃伊一伙的，总之你们赶快离开这里吧，这里的战斗已经不是你们能够插手的了，齐腾一！带他们先从博物馆离开！叶明前辈，呃，你・・・・・・”
　　叶明闻言也是一怔，随即就点了点头，说道：“比较有趣的人已经来了，只不过现在还不知道在什么地方窥视着这里，看来你们有些麻烦了，呵呵・・・・・・”
　　而这时伊芙马上大声尖叫道：“欧康诺！你敢抛弃我，我就是变成木乃伊也不会放过你的！”
　　欧康诺马上苦笑着对郑吒耸了耸肩，他拔出腰间的另一把手枪大声吼道：“妈的，我怎么遇到你这么一个女人啊！还不赶快从旁边绕过来！”
　　而这个时候郑吒却握着自己的匕首冲向了那肌肉巨汉，随着两个人的不断扭打，地面居然被两个人的攻击打碎，两人一起掉进了这层楼之下……
　　周围人都看得呆住了，欧康诺连忙问道：“下面有地下室？”
　　博物馆长愣愣的点头说道：“没错，下面是一间储藏文档，破碎的石碑，还有破碎木乃伊碎片的地方……又是防护罩，又是怪力，你确信他们都是人类吗？”
　　欧康诺忽然抬头看向了二楼，他冷冷的说道：“他们是不是人类我不知道，但是如果我们不拼命逃走的话……估计我们也即将不是人类了吧。”
　　在二楼上，之前被枪弹打飞的那个提弯刀干瘦汉子，他正一脸冷漠的站在楼梯口上，他身上竟然连一点枪弹的痕迹都看不出来，仿佛枪弹对他根本没有效果一样，那弯刀更是诡异，竟然慢慢的弥漫着了冰冷的雾气，两柄大食弯刀看起来就像冰冷的弯月一样，这个干瘦汉子一声不响的就从二楼跳了下来，再一次扑向了正背对着他的伊芙。
　　“你把我当空气了吗？”叶明低喝一声之后，膝盖微微弯曲，纵身一跃，而后瞬间就出现在了这弯刀男子的身后，随即在叶明的拳头上，已经被包裹了一层炙热的球形火焰。这就是控火神通，虽然还是凡火，但加上叶明本身的力道，威力可以击碎一些小山包了。
　　“死吧！”瞬间将拳头击打在了弯刀男子背后，叶明的拳头竟然直接打进了弯刀男子的体内，随即叶明低声说了一句之后，弯刀男子的身体居然整个被炸得四分五裂。
　　“看来火焰加上化劲在体内攻击效果不错。”在叶明说这一句话的时候，赵樱空和詹岚两人也冲到了博物馆内，而此时叶明的右手上出现了一根冰锥・・・・・・
　　“看了这么久的戏，可是要门票的。”说话间，叶明的右手中的冰锥随着大拇指轻轻的一弹，顿时以超音速发射了出去，而这一次对准的，赫然就是还站着几个身影的二楼窗户口。
　　“轰――”爆炸声骤然响起，而那些人影也因为闪避及时而直接从二楼窗户口跳了下来，叶明仔细看去，果然就是包括一个小和尚和那之前的黑发少年在内的印洲队。
　　只不过令叶明有些惊讶的是，此时此刻，那个之前的黑发少年，现在的样子居然就像是三十几岁的青年一样，一下子就从少年变成了青年的样子，而且眼神之中没有了那随意的样子，有的就只有那无比嗜血的神情・・・・・・看样是当初我确实杀了他一次，不过是有代价的啊，寿命吗？
　　叶明推测着，而这个时候，那个黑发青年也看向了叶明这边。
　　“渣滓，又见面了，没想到当初你居然能杀掉了我的副人格一次，但也就是因为你杀了我的副人格，给我带来了巨大的损失，所以你现在就必须得死。”那黑发青年冷冷地说道。眼神之中除了愤怒就是嗜血！
　　“・・・・・・”敢骂我！今天就让你感受什么是无限恐怖！

第一百二十六章 战！
　　叶明就很随意地说道：“自从你开始袭击我的那一刻开始，我就没打算放过你。”
　　“哦？看来你也和我差不多啊，我也是这么想的呢，不过没想到的是你真的能够破坏掉我的那副人格，这让我不得不准备让你在死之前好好的享受一下痛苦的滋味了。”黑发青年疯狂说道。
　　“唉，我暂且问一句，你们印洲队的队长到底是谁？我记得在通讯之中好像是叫做湿婆―甘天吧，但为什么会要听你这个队员的话呢？”叶明冷冷说道。
　　“没办法啊，因为凌是我们队伍很强的战斗力，我想你也应该不是你们中州队的队长才对，但是你看上去同样有着举足轻重的地位，所以就应该知道到底是为什么。”说话的就是那个小和尚，而此时除了黑发青年之外，他的身边还跟着两女一男，加上被叶明干掉的干瘦弯刀男子和那半机器人穆罕默得－约里夫，有些神秘的金发医生，以及随着郑吒一起落入地下室的肌肉巨汉，此刻印洲小队已经出现了九名成员了。
　　赵樱空看也不看小和尚等人，她的双眼一直死死盯着那金发医生，他们二人的动作看起来都是非常相似，轻微的移动无声无息，双手若无其实的握着武器，双眼都默默看着对方，只待对方露出破绽的瞬间，双方就会仿佛毒蛇一样迅猛出击。
　　“就是你活捉了穆罕默得－约里夫吧？那么你手上的应该是传说魔法类武器了吧？即使是我要活捉他也必须要费一番手脚……年轻的女性刺客啊，雪白的肌肤，红色柔软的血管，把你的肚皮划开，嘎嘎，把内脏挤在手指里，把它们捏成肉泥肉酱之后挤出去……哈哈哈！”金发医生越说越兴奋，到最后他几乎疯狂地嚎笑起来，整个人仿佛影子一样闪向了赵樱空。
　　赵樱空瞬间抽出了匕首挡在了身前，一声金铁交加的声响，她感觉到从手上传来一股浩然巨力，金发医生的手上拿着两柄水晶如玻璃般的手术刀，赵樱空只看见银光闪过，她握着匕首的右手微微一痛，大拇指顶端顿时被削下了五分之一的骨肉，幸亏她反应极快，瞬间就斜着匕首向后退去，这才躲过金发医生接下来的几刀，即便如此，她右手也已经是鲜血淋淋。
　　“豺狼医生阿罗特……你不是已经死了吗？欧洲刺客世家是不可能放过你的……为什么你还会活着？”赵樱空看也不看少了一截的拇指，她双眼猛地变得了茫然无神，在说话的同时她已经进入到了解开基因锁状态，虽然还没危及性命，但是眼前这个金发医生给她的压力实在太大，仿佛下一瞬间就可以将她彻底分尸一样，一种死亡血腥味迎面扑来。
　　金发医生神情已经越来越癫狂，他伸出舌头来舔着手术刀上的鲜血，舔着舔着，竟然轻轻一拉将舌尖给割了下来，他疯狂地嚎叫起来道：“是处女的鲜血啊！皮肤，血管，肌肉，内脏，脑浆……把这些全部都切割开来，哈哈哈！”
　　眼看着一楼的金发医生越加疯狂，小和尚旁边的一个闭眼女子皱眉说道：“队长，他的精神又变疯狂了，没办法压制下去……再这样的话，他可能会把看到的一切都杀掉……”
　　“就他？你是不是说得有些太托大了？”叶明刚刚准备冲上去立刻结果了这豺狼医生，而这个时候，他的身前却闪过了一个人影，拦住了他的去路。
　　“看来你有些在乎那个女孩啊，不过现在我在这里的话，那么你就只能好好的看着她到底是怎么被虐杀了吧，到底是先被肢解了，还是被・・・・・・”
　　“轰・・・・・・”谁知道，黑发青年的话刚刚说到了一半，就被叶明一拳打飞了出去，在连续撞飞了几个藏书柜之后，才一把撞在了墙壁之上，停了下来。
　　“你废话真多。”此时此刻，叶明的双手上正在不停地冒着火焰，而黑发青年的胸口露出了焦黑的颜色，里面骨骼可见。
　　“哈哈，果然很强啊，值得让我认真的打一场了。”黑发青年突然猛地爬起，直接撞向了叶明这边，而由于他那超过音速两倍的速度，叶明并没有来得及躲避，而且他也不打算躲避。
　　“砰……”黑发青年一拳打在了叶明的身上，叶明的身影直接破碎，是幻影！根本没有打中！
　　叶明手中突然长出一把冰剑，向着黑发青年背后刺去，原来叶明在那一瞬间闪到了黑发青年的背后・・・・・・
　　且不说黑发青年和叶明这一边，在叶明和那黑发青年缠斗的同时，赵樱空那一边，金发医生疯狂地大声嚎叫着，他的身体仿佛痉挛一样剧烈颤抖不停，赵樱空几次都想要冲上前去抢攻，但她每次脚步移动时，阿罗特的眼神就猛的看了过来，以至于她最终只能站定在了原处，而阿罗特身上肌肉慢慢鼓起，将他的医生服装都完全撕裂开来，慢慢的，他身上毛发变深变长，直到最终他变形完成时，已经变成了一头两米多高的站立人狼，而最让人毛骨悚然的是，这头人狼的指甲全是水晶的手术刀片。
　　“嗷！”
　　人狼仰天一吼，突然他脖子上血花四射，一柄银白色飞刀直插在了他脖子上，可惜飞刀准度是够了，但是力道却只能切开人狼皮肤而已，连入肉两分都做不到，只见阿罗特拔出这柄飞刀，那巨大的人狼爪子用力一捏，这银质飞刀顿时被捏成了一块银饼，接着，阿罗特脚下一蹬扑向了赵樱空。
　　“快跑！”赵樱空只来得及叫出这三个字，她接着已经被人狼扑着冲进了一大堆展柜之中，那处纸屑木屑飞起，周围人一时间只能听到金铁交加的声响，还有不停传来的赵樱空的闷哼声。
　　詹岚连忙从腰间取出了一颗烟雾手榴弹，这却是她在进入这部恐怖片前特意兑换的武器，没想到在此刻却是派上了用场，正当她打算拉开扣环时，忽然站在她身边的齐腾一猛的将手枪顶在了她后脑上。
　　詹岚又惊又怒地大声说道：“齐……齐腾一！你疯了吗？你以为杀了我们，他们会放过你吗？不可能的！他们一样会杀掉你……齐腾一？”
　　齐腾一双眼中满是痛苦神色，他的双手和身躯更是剧烈地颤抖着，但是那手枪依然是有力地顶在了詹岚的后脑上。
　　小和尚身边那个闭着眼睛的女人喃喃说道：“那个刺客世家的人精神力锻炼过，我无法控制她，这个女人似乎强化过精神素质，控制起来很不容易，只能控制她身边的那个了……”
　　小和尚淡淡一笑道：“不，干得好，雪耐，将在这里的四个人全部杀掉吧，地下室里那个人应该已经被打成肉泥了吧，伊玛尼的近战攻击力可是仅次于阿罗特的……中洲队看起来也不外如是，那么我们……”
　　小和尚话音未落，忽然从地下室里传来一阵剧烈的碰撞和嘶吼声，数秒之后，两个人影撞着地板冲了出来，却看见满脸是血的郑吒浑身肌肉暴起，他死死箍着肌肉巨汉伊玛尼的脖子，两个人疯狂的在地面上不停撞击碰撞，接着一声骨头脆响，伊玛尼的身体终于整个软了下来，而郑吒双眼赤红的咬在伊玛尼的肩膀上，另一只手则握着匕首顶在他的脖子上。
　　“我知道你们有名医生，连断了的手都可以换一只接上，我只是捏断了他的脖子……他还有气，但是支撑不了多久，放开齐腾一，让他们全都退出博物馆，否则我们就一败俱伤好了！”
　　“轰……”但就是在这个时候，一块冰锥袭来，居然直接命中了印洲队长几人所在的位置。由于叶明瞄准的正是地面，所以印洲队的众人跳了出去。瞬间，原本束缚着齐藤一的精神力也就消散了，而齐藤一也软倒在了地上。
　　“你的对手是我！”但就是这时候，黑发青年再一次拦在了叶明的身前，只不过这一次，叶明分明地看见黑发青年的身边有数十把飞刀在不断的旋转着，显然是被黑发青年的念力给控制住了。
　　“想靠数量来取胜，你真的是蠢到家了，不过我现在可没有时间来陪你玩，去死吧！”沙哑的声音从的口中传出，叶明一拳打在黑发青年胸口，劲力在其手中凝聚，从黑发青年胸口爆发！
　　砰――
　　黑发青年飞了出去，在空中化为碎片，同时，叶明使用元神之力直接将其灵魂也打散了，魂飞魄散・・・・・・

第一百二十七章 选择
　　郑吒这一边・・・・・・
　　“好了，大家马上离开博物馆！日，你们还傻站着干什么？出去！”郑吒这才有机会回头对欧康诺说话，当他看到欧康诺等人竟然还傻傻地看着他们时，他马上就气得大声吼叫起来，而欧康诺等人这才反应过来急急向博物馆外跑去。
　　“詹岚，你也跟着他们出去，带着他们别走散了・・・・・・齐腾一，快点，帮我解读一下这一段咒语，我在地下室里可是找到了好东西啊！齐腾一？”
　　郑吒急急说着话，他忽然从口袋中取出了几块木乃伊碎片和几块沙石碎片，接着他又从纳戒里取出了亡灵圣经，但是齐腾一却是愣愣的呆站在原地，直到数秒之后他猛地摔倒在地，郑吒和詹岚才看清他心脏位置插着一根钢针，却不知这根钢针是何时刺中他的了。
　　郑吒看得睚眦俱裂，他一把抱住了齐腾一，另一只手却不敢去拔那钢针。从那位置和深度来看，齐腾一的心脏已经被刺穿，只要钢针被拔出，齐腾一马上就可能失去性命・・・・・・
　　“郑吒，把书给我看看，呵呵，我的眼睛已经有些花了・・・・・・”齐腾一喃喃说道，他每说一句话嘴里都要流出一些鲜血，不多时，他嘴里已经满是污血了。
　　郑吒用力的抱住他道：“放心吧，没事，零点和赵樱空他们对伤口很在行，你应该没事・・・・・・”
　　“妈的！我让你把书拿来！哇！”齐腾一忽然大声吼叫了句，因为他声音太大，一下子又是吐出一大口血来，而胸口处更是被流出的鲜血湿润了衣服。
　　郑吒喃喃着将亡灵圣经翻开到了他要使用的那个魔法页面上，齐腾一抚摩着那些古代文字一个字一个字的将其语音读了出来，而郑吒只能集中全部注意力去牢记这些古埃及文字语音，十数秒后，齐腾一终于将这些文字语音都念了出来，而浓雾中的小和尚却并没有追来，或许是因为他并不擅长近战攻击吧，郑吒反而是觉得那小和尚似乎又回到了二楼之上。
　　“我就是一个盗墓的，那些古代的瑰宝啊，我们中国古代灿烂的文化，不输给任何国家的文明，我想把这些灿烂文化都重现于世・・・・・・可是，他们却骗了我，把那些文物全部卖到了外国，呜，我真的不是卖国贼・・・・・・”
　　齐腾一的声音越来越小，最后几个字完结时，他已经静静躺倒下去，那心脏的热血也慢慢停止了喷流，而插在他胸口上的钢针更是自动拔出，慢慢飘浮着回到了浓雾之中。
　　“死亡的侍卫，听从我的呼唤重现于世吧・・・・・・”
　　郑吒放下了齐腾一的尸体，他咬着牙将亡灵圣经捧在了手上，嘴里开始不停念出齐腾一告诉他的读音，随着他血族能量的减少，放在地面的木乃伊碎片和沙石碎片融合在了一起，接着这团融合物开始变大变形，数秒之后，四个浑身骨架，拿着弯刀与盾牌的木乃伊战士出现在了郑吒面前，随着郑吒向浓雾中一挥手，这四个木乃伊战士以诡异的动作和速度向浓雾里跳去，接着就从浓雾里传来了一阵霹雳乱响。
　　“詹岚，你将齐腾一抱出去，记住别让欧康诺他们走散了・・・・・・”郑吒深吸一口气，看了叶明一眼，他将匕首握在手上后喃喃说道。
　　詹岚看了看叶明，本来还想说什么，但是当她看到郑吒铁青的脸色时，无奈之下只能抱着齐腾一的尸体就向博物馆外跑去，在她的身影刚刚消失在拐道处时，一声狼嚎从展台那边发了出来。
　　近三米高的人狼从那纸屑木屑中站了出来，在他爪子中正提着满身伤痕的赵樱空，这个小女孩浑身都是刀伤，特别是肩膀处几乎被咬掉了一半，左手已经只能无力的倒垂着，不过她的生命力还算顽强，眼睛虚弱无神地瞟向了结束战斗后就一直站在那儿的叶明。
　　而叶明却在沉思：“我是不是有些无情了・・・・・・”
　　“主人，你其实没必要迷惘，跟随自己的心就好。”小元的声音回荡在叶明的脑海。
　　“没错，我不应该这样无情，人非草木，岂可无情无义，虽然我确实当过一辈子的草・・・・・・”叶明好像明白了些什么，可又好像什么都没有明白，不过，叶明清楚自己和以前有些不同了・・・・・・
　　只见叶明直接一个超过音速的移动来到了那人狼的身前，手中的冰剑在一瞬间直接将抓着赵樱空的那只手斩了下来，然后叶明的右腿直接在一声突破音障产生的音爆之中，踢在了人狼的身上，顿时将人狼踢飞了出去，极大的惯性冲击力居然让狼人在撞倒了五面墙壁之后才停了下来，而这个时候，那狼人已经是生死不知。做完这些之后，叶明这才接住已经极其虚弱的赵樱空，看了一下现在已经极其虚弱的赵樱空身上的伤势之后，叶明立刻就抱着她站了起来。
　　而此时此刻，由于印洲队的注意力都被叶明给吸引了过来，所以郑吒他们几人都已经安全的撤离。
　　“你还真是悲剧，在救这个小美女的时候，你的同伴都已经抛下你逃走了，看来你还真是运气差。”小和尚根本就没有去管郑吒他们，由于他们有着精神力搜索的人员，所以之后去解决其他人也可以，但是在他们看来，叶明才是他们最大的危险，现在双方都已经是不死不休的局面，那么他们就必须先合力解决叶明这个大麻烦。
　　“我倒不这么认为，何况我和他们算不上什么同伴・・・・・・”叶明说话的时候极其轻松，而他没有发现的是，赵樱空正在他怀里用十分另含深意的眼神看着他。
　　“哦？看样子你们的团队不怎么团结呢？不过还是改变不了你要死亡的命运！”这个时候，那狼人居然缓步走了过来，只不过身受重伤的他，样子极其狼狈。
　　“……”隐隐约约，叶明好像听到了赵樱空好像正在说什么，要不是修炼了耳聪目明神通还真的听不清。
　　“放下我，我不想当累赘，你一个人的话应该能够把他们全杀了。”
　　“你会怎么选择呢？”小和尚的声音再一次传了过来，而那几个印洲队队员也开始朝着叶明这边逐渐逼近。“放弃这个累赘逃跑，还是要英雄救美殊死一战？”

第一百二十八章 分析
　　“你不了解我・・・・・・”叶明对着赵樱空说完，随即就转向了印洲队等人：“同样的，你们印洲队也没有一个人能够了解我。”
　　“想好了？一旦你放下了她，那么我们就会立刻杀了她，你能救得了你的队员吗？”
　　闻言，抱起了赵樱空，叶明完全没有放下的意思。
　　“所以说你们不了解我，还有・・・・・・你们拦得住我么？”有些沙哑的声音从叶明的口中传来，看了看正在用极其惊讶的眼神看着自己的赵樱空一眼之后，随即立刻发出一阵气浪震飞了印洲队的众人，而叶明也瞬间消失在了原地。而下一刻，叶明居然已经出现在了图书馆外面，而且抱着赵樱空直接坐上了一辆摩托车，将赵樱空放在自己的身前。之后，叶明立刻加速，随着轮胎在地面上一阵摩擦之后，叶明终于是带着赵樱空直接离开了这里。
　　“接下来要去的是我们的大本营，要是把印洲队的人引过来就麻烦了。”其实叶明刚刚是可以全歼了印洲队所有的成员，但是受伤的赵樱空越来越虚弱，所以叶明不得不先行离开这里，只不过叶明一直在思考着自己的问题，完全没有注意到赵樱空看着叶明的眼神之中闪过的一道莫名情愫・・・・・・
　　当叶明背着已经恢复了一些的赵樱空回到了钟楼上的据点时，其余的人都已经在等着他们了。叶明看到张杰在痛苦地揉着自己的太阳穴，而零点因为一直都没有开始攻击，所以并没有受伤，就现在来说，零点的战斗力还没有丝毫的下降。
　　不过众人的到来还是吓到了那些新人，除了叶明和零点还有詹岚没有负伤之外，其余的人基本上都是大伤加小伤，而齐藤一更是已经战死。
　　赵樱空的恢复速度极快，回到钟楼后，她已经基本上恢复了行动能力，虽然被咬那只手臂依然还无法移动，所以从叶明背上下来后就在原地休息。
　　“你们的伤怎么样了？”叶明对着众人问道。
　　谁知听到叶明这一句话，其他人没有什么反应，赵樱空居然小脸一红，随即偏过头去说道：“没什么，但是我需要热水，针，线，剪刀，还要消毒酒精和纱布，我记得埃及有一些土产的愈合药，如果有一些药的话就更好了。”
　　话越说道后面声音就越小，不过叶明倒是完全听清楚了・・・・・・她对我有意思了？不过我可没有什么想法・・・・・・
　　“我只是担心你们会受重伤死去罢了・・・・・・”叶明冷冰冰地说道。显然叶明并不想和这些人产生太大的关系。
　　赵樱空愣了一下，她这才慢慢说道：“肩膀血管和肌健被咬断了，可能骨头也受到了损伤，在回到‘主神’空间之前，这个时代的科技应该没办法让手臂恢复完好的了，甚至是未来几十年内也不可能，这条手臂算是彻底废了。”
　　郑吒和周围几人都沉默了起来，特别当他们看到由黑衣大胡子抱着的齐腾一的尸体时，众人心里都出现了一种悲凉感，郑吒反应最快，他连忙大声说道：“印洲队也比我们好不到那里去，这里可是恐怖的世界，哪里却有不死人的道理？说不定什么时候我自己就会死在敌人或者什么怪物手上，我们所要做的就是尽力活下去，挣扎着活下去！”
　　“不对！”叶明立刻反驳了郑吒的话，说道，“这一次我们不仅要活下去，而且要将印洲队的人团灭，反正我是这么决定的，如果你们觉得不妥的话，我就会按照自己的方式行动。还有，郑吒，挣扎，这几个字你们自己好好想想吧・・・・・・”
　　闻言，众人都是一怔，而随即张杰大吼道：“对，杀了那些王八羔子，为齐藤一报仇，我可受不了这种鸟气。”显然，大家都忽略了叶明的最后一句。而叶明却若有所思的看了张杰一眼・・・・・・其中，萧宏律则深意地瞥了郑吒一眼，不知道在想什么・・・・・・
　　虽然众人心里的情绪依然比较低落，不过相比之前的悲凉，在叶明几人说出这番话之后，众人的情绪也稍微回复了些，而郑吒这时对欧康诺说道：“抱歉啊，我们对开罗城实在是不怎么熟悉，只能麻烦你帮我们去买一些手术器材了，张恒，高洪亮，你们陪欧康诺一起去一趟吧，记得多买些食物和饮料回来。”
　　“肉！”赵樱空忽然开口说道，“不吃肉那里可能有力气呢，多买些瘦肉回来。”
　　郑吒只能再无奈的多加了这一句，欧康诺也不推辞，带着二人就向钟楼外走去，而伊芙本来还打算一起跟着去的，只是却被郑吒几人给阻止了，特别是当她听到不死木乃伊几个字时，这个女人马上打消了一起跟着去的想法。
　　待到这一切都解决完毕后，萧宏律这才说道：“给我说说究竟发生了什么事吧？我刚才一直注意着手表，大约十分钟前，我接到了主神的提示，杀掉对方一人，积分为零分，接着又听到杀死对方一人，积分为一分，接着又听到我方死了一人，积分为零分，接着又听到对方死一人，目前积分为一分・・・・・・给我说说究竟发生了什么事吧，每一个细节都别放过。”
　　郑吒安排欧康诺几人出去买东西时，已经有意无意的让两个新人冒险跟出去，这样一来即使他们死了，他们的战斗力还是可以得到最大的保证。虽然这样一来他们原本略占优势的局面又会改变，不过两者相害取其轻，身为队长的他，不得不为保存整个团队而做出取舍・・・・・・这一点，和当初的楚轩是多么的相似啊。
　　解决完这些之后，他已经想要马上和萧宏律说话，这个男孩的思维能力是目前团队最需要的东西，所以在萧宏律询问之后，他已经马上将博物馆中的战斗叙述了出来，特别是敌人每一个战斗的细节，他们可能出现的技能和职业，还有那头巨大人狼的恐怖破坏力，这一切都被他仔仔细细的叙说了出来。
　　萧宏律半跪在地上，他捏着自己额前的头发道：“从你的叙述来看，叶明前辈在一出来就杀掉了对方一人，接着又杀了黑衣青年，而后齐藤一被杀，但是现在我们却是一分，看来他们之后死掉的人应该是那个肌肉大汉，至少有七成可能是他死掉了，而其余的人基本上都被叶明前辈给伤到了，嗯，战况对于现在的我们来说有利・・・・・・”

第一百二十九章 第二部！
　　“那么再来分析一下对方的战斗力吧，那豺狼医生阿罗特似乎非常强大，近战实力凌驾在赵樱空之上……如果你和他正面一对一的战斗，有多大可能性胜过他？”萧宏律拔下了一根头发，吹掉之后喃喃地对郑吒问道。
　　郑吒想了想道：“如果是拼命的话，再加上解开基因锁等各方面原因……也许能够战胜他，但是更大的可能性是两败俱伤，那巨大人狼的力量和速度，甚至比我解开基因锁第二阶段还要大得多。”
　　“是吗？那么接下来是那个印度和尚，如果他可以召唤双头眼镜蛇的话，而且战斗力并不如想象的那样强，至少用灵类子弹可以击碎蛇头，那么我觉得他一定隐藏了力量，当然了，那种力量可能无法长久使用，所以在不到万不得已的情况下，他大概不会使出这种力量，只有这样考虑，才能说明他为什么成为了印洲队的队长，而并非是由医生来成为队长。”
　　“嗯，有道理！”郑吒也点了点头。
　　“嗯，但是除开这两人以外，我最在意的是那根钢针，杀掉了齐腾一，刺伤了零点的钢阵，使用钢针的人应该也具备某种程度的远程狙击力，所以这三人将是我们面对印洲队时直接的威胁……然后便是我们面对印洲队时最大的威胁了……”
　　“对方剩余的两个女人中，一个可以使用防护罩，这属于强大的辅助能力，而另一个人……她很可能就是我们面对印洲队时最大最危险的威胁，精神控制啊，可以控制我们中间某人的精神控制力，一旦她还生存着，那我们就绝对无法胜过印洲小队！”萧宏律分析道。
　　“你分析的基本上都对，但我也有一个补充。”叶明说道。
　　“哦？但说无妨。”萧宏律饶有兴趣地说道。
　　“敌方剩下的那枚钢针的使用者，应该是一个拥有念力的人，而加上他们印洲队队长的洞察力和那控制精神力和释放防护罩的两个印度女人，四个人甚至能够做到强大的联合攻击，由防护罩来防御，由精神力来找到敌人的位置，而之后印洲队队长负责近中距离的战斗，那个念力的钢针使用者来通过精神力女人的所定找到敌人释放攻击，看上去简直就是天衣无缝的组合，而且他们还有着一个狂暴的狼人打游击战，可以说他们的能力基本上都是互相辅助的，每个人都有自己的长处，而短处又被其他人的优势所弥补，看上去就像是游戏之中组队打怪的队伍一样，而且从他们的任务来看，很明显是在不死祭祀伊莫顿的那一边，所以我们要做的除了是杀掉那个精神力的印度女人之外，最重要的就是破坏掉他们的合作，不能够让他们和伊莫顿汇合。”叶明说道。
　　萧宏律说道：“嗯，但是如果我们想要全歼了印洲队的话，那么就必须选好我们的战场，在我认为，死者之都哈姆纳塔是最好的地点。在那里的话，到处都是墓穴和狭窄的通道，我们如果去那里的话，那么不管是郑吒的近身战斗还是零点的定位狙击都能够得到很好的发挥。而且论偷袭的话，赵樱空也能够发挥最大的作用。”
　　“而且最重要的一点就是，我们必须拿到金色的复活真经，既然亡灵圣经仅仅只是让我们发挥出了一丁点的作用都有这么强大，那么复活真经一定也有着自己强大的能力，我想，既然叫做复活真经，那是不是能够将己方的人复活也说不定。”叶明笑着说道。
　　郑吒点点头，他们肯定地说道：“如果真的能够做到复活己方队员的话，那么我也同意去寻找复活真经。到时候我们……”
　　他话音未落，忽然从管理员房间外传来了跑步声，嘭的一响，却看到欧康诺一脚踢开大门跑了进来，在他身后还跟着张恒二人，他们三个人手上都提着一个大包裹，这一动静却是吓得众人同时举起了枪械，直到他们看清楚来人是欧康诺时，这才都松了口气。
　　欧康诺却是急急地说道：“妈的，这个世界都疯了！开罗城几户死了人的家庭，他们死了的那些尸体全都复活了，而且有些还活着的人，他们也都突然死了之后再复活，整个开罗城里到处都是活生生的死尸了！”
　　・・・・・・
　　“成龙，小玉，特鲁，快来帮忙！”老爹焦急地喊道，“要出大事了，得快点准备好魔咒，不然我们就回不去了！还有一件事・・・・・・”
　　“这件事，绝对和叶明有关，不知道他在干什么・・・・・・”小玉若有所思。
　　・・・・・・
　　郑吒等人对望一眼，他们都从彼此眼里看到了无奈，这一幕在神鬼传奇原本看过的电影中也曾出现过，那就是当大祭祀伊莫顿恢复了大部分法力时，他将会把死人变成行动的死尸体，而且一些活人也会被他的法力控制，当这一幕出现时，原本剧情中的欧康诺等人几乎被逼到了绝境，而且博物馆馆长也死在了群尸包围之中。
　　张恒和高洪亮也跟着跑了进来，张恒马上说道：“不光是这样，这部・・・・・・咳，我也看过，本来不是只有死尸复活这些东西吗？用灵类子弹可以把它们全部杀掉，但是一些死尸身上的肉块开始掉落，看起来恶心极了，当它们只剩下骨头后，地上的岩石土块全部变成了它们的铠甲和武器，看起来就像是……”
　　欧康诺马上接过话题说道：“是的，那些骷髅看起来就像是你召唤的木乃伊侍卫一样，大约十具尸体里会有三四具变成木乃伊侍卫吧，我们回来时差点就被几具木乃伊侍卫给发现了，还好跑得快，它们似乎正在四周寻找着什么，希望它们还没发现我们的存在……”
　　郑吒叹了口气，他苦笑着道：“改变了，看来这次可真是麻烦了啊……”
　　萧宏律却沉思着道：“我很好奇啊，你说印洲队他们的任务是什么？复活安苏娜吧？而我们的任务呢？埋葬不死祭祀……这似乎很不合理吧？他们几乎就是不死祭祀伊莫顿的同盟伙伴了，而我们呢？看起来我们似乎处在了绝对的劣势上，这非常非常不合理啊……除非我们还有什么事情忘记了。”
　　他的话音刚落，忽然从钟楼窗台上传来了一声鸟鸣声，众人转头看去，正好看到一只雪白色的小鹰，这只小鹰玲珑机灵，浑身呈现雪一样的白色，它站在那窗台上轻轻鸣叫着，直到黑衣大胡子单手一挥，这只小鹰才乖巧的落在了他的手腕上。
　　黑衣大胡子从小鹰的腿臂上取下一张纸条，看完之后，他从怀里取出另一张纸条塞进了小鹰的腿臂上，接着单手一挥，这只小鹰鸣叫声中飞出了钟楼窗外。
　　“几位强大的陌生人，我和我的族人，作为法老王侍卫的后裔，守卫死者之都已经有数千年时光，为了防止大祭祀伊莫顿复活并且摧毁世界，我们一族愿意付出任何代价来击败他，各位请放心，我们一族人已经聚集人马等在了沙漠到死者之都的通道上，无论是伊莫顿复活的不死生物大军，还是那些企图复活安苏娜的强大陌生人，我和我的族人以我们手中的刀刃与时代的荣耀起誓！不惜一切代价也要阻止并且摧毁他们！”黑衣大胡子郑重地对郑吒等人说道。
　　“第二（部）！”郑吒几人全都异口同声地吼道。

第一百三十章 借你的肩膀靠一下
　　在第二部剧情中，为了对抗强大的埃及死神的军队，黑衣大胡子一族的精锐尽出，上万骑兵聚集在沙漠中对抗埃及死神阿努比斯的军队，在那一战中，黑衣大胡子一族骑兵战斗力惊人，竟然将阿努比斯军队的第一波攻击完全打败，而此刻面对无数的死尸和木乃伊侍卫，想来他们的战斗力也不会低到那里去。
　　“是了！他们有不死祭祀伊莫顿和那些木乃伊侍卫，而我们也有伙伴们的帮忙……我们不会输给他们！绝对不会！”
　　因为突然有一只生力军加入，虽然单体实力不强，但是这只数量庞大的生力军，无论对于印洲小队也好，还是对于郑吒等人而言，他们都足以改变这部恐怖片的结局，所以为了配合这只生力军的加入，萧宏律又做了一次详细安排。
　　零点被安排在了离骑兵部队不远的地方，当骑兵部队中途拦截印洲队成员时，他则趁乱在远处狙击，想来在那样混乱的局面中，对方发现并且攻击零点的几率会变得异常之小，同时，其余人则趁印洲队陷入拦截中时，尽快赶到死者之都取出复活真经，一旦剥夺了伊莫顿的法力，那时众人才是真正占据了绝对上风。
　　既然已经有了决议，众人决定吃些东西之后稍微休息小睡一会，一等恢复体力马上就赶往港口，接着众人劫持一艘商船或者别的什么船就顺游而下，一定可以赶在印洲小队到达死者之都前到达那里，当然了，最保险的办法还是让骑兵沿途拦截，如果可能的话，靠人海战术杀掉他们也不错。
　　在众人吃食物时，赵樱空默默提着医疗箱和一个酒瓶就向管理室大门外走去，郑吒也看见了她的动作，他叹息了声正准备跟上去，但是叶明却拍了拍他的肩膀，随即自己却跟了上去。一到门外，叶明就看见赵樱空默默向着更顶层的楼梯走了几步，拐过一个拐道后，她将医疗箱打开后，从里面取出了一柄小手术刀。
　　“在那边看着的……过来帮忙。”赵樱空忽然淡淡地说道。但是叶明分明看到赵樱空的脸上一阵绯红。叶明在想自己是不是要做禽兽还是做禽兽不如・・・・・・
　　“那狼的牙齿有种奇怪的病毒，我的肩膀伤口处已经失去了知觉，传说中狼人咬过的人，会被感染变成新的狼人，虽然他的病毒没那么严重，但是我的这边身体几乎已经麻痹了……看到伤口了吗？完全变黑的肉就是染满了病毒的部分，帮我割掉它们……”赵樱空的语气依然淡然地说道，她接着将医疗箱中的酒精灯点燃，将手术刀放在酒精灯上烧了几下，直到叶明走到她身边时，这个小女孩才红着脸默默将手术刀递给了他。
　　叶明定了定心神，仔细看向了那狰狞的伤口，果然好大一圈的皮肉都已经变得了紫黑，看起来特别异常恐怖，他握着手术刀的手微微颤抖了起来，直到赵樱空忽然轻轻说道：“上一个为我动手术的人……他是我伙伴，训练时和任务时都会分为一组，但是他死在了我的手中……就仿佛是那个豺狼医生阿罗特一样，作为刺客，常常会因为太多的杀戮和残酷的训练，而慢慢变得了疯狂和变态，当一个刺客受不住种种考验而变质时……就是他们该消失之时了，阿罗特，他也应该一样……”
　　谁知叶明闻言之后却淡淡一笑，随即颤抖的双手也不在颤抖，手上的手术刀犹如灵巧的轻燕一般不断地舞动，在帮着赵樱空割掉已经发紫的烂肉的同时，他缓缓地说道：“那你这一次可以放心了，你不会死在我的手里，你也不会变成豺狼医生，因为这里你有一个很好的团队，虽然我并不是你们团队的……”说着说着便沉默了下去。
　　“你・・・・・・不会杀我！”
　　话音刚落，地上布满了一层紫黑色碎肉，而此时赵樱空却是怔怔地看着叶明，说不出话来。
　　“子弹！”赵樱空突然猛地甩了甩头，好像是在清楚自己脑海之中的杂念一般，而随即就对着叶明说道。
　　“想用火药来灼烧伤口么？不用这么麻烦。”说完，叶明的右手就冒出了一团火焰，随即就将右手放到了赵樱空的伤口处，因为火焰受到叶明的控制，所以仅仅只是将残留在赵樱空伤口上的毒素烧成了虚无，而并没有伤到赵樱空的伤口。
　　“你真的很奇怪，这种除了在电影小说之中才能控制火焰的能力你居然也能够使用。”赵樱空说道。
　　“嗯，我算是比别人的运气好吧，我和你们不一样，我有自己的路，不过比起郑吒他们来说，我实在是幸运了太多。”叶明说道。
　　“但是你明明有那么强的实力，却没有告诉我们你的秘密，总是袖手旁观，可又总是在生死边缘帮助我们，和你说的一样，我们还真的不了解你。”叶明收回了自己的右手，而赵樱空则抬头淡淡地说道。
　　“我也有自己的原则，我不是救世主，总不能见一个救一个，而且万一我所救的是一个完全不该救的人的话，我可不想后悔，我很自私，・・・・・・而你们有你们自己的路・・・・・・”
　　“当然，漂亮的女孩子是要救的！”叶明偏过头来对赵樱空淡淡一笑，随即说道。当然，花瓶除外……
　　“你对女孩子都是这么花言巧语的吗？”赵樱空突然说道。
　　“哦？看起来像吗？说实话，我这是第一次和一个女孩子单独说这么长时间的话，突破我的记录了，呵呵！”叶明挠了挠头，有些傻傻地笑道。
　　“是吗？”赵樱空说这两个字的时候，好像是在问叶明，但又好像是在自言自语，不过两个人就这么并排坐着，一起抬头看着埃及的夜空。
　　“借你的肩膀靠一下。”赵樱空突然说道，而后也没有等叶明的回答，就自顾自的把头靠在了叶明的肩上。
　　叶明的身体先是一怔，而后也没有去看赵樱空，淡淡地说道：“呵呵，借我的东西可是要还的哦，不过・・・・・・”。
　　“这次是免费服务！”

第一百三十一章 作战开始
　　郑吒原本是准备出来看看零点和张杰他们，可是谁知道刚刚把门打开一条缝，就发现赵樱空靠在了叶明的肩膀上，两个人就这么坐睡在了不远处的过道之中，顿时就像是见了鬼一样，立刻把门关上，站在门背后不断地喘气，那表情就好像是看到了埃及法老王在跳芭蕾舞一般。
　　“这个世界真是疯狂！”郑吒拍了拍自己的胸口，随即甩了甩自己的头，说道。
　　“真是看到了很雷人的场面呢。”骤然，詹岚的声音在郑吒的身边响起，顿时把郑吒给吓了一大跳。
　　但是郑吒在看到来人是詹岚的时候，才松了一口气，随即说道：“不过，他们才认识多久，居然就……”
　　“你有资格说别人？”詹岚叉着腰问道。
　　“额，呵呵……”郑吒也是傻笑着挠了挠头，随即和詹岚两人对视了一眼，两个人在视线碰到一起的时候，居然相互点了点头，随即居然像是偷窥美女洗澡的怪大叔一般，迅速的将门打开了一条缝，两个脑袋就这么朝着叶明和赵樱空所在的位置看去。
　　而刚刚还在钟楼顶端勘察地形的零点和张杰两人，不知道在什么时候，居然躲在了过道的拐角处，两个人不约而同的在盯着叶明和赵樱空那边看着……
　　这一夜，注定除了叶明和赵樱空之外……无人入眠！
　　第二天，叶明醒来的时候，发现赵樱空居然还睡在自己边上，而这个女孩不知道什么时候，已经彻底的钻进了自己的怀里，就像是一个刚刚出生的婴儿一般，叶明在察觉到这个的时候也是一阵惊讶，既惊讶自己居然睡着了，又惊讶她居然睡在自己的怀里。但是怕吵醒了自己怀中的人儿，于是只能够继续这么坐着。
　　叶明自然也察觉到了有几道“另含深意”的视线在注视着自己这边，也知道到底都是谁在“偷窥”，可是现在自己根本就不能够动一下，所以也只能够“痛并快乐着”了。
　　这一刻，叶明甚至想到了某某大妈的口头禅：“不幸啊！”
　　・・・・・・
　　众人从钟楼上走了下来，叶明就发现张恒的背上多了一副弓箭，想来是昨天准备的，众人也多多少少有些变化，但其中最值得一看的就是叶明和赵樱空两人，两个人明明是并排走在了一起，但是只有赵樱空一脸通红，这让前前后后的其他队员都是一阵苦笑。
　　叶明这个时候很感谢郑吒，为什么，因为今天赵樱空居然是被郑吒给喊起来的，其实郑吒要不是因为现在必须行动了的话，估计也不会来躺这趟浑水，不过在郑吒以吃饭为由喊醒了赵樱空之后，这个少女在发现了自己所处的位置之后居然是俏脸一红，随即就连忙从叶明的怀里跳了出来，红着脸走了。
　　几人在吃饭的时候也讨论好了接下来的战斗计划，零点负责和黑衣大胡子一起去他们沙漠骑兵的大部队，零点会混在这大部队之中偷袭印洲队的成员，而郑吒几人则去寻找复活真经，
　　但是，这一切的计划实行的前提就是……众人必须先从这到处都充满了活尸的城市之中突围出去。
　　来到底楼后，一扇厚实的木质大门挡在了众人面前，詹岚反应最快，她念动咒语就开始给所有人加强速度与耐力，而郑吒则取出了最后几块木乃伊碎片和一些沙石碎片，在所有人注目中，他拿起亡灵圣经念出了咒语，那团混合碎片慢慢变大变形，最终化为了四个木乃伊侍卫。
　　几个新人看得是目瞪口呆，直到郑吒一脚踢开大门时，那巨响声才将众人惊醒过来，郑吒当先就冲出去，手中的冲锋枪啪啪啪一阵连射，离钟楼最近的十多具活尸马上被打翻在地，灵类子弹的功效实在不凡，这些活尸一倒地马上就燃烧了起来，几秒之后，它们就彻底变成了黑灰。
　　“欧康诺！拜托你了，带路吧！”郑吒回过头来急急说道。
　　欧康诺重重点了点头，他默默看了伊芙一眼，接着拔出两把手枪就走在了队伍最前面。
　　而叶明也拿出了金刚宝剑，可谓是一剑一个，清理敌人的速度居然比郑吒的微冲还要快。
　　众人再不说话，全都跟着欧康诺向钟楼西方跑了去，让人奇怪的是，这一路走来众人竟然没有遇到一个活尸，就更别提那些木乃伊侍卫了，直到众人拐过一条巷道时，接着在他们面前出现了一道人墙，那是一处宽阔的大道，在那里密密麻麻至少挤满了数千活尸，道路上边的墙壁上还站十多具木乃伊侍卫。
　　“喝！”在看到了这一个场景之后，叶明立刻将金刚宝剑一挥，随着叶明的动作，一道极具威力的剑气喷射了出去，顿时就在这数千活尸之中就被清理出了一条道路。
　　所有动作，瞬间完成，而众人也就跟着叶明的脚步一起冲过了这数千活尸的堵截。而叶明更是察觉到，在郑吒给他自己的冲锋枪换子弹的时候，郑吒的眼神之中明显看着齐藤一的尸体有些难过。果然。郑吒还是和原著一样的“圣母”，不过这或许就是他的特点吧・・・・・・
　　而此时，在叶明强大的攻势之下，那些活尸根本就是摆设，众人一冲进停车场，强纳森马上就朝几辆跑车跑了过去，可是他刚跑出几步，欧康诺和郑吒非常有默契的同时伸出手来，二人提着强纳森就向一辆小巴士跑了去，而强纳森似乎还很不甘心的大声叫道：“喂，跑车啊！跑车跑得快一些，价钱也贵得多！”
　　郑吒没好气的说道：“等我们都活下去后，我给你五块金砖，妈的，让你去买一辆来开个够！”
　　强纳森愣了一下，他马上就蛇随棍上道：“五块……六块吧，六块吉利些。”
　　郑吒和欧康诺对望一眼，二人都没好气的将强纳森直接抛进了车里，接着众人也都尾随着登上了小巴士，待到十多人全都上了车之后，欧康诺才坐在了座位上开始寻找车辆钥匙，却不想郑吒直接一拳打在了钥匙孔，这一拳直接将钥匙孔处打得了稀烂，然后他拖出几根电线轻轻一缠，小巴士顿时就被发动了起来。
　　欧康诺哈哈笑了声道：“你太暴力了吧？”
　　郑吒耸了耸肩道：“一会你开车时肯定更加暴力……开吧，我们的客人已经来了哦。”
　　果然，停车场入口处已经慢慢堆积了数百活尸，在他们背后的墙壁上，又有数十具木乃伊侍卫望向了这边，欧康诺吆喝声开动了小巴士，那数十具木乃伊侍卫也笔直冲了过来，而小巴士已经直接压入了人群堆中，顿时血肉四溅。
　　殴康诺大声喝骂道：“妈的，果然比你暴力多了……这算什么啊!哪怕是当初在凡尔登（殴康诺说的是一战时的凡尔登战役，被称之为一战的搅肉场）也没这么血腥……伊芙！你给我站到大家中间！不准站到窗口向外看！”
　　伊芙闻言顿时示威的挥了挥手，不过她还是乖巧地站在了众人之间，而随着小巴士越来越向尸堆中冲去，车子速已经越来越慢，而且那些活尸可不像生化危机里的丧尸那样呆滞，相反，他们开始拼命向车辆上扑来。更有一些活尸挂在了玻璃窗户上吊着一起前进。
　　而叶明在看到这个之后，直接顺着巴士的车边就跃到了巴士的顶上，只要是跳上了巴士的木乃伊侍卫，就会立刻被叶明斩成两段・・・・・・
　　“零点，张杰，我们也攻击木乃伊！其余人攻击周围的活尸！快点！”看到了叶明的动作和车顶上的响动之后，郑吒立刻果断地大声一吼，他举起手中冲锋枪就射向了迎面而来的那些木乃伊侍卫们。
　　十几分钟之后，木乃伊侍卫被全部清理，
　　郑吒三人顿时松了一口气，转过头去时，正好看到詹岚带着众人不停向周围的活尸开枪攻击，它们挥动手中武器麻利地砍杀四周活尸，更有一只木乃伊侍卫站到了车窗外不停攻击，那彪悍的程度绝对是让人看到都汗颜。
　　坐稳了！”
　　殴康诺待到周围活尸少了很多，他大声吼叫起来，脚下油门已经踩到极限，小巴士终于以最快的速度脱离了活尸群，顺着大路扬长而去。
　　强纳森和那两个美国人一声欢呼，但是他们的欢呼声才刚出口。小巴士刚拐过弯道就看到无数的活尸站在了街对面，密密麻麻至少有上万活尸，更可怕的是，街道两边房间墙上和屋顶上满是木乃伊侍卫，数量怕是已经有数百具之多了。
　　“哦，我的天啊！”殴康诺愣愣说道，他已经下意识地松开了油门。任何人看到眼前这恐怖阵仗时，大概都不会有勇气驾驶小巴士冲进去吧。
　　郑吒猛地一咬牙，他连忙对殴康诺说道：“殴康诺！相信我！冲进去！相信我，全力冲进去！”说完，他直接将亡灵圣经从纳戒里取了出来，开始旁若无人的大声念诵起一段咒语来。
　　殴康诺猛地一咬牙，他也什么都不顾的踩动油门猛冲上去，这辆小巴士带着一种决绝的意味冲向了眼前无数的活尸。还有足以将小巴士淹没的木乃伊侍卫群中，当那些木乃伊侍卫从街道两边跑来扑向小巴士时，忽然一阵旋风将它们卷向了空中，而且这股旋风越来越狂猛，到最后整个旋转了起来。变成了一轮旋转着的龙卷风，而小巴士正是迎面冲进了这股小型龙卷风之中。
　　而叶明看准了这个时机，将控火之术全开，顿时顺着郑吒的小型龙卷风形成了一个火焰风暴，而随着叶明的控制力，这些火焰风暴不会攻击到巴士，但是四周的活尸成片成片的被卷向天空，而且木乃伊侍卫也是如此，它们的重量在火焰风暴看来根本就是微不足道，轻易建就被卷上天空然后摧毁，而相比之下，小巴士的重量却让它幸运躲过了这场浩劫。也幸亏郑吒只能制造出小型的龙卷风，如果这个龙卷风的程度再稍微大一些，估计小巴士和它里面的众人也都是玩完了。
　　殴康诺疯狂地大声吆喝着，他死死踩着油门向前突进，一路上不知道压碎了多少活尸的身躯，再加上张杰和零点拿起枪械不停扫射，叶明的火焰也如死神的镰刀一般不断的破坏掉一具具挡在众人前方的身躯，当小巴士终于从小型龙卷风冲出来时，巴士面前的活尸已经没剩下多少，至少那零落的数量已经绝对无法阻挡小巴士的前进。
　　郑吒这才松了口气，他顿时就觉得浑身软弱无力。仿佛除了血族能量，连本身力气也都被亡灵圣经抽空一般，毕竟是引发了天地自然地威能，虽然这缩小版龙卷风看起来不咋样，不过还是一瞬间耗光了他所有的血族能量。
　　“冲吧，冲到港口去！”
　　・・・・・・
　　“成龙，快一点！老爹觉得快没有时间了・・・・・・”
　　“老爹，现在没办法，外面都是木乃伊・・・・・・”
　　・・・・・・

第一百三十二章 突围
　　在叶明他们在突围的同时，在罗城的另一端，印洲小队所在旅馆中，一名闭着眼睛的印度美女忽然说道：“队长，找到他们了……他们夺取可一辆小巴士，此刻正在朝吉萨港前进，连那两个美国人和男女主角都在车上。”
　　小和尚盘腿坐在众人之间，他手上拿着一个淡金色佛轮，待到印度美女说完话后，他才张开眼睛喃喃的说道：“雪耐，之前不是一直找不到他们的踪迹吗？为什么突然间就能够找到了呢？该不会是陷阱吧？又或者如之前那样，你的精神反被别人控制了，结果给出一副假的图像？”
　　雪耐俏脸一红，她低头沉思了片刻道：“队长，这次应该不是假想，伊莫顿也出现了……需要联系他吗？”
　　小和尚默默沉思了片刻道：“暂时不用联系他，作为礼貌，我们应该亲自和他见面……不过，除了那个用火焰，冰的人之外，我还是很担心中洲队里那个精神控制者啊，按道理来说，他能够修改你的精神探测，应该是个精神力强于你的人，但是为什么除了逃跑和屏蔽你的精神探测以外，他并没有用精神力来攻击我们呢？而且直到现在，他的精神屏蔽更是彻底消失了……莫非他是……”
　　小和尚忽然露出了满脸惊诧，他古怪的说道：“不可能吧，他应该不是引导者吧，难道会有人仅仅凭借自己的力量就达到开启基因锁第二阶段？别开玩笑了……这精神力控制者应该不会是引导者吧？怎么可能会有已经开启了基因锁第二阶段的人出现。而引导者却还没有消失的队伍呢？根本不可能……”
　　雪耐直到此时才问道：“队长，我们现在该怎么办？”
　　小和尚沉默了一下，他终于回过神来道：“当然是要跟着一起去了，阿罗特，你的伤势怎么样了？”
　　在旅馆的黑暗角落处，金发医生阿罗特淡淡的说道：“不怎么好，还没猎杀到几个活人，周围的人已经开始变成了活尸，肺部的修复度只在百分之七十左右，变身战斗的话。速度和力量都只有平时的七成，不过近身战斗的话应该是足够了。”
　　“那么……送他们一程吧，他们不是希望去到港口吗？就让这段路，成为他们去奈何桥前的黄泉路吧……”
　　此刻的郑吒等人感觉绝对算不上好，那些活尸虽然一被灵类子弹打中马上就会变成黑灰，但是在这之前，他们可是活生生的肉体啊。当小巴士迎面从他们身上压过之后，地面上顿时血淋淋的全是肉泥，甚至可以这样说，小巴士地底盘上已经全是烂肉了，而一路闻者这股血腥腐烂味，伊芙和她哥哥早不知道吐了多少回，陪同他们一起吐的还有高洪亮。
　　话说，要不是叶明一个人将空中所有的敌人全部都挡下来的话，估计情况还会更加糟糕。
　　郑吒此刻已经恢复了些力气，他站在殴康诺背后说道：“快些，再快些。还有多久到达港口？”
　　殴康诺却早已经是绷紧了神经，他没好气的大声吼道：“妈的，不要在我耳边唠叨！顺着这条路一直向前，不出意外的花三五分钟就可以到达港口了……如果没有活尸阻挡的话，我相信我们的速度会更快！”
　　郑吒苦笑了起来。他纳戒里本来就储存了大量灵类子弹，但是这个大量也是有些标准的，毕竟纳戒的容量只有一点五立方米的体积而已，这一路过来，众人射击得枪管都已经发烫，可想而知灵类子弹的消耗有多么恐怖，直到此时。郑吒的灵类子弹储存已经只剩下一半不到，所以他才会心急的询问还有多久才到达港口。
　　郑吒正打算给手中冲锋枪换个新弹夹，忽然他心头一动，抬头就向路边一座高楼看去，同时看过去的人还有零点和赵樱空，在那高楼顶端，一只半身腐烂的木乃伊出现在了那里，从这木乃伊的头型上来看，这却是个光头木乃伊，这厮却正是那一直未曾露面的不死祭祀伊莫顿。
　　不过在几人看向伊莫顿的时候，叶明却已经化作一道残影冲了过去，而伊莫顿也在同一时间化作一阵沙尘飓风卷了过来，顿时，在天空之中就有一团风沙和一团剑光不断的碰撞着，最后居然形成了一个巨大的球形物体，在这完全由风沙和剑光形成的球形物体之上还不断有着一阵阵爆炸声传来，还带着锋利的剑气，声势甚是骇人。
　　片刻之后，就只看见一具木乃伊从巨大球体之中轰飞了出去，而由风沙和剑光组成的球形物体也在这一瞬间消散，剩下的就只有叶明一个人宛如神人一般虚空站立，众人分明的看见，叶明的手上正站立着一只正在舔着自己爪子的小猫。
　　“干得好……”车中的众人还没来得及欢呼一声，数十个木乃伊侍卫就冲了上来，几人又立刻陷入了战斗之中。
　　“吼……”
　　刚刚被震飞出去的伊莫顿突然翻身而起，并且大声咆哮起来，他张开嘴就对向了小巴士，从他嘴里忽然喷出无数密密麻麻的蝗虫。这些苍蝇就仿佛是黑云一样涌向了小巴士，顿时吓得伊芙和秦缀玉尖叫了起来，而詹岚虽然没有尖叫，她也是被吓得脸色发白，几个女孩中，却只有赵樱空继续保持着沉默。因为她已经看见在巴士前面，叶明的身影再一次出现在了那里。
　　“喝！”再一次放出一道火焰冲击，顿时那些被伊莫顿放出来的蝗虫就基本上被消灭干净，但是叶明还没来得及有下一步动作，就听到了“啊”的一声惨叫。而叶明这个时候这才看见伊莫顿趁着刚刚自己抵挡蝗虫群的时候已经进入到了巴士之中，并且已经抓住了那两个美国人的其中一个，卷到了一处楼顶之上。
　　仅仅只有数秒钟的时间，伊莫顿就将这个美国人吸成了干尸，而在仅仅只剩下一个人没有被吸取的伊莫顿，现在的他除了脸上和身体有些恶心的空洞之外，看上去和一个正常人基本上已经没什么区别了。
　　“有些麻烦・・・・・・”叶明道。
　　“就试一试我的新招吧――万剑诀！”随着叶明的一声低喝，叶明体内的内力疯狂的喷涌而出，在元神的控制下，凝而不散，化为一把吧锋利无比的剑，闪着寒光，散发着危险的气息。接着，一把有一把剑形成……
　　顿时，无数把剑飞了出去，向着木乃伊刺去・・・・・・
　　四周围的干尸都在叶明的强烈打击之下完全四分五裂，而伊莫顿由于还没有完全恢复实力，虽说叶明因为战斗的缘故，将黑猫给收进了虚实空间中，但是车上詹岚手中的黑猫给了他很大的威慑，这个时候的小巴士离港口已经越来越近了，只需要拐过一个弯道，接着平行直道就可以直接冲进港口，而此刻四周密密麻麻全是活尸，若不是叶明的“万剑诀”和车上众人不停向着小巴士前方射击清理，小巴士可以说每一步都要压着血肉才能前进了。
　　“来得可真是时候啊！”
　　在街道两边地一个屋顶上方，印洲队小和尚几人站在那里看向了下方的小巴士，小和尚又抬头看了看远处踌躇不前的伊莫顿，他冷笑道：“是猫吗？兰姆，杀掉猫！雪耐，连接兰姆的精神里，给他指引猫的所在！”
　　闭眼美女点了点头，在小和尚身后的帅气印度青年也闭上了双眼，他手心中慢慢漂浮起了一根钢针，随着闭眼美女点头的瞬间，那根钢针顿时消失不见，接着数秒之后，钢针再次出现时已经带上了血迹。
　　闭眼美女皱眉说道：“一杀掉猫，精神屏蔽又出现了，已经感觉不到车里的人的精神系统……”
　　小和省看着远处的伊莫顿再次化身为沙尘飓风，他冷笑着说道：“没关系，如果是让兰姆队对中洲队地人露出杀意，很可能精神屏蔽马上就会出现，倒不如杀掉那只猫……这样伊莫顿就会帮我们完成杀掉中洲队的任务。”
　　小和尚话音未落，忽然从他身边传来了一阵狼嚎声，一直安静站在一边的金发一声突然大声嚎叫了起来，他身上的毛发开始边粗变长，而且身躯也渐渐变得巨大，小和尚连忙说道：“雪耐！控制他的精神体，现在就出场，很可能会被伊莫顿视为敌人。这么多木乃伊……我们也会陷入苦战！”
　　闭眼美女雪耐连忙皱起了眉头，但是她的脸色却越来越苍白，直到金发医生变成巨大人狼飞出去时，她才吐出口鲜血道：“队长，不行，他的精神体已经陷入疯狂了……我控制不过来。”
　　小和尚默默叹息了声，他果然看到四周墙壁上的木乃伊已经朝这边开始奔跑，现在却是说什么都晚了。
　　“你们也太不把我当回事了吧。”可是令小和尚没有想到的是，在豺狼医生刚刚跳出去准备去攻击中州队成员的时候，却被叶明剑上的一道剑光直接射爆了身体，可谓是没有起到任何的拖延作用。而这个时候，巴士冲过了最后一个拐角，随即港口已经出现在了众人的面前。
　　众人这一路行来，都在不停的大喜大悲中，特别是此刻，那港口竟然连一只游船都没有，数条船离众人都在百米开外的河面上，离的最近的一条船，那是一艘大型货轮，离港口也有十来米远，巴士里面的众人都是呆呆的站在了原地，无论是他，还是小巴士上的众人，每个人心里都冲斥着绝望，在他们身后，无数的活尸蜂拥而来，还有数百上千的木乃伊侍卫不停攻击，他们已经是无路可走了！
　　“欧康诺，你只管着让车前进就是了，其余的事情我来做。”突然，车顶上传来了叶明的声音。
　　而这个时候，叶明的声音却从车顶上传了过来，随即，众人都从愣神的状态之中清醒过来，而在驾驶座上的欧康诺更是狠狠咬了咬牙，他大声吼叫起来，踩进油门疯狂的顺着直道向港口河面上冲去，每个人都是愣愣的看着那河面上越来越远的货轮，每个人心中都是一片茫然。
　　“不知道将水与火的力量融于内力剑气会发生什么・・・・・・”叶明突然把双手猛地合十，一道闪着火光和冰的剑气出现在叶明的手掌。
　　“我靠！”叶明连忙将手掌中的剑气对着后方暴射过去。
　　轰――
　　一阵剧烈的爆炸，后方的木乃伊消失了一大片，建筑也毁了一片，地面上留下一个巨大的坑・・・・・・
　　接着，叶明又用驾驭水神通冰封了河面・・・・・・而叶明此时看上去有些狼狈，无他，内力消耗不是问题，是那道剑气带给叶明危险，若不是叶明连忙将它推了出去，后果不堪设想・・・・・・很明显，叶明没有掌握它・・・・・・
　　“我靠！”众人都至来得及骂了一句，随即整个巴士就在冰道道上冲了出去，在冲出冰道的时候，距离那最近的货轮仅仅只剩下了三米的距离……

第一百三十三章 弃子
　　小巴士越空直飞向了离岸十多米远的大型货轮，船上的人看起来似乎都还正常，他们目瞪口呆地看着小巴士越空而来，然后狠狠撞进来了货轮后方运送的货物中……那是一大堆纸板，层层叠叠，在这个科技与物品不平衡的时代，这里，纸板的运输也最多在上面盖一层油布，所以当小巴士狠狠撞进纸板堆里时，看着声势极大，其实却只是推着纸板滑行了一阵，待到小巴士停下来时，并没有发生大爆炸之类恐怖的事情。
　　车里众人都是捧得极惨，好几个人都被样得头破血流，相比之下，叶明却不知道什么时候抱着赵樱空凌空而立，缓缓地落在了甲板之上。而郑吒几个资深者最快恢复了意识，他们的身体素质毕竟比常人强了许多，特别是零点和张杰恢复最快，他们提着武器就从小巴士里冲了出来。
　　几个人提着枪就冲向了货船控制室，而零点更是直接，他将手枪放下后，竟然又把高斯狙击枪架放在了船沿上，只见他掏出一颗抽长的高斯灵类狙击弹，持子弹填进高斯狙击枪中，接着就把轮口对准了港口处，那边无数的活尸不停挤向水来，而木乃伊侍卫看起来却是异常顾忌水，它们的身子并不敢接触河水。所以相比“踊跃”跳水的活尸而言，之前给众人威胁极大的木乃伊侍卫们，它们此刻却是毫无攻击力了。
　　这时候，詹岗和其余人也都从小巴士中走了出来，其中强纳森和那美国人看起来被撞得很惨，脑袋上都被撞出了条大豁口，而其余人也或多或少的被撞得有些惨，他们刚来得及从小巴士中是出来，接着众人听到货轮某处传来一声长长气鸣声，这艘大型货轮的税行速度开始变快。看来张杰那边的努力已经成功了。众人都松了口气，零点却忽然大声叫道：“小心了！郑吒，如果阻击对他没用，剩下的就靠你们了！，众人连忙向港口处看去，那里除了密密麻麻无数的话尸和成千数量的木乃伊侍卫以外，一团沙尘魅风从港口遥远外向众人卷了过来，那沙尘魅风在离货轮百米远时就变成了一张人脸。这张巨大的人脸张嘴向轮吞了过来。
　　“砰……”
　　一声巨响，高斯狙击枪巨大地后座力几乎压弯了那处船沿，难怪并零点是持高斯狙击枪架设在船沿上才开枪的了，随着枪声响起，那巨大人脸上顿时塌陷了一块，而且慢慢的，那一块塌陷的面积越来越大，而巨大人脸表情变得了痛苦狰狞，慢慢的，那巨大人脸终于消失不见。而一个浑身燃火的人影从半空中落向了河水里。
　　直到货轮顺游而下，众人已经看不见开罗城后，所有人这才真正的松了一口气，一时间所有人都瘫倒在了地上，无论是资深者还是新人，无论是轮回小队成员还是普通剧情人物，所有人都仿佛从生与死之间轮回了一圈，谁都不想再多说半句话。
　　“你要抱我抱到什么时候？”冷不丁的，叶明突然听到了怀里赵樱空的声音，顿时一阵尴尬，赶紧将她给放了下来。却发现赵樱空却是俏脸通红的跑开了。
　　“唉，其实我也不知道・・・・・・”叶明苦笑地看了远去的赵樱空的背影，随即叶明就看向了那仅剩下的那名还昏倒在车厢之中的美国人。
　　“既然伊莫顿需要这最后一个美国人来恢复自己的法力，那么只要让这个美国人好好地待在伊莫顿找不到的地方就可以了。”说完，叶明先是走到了这名美国人的面前，此时这名美国人还没有醒过来。
　　“那么，就把它放入虚实空间中吧，就算醒来也可以让小元监控着・・・・・・”
　　・・・・・・
　　“从这里上船，然后我们就可以向沙漠集市前进了，如果不出什么意外的话，在沙漠集市我们可以买到补给和骆驼，之后边修养边前进，几天之后我们就可以到达死者之都……”
　　欧康诺拿了一个沙盘出来，他在沙盘上划动着地图向周围人解释道。
　　众人此刻正在船舱里吃着早饭，当然了，虽然众人也客气地邀请原货轮船员们一起进餐，不过可能因为张杰昨天的威胁非常有效吧，以至于这些船员们以更客气的态度给予了拒绝，所以众人也不强求，反正从众人的组成来看，兵痞（欧康诺），土匪（黑衣大胡子），土匪卧底（博物馆馆长），小偷（强纳森），盗墓者（美国人与伊芙），剩下的人就更不在乎什么客气了，他们原本就不是这个世界的人，所以到最后也只有众人在那里自顾自地吃着早饭。
　　“我们的盟友呢？他们又在什么地方？”萧宏律忽然问道。
　　黑衣大胡子愣了一下，他伸手在沙盘中划了一条道，接着说道：“大概在沙漠集市与死者之都中间吧，因为沙漠太过宽阔，所以我们只能在中间待命，然后派出游骑兵四处寻找敌人踪迹，这已经是我们所能做到的极限了。”
　　萧宏律点点头不再说话，郑吒却在仔细看着沙盘，他看了半响后才道：“就这样吧，在到达死者之都前还有几天时间，这段时间里大家都好好修养一下，之后主要拼死战斗了……这次可不是逃跑，而是不死不休的战斗，对了，欧康诺，沙漠集市里可以买到武器和弹药吗？普通弹药也可以。”
　　欧康诺还没回答，黑衣大胡子却说道：“沙漠集市里有我的族人，我们在那里有一个小仓库。里面应该还有不少武器，虽然没有你们的武器那么夸张，但是弹药量肯定保证充足。”
　　郑吒笑道：“弹药足够就行了，对付一般的木乃伊或者木乃伊侍卫，其实普通弹药也完全可以打碎它们……好了，大家还有什么疑问吗？在遇到大部队后。零点会脱离团队单独行动，目录是狙杀那名印度女人，萧宏律，高洪亮，张恒，你们三个将加入大部队中，有这么多人保护，你们应该不会再出什么危险。至于我，叶明前辈，张杰，詹岚，赵樱空，欧康诺，伊芙，强纳森，我们八个人则继续前往死者之都。在那先一步取出复活真经，然后剥夺伊莫顿的法力，并且干掉印洲队剩余成员！”
　　黑衣大胡子愣了一下，他连忙说道：“那我呢？”
　　“当然是和你们的族人在一起了。”郑吒淡淡地笑道：“死者之都里的战斗，严格的说和你们两人关系实在不大，由我们惹的祸事就该由我们自己来解决，只要能够阻挡莫顿地木乃伊侍卫，还有可能阻杀那些印州队成员。这已经是给我们最大的帮助了，所以……”
　　黑衣大胡子却是认真的说道：“我怎么可能会逃避战斗？而且作为法老王侍卫的后裔，埋葬大祭祀伊莫顿本来就是我们该尽的责任！连神都不会阻止能干参与战斗！无论如何，去死者之都的队伍里应该有我一个。”
　　郑吒叹息了声：“那么我们就九个人去死亡之都吧，馆长年龄大了些，还是和在部队待在一起好了吧。”
　　博物馆馆长张了张嘴，不过他呢喃着还是一句话也没说出来。
　　这时，高洪亮说道：“这样好不好？我们几个新人干脆着这船一起出海，反正我们也帮不上什么忙，如果被杀掉了的话反而是拖累你们，我就不信那个印洲队的人会知道我们出了海。并且还一直跟着追杀我们。你们看这样好不好？我们几个人一起出海，这样我们就绝对安全了吗？你们战斗起来也会毫无后顾这之虑了嘛，绝对不会担心突然少了分数之类。”
　　郑吒愣了一下，他想了想问向萧宏律道：“你觉得呢？我倒是觉得这个提议似乎很不错，这样他们基本上都可以被保全下来，反正他们的战斗力也很弱，如果我们几个人战斗失败的话，估计有没有他们都没什么关系了，反倒不如让他们离开战场远远的……”
　　萧宏律捏了捏额头的头发，他忽然笑着说道：“这事自己选择吧，想跟着船一起出海的人就跟着好了，反正我是希望和大部队在一起，张恒，你的选择呢？”
　　张恒愣了一下，他想了想说道：“我也希望和大部队在一起……呵呵，以前就很想看到万马奔腾的情形，虽然现在的时机有些不对，但还是不想错过这次的机会。”
　　郑吒点点头道：“那么就这么决定了吧，一会我会再给你们一些普通子弹和两把冲锋枪，还有止血喷剂和强效绷带也会给你们留一些，不过联系器不会留给你们，所以一旦分手之后，就只能靠自己求活了，就这样吧，我可不希望突然听到扣分的情况，知道了吗？”
　　萧宏律却笑着说道：“不，联络器还是给他们留一个吧，两个人用一个联络器，也可以让我们随时知道他们的情况，或者让他们知道我们的情况，反正出海之后，他们也不用担心落入印洲队手中，联络器给他们也应该无妨……对了，他们一路的消费也没有。最好再给他们一些金砖，这样如果还死了的话，只能怪他们自己运气不好了。”
　　高洪亮连连点头，这个人都是满脸轻松笑容，他们却没看到萧宏律脸上淡漠的微笑。
　　而叶明更是淡漠地看着这一切，他知道，自己可不是救世主，，虽说有着强大的实力且不受主神的控制，但是叶明不愿意去学郑吒一样见人就救，就像他之前对赵樱空所说的一样，他只会去救自己认可的人。至于高洪亮，叶明并不想对一个窝囊废伸出援手，所以叶明自然是果断地放弃了这个人。不过，印洲队要死几个人就不知道了・・・・・・
　　“成龙，我们出去找恶魔，老爹已经准备好魔咒了・・・・・・还有一件事，”老爹有些严肃道，“特鲁，看好小玉！”
　　接着，成龙和老爹就小心翼翼地走出了宾馆・・・・・・
　　“小玉，我们要听老爹的・・・・・・”特鲁的话刚说到一半，就发现小玉已经不见了・・・・・・

第一百三十四章 狙击
　　早饭之后，众人终于决定在一处平坦的岸边上岸。货轮船员们自然是惊喜慌乱的给他们准备着小船，不久众人终于全部都上了岸，高洪亮一人则留在货轮上，顺着河流慢慢而去。
　　・・・・・・
　　与此同时，在开罗城入口处，闭眼印度美女道：“他们的作战计划就是这样了，那么队长，那个人现在怎么办？让货轮逆向我们这边赶过来吗？”
　　在闭眼印度美女的身边，小和尚和半身腐烂的伊莫顿站在一起，两个光头看起来倒是很有些相似，小和尚摇摇头道：“继续保护低速前进……距离你的操纵极限还有多远？”
　　闭眼印度美女道：“如果照这个速度继续前进，还有六个小时就将无法操纵了。”
　　小和尚喃喃点点头道：“那么就让货轮保护这个速度吧，阿罗特和兰姆已经去城外寻找飞机场了，只要打到飞机，即使他们脱离了操纵极限也无妨，很快就可以轻易追上他们……伊莫顿大祭祀，就如你所看到的那样，我们和另一个不停阻止你恢复潜力的队伍是敌对关系，敌人的敌人就是盟友，我们会尽全力帮助你复活安苏娜，但是我们也需要你的力量来打败那一只队伍，你的军队能按照计划继续袭向死者之都吗？说实话，听到对方有上万骑兵地增援部队时，我认为只有您的队伍才能拖住这些骑兵，为我们复活安苏娜争取到足够时间。”
　　伊莫顿点头说了几句古埃及话，接着他向身后大声咆哮了起来，而在他身后的街道两边，密密麻麻全是木乃伊侍卫，它们也一起大声咆哮了起来，这恐怖的咆哮声惊天动地，仿佛整个开罗城都能听到这咆哮声一般……
　　叶明、郑吒等人终于来到了沙漠集市，按照作战计划的安排，众人连忙分为了两组，一组忙着去购买补给品，而另一组则去买马了。
　　“是的，不要骆驼，只要马，如果数量不够我们再去别的商团买。”强纳森捏着手里的金粒，他不停向着马匹商人喷着口水。
　　不得不承认，贪财也有贪财的好处，至少在交涉价格方面绝对不会吃什么亏，虽然强纳森交出金粒时满脸的不乐意，他衣服口袋中却放着沉甸甸的金砖，这正是郑吒为了让他办事而给出的报酬。
　　最多一个小时不到，分开的两组成员就各自完成了任务，在金钱攻势之下，集市的商人们爆发出了比住日多出数倍的热情，无论是马兀也好，还是众人吃喝的补给也好，短短数十分钟内就彻底准备完毕，而众人也不多话，拿起淡水和食物骑马就走，向着集市边缘的一个小仓库奔驰而去。
　　黑衣大胡子领着众人推开仓库大门就向内走去，这个仓库里空无一物，却见黑衣大胡子提着地面一条锁链用力一扯，地面上顿时打开一条通道，同时两把步枪也从通道里伸了出来。
　　黑衣大胡子连忙喝了两声，两个黑衣人连忙从通道里跑了出来，他们恭敬的向黑衣大胡子微微恭身，而黑衣大胡子却只是微微点了点头，他这才对郑吒等人道：“各位请随我来吧。武器全都藏在了这下面。”
　　这个地下仓库并不大，但是摆设在房间里地武器数量却很是惊人，这个时代能找到的武器基本上都有了，除了大炮没有以外，连飞机上拆下来的重机枪都有，而且就仿佛剧情重演一样。黑衣大胡子挑来挑去。最后还是挑了一挺飞机上拆下来的重机枪，接着他又在身上塞了好些要炸药。
　　直到所有人都已经准备完毕后，萧宏律才急急说道：“让他们两个人跟着我们一起走吧，出了集市后就让其中一个带上部分联络器去找大部队。另一个人则带着剩下的联络器以我们一半的速度向死者之都前进，我们还是按照计划那样，三匹马轮流着骑，以最快的速度到达死者之都！”
　　就以这样的安排，众人再一次离开了沙漠集市，为了预防队伍里众人也可能会被精神控制。所以只能选择将联络器交给两个不相干的人，然后让他们代替众人变成两个队伍前进，而所有的人，甚至包括几乎毫无战斗力的萧宏律在内，所有人全部换骑三匹马儿，日夜不停的向着死者之都赶去，务必要在印洲小队得到复活真经之前赶到那里。
　　“已经是第三次路过这里了，希望不要再出现第四次。”郑吒坐在马鞍上，他看着眼前地茫茫黄沙喃喃说道。
　　伊芙闻言笑了笑道：“你这话可不对啊。如果我们没办法看到第四次这些情景，那可不是说我们都会死在死者之都里了吗？应该是一定要看到第四次才对。”
　　郑吒笑了笑之后也没有多说什么，郑吒的话自然有着自己的意思。不过也就是这样，三匹马儿日夜不停的赶路，这种辛苦外人根本无法想象，整个人都仿佛要抖散架了一般，屁股也是又疼又麻，幸亏还有詹岚的而力增强法术，这才让众人得以坚持下去，而原本要用数天时间才到达的死者之都，众人硬生生将这时间缩短为了一天一夜间，路上遇刺和队洲骑兵后，众人离一死者之都已经是越来越近了。
　　此刻是凌晨四五点钟，众人离死者都只剩下一个多小时的行程，恰好可以在早晨太阳升起前到达死才之都，但是渐渐的，众人都感觉到地面和四周似乎都在颤抖，而且这种颤抖越来越明显。
　　似有所觉般，所有人都看向身后，但是这么漆黑一片的夜里，远处百米外就什么都看不到了，也只有零点骑着马冲向了一边的小沙丘，他立在沙丘上远远看去，接着他大声对着沙丘下的众人说道：“很远地地方扬起了大片沙尘，看起来似乎并不是沙尘暴，沙尘只扬起了一两米的高度是木乃伊侍卫，好多木乃伊侍卫，它们的速度好快！”
　　零点地话音未落，从木乃伊前方不远处又是一阵沙尘卷起，在那沙尘中滚滚的全是马蹄声，近万黑衣骑兵斜着冲向了木乃伊侍卫们，因为双方距离离零点实在太远，若不是他的强化属性是德鲁依苍鹰眼固化，即使在白天时也看不到这么远，当他看到那些黑衣骑兵出现后，连忙就掉马头奔向了众人。
　　“是吗？来得可真快啊大家加快速度了，我们给他们一个惊喜吧！”郑吒大声说道，接着他当选就驾着马匹向死者之都方向疾驰而去。
　　“这一次就要让印洲队团灭，如果小元不能在短时间里解析主神空间，那么我就要在主神空间中呆上一段日子了・・・・・・奖励点对我来说就很有用了。”叶明心中暗暗地想着，同时，他好像突然感觉到了什么东西，随即嘴角浮起了一阵冷笑。
　　无论如何，众人终于是在天亮的同时赶到了死者之都外，整座死者之都在金色阳光的映照下显得如此雄伟动人，仿佛它又回到了数千年前古埃及依然繁荣的时代，不得不承认，这种雄伟足以震撼人心，只是此刻的众人却并没有心情，他们全跟在郑吒身后一路疾驰，终于是在天空十几架飞机出现前冲进了死者之都里。
　　众人躲在几块石柱阴影中，等到飞机彻底飞过之后，他们才从阴影里走了出来，郑吒连忙向零点道：“有办法把飞机给狙击下来吗？”
　　零点叹了口气道：“不可能全部狙击下来，如果是其中几架的话完全没问题，高斯狙击枪的威力确实很大，但是装填弹药的过程也是非常繁琐，最多只能发出两三左右的子弹，这些飞机就已经可以强行迫降了，我想这么多飞机同时出现的原因，可能也是他们为了避免被狙击吧。”
　　“试试吧。”郑吒说道。
　　“好！”零点也不再说什么，开始射击・・・・・・
　　“已方队员被杀掉一人，中洲团队积零分，目前得到奖励点数零点，恐怖片结束时，负奖励点数直接被抹杀……”

第一百三十五章 你是我的对手么？
　　“对方队员被杀掉一人，中洲团队积两分，恐怖片结束时，负奖励点数直接被抹杀……”
　　“这么回事，我方这么会死一人？”郑吒大惊，不知道是什么原因。
　　“哦？你没有看出来吗？高洪亮已经被控制了，不是我们的人了・・・・・・”萧宏律扯下一根头发，淡淡地说道。
　　郑吒听后有些无奈，但还是接受了・・・・・・
　　叶明在看到其余架飞机逃离了之后，元神立刻就所定了这些飞机，而随即在自己仔细思考了片刻之后，将情况告诉了郑吒等人。几分钟过后，几人终于是有了一些头绪。
　　“我们这一方死去的是高洪亮这个人，而印洲队被我的冰炎杀掉的应该是一个使用防护罩的女人和那个使用精神力的印度女人，这样一来我们最大的威胁已经清除，那么就能够开始一步步蚕食掉印洲队了。”郑吒说道。
　　“看来零点所狙击的应该就是那个使用防护罩的女人以及那个使用精神力的印度女人，总之，现在敌人应该还剩下了之前的那个光头和尚、和那个用钢针杀掉齐藤一的家伙了，嗯，保险起见，还是先把不死祭祀伊莫顿算为印洲队的战斗力比较好。”萧宏律说道。
　　“嗯，我也是这么认为的，不过看上去我们这边是八人，印洲队那边是两人，加上双方需要协助其他人员，人数是我们这边占优，可伊莫顿都是十分棘手的角色，这个人我来解决，虽然说上去不好听，但是你们都不是他的对手，和他的实力是等级上的差距，贸然去战斗的话实在是太危险了，所以那个作为印洲队队长的小和尚和那个使用钢针的家伙就交给你们了，至于制定计划的话，还是萧宏律比较在行。”叶明不容置疑地说道。
　　“嗯，既然你都这么说的话，那么我也就好制定计划了，我们全员要分为三组，叶明前辈你自己一组，去对付不死祭祀伊莫顿，而郑吒、零点和赵樱空一组，去对付那个印洲队队长和那个使用钢针的家伙，至于詹岚、张杰、张恒、还有我则跟着其他人人物去寻找复活真经，每一组人都只能拿一个通讯器，而我们在找到复活真经之后，就立刻前往叶明前辈所在的位置，如果前辈打败了不死祭祀的话，那自然最好，如果没有的话，那么我们立刻就用复活真经消除掉伊莫顿的法力，毕竟我记得在电影之中，那个叫做伊芙的女主角可是精通埃及古文字的。这个现世界也应该差不多吧・・・・・・”萧宏律说道。
　　“嗯，就这么办，我们现在立刻分开行动，哦，对了，顺便提醒你们一句，那最后一个美国人已经被我给藏起来了，伊莫顿除非能够找到我，不然绝对不可能恢复法力，而你们每一组人只要准备一只猫就能够防住伊莫顿的攻击了，所以不需要太担心伊莫顿会去突袭你们，你们最需要担心的就是那个用钢针的家伙，如果他在暗处使用自己的能力的话，那么效果和零点一样，他也能够用钢针做到和狙击枪效果一样的狙击，所以你们要时刻提防他，好了，再继续多说的话他们就要跑了，我就先走了。”叶明说完，就立刻消失了，使用了遁隐神通，装了一个逼・・・・・・
　　而众人在叶明走了之后也是稍微愣了愣神，随即就继续讨论了一下，之后就分成了两组，一组截击剩下的印洲队队员，而另一组则跟着欧康诺等剧情人物去寻找复活真经。
　　而叶明在这个时候，却在不断地朝着自己的“敌人”逼近着……
　　“年轻人，你确定要与我为敌吗？”
　　“伊莫顿，如果是法力完全恢复了的话，那么我你也许会有些吃力，不过你现在可没有恢复法力吧。”叶明看了身上还有些坑洞的伊莫顿一眼，随即冷笑地说道。
　　“年轻人太狂妄可不好・・・・・・”
　　“看来你完全都不知道我的胜算到底是在那里啊，好吧，就让自己亲眼看看我的胜算到底有多大吧！”叶明说道。
　　但是下一刻，叶明突然发现自己的身体好像是被什么巨大力量给禁锢了一般，随即就完全动弹不得，而这个时候，伊莫顿却化作一团风沙朝着自己这边袭来。
　　“念力？伊莫顿会念力吗？不过想要禁锢我的行动来给自己制造攻击我的机会，的确是一个很好的计划，但是你要知道……”叶明身边的空气瞬间出现了一阵波纹，看上去就好像是空间波动一般，而随即，叶明立刻就恢复了行动能力，伊莫顿的行动也停顿了一步。
　　之后，就在伊莫顿的风沙要袭击到他的时候，叶明肩头上的光芒一闪，一直小猫立刻就站在了他的肩头。
　　“喵……”
　　“吼……”
　　这一声在别人听起来很可爱的猫叫，在伊莫顿的耳朵里可就成了死神的绝响曲一般，瞬间伊莫顿就好像是一直老鼠一般，见到了猫之后立刻掉头就跑。
　　“这就是我最大的胜算，没有恢复法力的你可是有着一个致命弱点的，就像是患了恐高症的人害怕站在高处一样，你在恢复法力之前可没有抵抗猫的力量。”叶明说着，就从高处降落下来，站在了沙丘之上，收起了小猫之后，叶明对着那伊莫顿说道，“你是我的对手么？”

第一百三十六章 怒气，郑吒的怒
　　叶明那一边的战斗基本上是尘埃落定，而在郑吒他们这边，由于原本会阻挠郑吒几人，并且给郑吒几人带来巨大伤害的印洲队队员基本上都被叶明杀了大半，所以现在中州队在印洲队面前可以说是占尽了优势，而现在几人也一直在进行着萧宏律刚刚制定的计划，分路进行达成自己的目标，郑吒、零点和赵樱空三人就被留下对付剩下的印洲队队员，也就是那印洲队队长小和尚和那个叫做兰姆的钢针小子。
　　“砰……”
　　谁知零点却是在这个时候突然一转身，手中的高斯狙击枪瞬间就直接架在了自己的肩膀上，随即在郑吒和赵樱空两人极其惊讶的目光之中，被高斯狙击枪强大的反作用力给击打得直接倒飞了出去，倒在了地上不省人事。
　　“已方队员被杀掉一人，・・・・・・”
　　“对方队员被杀掉一人，・・・・・・”
　　郑吒冷冷地听着这突如其来的提示音，在愣神一会儿之后，郑吒的眼睛突然变得无比的赤红……
　　“零点！”郑吒大声一吼，他脑海里顿时回想起了和零点认识的过程，这个沉默似金的男人，总是能够沉稳的完成他交代的各种事情，也多次在危急时的拯救过他，不但如此，当他一想到这个男人带着那个酷似小男孩的小女孩一起游泳时，他脸上那温柔的笑容……这才是伙伴啊！
　　郑吒吼叫的同时已经猛地向零点那边跑了过去，同时跑过去的还有赵樱空，当两人跑到了零点躺着的地方之后，却发现此时这个汉子的心脏部位正插着一枚钢针，那从衣服里面渗透出来的鲜血是那么的刺眼。
　　原来，就在刚刚郑吒听到主神的提示音而兴奋得大叫的时候，潜藏在不远暗处的印洲队的那个叫做兰姆的人却是早就发现了他们，他在看准了郑吒他们松懈的一瞬间顿时就用自己的钢针射击了零点的心脏，可没有想到的是，零点临死之前的回光返照使得他感知到了杀气袭来的方位，知道自己的生机正在渐渐消失的零点，瞬间就作出了决定，高斯狙击枪瞬间就架在了自己的身上，由于知道自己快要死亡，零点没有去在乎高斯狙击枪的后坐力，瞬间射击，在自己被后坐力震飞出去的同时，也成功的杀掉了印洲队藏在暗处的那名使用钢针的家伙。
　　郑吒看了零点胸口的钢针，瞬间就明白了一切，双目赤红的他仿佛要喷出火来了一样，他看了零点的尸体一眼之后，实在是压制不住自己心中的怒火，放声大吼了起来……
　　“印洲队，不管剩下了谁，绝对一个不留！啊――”
　　・・・・・・
　　与此同时，在连续听到了两声提示音之后的萧宏律这一边，却是已经到达了复活真经存放的地点，但是很不幸的是，这几个人居然遇到了木乃伊侍卫的攻击。几个人在几经波折之后，才堪堪的解决掉了追击他们的木乃伊侍卫，而现在，几个人正在挖掘复活真经，而萧宏律几人却是累趴下了。
　　“到底是怎么回事，为什么我方会死掉一人？”张杰大声地问道。
　　“不对，显然第一次很可能是郑吒他们那边有一个人和对方的一个人同归于尽了。据叶明，也就是那个原本说自己是穿越者的人所说，印洲队有着一个操纵钢针的人，也能够做到远程狙击，估计刚刚就是这个人远程狙击了郑吒三人的其中一人，而后零点又击杀了那个控制钢针的家伙。”萧宏律解释道。
　　“嗯，我也是这么想的，但是到底是谁死了？萧宏律你能够猜出来吗？”詹岚此时的话语之中尽是吐露这焦急的表现，因为詹岚怕那个死去的人正是郑吒，她不想再一次的失去，她也害怕再一次的失去……
　　“这个我不知道，三个人谁都有可能，不过如果我是敌方的狙击手的话，首先要解决的人应该就是我们的狙击手零点才对，但是现在对方的狙击手也被打死了，显然就只有零点能够做到，所以我现在真是猜不出来到底是谁死亡了。”萧宏律说道。
　　“让你们久等了，复活真经找到了……”而这个时候伊芙却带着欧康诺、强纳森等人一起走了出来，不过他们第一眼就看到了萧宏律几人那有些不对劲的神色……
　　“发生了什么事情了吗？”
　　・・・・・・
　　原本在和伊莫顿交战的叶明，已经是占尽了优势，但是在听到了之后那连续两声提示音之后，整个人立刻就楞了一下，而伊莫顿也趁着这个空隙化作一片风沙逃离了这里，叶明却没有去管他，反而是急急忙忙地朝着郑吒几人所在的位置冲飞了过去……
　　因为就在刚才，叶明感觉到了一阵不安，随即在听到了主神提示音之后，一直都很冷静的他在情急之下居然失去了冷静，并没有用元神观察，反而是急急忙忙地赶去了郑吒他们那里，就连伊莫顿的逃跑都没有阻拦。
　　“靠！这些家伙真不让人省心!希望不会是赵樱空……”叶明的心里面此时只有这一个念头，倒不是说他不关心郑吒他们，只是赵樱空在叶明心中留下了一颗种子，若是放任着不管的话，会成为心魔。若是说叶明喜欢赵樱空的话也行，至少是有好感，但还没有到“爱”的层次。可要说到底是什么感觉，叶明也不清楚，毕竟他没有谈过恋爱・・・・・・

第一百三十七章 团灭
　　等到叶明匆匆地感到了郑吒他们所在的位置时，已经是一刻钟之后的事情了。而此时此刻，郑吒的心情极其不好，就算是赵樱空也是一脸的沉重，不过他们没有想到的是，在空中突然冲出了一个人影，这个人影一冲出来之后就立刻在他们面前停了下来，正是叶明！看见赵樱空还活着，叶明心中松了一口气。
　　“还好，你・・・・・・你们没事。”叶明有些轻松地说道，“怎么回事？・・・・・・”
　　之后，叶明的心情终于是安定了下来，随即这才发现躺在地上的零点，而叶明在这个时候才发现已经死亡的零点，可见刚刚的叶明到底是有多么的焦急了。
　　“死去的人，是零点吗？”叶明原本高兴的心情一下子就冷了下来，看着零点胸口那枚插着的钢针，叶明一言不发，将其放入了虚实空间中。
　　“好了，你们不用伤心，他马上就可以复活了・・・・・・”叶明有些严肃地说道。
　　“复活？你是说真的吗？”郑吒突然抓住了叶明的衣领大声喝问道，这样子就好像是快要溺水的人突然抓到了一根救命稻草一般，神情极其激动。
　　“嗯，萧宏律他们寻找着的复活真经应该有办法复活死去的人，不仅仅是零点，或许连齐藤一都能够救活过来。”叶明说道，“还有一件事・・・・・・”突然，抓着叶明衣领的郑吒受到一股无法想象的力量飞了出去，接着，传来叶明的声音：“不要抓我的衣服！”
　　“对不起，前辈！我，我太激动了・・・・・・”一身狼狈的郑吒从地上爬起来，有些拘谨地说道。
　　“别磨蹭了，走吧。”叶明一马当先，先行跑动了起来，郑吒和赵樱空跟在后面・・・・・・
　　黑色的亡灵圣经代表着死亡，而金色的复活真经代表着重生，而叶明在和萧宏律几人汇合之后，终于是拿到了金色的复活真经，至此，这两大道具都被中州队拿在了手中，剩下的就只需要回到哈姆纳塔的祭坛，就能够开始复活已经死亡的中州队成员，没错，众人只需要找到剩下的印洲队队长，将其杀死，随即埋葬不死祭祀伊莫顿，那么众人就能够回到主神空间，也能够为无辜死亡的其余人报仇。
　　对于叶明来说，这一刻已经等得很久了，主神空间，这是必须进入的，否则小元不能够完全解析主神光球，虽说主神空间中的那个光球或许也就是个“投影”，和虚实空间中的小元光球一样，但就是这样小元应该就可以有能力复制其功能・・・・・・
　　“印洲队仅仅剩下了那名队长，而不死祭祀伊莫顿也没有任何办法恢复自己的法力，虽然我们现在占尽了优势，但是说起来，为了不再出现像零点这样的意外情况，我们还是必须要加紧行动的进程才行，我可不想继续横生枝节。”郑吒十分平静的说道，但是众人都知道，郑吒那平静表情之下，隐藏着的却是无尽的怒火。
　　是的，零点和齐藤一是能够复活，但是在得到了复活真经之后郑吒才知道，每一个轮回小队的成员都只有一次复活的机会，换句话说，就因为印洲队临死的反扑，有几名队员失去了一次……自己的生命！
　　所以郑吒现在才如此火大，也就是这样，在中州队之中，郑吒最为队长，掌管亡灵圣经，用来弥补郑吒的战斗力，至于复活真经，在叶明手里・・・・・・
　　“取得剧情物品可以学习光明复原类咒语。学习者需具备内力，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗一千点奖励点数来回到‘主神’空间前，需持有本书才能使用书上技能可复活持有者所见过的轮回小队任何成员，每个成员只能复活一次，复活时将会把他状态恢复到死亡前，复活需消耗复活曾经拥有和消耗过的奖励点数和支线剧情数两倍数量，切记，每个成员只能复活一次。”
　　“复活的事情就让郑吒去做吧，我可没有那个功夫，大不了将奖励点先借给郑吒吧。”叶明心道，“至于学习，当然是先让小元整理，谁知道主神空间的学习有没有隐患。”
　　接下来的计划进行得很顺利，印洲队的那名仅剩的光杆司令队长在叶明的元神感知之下，立刻就被中州队成员找到，而这一次郑吒几人并没有留情。郑吒是首先找到小和尚的一个人，刚开始小和尚还想和谈，但是郑吒这一次并没有给他和谈的机会，首先在郑吒和他缠斗之后，这个印洲队队长也拼了命，不过就算是这样，也被疯狂的郑吒给重伤，在紧接着赶来的赵樱空和张恒赶到之后，几人立刻就形成了压倒性的优势，随即在几人疯狂的攻势之下，印洲队最后一名成员也被郑吒所杀，印洲队就此团灭！
　　而此时此刻，叶明在从伊芙的手中拿走了开启复活真经和亡灵圣经的钥匙之后，也在追赶着不死祭祀伊莫顿，不知道是什么原因，反正在叶明不断追逐着伊莫顿的时候，伊莫顿逃跑的方向居然是死者之都的金字塔内部，而叶明也没有多想这些，就跟着伊莫顿一起来到了这金字塔内部的那祭坛之中……
　　“为什么一直要和我做对？我答应你们，只要能够复活安苏娜，那我我就不和你们做对，祭品我会自己找……”在祭坛之中，伊莫顿对着叶明大吼着，仿佛是在和谈一样，叶明虽然不知道他说的是什么，但元神却可以知道伊莫顿大概的意思，所以两个人才能够交流。
　　“你为了自己的爱人能够等待三千年，这一点我很佩服，如果说我们不是敌人的话，我绝对不会去干涉的你事情，但是这一次没办法，我必须埋葬你。”叶明说完，也不想继续和伊莫顿多说，将伊莫顿的法力剥夺，并且刺穿了他的心脏，而伊莫顿在倒向那黑色深潭的时候，眼神望着叶明居然没有怨恨，而是不甘心。
　　“提醒你一句，你还有机会，死亡，仅仅只是开端……”叶明说完，正准备出去，却突然听到了主神的提示音。
　　“任务改变，三分钟内离开即将坍塌的死者之都哈姆纳塔，任务完成所有队员返回主神空间，但三分钟内没有逃出则全员将被抹杀……”
　　“轰……”主神的提示音刚刚结束，紧接着叶明所在的位置就是一阵颤动，随即叶明就发现天顶上已经开始有沙石落下，这场景就好像是地震了一般。
　　“该死，我居然忘记了这个！”叶明有些不甘的看了那祭坛一眼，几次犹豫之后，还是将复活真经收进了自己的虚实空间之中，随即向出口处奔去，在短短的两分半钟的时间就离开了死者之都。
　　“任务完成，全部队员即将返回主神空间……”在听到这一个提示音之后，叶明刚刚来得及将保存在自己虚实空间之中的那个美国人放在地上，随即就立刻进入了那半睡半醒的状态之中，不过下一刻就清醒了・・・・・・
　　与此同时，成龙、老爹以及偷偷跟着已经被发现的小玉三人来到了破碎的金字塔前。
　　老爹道：“就是这里，黑气已经消散了，不过还有剩余，成龙，快挖！”
　　“噢，倒霉，应该将特鲁也带过来的・・・・・・”

第一百三十八章 主神空间，计划
　　叶明几人同时出现在了主神空间的平台之上・・・・・・
　　也不知过了多久，待到所有人张开双眼时，一个虚空无边的广场，还有广场中央那个仿佛永恒不变的光球，就这么突兀的出现在了他们面前，其中萧宏律和张恒都是惊诧莫名地看着四周。
　　叶明也有些好奇地观察着四周，看到那个大光球，叶明便吩咐小元开始“解析”，若是可以的话，叶明希望小元可以把主神的本体控制住，拉入虚实空间中・・・・・・
　　“主神，修复所有人的伤势，奖励点从我这里扣除。”郑吒的声音却在这个时候响了起来。
　　随即一道光柱降下，受伤的等人皆开始恢复・・・・・・
　　这一次去的几人基本上都没有怎么受伤，先不说张杰这个半引导者，就算是没有什么战斗力的詹岚和原本就是刚刚进入的张恒和萧宏律两人，也没怎么受伤。所以他们只是被一道光柱扫了一下之后就立刻修复完毕，而在众人之中，受伤较严重的伤员仅仅只有郑吒和赵樱空，所以这个修复身体的工作自然是交给了奖励点数较多的郑吒手里。
　　几个人的伤势一恢复下来，几个人也有着收获，郑吒闭着仔细感觉着自己的身体，不知为何，他突然产生了一种仿佛可以控制自己的肉体的感觉。并不是抬腿踢脚这样的移动控制，而是仿佛连身体细胞都能够完全控制一样。当然了，他知道这是一种错觉。只是这种错觉显得非常真实罢了。
　　待到郑吒张开眼时，一个不停流泪的小女孩已经出现在了他面前，萝丽并没有一下子扑进他的怀里，而是站在数米外默默地边流泪边笑，那模样当真是说不出的怜爱。
　　而反观张杰，从他深陷下去的黑眼圈来看，他的精神状态似乎并不好，这个爽朗的男人此刻也没有了笑容，他只是默默抱住了迎上来的古典美女。将自己的脑袋放在了古典美女肩膀上，好半天后，他才默默向自己的房间走了去。
　　“张……”郑吒大声喊了句，张杰的脚步顿时停了下来，但是他却并没有转过头来，郑吒喃喃迟疑了半响，才终于说道：“张杰，有事我们明天说吧，今天好好休息辛苦你了，我代大家谢谢你。”
　　张杰头也不回的挥了挥手，他接着搂住古典美女慢慢而去，看他的身影去是说不出的萧瑟，其余六人都只能默默地看着他逐渐走远。
　　郑吒接着就向其余人笑了笑说道：“那么你们先去休息一下吧，萧宏律，张恒，还有叶明前辈，每人一个房间，只需要你握住门把仔细想自己想要居住地环境，那么房间就会变成那样的环境，同时‘主神’可以给每个人免费制造一个生命体，可以男可以女，年龄，大水容貌，这些都可以自行改变，但是有一点需要注意了，这个生命休其实可以制造为普通人两倍强度，我是指精经反应力和肌肉强度之类，所以你们完全可以制造出适用你们的保镖基本上就是这样了，奖励点数别乱用，大家要强化什么我们明天再仔细讨论一下吧，现在大家先回各自房间去休息。”
　　萧宏律捏了捏自己额头的头发，缓缓道：“制造保镖什么的话，这些事情应该是有人告诉你的吧？能告诉我是谁吗？他还活着吗？”
　　郑吒正想去牵萝丽的手，忽然听到萧宏律这番话，他奇怪地问道：“你为什么会那么认为？难道我就不会想出制造保镖的事吗？”
　　萧宏律笑笑说道：“推理过程其实很简单，在这里我就不和你说这些了，基本上从你制造了女人，还有你的风格来看，你绝对不会想出制造保镖方法，我很好奇呢，这个人是谁？是已经死在之前的恐怖片里吗？”
　　郑吒没有回答，只是低头不语。
　　萧宏律看了看郑吒，低头想了想道：“那么我在这里待一会，打算看看这‘主神’竟然有哪些强化属性，为你们的介绍似乎很多很复杂的样子就这样吧，对了，要吃饭的话，是在自己房间里自己煮吗？”
　　詹岚在旁边笑笑说道：“可以自己煮，也可以从冰箱里拿出熟食来，只要你自己想要吃什么就行，任何东西都可以吃到哦至少你能够想到的任何东西。”
　　萧宏律愣了一下，他接着一声欢呼，这个小男孩笑着说道：“我可是个美食家呢。呵呵，好了，不打扰你们了，自己去休息吧十天吗？只能在这里空间待上十天啊。”
　　郑吒在意味深长地看了还在欢呼的萧宏律一眼之后，就牵着萝丽的手回到了自己的房间。
　　叶明还待在外边，想着造人的事情。
　　“要造谁呢？造出的这个人应该就是可以带回现实的，不过，这也很可能是主神的某种监控措施・・・・・・”
　　“主人，你已经有我了，完全没有必要造个累赘出来。”小元的声音传来，虽然语气平淡，但叶明还是听出了一丝・・・・・・嫉妒。
　　“好吧，不造就不造，反正我也没有想好要造谁・・・・・・还有，现在要考虑的是，恶魔队有没有出现我的复制体・・・・・・”叶明无奈地开始捂住门把，开始想象自己的住所・・・・・・
　　躺在自己的房间里，叶明有些无所事事，问道：“小元，你需要多久？”
　　“不出意外的话，只要三天。”小元肯定的声音传来。
　　“这么快？！”叶明有些吃惊，主神空间这么神秘的地方竟然只需要三天？小元是有多强大的啊！
　　“不是整个主神空间收入，只是原理而已，不过就是这样主人也可以建立自己的‘主神’了，可以找一群劳动力为自己收集资源了。而且从现在开始，一旦打通世界通道，那么那个世界就可以随时去了・・・・・”
　　“是吗？这倒是不错，那以前穿越过的呢？”叶明心想自己可以去看看葫芦娃们・・・・・・
　　“这不行，除非再次到那个世界才可以定位。”小元道。
　　“嗯，既然如此，那么三天后就回归吧，郑吒他们我就不管了，至于赵樱空・・・・・・就把小无相神功留给她吧，这是改进过的・・・・・・”
　　“那十二个符咒以及一些魔法物品主人你不要了吗？”
　　“我记得好像在这十天里可以回到经历过的‘恐怖电影’吧，要事先准备一下，明天就出发！”

第一百三十九章 过年
　　于是，第二天，叶明独自一个人回到了“成龙历险记”世界，隐身着进入十三区，偷取了十个符咒，又从圣主那里拿走了两个。这次由于叶明的原因，成龙没有变成两个人，圣主也没有复活。不过叶明还是给十三区留了一些魔法小物品，大多是叶明曾经和成龙一起考古时找到的，这也算是补偿了。
　　至于圣主那边，黑影兵团叶明不在意了，叶明觉得还是靠自己比较好，再说黑影兵团中的那些扰乱心神的意志不好去除，总之就是叶明嫌麻烦，而且会给自己带来惰性。叶明可不想消耗自己的意志，至于那个萝莉身宅男心的小玉，叶明表示懒得理她（他）。
　　主神空中，郑吒等人发现叶明不见了，不知道怎么回事，萧宏律几乎快扯下一把头发了，最后得出了一个结论：“他已经不在主神空间了，是逃脱了，还是被抹杀了？抹杀不可能，我们没有得到提示，那么他进入主神空间的目的是什么，他根本没有兑换任何东西，那么・・・・・・・等等，我记得他好像说过他是在‘成龙历险记’世界，那么，‘神鬼’也在那个世界，而他又是个穿越者，而且看上去不是普通的穿越者，对于我们好像也仿佛都认识一般。若真的如此的话，那么，整个主神空间，或许，也就是一个・・・・・・一个‘恐怖片’！”萧宏律被自己的推测吓了一大跳，不过马上就稳住，表面上看不出任何，不过心里倒是种下了一颗种子，下次遇到他，要问个明白，不知道有没有机会・・・・・・
　　赵樱空得到了小无相神功，只是不知道在想什么，一直盯着其发呆，最终化为一声长叹：“下次见面，不会放过你・・・・・・”
　　恶魔队，叶明出现了，不，或许说叶明的复制体出现了・・・・・・
　　“怎么回事？我怎么会在这里？等等，我好想失去了某些记忆・・・・・・”接着，复制体叶明又看看手上的腕表，“主神空间，而且是恶魔队，无限恐怖吗？看来我是复制体了，不过我竟然失去了某段记忆，那么我的那个本体一定是得到了连主神空间都干涉不了的机缘，系统还是别的什么。不过这不重要，我们可以说是一个意识，现在或许还是同个性格，不过以后就不一定。话又说回来，这就好像洪荒小说中斩三尸吧，只不过有些另类・・・・・・”
　　寝室的床铺上，叶明出现了。深吸一口气，咳嗽了一声，这空气还真是不清新，不过，让人怀念・・・・・・只是，对面床铺传来的呼噜声有些刺耳。
　　“哎，李小凡，睡得还真香，和一头猪一样・・・・・・”叶明莞尔一笑，开始打坐，修炼混元筑基诀・・・・・・
　　第二天，李小凡和叶明去上课，说是上课，其实不听也没有什么关系，只要不被点到名字，最后考试过了就行。以前叶明比较喜欢的课便是历史，大学的历史课，历史教师基本不讲书中的知识，仿佛就和同学们聊天一样，这也是叶明喜欢的原因，不过也就这一学期，过了就没有了・・・・・・
　　不知不觉，一个学期就过去了，假期开始了，绝大部分人都回去准备和家人过一个好年，叶明大一的第一个学期也已经结束了，回到了家里。过年，当然是要准备的，叶明便帮父母准备，干一些杂活，而叶明的父亲叶军也从外地打工回来了。
　　对于父亲来说，过年是绝对要回来的！
　　新年的钟声缓缓敲响，绚丽的烟花绽放在大街小巷，空气里弥漫着丝丝年味，萦绕在鼻尖。
　　过年的味道是怎样的呢？
　　或许是一家团圆笑着吃年夜饭的幸福吧！记得叶明小时候每次过年，父母总会拎着大包小包，带着他去外婆家吃年夜饭。看着外公外婆忙里忙外，嗅着不时飘出来的香味。待一切妥当，叶明这个小馋猫就迫不及待了。不过，在吃饭前还有一个隆重的仪式――祭祀。对于这种只在书上见过的礼仪叶明总是好奇的。桌上青烟袅袅，随大人们一起叩拜。小时候，只是跟着学样子，慢慢长大了，才明白那也是一种思念，对逝去亲人的思念及祝福。等到开饭的时间了，叶明狼吞虎咽地吃着，大人们则在一旁寒暄着。年夜饭的菜是叶明的最爱了。总是有平时吃不到的美味，鲜香的味道在舌尖舞动着，才下舌尖，又上心头。
　　鲜美的年夜饭结束后，就是娱乐时间。大人们可嗑瓜子聊着家常，孩子们则忙着放烟花去了。各色各样的烟花在孩子们的手里绽放大大的笑脸。叶明小时候最喜欢一种“狗尾巴”的烟火。即便是现在，叶明也会左右手各拿几根，徒手在空中画圈圈。玩好这个，就奔出院子和其他人一起放烟火。一群人穿着新衣服，捂着耳朵，看着烟花一朵朵在空中放开，亮丽的颜色照亮了整个大地，新年的祝福传及家家户户。
　　玩累了，各自回家，还不能立刻就睡。一家人其乐融融的在电视机前边看春晚边守岁。时而开怀大笑，时而感慨万千。就在所有人都兴奋的等待这时，叶明却无比思念软软的床。不知不觉中，已进入梦乡。新年的钟声敲响了，鞭炮、烟花一齐响起。每个人脸上洋溢着喜悦。儿时的叶明只是觉得终于解脱，可以好好睡一觉了。慢慢长大，才明白，守岁时一种传统，带着美好的寓意。
　　这种味道是一种幸福、传承、思念。时间老人会把这种味道记载在欢声笑语里，沉淀在岁月里，传承在祝福里。
　　当晚，叶明闭上了眼睛，道：“小元，去其他世界吧，这次选择魂穿！”
　　“好的，主人，不过主人，主神空间你不在意了吗？”
　　“对了，虚实空间可以招收劳动力了吗？”叶明好奇地问道。
　　“可以，不过目前招收的劳动力只能算是无偿为主人服务，而且得不到任何奖励，只能靠他们自己在不同的世界里争取成长的机会。这会带来很大隐患，主人现在要招收吗？”
　　“算了，等以后差不多完善了再进行吧，何况我现在也没有当主神的心境，目前对我来说早了点・・・・・・”

第一百四十章 张小凡
　　传说中，这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。
　　于是神仙之说，流传于世。无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛。
　　自古以来，凡人无不有一死。但世人皆恶死爱生，更有地府阎罗之说，平添了几分苦惧，在此之下，遂有长生不死之说。
　　相比与其他生灵物种，人类或在体质上处于劣势，但万物灵长，却是绝无虚言。在追求长生的原动力下，一代代聪明才智之士，前赴后继，投入毕生精力，苦苦钻研。至今为止，虽然真正意义上的长生不死仍未找到，却有一些修真炼道之士，参透些天地造化，以凡人之身，掌握强横力量，借助各般秘宝法器之力，竟可震撼天地，有雷霆之威。而一些得到高深的前辈，更传说已活上千年之久而不死。世上之人以为得道成仙，便有更多人投入修真炼道之路。
　　神州浩土，广瀚无边。唯有中原大地，最是丰美肥沃，天下人口十之*聚居于此。而东南西北边荒之地，山险水恶，多凶兽猛禽，多恶瘴毒物，亦多蛮族夷民，虏毛饮血，是以人迹罕至。而人间自古相传，有洪荒遗种，残存人世，藏于深山密谷，寿逾万年，却是无人得见。
　　时至今日，人间修真炼道之人，多如过江之鲫，数不胜数。又以神州浩土之广阔，人间奇人异士之多，故修炼之法道林林总总，俱不相同。长生之法还未找到，彼此间却逐渐有了门派之分，正邪之别。由之而起的门户之见，勾心斗角乃至争伐杀戮，在所多有。
　　当长生不死看起来那般遥远而不可捉摸，修炼中所带来的力量，便逐渐成了许多人的目标。
　　方今之世，正道大昌，邪魔退避。中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。其中尤以“青云门”、“天音寺”、和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。
　　青云山下有一草庙村。因村子离青云甚近，故不曾受过什么妖人陷害，只是去年遇上瘟疫，使得村子里死了很多人，但没有多少年，这里又恢复了元气，大家你种地，我织布的生活着，好不平静。
　　这一曰，村子里的村长家大摆酒宴，因为村长家的孩子出生了，这可是大喜事啊！村子里的人大多都是淳朴农民，自然回来道贺一番，随便喝些酒水解解馋。
　　“张老头，你要给你家娃子起个什么名字呀，要不要我来起一个，保证你满意！”草庙村的村长姓张，和他相识的人一般都叫他张老头，这可不是轻视，而是关系较好才可以叫的，其他人都得恭恭敬敬地叫一声张村长。而刚刚说这话的人便是和张村长从小玩到大发小，别人称他为林老头。
　　“哼！”张村长一声冷哼，“我已经想好了，不用你操心，你还是多喝些酒吧，不然不到过节之时，你就喝不到了。”
　　“嘿嘿，说的也是，平时哪有机会喝酒，也就过年的时候尝几杯，这回可要喝个痛快！”林老头笑呵呵地走进去了，其他人道贺一番，也走进去坐下。
　　村子里的人基本都来了，便开始敬酒，热闹非凡。
　　这时，村子外突然来了一个骑马的高头少年。少年看上去年纪不大，也就十七八岁而已，可面如冠玉，双目有神，当真是一俊朗小伙。
　　不一会儿，这少年便来到了村长家门口。村子里的人看到这个少年，有些惊奇，这不是村里的，难道是外来的？
　　少年也不怯场，下了马，抱拳向张村长问道：“敢问这位大叔，这里可是草庙村？”
　　“不错，此地正是草庙村。老朽为此地村长，不知后生有何事？”张村长站到少年前问道。
　　少年面上一喜，道：“在下林恒，河阳城人，特往青云拜师求艺。今曰路过此地，还请各位大叔、大婶不要怪罪。”
　　“小后生要上青云山？”
　　众人一听马上热闹了起来，一个个都激烈地讨论着。那青云山，一直都被传做仙山，只是山高路远，异常险峻。曾经，草庙村也有人为了拜师求道进入青云，可从来无人活着回来。这才断了众人的念想。没想到今曰竟有少年要赶往青云。
　　“小后生，你听老张我一句劝，不要去青云了。那山太危险了，即便再好的猎户，也是攀不上去的。”张村长劝告他，希望他“迷途知发”。可是这少年心高气傲，怎会放弃？如今虽然年轻，但也有一身子力气，坚信自己可以拜师青云！
　　“大叔，您放心吧，我心里有数！”
　　看这少年如此说，老村正只能叹了口气。他让人给他准备了一些酒水，想要再次劝告，但林恒已经铁了心前往，不管张村长如何说，就是不听。没有办法，只得任他前往。
　　“不要管他，我们继续喝酒。”林老头这时候出来道，“这大好日子不要想太多。”
　　“没错没错，我们吃酒，吃酒・・・・・・・”众人也就继续回到位席上，聊天吃菜。
　　・・・・・・
　　“这里是‘诛仙’吗？草庙村，拜师？有意思，看来是个仙侠世界，虽然・・・・・・”一个婴儿正在一位妇人怀中，明亮的眼珠子不断地转着，十分机灵。
　　“大家见证一下，这就是我的儿子，现在取名――张小凡！希望他・・・・・・”
　　之后，那婴儿便一惊，我，张小凡？

第一百四十一章 战狼
　　叶明来到这个世界已经三年，此时已经三岁，但村子里的人没有人将其当作三岁小儿，只是因为叶明天生聪慧，又机灵，村子里的教书先生都感慨其是“天资卓越”，将来定有大作为。村里人也相信叶明不凡，而且叶明还天生神力，当时村里人都记得，刚刚两岁半左右的叶明一拳就把一只闯到村子里的老狼给打死了・・・・・・
　　半年前，是叶明这具身体的老姐的大喜日子。
　　天刚擦亮，便听到了一阵阵喜庆的乐鼓声，随后，一队穿着红色吉服的人，敲敲打打的从村子东头，向村西头行去，走在最前面的是一名高大的壮汉，二十岁左右，骑在一匹老马上，一身大红色的吉服，头上簪着一朵大红花，满脸的喜气。
　　叶明当时穿着开裆裤坐在小板凳上面，就这样坐在门外，在他的后面，是紧闭的大门，一脸贱笑地看着一路吹吹打打走过来的一群人，稳稳地坐着。
　　“停！”
　　在一声尖细的吆喝声中，迎亲的队伍停了下来，打扮得花枝招展的媒婆摇着一把扇子，笑盈盈地走了过来。
　　“哟，这不是老张村长家的小子，小神童么，今儿怎么坐在这儿，学人家堵门呢，来，婆婆这里有糖，快到一边去吃吧！”说着，也不知道从哪里摸出了三四块糖，硬塞到叶明的手里。另一边，却是拉起了叶明的袖子，想要把他从凳子上面拽起来，不要挡路。
　　“哪有这好事儿，红包呢！”手一抬，手中的糖果四下飞去，有一颗正好砸在七婆的脑门儿上。叶明可不是好糊弄的，再加上已经修炼了两年多，可不是一个瘦弱的八婆可以拽的动的，“我姐说，不给足我红包，就不让我走！”
　　周围的人群哄笑了起来，骑在马上的壮汉也笑了起来，从马上跳下来，走到叶明的面前，从怀里掏出个红包，塞到狗蛋子的手里。
　　叶明惦了惦，旋即满意地站了起来，搬起自己的小板凳，坐到了一边，看着新郎开始叫门。
　　堵门这种事情，做做样子也就算了，山里人家，几块铜板已经不少了，更何况他表面上看是一个两岁的孩子，身体里却关着一个十八岁的心，嗯，或许有几千岁了，再闹下去自己都有些尴尬了，他可没有为难别人的意思。
　　接下来的事情，便简单了，一切都是走程序。
　　虽然叶明来自另外一个世界，从来没有见过古代的婚礼，可是显然，在这样的小山村里，能够看到的婚礼并不像是他在电视里的那些古装剧中看到的婚礼告诉，更不是像小说里描述的那般，一切都十分的简单，除了接新娘子闹腾一会儿后，便是闹洞房了，显然，这没有他什么事情。
　　叶明当时最期待的那就是那一饭了。
　　从出生到现在，除了每年过年之外，平时还真没有吃过一顿好的，只能自己偷偷出去抓些兔子之类的小动物吃，否则就算要修炼也难，不过这个世界的灵气应该挺浓郁的，至少混元筑基决修炼起来没有什么困难，只是肉身修炼却需要大量的气血，这一点叶明也没办法，只能等长大一些去狩猎，或者可以带领村子发展・・・・・・
　　事实上这年头大家肚子里面的油水都薄得很，能找着这么一个机会开开荤，也是一件不错的事情。
　　突然，传来一声尖叫声，叶明立马听出来了，这是自己老姐的惊叫！
　　花轿已经散了架了，值得庆幸的是，叶明老姐没事儿，只是蒙着脑袋的红头巾已经掉落在了地上，地面，是一滩腥红而醒目的血迹，不过，八个轿夫中，只有一个受了伤，地上的那滩血，就是他留下的，不过他并没有跑走，和其他几个轿夫一样，形成一个半圆圈，将始作庸者围在了原地。
　　被围者，显然没有自己已经被包围的觉悟，正站在那里慢条斯里的嚼着刚才的收获，从那受伤的轿夫左手上撕下来的一大块皮肉。
　　这是一只狼，不大，身子瘦弱无比，毛发稀疏，不过没有一个人小瞧它。正是这样就越危险，这种狼拼起命来连老虎都不敢惹，因为一头看上去快饿疯了的狼本身就是不要命的。
　　壮汉将叶明老姐挡在身前，手中不知何时多出了一把刀，横刀而立，与老狼对峙着。
　　此时众宾客也纷纷的反应过来，其中多有年轻力壮者，也各自选好的武器，一直向着老狼围了上去，这些青壮，俱是积年猎户，虽然平时打不到什么猎物，但身手还是不错的，这一围上来，老狼也不能等闲视之。
　　只见它两只后腿微曲，身体一弓，轻啸了一声，如箭一般猛地向前射去，直扑壮汉。壮汉毫不示弱，也低吼了一声，挥刀向老狼扑去。
　　这边壮汉与老狼一来一往，打得不亦乐乎，周围虽然围了很多人，却都插不上手，深怕自己打偏了打到壮汉身上，这就不好了。
　　一人一狼斗了约一盏茶的工夫，猛地分了开来。
　　壮汉向后一纵，仍护在妻子的身前，横刀而立，身上的大红吉服已经被老狼的利爪划成了一缕一缕，吉服破开的地方，是一道道深可见骨的伤痕，血和吉服融在一处，谁也不知道他究竟流了多少血。
　　众人也抓住这次机会，向着老狼攻击，锄头之类使劲的往其身上砸去。老狼本就在刚才与壮汉的战斗中瘸了一条腿，又被村民围攻，自然又是多了十几道口子，血是不断的流出。
　　老狼找准一个机会，咬了某个村民一口，从包围圈中逃脱，可它竟然向着叶明所在的位子跑去・・・・・・
　　这下众人大惊，连忙去追老狼，否则叶明要是出事的话，那可不得了，张村长指不定会做出放火烧山的事情，这可是他目前的唯一独子！放火烧山倒还好，要是真有仙人在山上，自己等人可要遭殃啊！于是众人便拼命去追老狼，还一边大喊，希望能够让叶明躲开。
　　老狼看到自己面前有一个小孩，想也不想地就张嘴咬去，眼看就要咬断叶明的喉咙。
　　“小凡！”张村长大惊失色，怒目圆睁地吼道。可叶明就好像被吓傻了一样站在原地一动也不动。
　　可是就在老狼的利牙要咬到叶明的脖子时，叶明的小拳拳一拳打在老狼的下颚，老狼顿时在空中翻了几个身，最后倒在地面，鲜血染红了尘土，老狼的嘴角一张一合，眼看就要没气了・・・・・・
　　村民也知道了叶明的“神力”，都夸他是天神下凡，对于村长一家也更加尊敬，甚至还有人上门来提亲了・・・・・・这些叶明也无奈，不过倒是好日子多了。自从展示自己的“神力”后，叶明每天也会带回来一些小动物，张村长也不在意，知道自己的儿子天生神力，自然是要有不同之处的。
　　而且叶明还会在早晨做一些奇怪的动作，说是从动物身上体会出来的，一些村名也模仿，虽说做了之后身体很累，但还是可以感受到身子在变强，所以村上的人一般都会在早晨和叶明一起做，叶明也不在意，若是其中有人可以凭此领悟出什么，也是他们的造化・・・・・・

第一百四十二章 掐架，老和尚登场
　　转眼间，七年已过，叶明已经十岁了，但看那身材，和十四五岁的少年没有多大区别，且一副年少老成的样子，让人不觉被其吸引。
　　草庙村，不，应该说是草庙镇了，经过叶明的提醒以及各家的努力，草庙村已经从一个小山村变成了一个镇，张村长也成为了张镇长。镇子里十分热闹，经济发展，交通便捷，这主要是叶明提议修路，顺便自己动手做了一辆简便的自行车模型，一些工匠大量制造，再加上叶明时不时的创新，一个近似现代的城镇诞生了，只是没有电的应用，除此之外还有一些陋俗没有完全改变。
　　事实上，对于雷电古人有一种天生的敬畏，因此就算叶明再怎么提醒也没有用，叶明也就不了了之了，一心放在自己的修炼上・・・・・・不过，叶明却有了一个弟弟，日子好过了，叶明的父母就开始造人了・・・・・・
　　这一日，天空阴沉沉的，乌云低垂，让人有股喘不过气来的感觉。
　　从草庙镇处看去，那巍峨的青云山直插天际，奇峰怪岩，隐隐带了一丝狰狞。
　　只是，以前村民们世代居住于此，这般景象见过不知多少次了，毫不在意，更不要说无知小孩了。
　　“臭小子，你往哪儿跑？”一声喝骂，带了几分笑意，出自一半大小孩之口，他看去十岁左右，眉目清秀，领着四、五个男女孩童，追着前方另一个小孩。前头那小孩比他大了两岁，但个子个子却矮些矮些，此刻脸上满是笑容，拼力向前跑去，间中还回头做了个鬼脸。
　　“林惊羽，有种你就站住！”后头那小孩高声叫道。
　　前头那叫林惊羽的孩子“呸”了一声，边跑边道：“你当我白痴啊！”说着反而跑得更快了。
　　一路追跑，这些小孩逐渐跑近了镇子东头的那间破旧草庙。从外看去，这座小草庙破旧不堪，也不知经历了多少人世风雨。
　　林惊羽第一个冲了进去，不料一不留神，居然被门板拌了一下，扑通一声，摔了个跟头。后边几个小孩大喜，一拥而上，将他压在身下，那清秀男孩面有得色，笑道：“被我抓住了，这下你没话说了罢？”
　　谁知林惊羽怪眼一翻，道：“不算不算，你暗算了我，怎么能算？”
　　那男孩一愣，奇道：“我什么时候暗算你了？”
　　林惊羽道：“好你个张小平，你敢说这个门板不是你放在这儿的？对，一定是你叫你哥哥张小凡放的。”
　　那叫张小平的小孩大声道：“哪有此事！我才没有叫我哥哥放过！”
　　林惊羽一抿嘴，头一歪，一副坚决不投降、不屈服的样子。张小平气从心头起，一手扼住他的脖子，怒道：“说好了抓住就认输的，你服不服？”
　　林惊羽理也不理。
　　张小平脸色通红，手上用力，大声道：“服不服？”
　　林惊羽气管被他扼住，呼吸逐渐困难，慢慢的脸也开始涨红，但他小小年纪，性子竟是极犟，硬是一声不吭。
　　张小平却是越来越怒，手上力气越来越大，口中一叠声道：“服不服，服不服，服不服？”
　　这时其他小孩眼看不对，都悄悄缩了回去，只剩下这两个无知孩童，为了意气之争，由着各自偏激性子，这般彼此坚持下去。
　　眼看着一场大祸便无端生出，忽听这草庙深处一声佛号，有人道：“阿弥佗佛，快快住手。”
　　一只干瘦手掌，横空而出，伸出二指，在张小平双手上弹了一弹。张小平如遭电击，全身大震，双手自然而然地松开了。
　　林惊羽大口喘气，显是憋得狠了。他二人怔在当地，回过神来，想起了刚才情景，对看一眼，彼此都越来越是后怕。
　　张小平怔怔道：“惊羽，对不起了。我也不知道怎么……”
　　林惊羽摇了摇头，呼吸渐渐平稳，道：“没事。咦，你是谁？”
　　众小孩顺着他眼光看去，只见在这庙中，正站着一个年老和尚，脸上皱纹横生，一身破旧袈裟，全身上下脏兮兮的。只有手中持着一串碧玉念珠，竟是晶莹剔透，耀人眼目，发出淡淡青光。奇怪的是，在十几颗大小一致，光洁剔透的青玉念珠中，偏偏还夹杂着一颗非玉非石、颜色深紫、暗淡无光的圆珠。
　　与此同时，叶明猛地睁开眼睛，嘴角微微翘起：“不错，八幅图已经修炼到第三幅了，肉身已经可以做到刀枪不入了，内息元功也重新进入化劲，再加上我的元神，应该可以与青云中的各位首座较量了，当然前提是他们不出全力，而且他们应该主要是练气的吧・・・・・・不过现在，该想办法让草庙镇避过这次劫难。还有，我那便宜弟弟好像有些骄傲啊，这可不行・・・・・・”
　　・・・・・・
　　那老和尚不答，只用目光在这两个小孩身上细细看了看，忍不住便多看了张小平几眼，心道：“好资质，肉身比同龄人强大，气血旺盛，只是性子怎么却如此偏激？”
　　这时张小平踏上一步，道：“喂，你是谁啊，怎么从没见过你？”
　　草庙镇在青云门附近，虽然道士不常见，但这里毕竟道教为尊，佛家弟子极为少见，因此张小平有此一问。
　　老僧看了他一眼，嘴角露出一丝笑意，反问道：“小施主，刚才你为何要对这位苦苦相逼？若非老衲刚才出手，这位小施主恐怕已经命丧黄泉了・・・・・・”
　　张小平呆了一呆，心里觉得这老和尚说的不是没有道理，只是事到临头，他却还是说不出所以然来，便喝道：“我们只是玩玩而已，我又不会真的・・・・・・你管这么多干嘛？”
　　“我，我没事・・・・・・”林惊羽低头诺诺道。
　　“走，惊羽，别管这个光头，我哥说了，光着头的人一般都是吃饱了撑着的废物，只知道念经和乞讨。”说完便拉他向外边走去，几个孩子都跟了过去，显然一向以他马首是瞻。
　　老和尚听后哭笑不得，但还是对着张小平等孩童道：“不是乞讨，是化缘・・・・・・”
　　至于他们中有没有人听到，那就不知道了，不过刚刚走到这里的叶明到是听到了・・・・・・

第一百四十三章 普智之死
　　“这个老和尚・・・・・・”叶明看了看草庙，心道，“看来已经开始了，不过好像林惊羽变得和原著的张小凡，也就是我一样，而我那便宜弟弟则成了‘林惊羽’・・・・・・算了，晚上再来，到时候，等他两战斗后两败俱伤，我乘机把他们都宰了，反正都不是什么好东西，为了自己的一丝执念可以毁灭众生。”叶明的性格或许有些相似，但只要不惹他就不会来管你什么・・・・・・
　　夜深，一声雷鸣，风卷残云，天边黑云翻滚。
　　风雨将欲来，一片肃杀意。
　　老和尚仍在草庙之中，席地打坐。抬眼看去，远方青云山只剩下了一片朦胧，四野静无人声，只有漫天漫地的急风响雷。
　　叶明穿着一身黑衣，隐藏在草庙旁边，随时准备偷袭・・・・・・
　　好一场大风！
　　一道闪电裂空而过，这座在风中孤独伫立的小草庙亮了一亮，只见那老僧在这片刻间已站在了庙门口，一脸严肃，抬眼看天，双眉越皱越紧。
　　镇子中，不知何时已起了一股黑气，浓如黑墨，翻涌不止。老僧站在草庙之中，死死盯着这股黑气。
　　忽然，那股黑气一卷，盘旋而起，径直便往镇外而去，正向着草庙方向而来。它速度极快，转眼即至。老和尚眼尖，一眼看见其中竟夹带着一个小孩，正是白天见过的林惊羽以及张小平。
　　“该死！这个苍松！”叶明咬牙切齿，眼中怒火喷涌而出。
　　老和尚脸色一沉，再不迟疑，也不见他如何作势，枯瘦身子霍地拔地而起，直插入黑气之中。
　　黑暗中不知名处，传来了一声微带讶意的声音：“咦？”
　　随后，老和尚一手夹着张小平，一手抱着林惊羽回到地面，但身后的袈裟却已经破损大半，嘴角处也流出丝丝鲜血。
　　张小平和林惊羽昏睡过去，气息平和，叶明这才松了一口气，不过看向这两人的目光更加不善・・・・・・
　　两人开始打斗，张小平和林惊羽从老和尚身上摔下，张小平在叶明的暗中帮助下平安落地，而林惊羽则真正的晕了过去，衣服也被划破了几道口子，身上有许多擦伤。在这个时候，叶明也只能救与自己有血脉关系的张小平了，林惊羽么，只要不死就行了。
　　・・・・・・
　　不知过了多久，天空中终于飘下了雨，青云山耸立在风雨之中，朦胧神秘。
　　两位争斗了许久，皆重伤落下，那黑衣人受伤虽重，但并没有伤到其根本，匆匆逃走了・・・・・・叶明本想去追取其性命，但却无力追上，又有这老和尚在这，于是就继续藏在暗中观察着老和尚。
　　老和尚看了看地上的两个小孩，眼中仿佛下定了决心，便叫醒了林惊羽，让张小平继续昏睡。
　　林惊羽醒来，只见一个老和尚全身伤痕累累，坐在他的跟前，左边身子像是被什么焚烧过一般，枯焦难看，脸上黑气重重，一脸死气。但不知为何，老和尚却神情兴奋，满眼笑意。另外，他还看到了玩伴张小平躺在一旁，昏迷不醒，顿时大惊，这个老和尚莫不是人贩子，想要抓我等去换钱财・・・・・・
　　想到这里，林惊羽亡魂大冒，腿脚直打哆嗦，但是却连大喊的力气也没有了。
　　“小施主不要害怕，老衲并没有恶意・・・・・・”老和尚想要安慰林惊羽几句，可他那一副笑眯眯的样子此时如同狞笑的恶鬼般，让人惊恐。
　　“哇――”林惊羽顿时就害怕得哭了起来。
　　“善哉善哉――”只听老和尚念了几句，林惊羽便不再哭泣，但还是有些害怕的看着眼前的老和尚。
　　“小施主，你与我有缘，老衲有一套修行法门，小施主可愿意学么？”老和尚微笑着说。
　　林惊羽疑惑道：“法门是什么东西？”
　　老和尚呆了一下，随即大笑，伸出枯瘦手掌，摸了摸他的小脑袋，道：“也不是什么东西，就是教你一些呼吸吐呐的方法。你学了之后，要答应我几件事，好么？”
　　林惊羽似懂非懂，但还是喃喃说道：“你说罢。”
　　“你决不对旁人说起此事，就算是至亲之人也不能说，你办得到吗？”
　　林惊羽点了点头，道：“知道了，我死也不说。”要是说了，谁知道你会不会把我给卖了・・・・・・
　　老和尚深深吸气，垂下眼帘，不再看他，口中却继续道：“另外，你每日一定要修习这法门一次，但不可在人前修炼，只可在夜深人静时方可进行。最后，非到生死关头，切切不可施展此术，否则必有大祸。”
　　说到这里，他重新睁开眼睛，盯着林惊羽，道：“你做的到么？”
　　林惊羽点点了头，应了下来，只是心中到底要不要造着老和尚说的做就不一定了・・・・・・
　　老和尚微微一笑，再不多话，便开始传他一套口诀。隐藏在暗处的叶明连忙竖起耳朵，深怕自己漏听一个字。
　　这套口诀说长不长，只千字左右，但枯涩艰深，林惊羽用尽心力，在老和尚的考验下，足足用了三个时辰，方才尽数背下。而此时，天已经蒙蒙亮了・・・・・・
　　老和尚待他完全熟记，这次松了一口气，神情间疲惫之极。他看着林惊羽，眼中忍不住有慈爱之色，道：“老衲一生修行，从未动过收徒之念，想不到将死之际，倒与你有了师徒之缘。说来你也应该知道我的名号。”他顿了一下，道：“我法名普智，是天音寺僧人。呃，孩子，你知道天音寺么？”
　　林惊羽想了想，摇了摇头。
　　普智哑然失笑，道：“真是个孩子。”然后又想起了什么，伸手到怀中摸索出一颗深紫珠子，细细看了好几眼，递给给林惊羽，道：“你且把这个珠子好好收起，不可让外人看到。待日后安定下来，你找个深谷悬崖，将它扔了下去，也就是了。还有，我刚才告诉你的名号，你也决不可对外人说起。”
　　林惊羽接过珠子，道：“知道了。”
　　普智摸着他的头，道：“你我有这般宿缘，也不知来生可会相见末？孩子，你就跪下给我叩三个头，叫我一声师傅吧！”
　　林惊羽看了看普智，却见他已收起笑容，脸色庄重，当下点头称是，叫了一声：“师傅。”便跪倒在地，重重叩了三个头。他刚刚叩完，还为抬头，便听普智低低笑了一声，但笑声中却颇有悲苦之意和决然断然。
　　林惊羽正要抬头看他，却突觉后背被人一拍，登时眼前一黑，又再度不醒人事。
　　普智大惊，是谁？自己虽然想过要弄晕林惊羽，但自己可没有下手！顿时，情况变得危及了。
　　就在这时，一片寒光闪过，普智的喉咙已经裂开了一条口子，红色的血液不断地喷出。普智，竟然连反抗的机会都没有！
　　看着眼前比自己矮上些许的黑衣人，嘴中喃喃：“你！・・・・・・我不甘啊！”最终，生命消逝，冰冷的尸体躺在地面，更显几分凄凉・・・・・・
　　“道不同・・・・・・”黑衣人便是叶明。
　　“虽是仙侠修炼之人，但身受重伤，且无防备，肉身不强……”
　　处理好普智的尸体后，叶明背起张小平，又把那珠子从林惊羽怀里拿出，但想了想，又放了回去・・・・・・向着镇子里走去，至于林惊羽，等他醒来自己可以走回来，叶明才懒得背呢・・・・・・

第一百四十四章 青云
　　第二天，镇子里热闹非凡，不是因为节日或者喜事，而是有青云山上的仙人来了！
　　其实就是几个外出返回的弟子罢了，其中宋大仁就是里面修为最高的。宋大仁觉得自己是幸运的，回来后发现草庙村竟然成了草庙镇，而且他在其中发现了好些苗子，比自己的资质都好上不少，再加上自己所处的大竹峰一直人丁稀少，这下子就可以多出一些弟子了，而且临近的七脉会武说不定他们峰会有黑马。可是唯一的问题就是这几个弟子里不仅仅是大竹峰，还有其他峰的，要不然，宋大仁就直接回去请自己的师傅来了。可是现在还有其他峰的人，就只能带这些孩子回到门派让各位首座分配了・・・・・・
　　草庙镇的人一听仙人要把自家的孩子带到门派里，立马把孩子送来，这可是仙缘啊，错过就没有机会了。
　　叶明背着张小平一回到家门口，就又被自己的便宜老爹拉到那群青云弟子的边上。
　　青云门的宋大仁笑呵呵地道：“好了，就这一百个孩子吧，其他的都回去吧。”
　　众人中被选上的孩子家父母高兴得不得了，没有选上的则有些无奈，可又有什么办法，不过张镇长家应该是最高兴的，因为他家的两根独苗都被选上了，也就是叶明和张小平。
　　不过由于人太多带不了，只好派一个人回到门派去禀告此事，而宋大仁只希望自己的师傅来的快一点，否则人可能就会被抢光了・・・・・・
　　终于，一百多人带着一百个孩子在通天峰落下，守护山门的两个弟子见状，赶紧上去通报去了。而宋大仁等人带着叶明等人往通天峰顶而去。
　　到了夜晚也好不容易到了通天主峰。宋大仁把叶明等人安排在几个小院才安心离开。拜师之前要好好休息，否则没有精神怎么拜师？
　　・・・・・・
　　青云门共有七座主峰，其中又以通天峰为首。作为青云门派的主峰，通天峰奇大无比，修建的棱楼阁宇，云桥飞瀑，只似虚浮于仙境之中。
　　第二天，宋大仁几人带着一群孩子走下虹桥，来到潭边，一条宽敞石阶，从水潭边向上直通到玉清殿大门。潭水碧绿，清宁如镜，人影山影清晰可见。他们走上石阶，正要向上方大门走去，忽听水潭深处一声咆哮，声若惊雷，放眼看去，只见水潭中心突然起了一个巨大旋涡，片刻之后，只见巨浪卷起，一个巨大身影跃然而出，漫天水花扑面而来。众人当中除了叶明，也只有宋大仁似早有防备，左手一引，身子临空飘起，疾向后飘出两丈多远，停在半空。剩下的百来人个个都一起淋得一身落汤鸡。
　　“这就是灵尊吧。”叶明心道。前方出现的水麒麟，只见它高逾五丈，龙首狮身，遍身鳞甲，巨目大嘴，两根锋利獠牙在阳光下闪闪发光，面貌狰狞，望之生畏。
　　“灵尊，他们是诸位师尊特意召见的。”宋大仁不知什么时候飘了回来，单掌竖在胸前，恭恭敬敬地道。
　　一会儿后水麒麟轰的一声窜进了水中，带起满天水花。
　　宋大仁长出了口气道：“灵尊是千年前我派青叶祖师收服的上古异兽，名叫‘水麒麟’。当年青叶祖师光大青云，降妖除魔，它是出过大力的。如今是我们青云门的镇山灵兽，敬称为‘灵尊’。怎么样？没什么事吧？小心着凉。”看到浑身发颤的百个小孩，宋大仁担心道。
　　众人没有什么大事，只是衣服湿了有些难受而已。
　　几人继续前走，转眼来到了玉清殿前。宋大仁整了整衣衫，领着莫逍遥他们走了进去，别说，这里面还真宽阔，一百多人进去丝毫没有拥挤的情况。
　　大殿之上，站着数十个人，有道有俗，看来都是青云门下。众人之前，摆着七张檀木大椅，左右各三，居中最前方又有一张，上边却只坐着六人，只有右排最后一张椅子处，空无人坐。这时，殿内众人正在谈话，似乎在谈论着什么。
　　宋大仁停在殿门处，道：“掌门，各位师叔，弟子奉命将百位小孩已经带到。”
　　林惊羽看到殿中人人都是气势非凡，显然很厉害，是神仙人物，中间那个定是掌门了，心中思量，连忙跑到正中道玄真人面前，跪下来磕头不止，拜倒道：“几位真人，我年幼无知，被父母送来拜师，你神通广大，千万要收下我啊！”
　　“切，以后成就也就如此・・・・・・”叶明心中不屑道。
　　其他小孩见到后也连忙跪下，希望拜入仙门。
　　“是啊，神仙爷爷，您一定要收下我们啊！”张小平也跪下说道，心中却是暗骂了，这捞什么的的掌门怎么还不说话啊，咦，哥哥怎么没有跪下。
　　此时，站着的叶明可谓独立鸡群，而各位首座眼睛就好像直了一样，简直是・・・・・・不忍直视！
　　“世间竟有如此美玉！”
　　“额，我好像不应该这样站着・・・・・・”叶明被他们盯得头皮发麻，不知该如何是好。“如此，就随机应变吧・・・・・・”
　　道玄长长一叹，道：“孩子们，你们都起起来吧！”他大袖一挥，一股不可抗拒的力量顿时就将这些还在磕头的人扶了起来。
　　道玄挥了挥手，站着的众弟子纷纷行礼，然后依次退了出去。大殿之内，只剩下了他们六人首座。
　　道玄看向这百人，顿时惊喜不已，先前听宋大仁说这百人资质都是上好还不以为意，以为其中最多有自己坐下萧逸才的资质，也就没有多想，现在才发现其中有两人的资质竟然比萧逸才好得多，甚至有一个与百年前惊艳绝世的万剑一相比，万剑一恐怕也是不如，以前自己不收徒是看不上，而且有了萧逸才，通天峰有了传承，也就不在意了，现在确实不同了，心中顿时有了收徒之意。
　　道玄心中惊喜，面上确实不动声色，沉吟了一下，道：“这些孩子都是好苗子，定会让青云门壮大无比。”顿了顿，转头向坐在左首第一位的道人，问道：“苍松师弟，你意下如何？”
　　苍松身材高大，面貌庄严，是青云门“龙首峰”一脉的首座。在青云门中，除了道玄的长门，便以他龙首峰一脉声势最盛。苍松生性严峻，除了管理本脉弟子之外，还兼管整个青云门中刑罚之事。青云弟子平日里对掌门道玄固然敬仰万分，但最害怕的，却反而是这个不苟言笑的苍松首座。不过叶明可是知道，这家伙可不是表面上的那么简单・・・・・・

第一百四十五章 计划
　　当下苍松两道浓眉皱起，过了一会，才道：“掌门说的有理，可是如此多人该如何分配？”
　　道玄道：“这不用担心，随各位挑选吧。”
　　各位首座等的就是这句话。
　　道玄点一点头，想众人一扫。道：“如此，各位师弟可将自己喜欢的收到门下。”
　　只见其他五脉首座，以苍松为首，田不易等人都用赤裸裸的目光几乎落在了叶明、张小平、林惊羽人身上，溜溜打转，不肯离去。至于其他人则一瞥而过。
　　修真之道，资质极其重要，世间常有所谓天才悟道，即胜过百年修行一说。而青云门人，对此更是深有体会。当年青云门穷途末路之时，只靠一个惊才绝艳的青叶祖师，虽年纪轻轻，但天资过人，参破前人古卷，修行远胜于历代先人。把一个小小青云门，搞得生气勃勃，兴旺无比，到如今更是天下正道领袖。
　　此外，名师固然难求，但资质上乘的弟子同样难得，叶明修炼锻体八幅图，又修有元神，天资过人，根骨奇佳，这青云门各脉首座自是一眼便看上了。张小平有叶明的帮助，资质自然也是上佳，至于林惊羽，他是天生的，其他人则稍微差一些。
　　安静了一会之后，那田不易最先忍不住，自己的大竹峰可需要人才啊，咳嗽一声，道：“嘿嘿，掌门师兄，你知道我大竹峰一脉一向人丁单薄，那我这次就替你解决了吧。”他竟是想要独吞了，而且是独吞一百人！
　　朝阳峰首座商正梁抢先起身，挡在了身前，对道玄真人道：“掌门师兄，今日我一见这些个孩子便觉得与他们极是投缘，想是与他有宿缘在，不如便让他们皆投入我的门下吧。”
　　商正梁话音刚落，“落霞峰”首座天云在一旁道：“商师兄，我记得多年前你就说过有缘了，你的缘分未免也太多了。”
　　商正梁脸一红，正要说话，田不易却抢先道：“天云师兄说得对啊，说到弟子人数，你们最少的也在百人以上，我大竹峰一脉却只有寥寥几人，太也不像样子。不如……”
　　苍松道人却打断了他，道：“田师弟，你教的好吗？”说完，他转头向道玄真人一拱手，道：“掌门师兄，这些孩子的确是块好材料，请让我将他们收入门下，我必悉心教导于他们，令他们个个成才。”
　　这下却是惹恼了其余的各首座了，都起来反对。
　　“哼！”道玄一声冷哼，众人都停了下来，“吵吵闹闹，成何体统！这样吧，每人领十五个，多余的就送到大竹峰吧・・・・・・”
　　“领？你们当我们是大白菜啊。”叶明心中有些不忿，但此时却没有表现出来。
　　接下来，众人对于叶明的争夺可谓激烈。就在这时，道玄道：“此孩子与我有缘，就交给我了。”说完卷起叶明就消失在了通天殿，只留下面面相觑的各峰首座，在殿后的道玄心中着实暗笑了好久。
　　众人见到事情以定，也就不在争吵了，“哼”了一声就各自挑选弟子回去了。
　　叶明也挺意外的，他本来是想让去大竹峰的，没想到道玄竟然破例收徒了。不过这也在意料之中，反正叶明拜入青云的目的也就是太极玄清道・・・・・・
　　叶明被无良的道玄不由别人分说就带走了，叶明心中不由大骂：“娘的，哥又不是东西，看他们争的，好像哥在拍卖一样。”转头看见道玄面无表情地向后山飞去，有些无奈，现在自己可还不会飞。虽说战力可以和各位首座相当了，但修为却差远了・・・・・・
　　道玄不知道他这个未来的徒弟在心中对他的诽谤，这时候，他心中委实高兴不已。他几乎看见了下一个青叶从自己手中诞生。
　　也就在这几个呼吸间，道玄带着叶明到达了目的地，那是通天峰弟子聚集地。道玄找了一个较为偏僻的小院停了下来，转头一个身影显现，是住在隔壁的常箭。道玄吩咐了几声就离开了。常箭带着叶明进了小院。
　　常箭有些担心地问道：“小师弟，这就是你以后的院子了，你年纪还小，不知道一个人睡习惯吗？”
　　“难道你想和我一睡？”说着还远离常箭几步。
　　常箭满头黑线，但还是笑着说：“既如此，小师弟今晚就这样了，天晚了，赶紧休息，明天就是你正式拜师的日子，可不能迟到。”说完便跑了出去。
　　第二天一早，叶明一早就起床了。
　　这时常箭也刚进院子，看到叶明已经起来了，笑道：“小师弟起来了，正好一会随我去心静堂拜见师尊。”
　　当常箭带着叶明进入心静堂是，道玄已经坐在正坐上了。
　　道玄也不废话，转过头来，对叶明说道：“你可愿拜我为师，修那仙道，若是修行有成，你可做许多有益的事。”
　　叶明当下说道：“我愿意。”
　　叶明说罢就跪下，向他叩头，三次而起。
　　那道玄说道：“以后，你就是我的弟子了。我门门规，以后我自会告知于你。”
　　顿了顿道玄又对常箭说道：“以后你小师弟的功课由你来教导，又不懂的地方再来问我，你定要细心教导于他，不可怠慢！”
　　常箭连忙答应。
　　道玄见状挥手让他们退下
　　常箭见状带着叶明退出心静堂，对叶明说道：“小师弟，今后就由我来教导你的功课了，你定要刻苦修炼，方能不负师尊大恩。”
　　叶明连忙点头，知道像常箭这样的被洗过脑的弟子要是知道自己对师尊不敬，不知道常箭会不会来个大义灭亲，虽然自己完全可以灭了他，不过，麻烦少些总是好的・・・・・・
　　常箭见到叶明点头，有些高兴地说到：“那就好，一会儿我带你去见见你的各位师兄，也好认识一下，以后有什么事，师弟们定然会相助于你。”
　　随后常箭带着叶明认识了通天峰的各个弟子，除了大师兄萧逸才出外执行任务之外，都对叶明挺友好的。要知道道玄多年不收弟子，今日居然破例收下，定是道玄对其极为看重的，弟子们也对叶明另眼相看，否则将来日子可能会不好过・・・・・・
　　之后，叶明回到自己的院子，躺在床上思考着・・・・・・静下心来开始规划自己。
　　首先跟着道玄学道，自己加紧修炼混元筑基决，让小元把太极玄清道和大梵般若融合进混元筑基决中，待自己实力足够就去追寻那虚无缥缈，这个世界无人达到的仙神之境，其他的先放一边，而张小平好像进入了大竹峰，林惊羽也是，不知道田不易是怎么争夺下来的。不过这样一来就难说了，林惊羽会不会修炼大梵若般呢？这是个有趣的问题，若是修炼了，将来成就不会低，不过一开始就会被田不易骂吧，以他的性格就算将来成就不小也会是多年以后，谁知道“将来”是多少年・・・・・・
　　有了目标后，叶明旁坐下来修炼混元筑基决以及大梵若般，至于太极玄清道现在还没有得到。
　　有小元的帮助，道玄发现不了叶明有修为，而内息元功主要是对力量的运用，那八幅图是锻体的法门，这种主要是以练气为主的世界是发现不了的，只会以为气血强大一些罢了，倒是不用担心了。

第一百四十六章 太极玄清道
　　一夜修炼，混元筑基决还处于原来的地步，没有进步，但精神却是充足，看来短时间里是进步不了了・・・・・・
　　昨天常箭说通天峰和大竹峰弟子前三个月上午都要上山砍竹子练体，叶明打算今后三个月上午修炼八幅图以及内息元功，下午修习青云门功法，晚上在修炼混元筑基决以及大梵若般。
　　打定主意后，急于得到青云门功法，叶明也就不再修炼了。
　　起床后，速整理好自己的床铺，便向旁边常箭的院子去了
　　常箭也已经起床了见到叶明，笑道：“小师弟还真勤奋，你资质有这么好，只要肯努力，道法必然日进千里，但你要谨记，资质在好也要勤奋，要知道勤能补拙，纵然一个人资质低点，但只要肯努力，定然会有一番作为的。”
　　叶明知道是为自己好，便点头应了一声。
　　常箭见他表情严肃，还以为自己的话说的有些重，急忙道：“我也只是提醒你，你资质这么好，要是不努力却是浪费了你的资质了。”
　　叶明说道：“知道了常大哥，我会努力的。”
　　常箭有些欣慰，同时对叶明也更为看重，要知道资质好的人一般都有一股傲气，但像叶明这样资质好脾气也好的可是每个师长梦寐以求的徒弟。
　　思虑至此，常箭决定以后定要好好教导叶明。
　　而叶明还不知道自己小小的举动让常箭做出这样的决定，不过就算知道了也不会有多在意。
　　暂且不说这个，回到眼前，常箭递给叶明一把刀，道：“上午却是你做功课的时间了，一会儿上山再说。”
　　叶明双手接着，见是一把普通柴刀，入手还颇为沉重，当然是对普通人来说。准备妥当后，这两人就这么走向通天峰的后山。
　　路虽有些远，但叶明和常箭依然走得轻松无比。
　　常箭走在前头，对着叶明道：“小师弟年纪还小，停下歇歇吧。”
　　“不用。”叶明拒绝道。
　　“小师弟，还是歇歇吧，这样下去你的身体会承受不住的。”常箭劝道，要是小师弟身子累坏了可不好和师傅交代。但常箭哪里知道叶明的身体现在根本不累，不过为了掩饰，叶明还是停下来休息。
　　・・・・・・
　　到了竹林，常箭本想让叶明先出一个丑，然后自己再介绍，可谁知叶明竟然一刀就把一根碗口大的竹子砍断了，常箭久久不能回神，最终只有一句话“小师弟天赋异禀啊――”后来就独自黯然地回去了・・・・・・
　　回到厨房，叶明见到了常箭。常箭道：“厨房里一般都有热水，你以后回来可以自己先去打水洗洗，你先休息一下，等会儿我会过来叫你，等你洗好了我们还要做功课呢。”
　　“下午还有功课？”
　　常箭怔了一下，随即醒悟，笑道：“哦，是我说错了，下午是本脉弟子修习道法的时候，我从今日起就传你一些入门道法。”
　　“好学吗？难吗？”叶明问道。
　　常箭微笑道：“修行到了深处，自然便是厉害无比。至于难不难学，便看各人的资质悟性了。不过便是资质差些也并不打紧，你也听说了：道海无涯，勤励为舟。只要你肯坚持不懈，刻苦修行，便是再难，也修得成的。”
　　叶明点点头，开始洗漱・・・・・・
　　趁着叶明梳洗期间，常箭向心静堂的道玄把叶明的情况汇报了一遍。
　　道玄也很是欣慰，嘱咐常箭好好教导之后就让常箭退下。
　　常箭回到叶明处所时，叶明已经等在那里了，常箭与叶明一起来到房间，道：“小师弟，本派道法极重根基，你初入门，我先传你基础道术，你记牢之后，自行修炼，若有不明之处即来问我，知道了么？”
　　叶明连连点头，让人莞尔不已。
　　常箭脸色一正，道：“另有一事，我不得不正告于你：本门奇术，精深神妙，邪魔妖人，多有窥探。你需立下重誓，学成之后，若非本门弟子，决不传于外人。”
　　叶明心中一动，小小脸庞上有坚决之色，道：“是。苍天在上，弟子张小凡日后若泄露青云门道法秘密，必遭五雷轰顶，死无葬身之地。”至于有几分约束就只有叶明自己知道了，反正苍天也就是这个世界的苍天罢了，更何况其他一些强大的世界连灭天道的牛人都有・・・・・・
　　常箭微笑点头，让他在桌前坐下，先教他如何打坐、冥思，再粗略说了一下人体经脉和精气运行，最后便传了他“太极玄清道”第一层的修行法门。
　　“太极玄清道”，便是青云门诸般奇术妙法的根本，乃是二千年前青云子于那无名古卷上领悟而出，经过历代青云门宗师精研，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法。
　　太极玄清道共有玉清、上清、太清三个境界，每个境界又分为九层，青云门下弟子，包括了许多聪明才智之士，终其一生，也突破不了玉清境，不过饶是如此，只是玉清境顶层的修行，亦已是世间罕有。
　　青云门中，人数接近千人，但能突破玉清境进习上清境界的，以掌门道玄真人为首，也不过十人出头而已。但只这十数人，青云门便是当今修真中实力最强最深的门派之一。至于传说中无上境的太清境界，相传只有当年不世出的奇才青叶祖师修到过。
　　常箭初为人师，见叶明手托脸腮，听得入迷，不由得谈兴大发，侃侃而谈。
　　太极玄清道修习过程从易而难，玉清境第一层境界大多数人在第一年即可修成，但往后开始，艰深困难处便显现出来，第二层一般人便要修习五年，第三层更是个分水岭，资质稍差的便一生都停滞于此，好一些的修习个五六十年也不稀奇。
　　叶明脸上正色，心中却不以为意，和大梵若般相比是各有千秋，不过不会比难。
　　常箭微微一笑，又说了下去。
　　太极玄清道的主要修行法门，从第一层到第三层就大致传授完毕，往后更多的便是看资质高低，靠自行修为了。修行高深的师长或会指点一二，那也仅是个人的经验之谈，让弟子少走一些弯路而已。当然了，这里所谓的“弯路”，多是以百年计的。
　　而把太极玄清道修炼到玉清境第四层的，便是有了万法根本，可以开始同时修习其他奇术妙法以及修炼属于自己的法宝。法宝秘器一说，渊源流长，神话传说中诸天神灵大都有各自神器，威力绝伦。而人世之间，修真炼道之士以之初掌天地造化，亦有莫大威力。小的可以御空而行，风驰电掣，大的更能震天撼地，毁山断流。
　　而法宝材质也是五花八门，千奇百怪，但有一点，法宝材质如何便决定了法宝修炼后威力大小，若以凡铁施展“神剑御雷真诀”，还未等攻敌，那剑已与主人一起成了灰烬。
　　至于青云门下，因为当年青叶祖师在“幻月洞府”中得到古剑“诛仙”，仗之横行天下，几无敌手，众后辈仰慕之余，多半都是修炼仙剑的。千年之后，剑侠辈出，几乎成了青云门不成文的规矩，便是改名叫青云剑派也无不可。
　　说道这里，常箭又对叶明说道：“像我们通天峰，师尊法宝诛仙暂且不提，我们大师兄的七星剑就是我们青云门至宝，七星剑本是师尊法宝，前些年大师兄修为大进，上个七脉会武更是力败龙首峰强敌天才齐昊夺得冠军，师尊便将自己的法宝七星剑赐予大师兄，大师兄仗着七星剑闯下莫大名声，已是青云门为数不多的顶尖人物了。”
　　叶明装作有些惊奇道：“没想到大师兄竟是这般厉害！”
　　常箭微笑道：“不错，大师兄资质极高，对修真一道更有天赋，师父传他什么，一听就会，资质远远胜过了我们这些师兄，现下已是远远超过为兄了・・・・・・”
　　说罢他眼中满是期望之色，显然很是敬仰萧逸才了。
　　叶明却不把那所谓的萧逸才放在心上，要超过他，对于叶明来说轻而易举・・・・・・

第一百四十七章 道玄
　　接着，常箭又与叶明说了些修行过程中要注意的地方，最后正色道：“小师弟，最后有一件事，我一定要告诉你：本门修行贵在循序渐进，脚踏实地。若贪功冒进，只怕贪心不足，反有大祸。成与不成，原是命定，不必强求。如妖魔外道，异端邪术，欲求不满皆欲速成，最后多半反遭天谴，可怜可悲。你要小心了。”
　　叶明忙道：“是，常师兄，我知晓了。”他却认为无论道魔，只要不伤天害理，坚持本心就行。
　　常箭点了点头，站起身来，道：“那就先这样吧，太极洞在后山，要把太极玄清道修炼到三层以上的弟子，才能进去修炼。在这之前，你就先在自己房里修习吧。这里很是清静，师尊身为掌门却是事务繁忙也很少来这边，你确实不能偷懒。”
　　叶明站起身，道：“多谢你了，常师兄。”这确实真心话，自叶明上山以来，常箭对他却是关心之极。
　　常箭洒然一笑，拍了拍他的头，转身走了。
　　叶明送走常箭，便开始修炼。
　　常箭传授给他的玉清境第一层在太极玄清道中本是最粗浅基本的修习法门，功用只在两个字：练气。修炼之人，静坐之下，放开心念禁制诸般烦恼，引天地灵气入体行大周天运转，借此与天地一息，进而感悟天地造化。若能引入灵气在体内连行三十六大周天，则自身经脉已然稳固，可修炼更高境界。
　　这和叶明修炼的混元筑基决相比，只是多出了修炼的一些经脉而已。果然，武侠世界的内力修炼之法或许就是修仙练道的基础・・・・・・
　　叶明在修炼太极玄清道的同时，也修炼混元筑基决和大梵若般，并且在小元的帮助下一步步融合・・・・・・
　　最后，轰――叶明的丹田中发出一声只有叶明自己听得到的巨响，其中原本的内力旋涡溃散开来，与太极玄清道和大梵若般修炼而出的力量不断地碰撞、结合。
　　叶明不敢大意，快速的吸收身体周围的灵气补充到丹田，突然，叶明体内的“天地锻神”运转，与丹田中的力量产生一丝联系，这加快了叶明体内三种力量的融合，最终化为一朵只有三朵花瓣的莲花・・・・・・
　　一朵花瓣上佛音袅袅，一朵花瓣上道纹浮现，还有一瓣则平淡无奇，而莲花中央则是一片混沌・・・・・・
　　叶明本能感到这对自己有好处，可以帮自己提纯体内真气，还可以修炼时聚集灵气，俨然一个小聚灵阵，但还需要自己完全掌控，而且这朵莲花目前只有・・・・・・米粒大小・・・・・・路漫漫其修远兮，吾将上下而求索・・・・・・
　　就这样，叶明整个下午都在修炼，直到到夜色变暗才停下来，却是到了吃饭时间了，晚饭却是要和师尊道玄一起了。这也是叶明对这个世界的门派认识，没有内外门之分，只要收了就是弟子，能不能有所成就要看自己・・・・・・
　　进入心静堂，道玄还没来，常箭却是到了，两人打了招呼之后，常箭带着叶明找到位置坐下。叶明打量心静堂，发现这里高贵典雅，虽然陈设简单，却又透出一种贵气，玄而又玄。
　　心静堂也不是所有弟子能来的，这里也就常箭和叶明，听说以前还有萧逸才，除此以外却是没有人能够和道玄一起吃饭了，而叶明一来就能进心静堂，这让他师兄们极为羡慕，也体现了道玄对他的喜爱。
　　不一会儿道玄也来了，坐下后也不言语，坐下来之后，三人就开始用餐了，期间，常箭还为叶明夹菜这让叶明对其另眼先看，这家伙不会有龙阳之好吧，不然为什么对我这么好・・・・・・
　　吃完饭后，道玄首先开口道：“小凡，你初来咋到，很多还不懂，还要好好和你常箭师兄学习，知道吗？”
　　顿了顿又对常箭说：“我们青云门的规矩你可都对他说了？”
　　常箭有些紧张，急忙道：“都说了的，师傅。”
　　“嗯。”道玄转而又对叶明道：“小凡，你竟然入了青云门，那么你就要有自己的道号了，你以后就叫明玄吧。”不容莫叶明反对又问道：“你的修行怎么样了，可有什么不懂的？”
　　对于自己的道号，叶明还是比较满意的，又听到道玄要给自己解惑，叶明自然是高兴。自己修行就是缺少经验的，以前都是小元帮助的，而现在的道玄却是修道的绝顶人物，自己是万万比不上的，当下向道玄问了许多自己不懂的问题，连带着天地锻神中的一些问题也稍微问了出来。
　　道玄不愧是正道领袖，道法渊博，对叶明的问题都一一解答，孜孜教诲，俨然一副慈师模样，全无半点白日的威严。
　　最后叶明又问道：“师傅，周身运转时如何完美地控制引导外界灵气入体？”
　　道玄听到叶明当天就能引灵气入体也大为震惊，道：“没想到，我还是低估了你，本来我想你能十天引气入体的，没想到你半天就成功了，你资质之佳，当真无与伦比，以后当继续努力！”
　　叶明连忙答应，他知道自己的事，不会过分骄傲。
　　道玄解释道：“你想要完美控制灵气，这要上清境界才可以，现在你不要急着突破，只要先要把第一层的功法运转如意，再来突破才能打好根基，方便以后修行。”
　　叶明应了下来，点头答应。
　　道玄接着说道：“既然你有如此资质，我便把剩下的都传给你吧，以后修行就要靠你自己的领悟了，若有不懂可以来问我。”
　　“是，多谢师傅！”叶明大喜。
　　・・・・・・
　　自此以后，接下来的三个月中，叶明上午便是自己独自一人上后山去砍竹，修炼内息元功以及那八幅图，下午修炼太极玄清道，晚上则是暗中修炼三门功法结合的混元筑基诀。
　　后山灵气充足，顺便修炼内息元功也是进展颇，三月以来已经突破到化劲巅峰，而且叶明也感受到了体质的质变，几乎可以控制全身的肌肉，除了大脑。
　　太极玄清道明面上也修炼到了第四层，这可让常箭以及道玄吃了一大惊。本来修炼到第四层是要外出历练的，可是被道玄给留了下来・・・・・・
　　而每天吃完晚饭，叶明都要向道玄请教道法，道玄也不藏私，对他的问题总是尽力解答。
　　道玄道法之深，知识之博让叶明极为佩服，只是对道玄的敬重，更像是朋友之间的尊敬，亦师亦友。
　　在这期间，叶明和常箭也混得熟了起来，有时候还会相互开开玩笑，也让常箭见识了叶明的奇思妙想。

第一百四十八章 下山
　　这一天，叶明上山来，来到那熟悉无比的竹林，但见满山青翠，层层叠叠，山风过处，竹海起伏，如大海波涛，极为壮观，心胸顿时为之一宽。
　　站立在这大自然的的奇景中，叶明突然有种融入这大自然的感觉，捡起一根绿竹，就地舞起剑来。
　　但见那竹影丛丛、捡起纵横，清晨的太阳刚刚升起，竹林中夹杂着虫鸣鸟叫。叶明沉浸在这大自然的景象中，不由进入空明状态。
　　在这一刻，叶明忘记了一切，只觉得大自然的广博，大地孕育万物的生机，虫鸣鸟叫的和谐。在这种大自然的唯美状态下，叶明竟是进入了传说中的顿悟状态。
　　在这一刻，叶明体内的莲花疯狂运转，丝丝黑气从叶明的毛孔中冒出，而叶明对这一切都是毫无察觉，只是尽情地舞剑，脑中一片空白，突然，叶明好似得到灵感般，十分自然地舞出一招剑式。
　　看那剑就像是天外飞仙一样，待使完剑式，平地如同爆炸般响起一声惊雷，把叶明从空明状态惊了回来。
　　叶明有些迷茫的看了一下周围，待看到周围环境，特别是脚下巨大坑洞时，才回过神来。叶明有些震惊，相当刚才自己的状态极似着魔了一般不由控制。
　　“小元，刚才是怎么回事？”叶明连忙问道，刚才竟然连自己的元神都没有丝毫察觉！
　　“主人，刚才你进入了顿悟状态・・・・・・”
　　叶明仔细回想刚才的那威力绝伦的剑式，不正是自己在武侠世界时参悟的“草字剑诀”吗。想到自己练成了这威力巨大的剑式，叶明惊喜莫名，至少自己做到了草木竹石皆可为剑的地步，不过剑意还需不断凝练・・・・・・
　　叶明也不顾及脏不脏，就地盘坐于地参悟起来，一个时辰后叶明才缓缓收功。
　　“嘿嘿，不错。”
　　原来这次顿悟，叶明不仅凝聚了一道剑意，体内原本还要几个月才能突破的混元筑基决也圆满突破了第四层达到第五层，也就是说太极玄清道明面上突破到第五层了。还有这次突破，丹田中的那朵莲花还替自己洗髓伐经，体内杂质都排了出来，使自己资质更是进一步提高。
　　・・・・・・短短一年就过去了，叶明的修为也到了太极玄清道的玉清第八层，要知道，叶明现在才十二岁啊。
　　“你真的决定了？”道玄斜着眼看着叶明。
　　“那当然！”叶明呵呵一笑，道，“师傅，你又不是不知道，我的修为已经达到了玉清境第八层，而且，用不了多久就会突破第九层，但我到现在还没有一件称手的法宝，所以想要下山寻找机缘。”
　　“你若想要法宝，我可以给你一件・・・・・・”道玄不希望叶明这么早就下山，谁知道魔道妖人会不会把其扼杀。
　　“我想专门寻找一件适合我自己的法宝……哎，我可不要师傅您赐予的……”叶明看了看道玄，低声开口道。
　　道玄见叶明铁了心，叹了一口气，道：“好，要下山就下山吧，不过七脉会武之前要回来。”
　　“是，师傅！”叶明兴奋道，“不过师傅放心，凭我的天分，七脉会武的时候，肯定能够夺得冠军！”
　　“你也别太得意！”提起这天分来，道玄满意之极，一年修炼到太极玄清道的第八层，这种进度，以往青云门可从来没有过这样的先例，脸上也就缓和了几分，“你虽然天资绝伦，但毕竟才入门数年，青云门年青一代高手如云，你切莫眼高于顶，说了大话！”
　　“我哪是说大话啊！”叶明撇撇嘴，咧嘴笑道，“到时候，我就是不用法宝，也能够夺得七脉武会的冠军！”
　　叶明信心十足的样子倒也让道玄心里暗爽，反正弟子天资好，成为此次七脉会武的黑马，已经是可以肯定的事。自己还是比较相信这个徒弟的。接下来就把青云门的道法剑诀一股脑的讲给叶明，好让他能够在历练期间不落下自身的修炼。
　　什么御剑术、什么万剑诀，什么神剑御雷真诀，叶明一时之间心中暗爽，这可是真正的剑法之术啊！
　　下山历练，在叶明眼里算不了什么，毕竟，自家的事情自家清楚，如今对他来说，整个诛仙世界，能够让他忌惮的高手已经不多，可以说，当今天下之大，还真没有哪个地方是他不敢去的。
　　不过，虽然说下山历练的事情已经决定了下来，但是叶明也没有急着立即下山，道玄虽说对叶明的资质十分的有信心，但也算是个尽心力的师傅，临行之前，极力地为叶明一一讲解青云道法的奥义心得。两日下来，叶明也算是收益良多。
　　不知不觉过了两日，叶明才告别了道玄和常箭，回到了自己的住处，静静地收拾了一下，便即下山了。
　　青云山不怎么大，也就那么方圆千把里的地儿。叶明眼高手低，一只手拽着换洗的衣服裹成的包袱，迎着清晨还没散去的雾气，向着山外走去。
　　一路走来兴高采烈，就差嚎几嗓子山歌了。
　　至于为什么不飞，叶明认为路在脚下，每行一步就是感悟，虽然到现在还没有体会出什么东西，但他还是一步一步地沿着不知道是谁修在山间的一天歪歪扭扭的小道，一路前行着。路过草庙镇时，顺便回去了一趟，给自己这具身躯的父母带了些年年益寿的药材，至于丹药，叶明不敢，因为人心难测，镇子上的热闹叶明可是知道的，这是建立在鲜血的基础上的・・・・・・
　　叶明所谓寻觅法宝，根本不是他主要的目的，就算法宝再强，若是修炼不到家，到头只是一场空。但叶明近来有些感悟，自然不是毫无头绪，离开草庙镇后，就开始御剑飞行，这把剑是竹剑，用当初砍伐的竹子做成的。叶明觉得那竹子还行，就暂时用竹剑了，道玄本想给他一把，可叶明拒绝了。
　　三天之后，叶明就来到了空桑山。
　　来这里共有两个目的，一是为了寻找那所谓的机缘，二则是因为，他知道，第一本天书就在此处，对于天书，叶明还是有些兴趣的。所以这空桑山，叶明却是不得不来的！

第一百四十九章 万蝠古窟，黑水玄蛇
　　落下云头，叶明忍不住吃了一惊，只见方圆百里之内，一座大山险峻高耸，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。
　　这时已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分可怖。叶明自持修为高深，敛了剑光，绕着空桑山飞行了一圈，便即找到了万蝠古窟的所在。
　　这里是一个巨大的半山洞穴，位在山阴背阳处，微微向下倾斜，只有洞口有些许光亮，再往里处便是漆黑一片。站在离洞口还有五六丈远的地方，叶明都能够感觉到洞里阴风一阵阵的吹出，拂过脸上，阴冷入骨。同时隐隐还有些沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人心头发麻。
　　放开元神感应了一番，里面空无一人，看来，炼血堂的人还不知道在哪里窝着呢？叶明也不介意，直接撑开真元护罩，走进了洞中，他功力高深非同一般，足下悬空，踏进了万蝠洞中。
　　这是个极大的洞穴，洞穴顶端离地极高，在叶明的元神感应之下，赫然可以看见在这山洞顶端，密密麻麻地倒挂着无数黑色的蝙蝠，几乎根本看不到山洞的岩石。而那“沙沙”声音，便是这些畜生摩擦低鸣所生。
　　黑暗之中，被感应到的蝙蝠仿佛感觉到了不安，一个个活动起来，但并没有飞起，而是用爪子在岩石上攀爬着向黑暗处移去，有的干脆就抓在同类身上。那些在黑暗中越发可怖的獠牙大口，令人惊心。
　　脚下不停，向着恐怖古窟深处，更深沉的黑暗那端走去。
　　随着叶明行进的脚步，脚下的蝙蝠粪便越来越厚，洞顶的蝙蝠竟似无穷无尽一般，越来越多，尖牙利齿，喃喃低鸣，都在身边呼啸。若不是叶明心志坚定，换了常人非发疯不可。
　　越过了蝙蝠地带，叶明继续前行，很快，又再次陷入了黑暗之中，这个古老深邃的洞穴竟似乎毫无止境一般，虽然还一直很是宽敞，但曲曲折折，弯弯曲曲，除了大概是向地底倾斜之外，几乎让人分不清楚方向。
　　洞顶的那些蝙蝠的沙沙声早已听不见了。在这片黑暗中，除了自己的脚步声外就再也没有其他的声音，叶明觉得周遭湿气越来越重，也不知道自己已经深入地底多深了。
　　终于，前方洞穴，霍然开了两条岔路，幽幽深深，漆黑一片，不知通向何方，仿佛如妖魔张开的大口一般。而在道路中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块足足有六人之高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字：
　　天道在我！
　　叶明看着这四个字，心有无限感慨，天道在我，在这个没有仙神的世界，敢说出这种话的不是疯子，就是痴傻之辈。连仙都不敢说这种话，何况是人？
　　叶明不去管它，继续向前。旋即转进了左边的通道之中，往前不知行了多远，前方突然开阔，在叶明元神感知之下，一个巨大的深不见底的黑暗深渊随之出现在了眼前。
　　死灵渊！
　　叶明身子一沉，旋即往下坠落而去，下方无情海那波澜壮阔的海绵随之印入眼帘，叶明身子一重，脚下一实，已经落在了岸边一处空地之上。
　　方一落下，叶明便面色一寒，他感觉到，似乎，有什么东西正包围着他，很温柔，很小心，却冷冷如冰，缓缓地吮吸着他身体里的热量，同时带着一种异样的舒适感觉，让人忍不住地想就这样舒服地睡去。
　　无尽而无边的黑暗里，却惟独只在叶明的眼前，悄悄亮起了一点光芒，那是一种幽幽的、带着白色的轻光，它在黑暗中漂浮不定，缠绕着叶明，如最温柔的女子，挽住心爱的爱人，与他这般缠绵。它又像是一阵轻烟，带着些虚无飘渺，在半空中，在叶明的身旁，渐渐化出了一张美丽而凄清的脸，向着少年的嘴唇，吻来！
　　那唇间，有淡淡的芬芳，有丝丝的意乱，还有的，却只剩下冰凉！
　　寒入心间的冰凉！
　　“阴灵，简直不知死活！”叶明一声爆喝，元神猛地一震，那阵轻烟一般的白光幻化的美人脸庞，似乎对此有些畏惧，不得已向后退去，但又怎比得上叶明元神的攻击，甚至连惨叫都来不及发出，便随之如泡沫般湮灭。
　　古老相传，人生老死，唯有魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。然而世间之中，却有怨灵所在，以贪、嗔、痴三毒故，以畏、恶、怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为“阴灵”。想当然尔，阴灵乃是阴魄之物，自然喜宿于阴湿之地，这死灵渊中黑暗潮湿，有这等鬼物也不足为奇。
　　更有传说，死灵渊之下的无情海与幽冥黄泉相通，连接着传说之中的地狱所在，千万年以来，长久时间的积累，所以，有着无穷无尽的阴灵。
　　叶明这一声怒吼，在黑暗之中远远地传了出去，在周围那一片漆黑中，他的声音显得轻飘飘的，过了许久，却隐约有淡淡回音传了回来。也是随着他这一声叫唤，仿佛惊动了什么，在他周围的黑暗里，无声地又亮了一下。
　　紧接着，他的眼前，便即缓缓的显现出了一束和刚才那阴灵几乎完全一模一样的幽幽白光，在前方黑暗中，亮了起来。随后，便是密密麻麻无数的阴灵。
　　“不能强攻，太麻烦了，我只是来找天书的，过去就行。”叶明沉思道。
　　可叶明还没有动手，这些阴灵就都逃走了，仿佛遇到了什么害怕的事物。这时，渐渐汹涌的无情海上，突然间，一个巨浪高高打起，海涛之声震耳欲聋，眼看过去竟有数丈之高，狂风扑面，让人几乎都站不稳脚步。
　　巨浪过后，只见在一片漆黑的海上，缓缓亮起了两盏闪著幽绿光芒的巨大明灯，但看了过去，这灯火却十分奇怪，竟不是普通圆形，反而是自上而下的瘦长形状，尤其是中间处，更是漆黑的两道细细缝隙，透着冷冷凶意。
　　海风急而扑面，带来的却不是略带咸味的味道，而是铺天盖地的腥味，直呛人鼻。
　　一头无比巨大的黑色巨蛇，缓缓浮现在叶明面前。它下半身盘着，蛇身浸泡在海水之中，还不到那巨大蛇躯粗细的三分，而只是黑水玄蛇挺立在半空的上半身和蛇头，竟也已离地数十丈之高，散发著幽幽绿芒的蛇眼，此刻正从上方望下，看着这对它来说如蚂蚁一般的叶明！
　　“孽畜！”叶明一声暴喝，瞬息之间腾空而起。
　　“吼！”黑水玄蛇庞大的头颅昂首，爆出一声低沉的咆哮，震得人耳膜生疼。
　　叶明本能的感觉到了一丝危险，后方不知有什么东西正在急速靠近，几乎想也不想，身上真气涌动，速度大增，身体横空挪移，空间内突然出现一连串的残影。
　　就在此时，无情海上，巨浪滔天掀起，一条硕大的尾巴破水而出，直上半空，砸了下来，带起一阵可怕劲风，差点让叶明立足不稳。
　　“吼！”滔天而起的巨浪中再度传来咆哮，它似乎在警告对方，不要靠近它，浓浓的敌意自下方海域之中传来，让叶明忍不住为之一怔。
　　不等叶明回过神来，黑水玄蛇那条硕大无比的尾巴再度砸了过来，可惜那玩意动静太大，根本没能靠近，就被叶明轻易躲过，连叶明的衣衫都没能碰到，可是力道之大却令人骇然。就在叶明躲过巨尾攻击的刹那，下方又是一阵惊天动地的轰鸣，一道高达近百仗的恐怖巨浪滔天而起，看那威势，着实令人骇然。
　　“厉害啊！大个子是有大个子的好处。”叶明一声惊叹，同时对下方的黑水玄蛇更感兴趣了，不过这家伙貌似不太友善，净想着置人于死地，要是让它这玩意砸一下，绝对不会好受，叶明可没兴趣去挨一下，只是仗着速度快，躲来躲去，巨尾砸了数十下，愣是没砸中他，叶明依旧不紧不慢地跟这大家伙硬耗着。
　　黑水玄蛇见攻击无法奏效，咆哮的更厉害了，腥臭的味道恶心的叶明直想吐，怒骂道：“快滚，不然老子就把你给宰了熬汤喝！”当然，也就是随口说说，威胁威胁这家伙，毕竟，这黑水玄蛇可是真正的洪荒异种，上古魔兽，一身实力莫测，再加上他那非人级别的体格，除非叶明把那八幅图都修炼完全或者混元筑基决突破到太清境级别，否则还真的耐何不了这大家伙。
　　“吼！”见到自己的攻击竟然奈何不了叶明，下方，黑水玄蛇昂着脑袋，一双巨大的蛇眼泛着红光，死死盯着天上的的叶明，一张大嘴冒着雾气，狰狞的獠牙散发着一丝寒光，生猛地咆哮出声……
　　“轰！”海面之上，巨浪翻涌，一道道恐怖的水柱拔地而起，巨浪咆哮，犹如万马奔腾，水柱撑天，堪比煌煌天柱。
　　“妈的，你有必要这么认真吗？”叶明万分无奈，自己又不是来惹它的。
　　扬手一挥，竹剑上剑光暴涨，数十丈长短的恐怖剑芒，猛地斩在了那十数道通天水柱之上，恐怖的剑光，拦腰斩断水柱，剑芒去势不止，生猛地劈落在滔天而起的巨大海浪之上！
　　“轰！”
　　整个无情海似乎都沸腾了起来，叶明全身真气涌动，竟还伴有幽幽的电蛇奔腾游走，霎时之间已经冲破了巨浪，直奔着黑水玄蛇的头颅斩去。
　　“铛！”如遭电击，叶明的身体一震，口中不由得一声爆喝出声：“去你娘的，给我开！”滔天的水浪之中，他也不知道自己到底斩在了黑水玄蛇什么地方，猛然一发力，感觉到竹剑斩断了什么。
　　是竹剑断了！
　　但随之，暴怒的黑水玄蛇，那粗大的尾巴，也“轰”的一声，狠狠地抽在了他的身上。
　　叶明一声闷哼，整个人化作一道流光，向着无边的黑暗深处抛飞而去，只留下剧痛的黑水玄蛇，搅得下方无情海巨浪滔天……

第一百五十章 天书第一卷
　　从地上站起来，叶明拍了拍身上的灰尘，四下一打量，发现自己身处的地方，多半是个石洞。
　　叶明来到高的洞顶下，两侧却只有三尺宽，非常狭窄，洞边都是冰冷坚硬的石头，而且，这洞里石头似乎含有什么发光的东西，看去不是很大却很多，一颗一颗散发出柔和的光线，把这洞里照得颇为亮堂。
　　“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这里应该就是滴血洞的所在了。”叶明不敢走的太快，刚垮了进了不到十步，左边的地方豁然而开，一个稍微大点的洞口出现了，当下，叶明嘴角微微一笑，毫不犹豫地走了进去。
　　滴血洞口并不狭长，这条洞口就是直接通道那个主洞的入口，不到数丈远，一条“哗啦啦”的溪水就出现在他眼前。
　　这里就是了，传说中的滴血洞！滴血洞，黑心老人藏宝的所在。最重要的是，这里面，有着叶明非常感兴趣的天书第一卷。对于这个诛仙世界所有功法的来源，堪称的上是万法之源的东西，叶明可是很感兴趣的。
　　顺着这条石廊，叶明一路前进，慢慢的，两边的石壁上开始出现一些闪着荧光的光源，渐渐的蔓延到山洞的内部去，石廊有几处转弯，转过之后，一个石廊的尽头缓缓的出现在他的眼前。
　　这是一个闪着水花的小潭，水源来自洞顶的某个地方，清水自洞顶渗出，顺着洞顶流动，然后化为无数的水滴滴落，整个洞窟犹如淹没于水帘之中。
　　这里，就是滴血洞的入口。
　　叶明回忆了一下原著里的开门方法，慢慢的走进水潭中，然后仰起头来。洞顶，一片漆黑昏暗，无数的水珠滚滚而落，将叶明的头发衣服渐渐打湿，但他仍然一动不动的站着，在洞顶寻找着。
　　猛然间，叶明一笑，他看到了洞顶七颗以北斗星势排列的血红色石头，轻轻的伸出一只手指，指着七颗血石，另一只手便顺着那七颗石头的方向比划起来，缓缓地落下，最后指向血石下的一片水域。
　　叶明三两步就跨到了那个区域，抬了抬头，看了眼头顶的七颗血石，然后低下头，等待着水花平静下来。片刻之后，水面又重归平静，血石的倒影也飘了出来，叶明旋即伸出一只手，向着倒影慢慢地按了下去。
　　手掌破开了水面，穿越了水层，按在了水底，一种硌手的感觉传了出来。叶明毫不犹豫，手掌一晃就拂散了水中的泥沙，和洞顶一样，七颗比洞顶小上许多的血石终于出现在水底！
　　“果然如此！”叶明忍不住一声感叹，微微摇了摇头，这一路上，还真是变化多端呢！不过现在好了，终于功德圆满了。
　　“轰隆隆”
　　一阵巨响声中，只见在水帘背后，那曾经天衣无缝、坚硬之极的石壁，竟是整块的向后退了进去，虽然缓慢，但终于露出了一个新的洞口。
　　叶明脸上微微一笑，再次踏入水里，穿过水帘，真元运转全身，缓缓的走进了那个洞中。
　　这是一个幽深的隧道，洞侧石壁上发光的事物明显比外边通道上少了许多，虽然勉强还能看到道路，但非常昏暗。
　　叶明走的很是小心，毕竟八百年来这是第一次有人到此，谁都不知道当年炼血堂的那些老怪物老家伙们会不会留下一些特别厉害的禁制。
　　这一路之上，倒也太平，并没有发生什么意外，只是这通道颇为曲折，又深且长，而且慢慢向上。叶明心里粗算，只怕自己此刻已到了这山腹中心。
　　隧道尽头，一丝明亮的光线照了过来，那里隐隐看见是一个大的石室。整个石室呈圆形形状，隧道正在石室中间，而在它对面，居然还有一条通道向里延伸，看来这并不是唯一的尽头。
　　在石室左边，放着两尊巨大的石刻雕像，一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂般栩栩如生，倒有点像是佛门的观音菩萨。
　　另一尊却完全是不同的模样，狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。
　　此外在这两尊雕像前面，还有一张石桌，上边一个香炉，旁边放着几包香烛，都是灰尘遍布，估计这八百年来从未有过香火。
　　至于这石室的另一头，却只有几个蒲团，随意地扔在地上，没有什么其他东西。
　　再次看了看那两尊雕像，叶明知道，那就是魔教信奉的神灵，一个为幽明圣母，一为天煞明王，分别掌利慈善和凶煞，对善者善，对恶者恶。不过可惜，那些魔教妖人没有几个懂得这其中的真意，大部分都是凶残狠厉之辈。
　　当然，叶明对这个神像的本身并不感兴趣，而是对于他们身上的机关感兴趣，这个黑心老人，可真不是个省油的灯！
　　向着四周扫视了一周，这个石室中全是腐朽的木头和布料，其他的什么都没有，叶明便即向前行去。
　　接下来的这段路更加的冗长起来，不但曲折，还隐隐的向上，通往的，却是一个巨大的溶洞，无数的石笋从天顶垂下，有的不过数尺，有的可达数丈，而地面上，也有相应的石笋伫立，有的上下连接，已经成了一根石柱。
　　洞口的那句“天地不仁”叶明连看都没看，直接绕过这些石柱，向里面走去，当到达溶洞的另一边时，一块光滑的石壁出现在叶明面前。石壁上，黑心老人的骸骨静静地坐在那里。
　　两个石室，叶明想也不想，选了天书第一卷所在的左边石室，通往天书石室的道路也不算短，一路之上，叶明兴奋莫名，这修真总纲的重要性非比寻常，不说它的那种兼容性，单单说天书本身就已经是一种非常了不起的修真法诀了！
　　“天书・・・・・・第一卷：
　　夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。
　　天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。
　　天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。
　　故动息地中，乃天地之心见也。
　　故无实无虚也。
　　故天地任自然，无为无造也。
　　故物不具存，则不足以备哉”
　　道！一个‘道’字，包容了这世间万物！万物皆有道，各自行其道，互通有容道，不道而道。
　　玄妙的文字，玄妙的题解，叶明看得如痴如醉，几乎不能自拔。
　　这天书第一卷虽是天书的一部分，但却更加类似于总纲之类的内容，其中洋洋洒洒万余字，尽皆阐述了了书者对天地的领悟，对道的领悟。这些内容或正或邪，不正不邪，乃是这天地间最真实的行事准则，也就是天地的道！
　　叶明清醒之后，感觉神清气爽。
　　“小元，天书第一卷记录下来了吗？”
　　“记录了・・・・・・”
　　“嗯，要出去了・・・・・・小元，把第一卷融入混元筑基决。”
　　“主人，你是魂穿，我只是一道投影，比不上本尊，所以时间要久些，而且主人现在太依赖我了・・・・・・”
　　叶明沉思了一会儿，道：“好吧，你尽力就行了，我会自己走出自己的路的・・・・・・”

第一百五十一章 蛮荒神殿
　　叶明再次回到黑心老人的石室，走到黑心老人的骸骨边，微微的一躬身，然后上前将黑心老人的尸骨向后挪去。黑心老人的尸骨向后挪动了半尺，石台上就露出了半尺的空间，露出了几行雕刻的字迹。
　　“铃铛咽，百花凋，
　　人影渐瘦鬓如霜。
　　深情苦，一生苦，
　　痴情只为无情苦。”
　　看了看，叶明沉思了一会儿，便不去管它，自己虽然是张小凡，但自己更是叶明，更何况，自己的命运早已改变・・・・・・
　　接下来，叶明准备前往南荒，夺取魔门的第二部天书，不过在此之前要把修为提升到上清之境・・・・・・
　　这些年以来，魔门虽然微，但是，只要是稍稍有些脑子的人都知道，魔门能够和如日正中的正道交锋数千年时间而且还依然存在，可以想象，魔门的实力是何等的深厚。
　　就叶明知道的，魔门的青龙白虎玄武朱雀四大护法，就是一等一的顶尖高手，比起青云门之中的那些达到上清境的长老、首座也并不相差多少，鬼王万人往更是堪比道玄的超级高手，而且经验丰富，就算是以叶明如今接近上清的境界，与他单对单的遇上了，也没有十足必胜的把握。
　　再加上大批的魔门弟子，其中也不乏一流的好手，可以想象，想要从他们手中，夺取第二部天书是何等的困难。
　　不过，自己在暗，对方在明，总算是占据了一个优势，不然的话，叶明也不会想着夺取那第二部天书了。
　　银光如虹，彻透夜空，化作一道流光，直接飞出了空桑山，跃上天穹，只留下无数骚动的蝙蝠在山口游荡！那黑水玄蛇却不知道去哪里了・・・・・・
　　蛮荒神殿，乃是魔道之缘起所在，传说之中，在远古时代，魔道祖师意外在此发现了一块石碑，也就是第二部天书，以此为根基，领悟出了不是神通，从此建立了蛮荒神殿，创出了魔教。
　　千万年来，魔门高手辈出，无数先辈高人共同加持，使得蛮荒神殿真正的成为了所有魔教的圣地所在。而且，更恐怖的是，这座蛮荒神殿似乎也拥有了莫大的威能，加上千万年积累的恐怖禁制，简直可以称得上是一处绝地。
　　俯瞰着大地上一道道快速倒退的风景，叶明疾行如电，越过逶迤的群山，穿过朵朵如絮的白云，半月之后，已经深入南荒几百里的山脉深处。这时，叶明慢慢放缓了速度，由高空降了下来，贴着高大的林木向前飞行。
　　这里人迹罕至，一派原始风貌，在过去悠久的岁月中，神州大地之上只有少数强者曾经踏足过这里。随着越来越接近蛮荒神殿的所在，叶明不得不放弃飞行，降落地面，开始在山林中穿行。
　　深山之中猿啼虎啸，既有凶残的恶兽，也有奇异的妖兽，各种怪兽曾出不穷。好在叶明实力高深，才得以安全前行，虽然已经尽量的避开了一些，但有时还是不得不出手击杀。如此，翻过十几座大山，穿过百里山林之后，叶明终于进入了蛮荒最为原始的地域，这里树木狼林，遮天蔽日，几乎从未有人达到过。
　　在这片原始地域，就算是强如叶明，也渐渐感觉到了一些不妥。静，太静了，这里异常的安静，没有丝毫声响，根本不似先前所过之处鸟鸣兽啸，这片山脉死一般的沉寂，偌大的山林没有一只鸟兽。
　　在这空旷的深山中，叶明感觉有些发毛，但他不想半途而废。渐渐的，一股浓重的腥味飘进了他的鼻中，他一阵皱眉，小心谨慎地潜行。山地越来越平坦，前方隐现出一片开阔的山谷，透过婆娑的树影可以看到山谷中有一个美丽的小湖，碧蓝的湖水平滑如镜。
　　山谷约有八、九平方公里，四周皆是大山，但并没有将山谷围死。谷中树木稀稀疏疏，甚至连草丛都很少，地面坚硬如石。一条小河自山谷蜿蜒而过，途经如镜的小湖，而后从小湖的另一端流出，向谷外缓缓流去。
　　当叶明走进山谷的时候，顿时惊得毛骨悚然，山谷的中心位置竟然有一座高达百丈的白骨山，森森白骨慑人心魄，幽幽白光令人胆寒。
　　在白骨山上有一座大殿，高足有十几丈，宫殿不知用何种材料所建，整体漆黑发亮，大殿正门赫然是一个恶魔的巨口，狰狞恐怖。细看之下，整座宫殿似乎就是依据一个凶魔的头像建成，给人一股阴森、可怕的感觉。
　　来到白骨山近前，叶明心里暗暗惊骇，骨山周围的地面白晃晃，竟然是高达数尺厚的骨粉，可以推测骨山已经有上千年的历史，要不然一些白骨不会风化成骨粉。围绕着骨山飞了一遭，叶明发现骨山并非完全由枯骨堆积而成，在白骨之下是一座低矮的石山，大殿就是坐落在它的上面，而森森白骨是后来堆积、覆盖上去的。尽管如此，也足够恐怖的了。
　　叶明虽然也杀过人，但若真的计算起来，连这里的零头都算不上，何况叶明杀的更多是野兽。
　　目光不转，上下打量着白骨山上的大殿。漆黑森然的殿宇散发着妖异的乌光，狰狞的恶魔巨口黑洞洞，恍惚间似有阵阵异啸传出，仿若九幽地府的鬼声魔音・・・・・・
　　天色已经彻底的黑了下来，叶明这才向着蛮荒神殿走去。夜空中只有点点星光，天地间一片黑暗，带状黑色云雾在骨山和大殿周围缭绕，仿若冥魔之气，望之令人心胆具寒。
　　叶明向谷内的白骨山飞去，漆黑的夜色下，百丈白骨山磷火幽幽，鬼气森森。骨山上的宫殿在夜色中显得格外阴森恐怖，似一头巨大的恶魔从万千枯骨中探出来得一个狰狞的头颅。
　　脚踏虚空，叶明从空中俯冲而下，向着形同恶魔巨嘴一般的正门飞去。大殿正门之下有九级台阶，每一级台阶都闪闪发光。
　　狰狞恐怖的大殿正门内黑洞洞，没有一丝光亮，丝丝寒气向外散发而出，且传出一股若隐若无的异啸。
　　叶明心中猛然涌起一股寒意，他感觉有些恐惧，心中立马升起了一种想要即刻退去的念头，想要第二卷天书，不一定非要强闯这处恐怖险地，他完全可以去鬼王宗谋夺。可是来都来了，就这样离开总有些不甘心・・・・・・

第一百五十二章 周一仙
　　“嗒、嗒、嗒……”
　　空旷、漆黑的大殿内只有单调的脚步回响，除此之外一片死寂，在这伸手不见五指的黑暗中，叶明也不敢放开护身真元，只能凭着自己敏锐的灵觉摸索前进。
　　如此向前走了近十丈距离，几级台阶出现在他的脚下，石台之上一道石门挡住了去路。当他向石门推去之时，却又忍不住一阵犹豫，但犹豫了半响之后，终于还是将手伸向了前面的石门。
　　叶明用力推开石门，里面是一间非常开阔的大殿，四壁镶嵌着散发着淡淡绿光的明珠，幽幽绿光令大殿显得格外诡异，仿若阴森的地府一般。
　　中间之处，一块足有两人高下的古老石碑屹立不倒，透发着一股来自荒古时代的苍凉气息，古朴而浩瀚！
　　“天书・・・・・・第二卷：
　　是无名者，使之谓无名者，盖天地阴阳，两极而分，清者上升，浊者下沉。
　　阴阳者，五行而分，纳天地之大，故苍生之所愿，道之极也。
　　竟然是第二部天书！叶明大喜，连忙记下，然后退去，至于这里还有什么秘密，叶明可不想探寻・・・・・・
　　接下来两年，叶明一边修炼，一边寻找法宝，自身境界已经达到了太清之境，丹田中的莲花第三瓣上也出现诡异的魔气，此时，叶明可以说是道佛魔全聚了，可以随时转化，修为自然是大进。至于其他的天书分卷，叶明已经不怎么在意了，因为叶明现在要走出自己的路，天书只能借鉴，否则到头只会困死自己・・・・・・
　　至于法宝，叶明没有找到，也不想去找，在他看来，自己的那柄竹剑就够了，虽然断了，但在如今的叶明手中，照样可以弑神！
　　・・・・・・
　　夜已悄然来临，街上已摆起了夜市，一个个小摊前挂着各不相同的灯笼，灯笼上写着他买的东西。
　　酒店里的挂灯也亮了起来，灯火通明。
　　此时，一个老人，身穿灰色道袍，面容清庸，走动间自有一股飘逸从容，看起来有几分得道高人的样子，缓缓走进酒楼，手中拿着一个幌子，上书“仙人指路”四字。
　　他的身后跟着一个小女孩，八九岁的样子，粉雕玉啄般的一个瓷娃娃，头上扎着两只冲天小辫，更显活泼可爱。只见她头上到辫子走动间微微晃动，手中拿着一串糖葫芦，一边走，一边舔着嘴唇，吃的津津有味的样子。
　　那老者走进酒楼，目光逡巡，看到有一桌只有一个人时，时眼中精芒一闪，接着便带着小女孩往那年轻人走去。老者缓缓走到那人跟前，道：“这位小哥，不知可否拼一下桌子？”
　　那人看向眼前的一老一少，眼中精芒一闪，微微一笑，道：“老伯请自便！”
　　那老者心下一阵讶然，在那人对面坐下。那小女孩坐在两人之间，颇有些自来熟的叫道：“大哥哥，你真帅！”
　　那人嘴角挂起一丝微笑，看着眼前这可爱的小女孩，十分天真的样子，道：“小妹妹也很漂亮啊！”说着，还用手捏了下小女孩的鼻子。
　　小女孩颇为不满的皱了皱小巧的鼻子，却显得更加的可爱。
　　那人问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　小女孩看着向她微笑的陌生人，娇声道：“爷爷说不能告诉外人名字，特别是一些笑的特别猥琐的怪叔叔。”
　　那人咳了一下，一口酒差点喷出，心想：我笑的很猥琐吗！然后有些不满地看向那老者，眼中的意思分明在说有这么教育小孩的吗？
　　老者嘿嘿干笑，瞪了小女孩一眼。
　　只是，接下来小女孩说道：“不过大哥哥不是怪叔叔，那小环就告诉大哥哥好了，我叫小环。”
　　那人见小女孩说的可爱，不觉又捏了捏她的鼻子，引得小女孩又是一阵不满。
　　那人从小女孩的身上收回，看向对面老者，道：“不知老伯如何称呼，若不嫌弃，共饮一杯如何？”
　　老者笑道：“小哥客气了，人生何处不相逢，既是相遇就是缘分，自当共饮一杯。”
　　那人摆手吩咐了一下小二，让其重新摆上酒菜，只听老者继续说道：“老道周一仙，游历天下，居无定所，对于风水相面之学颇有心得，看公子面相星目俊朗，实在是好面相，不如给小哥算上一挂如何？”
　　那人摇了摇头，笑道：“命是天定，算来何用？”
　　这倒不是这人不相信相命之学，这个世界上连修真都有，有相面预测吉凶之法也不奇怪，更何况青云门青云祖师原先就是一江湖算命的，所以虽然如今的青云门虽再也没有一人会相命，但对这些江湖相命的术士，从来不敢轻视，更何况，这老者是周一仙。
　　周一仙不觉愣神：“天地自然，世间万物，莫不趋吉避凶，这是万物之天性，命运之说，命由天定，但若能事先预知，在趁早规避，运势自然也就好了！”
　　那人点了点头：“周老伯道学深湛，在下佩服，只是‘大衍五十，天道四九’，大道尚有一线生机，尚有一丝变数，‘命运多舛，世事无常’，却非我不信，而是不愿。”
　　周一仙疑惑道：“这是为何？”
　　那人不答，而是反问道：“请问老伯，这浩瀚神州，什么山最可怕？”
　　周一仙疑惑的答道：“如今正道大昌，邪魔退避，但这九州天下穷山恶水不在少数，但若说最可怕的山，我认为应数南疆十万大山。”
　　那人摇了摇头，道：“非也。对于一切已经知道的事情，未知岂不是更加的可怕。所以应该是人心中山，人心难测。”
　　周一仙恍然大悟，悟的是那段禅理，而同时又对于眼前的男子更加疑惑，疑惑的是明知道未知最可怕，而又不愿预知。
　　那人显然看出了周一仙的疑惑，继续道：“在我看来，未知是一种美，他让人去探索，给人以奋进的力量，有些时候，结局真的那么重要吗？有那个时间，多多观赏那过程中的美好，岂不更妙。”
　　周一仙爽朗大笑，道：“小哥好心性，老头活了这么多年还是第一次听到如此妙论。”
　　那人摇了摇头，笑道：“老伯过奖了，若我信命，则命有天定；若我不信命，则我命由我不由天，老伯以为如何？”
　　当那人说道“若我不信命，则我命由我不由天”时，虽神情依旧淡然，但那隐藏在身体里的气势，却有席卷天下之感，风姿让人折服。
　　周一仙赞叹：“青云门什么出了如此人物，修为精深，而更可怕的却是那种心性，果然不愧是千年正道大派。”
　　“在下叶・・・・・・张小凡，不知前辈为何人？”那人原来正是叶明。
　　“哈哈，老头子我不是说了吗，周一仙啊！”
　　・・・・・・
　　此时，小环听着两人的谈话，似懂非懂的样子，但大部分的时候依然专注的吃着手中的糖葫芦，只是看向叶明的面相时，有些不解。
　　也许，在孩子的心目中，只要时时有一串糖葫芦，就是最快乐的事情。
　　片刻，酒菜已经重新摆上，叶明为周一仙倒了一杯，敬道：“相见即是缘分，在下敬周老伯一杯。”
　　周一仙神情更加从容，那仙风道骨的气质与进来时已经大不相同。刚进来时，那是属于江湖术士的故作姿态，骗骗那些毫无经验的江湖菜鸟而已，而此时，那是发自骨子里真正的气质。
　　这是一个有真正能力的人，行走天下，游戏风尘的高人。此时，在叶明的心里，已经给予周一仙这个评价。
　　人与人之间，也许讲的就是一个缘分。
　　两人推杯换盏，就向多年老友般，一杯接着一杯，不多时已经四壶美酒下肚，脸色微醺，依然是兴致颇高。小环乖巧的坐在凳子上，自顾自的吃着，也不打扰两人。
　　・・・・・・
　　月郎星稀，已是深夜。
　　小环已经睡去，躺在叶明怀里，周身淡淡的灵气形成一个气罩，即隔绝了声音，又保持着温度，小女孩沉静而安详，不时砸吧一下嘴，似在回味糖葫芦的香味。
　　酒一杯杯的喝着，脚下的空坛子越来越多，两人谈性甚浓，不觉已是一夜。
　　月落乌啼，天已亮。
　　小环睁开蓬松的双眼，双眼迷离的看了看四周，撇了撇嘴，想哭的样子，直到发现周一仙和叶明，才展颜而笑，似这初生的朝阳。
　　周一仙感叹道：“好多年没有这种感觉了，能认识小友，实在是莫大的荣幸。”
　　叶明微笑道：“我也是深有同感。”
　　周一仙笑了笑，道：“好啦！若有缘，来日再会。”说罢，牵起小环的手，飘然而去，那写着“仙人指路”的幌子，在晨风中飘荡。
　　不问出身，不问归处，从来处来，到去出去，潇洒风尘。
　　叶明淡然一笑，亦飘身而去・・・・・・

第一百五十三章 七脉会武
　　叶明与周一仙告别后，就回到青云，开始自己的修炼。
　　道玄来到叶明小院里，道：“小凡，你此时外出可有找到什么法宝？”
　　“师傅，弟子没有找到，弟子以为竹剑便可，且弟子在外经历许多，目前已经突破到太清之境・・・・・・”
　　“什么！”道玄大惊失色，目瞪口呆，一时间竟愣在原地，随后便哈哈大笑。
　　“好徒儿，现在你就是青云的长老了！”道玄一时间兴奋无比，青云门的实力要大涨了，只是有些可惜叶明参加不了七脉会武了，让一个太清境界去与玉清的比武，那有什么意思？
　　“对了，师傅，我在外边找到两卷天书・・・・・・”
　　・・・・・・
　　日月如梭，时间一眨眼便来到了七脉会武的时候，各峰首座以及弟子都放弃清修的日子，跃跃欲试，争取要在会武上得到一个好名次。
　　青云山通天峰，名为通天，却不是夸大，主峰在半腰处就插入云中，山尖更是越出云层万仞，远远高于其余的青云六峰。而今，在这青云的长门所在的主峰之上，正式这一次七脉会武所举行的地方，远远地，便能够看到无数的法宝光点飞行的轨迹，越往通天峰的顶峰靠近，光点就越是密集。
　　真是精英云集啊！叶明四处扫了一下，目光在扫过几个蓝色光点的时候忍不住微微顿了一下，心中暗道：也不知道，哪一个是陆雪琪，算起来，此次七脉会武，她可算是最强的了！还有，不知道小平那个家伙在大竹峰怎么样了，自己一次都没有去看过，这哥哥当的还真不合格呢。还有，当初田不易到底是怎么抢走小平和林惊羽的呢？
　　不一会儿，几位首座都到了，被接待的弟子请到玉清殿商量比试的具体细节。叶明无所事事，便到处逛逛。
　　这里正是通天峰玉清殿虹桥前的巨大广场处，宽阔巨大，正中央阵列的九只巨大的铜鼎，正冉冉的升起烟气。广场之上，除了叶明自己所站的这里和远处的几处空旷的地方，其余之处已经站满了人影。人群之中服装各异，有老有少，有男有女，熙熙攘攘热闹之极。
　　这时候，一道剑光闪过，人影出现。
　　“大哥，好久不见。”那人影兴奋地跑到叶明身前，笑嘻嘻地道。正是张小平！
　　“嗯，”叶明微笑道，“不错，突破到玉清七层了。”
　　“嘿嘿！”张小平憨笑道，“比不上大哥，大哥已经很厉害了吧。”
　　就在这时，又是几点光芒落下，这次，却引起的广场上众多人员的惊叹和瞩目。
　　只见三个巨大的色子咕噜噜地转着落了下来，紧跟着的，是一根黑乎乎的棒子样的法宝。
　　好・・・・・・好出众的两件法宝！这是哪一峰的弟子？果然是有创意啊！
　　“是六师兄和惊羽他们，唉，这两个还真是，果然引起了这么多人的注意呢！”张小平被吸引了一下注意，然后埋怨道。话虽如此，张小平还是挥动小手，把人群中被围观的杜必书和林惊羽他们叫了过来。
　　林惊羽？看来他倒是代替了原著中“我”的位子啊・・・・・・叶明叹道，不过也不在意，自己就是自己，没有必要跟着剧情接受原来的命运。
　　“小平，你在这儿呀。”宋大仁等人走到了叶明面前，“这位是・・・・・・看着有些眼熟。”
　　“我叫张小凡，当初还是你把我们从草庙镇带来的呢。”叶明看着眼前的宋大仁，微笑道。
　　“我记起来了，原来是你！一下子长高了不少啊。”宋大仁也笑道，“怎么样，对这次会武有信心吗？”
　　叶明只是笑而不语，宋大仁见状，道：“看来师弟是信心十足啊！那我就祝你取得好名次。”
　　聊着聊着，叶明忽然眼角一闪，一群靓丽的风光忽然出现在广场中，一群美女边聊便走进了广场。
　　是小竹峰的人么？叶明快速的人群中一扫，心中不免有些失望，他还想着目睹一下诛仙第一美女的风采呢？看来暂时是没有机会了。
　　转眼间，小竹峰的美女们就走进了广场，带头的正是一个瓜子脸的苗条美女，她美目一转，就看到了大竹峰这边，朝着同伴一笑，在同伴的笑声中，向着这边走了过来。
　　这位应该就是文敏了吧？宋大仁的相好。
　　张小平嘿嘿一笑，偷偷拿手肘捅了捅还在一边谈笑的大师兄，惊起他的注意之后，指了指小竹峰的方向：“大师兄，你看，那位是不是就是那位文敏师姐啊？看来人家对你真的很有意思哦，刚进场，一瞬间就找到了你哦！”
　　宋大仁顿时眼珠子暴睁，连忙回头，只向文敏那边一看，整个身子便如遭重击，脸色顿时变得慌张起来。
　　“哦――”
　　见到宋大仁的反应，叶明以及大竹峰人人脸色显出诡异的表情，一起坏笑起来。那感觉，相当的默契啊！
　　眼见文敏走进，宋大仁师兄急忙身上挠了挠头，就想要迎上去。可惜这里站的全是没按什么好心的，还没等他靠上去，一旁的何大智师兄已经当先一步迎接了上去，抢先道：“哎呀，这不是小竹峰的文敏师姐吗？一甲子不见，文敏师姐可好？”
　　文敏显然和宋大仁的反应差不多，但她却比宋大仁庄重冷静之极，只是微微红了脸，笑道：“这位应该是何大智何师兄吧？很久不见，何师兄风采依旧呢！”
　　“哦？没想到一甲子不见，文敏师姐还认得小弟，真是令小弟受宠若惊啊！”何大智惊奇道。
　　文敏微笑道：“何师兄在上次比试中修为精湛，力抗强敌，我自然是记得的。”
　　何大智脸上一红，干咳了几声，他上次第一局就败了，哪还算得上修为精湛？
　　“这个，咳咳，那些陈年往事，不提也罢，小弟这些粗浅修为，与文师姐还有我们大师兄相比，那是远远不及的。说起来，自从上次大试之后，我们大师兄可是时时挂念着你呢。”
　　文敏脸上微红，却不答话，只用眼角瞄了一下宋大仁，不过她身后那几个年轻的师妹却已经笑了出来。宋大仁一个粗豪的大汉，此刻却窘迫的像个害羞的少年，连忙抗声道：“没，没有，我哪有时时・・・・・・”
　　“什么？”他话没说完，便被对面文敏身后一个年轻女子打断，“那么你是不挂念我们文敏师姐了？”
　　宋大仁心中一跳，偷偷抬眼看了文敏一眼，只见文敏也正看着他，一双美目眨也不眨。他心中着急，冲口而出道：“不、不是的，我有挂念着・・・・・・”
　　“哈！”
　　大竹峰和小竹峰众人一起哄笑，尤其是文敏身后几个年轻女子，笑得尤其灿烂大声，惹得附近的其他各脉弟子也往这里多看了几眼。
　　看来，这宋大仁是个处儿啊，不过我好像也是・・・・・・叶明摇摇头，心中笑道。
　　何大智待众人笑声稍止，正色对小竹峰各位女子道：“各位师姐，其实我们大师兄的意思是这样的，他不是不挂念文敏师姐，但也没有时时挂念着……”
　　“那是什么呀？”小竹峰一个女弟子高声笑问。
　　何大智向那女子看了一眼，微笑道：“他是过了一刻便记了文师姐一次，过了一刻又念了她名字一次，所以才说没有时时挂念着。”
　　众人大笑，宋大仁狠狠瞪了何大智一眼，眼角却看向文敏，只见她嘴角含笑，却似乎没有什么生气，心中不由得暗暗有些欢喜，嘴里却呐呐道：“文师妹，他们就是爱开玩笑，你、你别在意。”
　　文敏笑了一下，转过头去先拦住了身后那些笑得花枝乱颤的师妹，然后深深看了他一眼，道：“那你心里是怎么想的？”
　　宋大仁苦着脸，嘴里“我、我、我”了几声，却说不出什么话来，看他这幅样子，那几个女子忍不住又笑了起来。文敏摇了摇头，瞪了他一眼，不去理他，走到田灵儿身前，拉起她白玉一般的手掌，细细看了看她，道：“你就是灵儿师妹了吧？”
　　田灵儿奇道：“是啊。文师姐你怎么会知道我的？”
　　文敏笑道：“你常随苏茹苏师叔来我们小竹峰上看望师父，我们早就认识你了。几年不见，真是长得越发俊俏了。”
　　田灵儿握住文敏的手，笑道：“哪里，我怎么比得上文敏师姐你如花一般的样貌，”说到这里，她压低声音，凑到前边悄声道：“我大师兄可为文师姐你神魂颠倒了哦。”
　　文敏瞄了宋大仁一眼，宋大仁立刻露出一脸傻笑，她摇了摇头，低声道：“你那个大师兄呀，真是个榆木脑袋。”
　　田灵儿“噗嗤”一声笑了出来，立刻感觉与这文敏师姐相见恨晚，当下文敏轻轻一拉，田灵儿便跟着她走到小竹峰那群女人中间，唧唧喳喳几句聊了下来，立时便混得熟悉无比，欢声笑语，不时从那群女人中间传了出来，倒把宋大仁等人给晾在一旁。
　　宋大仁站在一旁，满心想上前与文敏说话，一时又不知道怎么开口，只得愣愣的站在原地，突自郁闷。
　　正当这尴尬的时候，远处走过来一群人，共有三十几人，个个身着白衣，英气勃勃，换句话说是趾高气扬也无不可。不过当先一人却是气度不凡，尤其是最前一人，白衣如雪，俊逸潇洒，正是龙首峰的齐昊。
　　叶明盯着那群走过来的人，又看了看大竹峰这稀稀拉拉的十来个人，心里不由为之一声感叹:“龙首峰果然是人多势众，这大竹峰的田不易果然不是教徒弟的料，否则以宋大仁等人的资质，不会到现在连上清都没有突破到。或者说，这些首座都不是教徒弟的料，只不过田不易突出一些。还有就是，这个世界的门派规矩太简洁了・・・・・・”
　　齐昊这边也看到了大竹峰众人，立刻走过来，他身后众人也跟了过来。走到跟前，他先向宋大仁笑道：“宋师兄，你我又见面了。”
　　宋大仁不敢怠慢，回礼道：“齐师兄，你也来了，这次大试不知道你可有参加？”
　　齐昊笑道：“原本小弟是不想参加了，不过家师以为小弟修行还需磨练，命我参加，所以就厚颜占了本脉一个名额了。”
　　宋大仁点头笑道：“如此甚好，以齐师兄的人才，这次的胜者非你莫属了。”
　　齐昊笑而不语，接着向叶明一拱手，道：“你就是张小凡师弟吧，拜掌教为师，修为定然深厚无比・・・・・・”
　　叶明呵呵一笑，并没有否认，随之洒然道：“你也不差啊，玉清境第九层顶峰，一年之内，想来必然能够破入第十层境界。”
　　“啊？！”
　　此言一出，边上众人难免又是一阵惊讶出声！
　　“不过，我并没有参加此次七脉会武，以后也不会参加・・・・・・”边上众人更加吃惊，为什么不参加？

第一百五十四章 镇压灵尊
　　正在这时，广场上空忽然传来一声尖啸，声若惊雷，震动全场。广场上数百位青云弟子都抬头看去，只见一道红光电射而来，片刻间停到广场上方，一把红色仙剑散道道仙气，横在广场半空，上面站立着一个通天峰长门道士，朗声向站在广场上的各脉弟子道：
　　“诸位师兄，掌门真人与各位座有令，请参加七脉会武大试的各位师兄上玉清殿说话。”
　　山风吹来，白云飘渺，广场上数百人的青云弟子骚动了一阵，便陆续有人走了出来，向广场前端走去。一来是为了以示对掌门的尊重，前往玉清殿的众弟子都不得御剑，这虽然不是什么门规，但也是多年以来形成的习惯。二来是在青云门建派初始，青云祖师为了保护此地，曾在这通天峰峰顶设下极厉害的禁制，也就是大名鼎鼎的“诛仙剑阵”，任何人只要擅自御空飞到通天峰上空，必然要受到诛仙剑阵的诛杀。
　　叶明对此名字颇有非议，要是在洪荒那种大世界，这种剑阵敢叫诛仙，分分钟被人灭门・・・・・・
　　广场尽头，在雾一般朦胧的云气后，似乎有什么东西闪闪发光，他们加快步伐，向前走去。
　　渐渐的，有水声传来，间中还有一两声雷鸣一般的怪声，不知从何而来。
　　向前越走越近，云气如温柔的仙女，轻轻围绕在他们身旁，逐渐拉开隐约的面纱，露出清晰的面目。
　　广场尽头，一座石桥，无座无墩，横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处，如矫龙跃天，气势孤傲。有细细水声传来，阳光照下，整座桥散发七彩颜色，如天际彩虹，落入人间，绚丽缤纷，美焕绝伦。
　　这便是青云六景中的“虹桥”了，叶明当初入门还是第一次看见，十分震惊，但他见惯了各种壮观景象，倒也没有太多的惊奇之意，只是看见如此美丽的事物，有些欣喜罢了。或许日后在虚实空间中可以造一个仙家福地。
　　过了虹桥，就到了青云门镇山灵兽“水麒麟”所居的碧水潭了。此时，这头被青云门弟子敬称为“灵尊”的上古异兽，就趴在潭边空地上晒着太阳。不过看着它那副懒洋洋的样子，估计是没有搭理人的打算。
　　青云弟子走下虹桥，逐一向这头庞然大物行礼，然后踏上潭边的台阶，向那高高在上的玉清观主殿走去。
　　这里人多眼杂的，叶明虽然不太情愿，也只好向这麒麟行了一礼，但水麒麟依旧是一副呼呼大睡的样子，显然并不知道有人在向他行礼
　　“切――有什么了不起的！”叶明撇了撇嘴，兀自向前行去，可是，还没走两步，异变忽生，一声雷霆般的怒吼声，从他的身后响了起来！
　　这怒吼声好大，在众弟子耳边一炸，顿时，一些修为低下不稳的弟子，竟然直接的懵了过去。只有一些修为高的弟子才勉力抵抗！
　　远处的弟子听到异响，都回过头来。众人惊讶至极，在这青云门圣地之上，怎会有如此怪声。当下纷纷回头，一看之下，众人更是惊骇莫名。
　　只见在碧水潭边，那只一直酣睡的巨兽水麒麟，突然间苏醒过来，恶狠狠回过头，硕大的双目透出无尽凶光，背上毛根根竖起，张开一张血盆大口，露出了两根长长锋利的獠牙，竟是摆出了一副攻击姿态。而它的目标，赫然便是站在台阶上的青云门众弟子。
　　这水麒麟乃是洪荒灵种，上古异兽，这一威，登时便只见风云变色，本来蔚蓝的天空竟在刹那间暗了下来，伴随着它向台阶踏出了第一步，原本平静的山风成了狂风，尖锐呼啸，卷过这通天峰顶。
　　而离水麒麟最近的那湾碧水潭中，水面更是起了变化，从波平如镜开始颤动，随之突然剧烈转动，整个潭水急旋转，围绕中心处转出一个深深旋涡出来，在那旋涡深处，更似有隆隆之声传来。
　　片刻之后，众人只听一声巨响，一道水柱从旋涡深处霍然冲天而起，足足竟有三人合抱之粗，而且凝而不散，在半空中打了个转，凌空折下，仿佛受到什么驱使似的，落到水麒麟身前，矫若游龙，晶莹剔透，在空中旋转游动。
　　这时，站在台阶上所有的青云门人，包括修为最精深的齐昊等人，再也没有一个能保持镇定，全都变了颜色，有的甚至已是面色苍白，微微颤抖。水麒麟之所以能够成为千年前青叶祖师除妖伏魔的得力臂助，并在千年中被青云门尊崇已极，它的实力在这一刻完全显露了出来。
　　水于五行之中，水麒麟乃是水系的极品灵物，只看它这一手凭空御水的本事，毫无借力，召出水柱之粗且凝结不散，甚至盘旋半空游动不已而无丝毫吃力神色，灵力之强，念力之纯，早就远远胜过了寻常人间修真之士，便是高手如云的青云门中，不要说纯以念力做到这一点，便是借用法宝能有这份水准的也没有几人。
　　这一刻，但见天地齐暗，风云翻涌，青云门众弟子眼见灵尊水麒麟突千余年来从未有雷霆之怒，皆目瞪口呆，不知所措。众人显然怎么也没有想到，灵尊为何会突然暴怒，而且，发怒的对象竟然还是他们这些青云弟子！
　　叶明也有些不明白。
　　但他只是顿了一下，立即就回过神来，细细一想，忽然原著之中的一个细节落入脑海，心头一震，连忙扭头看向后面的林惊羽，果然，这时的林惊羽虽然也是一脸的惊骇，但此时，他的手确按在衣袍之内的！
　　噬魂！
　　那个由两件大凶之物血炼而成的魔道至宝！
　　“吼！”又是一声怒吼，水麒麟守护青云数千年，尤其是在通天峰，这里乃是道家重地，这时忽然感到了噬魂的邪恶戾气之力，登时以为是邪魔入侵，虽然不知道那股邪恶的力量到底在底下哪一位弟子身上，但是它也不去多想，宁可错杀不可放过，那旋在水麒麟身前的粗大水柱游动速度也越来越快，忽地一声巨响，“轰”的一声，庞大的水柱带着无尽声势，铺天盖地地打向台阶上的青云弟子。
　　灵尊，发起了攻击！
　　所有人都惊呆了，甚至于忘了躲闪，都任凭那水柱打来！这一下要是被击中，不说别的，这些青云门的新秀们，至少要先折一半了！
　　所有没有呆住的人都这么心惊胆颤，就连远处玉清殿焦急的破门而出的道玄也是如此！
　　但是就在此时，一个身影猛然出现在那水柱之前，右手猛地一挥，抵向了水柱，那掌心中猛然一亮，一个太极的图形霍的旋转着放大，转眼之间就如同遮天蔽日一半笼罩在虹桥之上，将一些弟子牢牢护在其中！
　　这太极图形形成之后，不断地旋转加速，到了放到最大，那旋转地速度越来越快，当宏大的太极图完全形成之后，旋转地速度，已经达到了快要看不清太极阴阳鱼的程度了！
　　“轰！”
　　在那强力的水压之下，水柱和太极的碰撞声居然是一声低沉而又震人心扉的闷响！太极图内所有修为低下者，均被这一声直接震荡了心灵的巨响，修为精湛者被震的脸上惨白一片，修为低者，连眼神都混浊了一下！
　　“啊，大哥！”张小平惊呼道，接着他就看到了让他永生难忘的情景。
　　叶明手中的太极图向着水麒麟压去，水麒麟在怒吼中不甘的被镇压，那声音，凄惨无比，让人心碎・・・・・・
　　众人也目瞪口呆・・・・・・
　　“灵尊息怒！”
　　就在这时，伴着一股凌厉的罡气拂来，墨绿色的身影仿佛凭空出现一般，挡在了叶明和水麒麟之间！
　　道玄！
　　叶明收回了身上所有的气息，前伸的双手，也随之背在了身后，凝指一动，屈指一弹，一股指风直接射向人群中的林惊羽。
　　林惊羽原本被这惊变吓得呆住了，猛然被一指点钟，顿惊之下，握着噬魂的手一松，同时，一声惊呼猛地发了出来。
　　这一声惊呼，就像是提了个醒似地，将所有弟子惊醒，虹桥之上，顿时一片惊呼失措的声音。不过这些好歹都是极优秀的青云弟子，虽然惊呼，但是也不至于慌乱起来，一个个都定住脚步，面色苍白地观望起最前面的两个身影起来。
　　叶明，以及道玄。
　　道玄，青云门掌门，正道第一高手，此时正挡在他们的面前，这自然是毋庸置疑的。但是……刚才发生了什么？众人几乎不敢相信自己的眼睛，一个……一个青云门的弟子，居然挡下了水麒麟灵尊的攻击，而且到现在还面不改色的与掌门同站在水麒麟的面前……
　　一时之间，所有的目光，都凝聚在最前面的那个身影上。惊骇，疑惑，怀疑……各种眼神都有！
　　不远处，齐昊，看着叶明的身影，似乎像是想明白了什么！不由得一阵黯然，似乎有些沮丧的样子，但随之，当他再次抬起头来的时候，双眼之中，又透出了浓浓的斗志！
　　气氛，一时之间，变得微妙起来！
　　而就在此时，道玄的四周猛然间刷刷又出现十几个身影，青云门的十数位长老首座，尽数到达！
　　一同站在了水麒麟的碧水潭边。
　　那边水麒麟，被叶明压倒后，似乎也感到了气氛的不寻常，惊醒它的邪恶之气不知道什么时候已经散去了，现在四周满是与它动手那少年所散发的令它深深忌讳的气息，不过就算它再怎么灵尊，也不过是异兽而已，大脑袋左右一晃，打了个响鼻，然后哗啦一声，避着叶明，跳入了碧水潭中，再也不见露出身影来……
　　走……走了？青云门众人目瞪口呆，惊异不定。
　　引起事端的一方肇事逃逸，那么剩下的目光自然落到了另一个罪魁祸首身上，道玄真人以及各位首座回过身，都看着叶明，刚想发问，道玄已经眉头一皱，喝道：“小凡，发生了什么事？刚才这到底是怎么回事？”
　　叶明微笑了一下，躬身道：“师傅，各位首座。方才灵尊不知为何，忽然向着众同门发出攻击，弟子下意识之间，竟然不自量力的只身去挡，幸亏掌门及时出手相救，弟子才保全性命！”叶明睁着眼睛说瞎话，而且说得款款动听，条条符合理论！
　　靠，这家伙，睁眼说瞎话么？低下好几十双眼睛都看着呢！明明是你自己击退的！拍马屁也不用拍的这么勤快吧？道玄脸上一黑，不过扭头一看，却发现下面大多数的弟子却露出恍然之色，随即心中便了然。
　　下面是有十几双眼睛不假，但是真正能在那种危势之中看清过程的，一共也不过几个人而已，事情发生的速度太快，一些修为低的人根本没有看清，还有一部分因为角度的问题看不到，叶明这么一说，纯粹是不想出风头而已。
　　不过，就算你不想出风头也不要赖在我身上嘛，这么多首座都看着呢！道玄吸了口气，心理有些不忿，不过，我在七脉会武后就宣布你成为长老，嘿嘿・・・・・・
　　“掌门！此地不宜众弟子久留！”苍松适时的跑过来解围。
　　道玄恩了一声，点点头：“你先带弟子们上山，我去问下灵尊，随后就到！”
　　苍松回过身子，朗声道：“刚才是灵尊给大家开了一个玩笑，大家不必紧张，现在凡是参加会武大试的弟子，依次走到玉清殿去吧。”
　　一众弟子齐声应了一声，恢复了秩序，向上走去。不过在心里，看到刚才水麒麟那惊心动魄的一击，只怕没几个人会相信那是一个玩笑吧。
　　叶明微笑不已，起身带着张小平，一同向着玉清殿走去！

第一百五十五章 比试开始
　　玉清殿上，宏伟的大殿中，正上坐着几位首座，晚些回来的道玄掌门坐在正中，其余都在下首坐定。参加会武的众弟子都在殿中站定，等待着发言。
　　道玄此时脸色有些阴韵，和苍松真人等不是的交流了一下，偶尔间，把目光看向正面无表情站着的叶明，随即便收回，有些无奈。
　　道玄真人和苍松真人说了一会，这时转过身来，和颜悦色的道：“大家都来了吧，好，好。”
　　众弟子一起弯腰行礼，道：“见过掌门真人。”
　　道玄真人微微一笑，走回座位，向苍松道人看了一眼，苍松道人随即走上前，朗声道：“诸位，你们都是青云门年轻一代的佼佼者，我青云一脉从建派至今，已有两千余年，实为道家正统，正道领袖。但古人有道：业兴于勤，荒于嬉。又有云：逆水行舟，不进则退。我派列代祖师为了警戒后人，并提携年轻弟子，传下了七脉会武这一盛事，到如今已是整整二十届了。”
　　“啊！”
　　闻言，青云门众弟子中传出了一阵惊叹声，二十届，以一甲子一次计算，便有了一千两百年之久。
　　苍松道人满意地看着众人的反应，又道：“时至今日，我青云门在道玄掌门师兄的带领下，兴旺繁荣，远胜前世，年轻一代中出类拔萃者数不胜数。故此次掌门师兄与各脉首座商议之后，特将大试人数增为六十四人，以免有沧海遗珠之憾。”
　　坐在道玄下首的几位首座，面无表情，眼中却大有不耐烦的神色，毕竟增加比试人数之事，说是与各脉首座商量了，其实还不是道玄真人与苍松真人说了算。
　　苍松道人接着道：“此次大试，人数上多了一倍，所以在抽签上也有些变化。诸位请看。”说着，他手一指大殿右侧空地之上，众人看去，只见那里摆放着一个大红木箱子，四四方方，只在上侧开了个容一臂伸进的小洞。
　　“在那红木箱子之中，共有六十四粒蜡丸，其中各包着一张字条，上书着从一至六十四此类数字。”
　　众弟子忽地一阵喧哗，苍松道人不去理会，又道：“在抽签完成之后，即以数字为准进行比试，以一号对六十四，二对六十三，三对六十二如此类推，其后第二轮，则以一号与六十四胜者对二号与六十三的胜者，如此类推，一直到最后决战。诸位明白了么？”
　　这种抽签的方法也算公正，自然是无人反对。叶明觉得这种方法有些儿戏，不过现在也只能这样，况且自己又不参加，只是来凑个热闹。
　　无意看了下面的林惊羽一眼，原著之中，“我”所抽到的是轮空的一号，不知道现在林惊羽有没有这个运气。第一场比试是否参加。
　　不过，现在的林惊羽也不是原来的那个林惊羽了，如今太极玄清道也只不过修炼到了第四层，这应该和他同时修炼了天音寺的功法有关，也和田不易的教导有关，不过他脑子较好，加上噬魂的威力，倒也可以取得些成就。
　　道玄真人站了起来，环顾四周，他以掌门之尊，顿时四下无声。道玄真人点了点头，道：“既然如此，大家就去抽签吧。”
　　大殿之上，所有人的目光随之都落到了那个红木箱子上，首先，是长门一脉走出了九位弟子，依次走到箱子旁，各自抽出了一粒蜡丸，然后便是龙首峰一脉的弟子。一脉接着一脉开始抽签。
　　乘着这个空档，叶明忽然想起盛产美女的小竹峰一脉，虽然大部分的弟子他都已经见过，但惟独那个号称诛仙第一美女的陆雪琪他还没有见过，当下便向着小竹峰的方向一望而去。
　　小竹峰乃是青云门中唯一只收女徒的一脉，水月大师本人的道行也是极深，在青云门中大大有名。而小竹峰出的弟子，在历届七脉会武大试中也时有出色表现。
　　是以，叶明向那水月大师多看了几眼，只见她相貌约莫有三十上下，与大竹峰苏茹倒是差不多，鹅蛋脸形，细眉润鼻，一双杏目炯炯有神，一身月白道袍，看去竟是风姿绰约。而在她身后，并无站着长老一辈，倒是侍立着一名女弟子，一身白衣如雪，相貌极美，背后背着一把长剑，剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，一看便知是仙家宝物。
　　陆雪琪，果然不凡，就是冷冰了一些。叶明正看着出神，陆雪琪像是感觉到他的目光似的，忽地转过头来，目光如电，冷冷盯了叶明一眼。叶明好像没有看到一般，继续打量着。
　　就在这时，抽签转眼轮到了大竹峰一脉，田不易哼了一声，回头对林惊羽道：“你也去吧！”
　　“是，师父。”林惊羽连忙点了点头，随即站起身来，然后大步的走到了红木箱子边，排在六师兄杜必书的后面。
　　不一会，杜必书走到了红木箱子前，伸手进去，抓了一个蜡丸出来，向着林惊羽、张小平等人摆摆手，到前面去了。林惊羽同样伸手进去，在剩余不多的蜡丸之中随手捏了一个。
　　上首处，见大竹峰抽完，水月大师也向陆雪琪点了点头。陆雪琪走下来，和文敏等一起把剩下的蜡丸取了出来，返回时还瞪了叶明一眼。叶明感到有些某明奇妙，自己只不过是看了几眼而已，有必要这样吗？
　　抽签结束，众参加比试的弟子都迫不及待的把蜡丸打开。
　　叶明随即向着身旁的张小平看去，只见，这个时候，张小平手里正捏着一个大大的“三”。
　　而林惊羽手上则是一个“一”
　　“妈的，有些诡异了。”叶明忍不住低声骂了一句，双目之中，不自觉的透出一丝恐惧。气运，看来林惊羽现在果然是代替了原著中的“我”・・・・・・
　　接下来，便是比试，不过道玄告知所有人叶明成为青云的大长老，而且现在是太清境界。众人大惊，这是什么样的天才，还不到二十岁吧，这就修炼到太清了，这让他们这些修炼好几百年的首座弟子情何以堪，不过接下来就是兴奋了，青云门更加强大了，只是苍松道人眼中闪过一丝怨愤・・・・・・
　　第二日，早饭过后，青云门众弟子都来到云海广场之上，一眼看去，茫茫人海，摩肩接踵，人气鼎盛，可见青云门之兴旺。
　　在巨大的广场之上，只在众人吃饭的这段时间里，已然竖起了八座大台，以腰粗的巨木搭建而成，彼此间相隔俱有十几丈之远，成八卦方位排列。此刻在台下前后已是人山人海。在中间最大的台下，一张数人高的高大红榜耸立起来，上面用碗大的镶金字写出了参加比试的诸弟子签号、名字。
　　叶明走到张小平旁边，道：“小平，你可要加油啊，不要让我失望。”
　　“当然，大哥，你就放一百个心吧。”张小平兴奋地叫道。
　　这时，一声清脆的钟鼎声传来，回荡在白云渺渺的云海之中，令所有人精神为之一振，一时间原本喧闹的广场上顿时安静了下来。
　　只见在正中那个巨大的台上，道玄真人与苍松道人的身影出现，道玄真人走上一步，环顾着台下无数弟子，朗声道：“比试开始。”说着，他袖袍一拂，登时钟鼎声再度响起，“当当当当”响彻云霄。

第一百五十六章 无敌闪光弹
　　震字台上，自长老宣布比试开始以后，到现在，已经过了半刻多钟了，但比试还没有开始，这不禁令台下的看客大感郁闷。
　　“快动手啊！再站下去就要吃午饭了！”
　　“是啊，王尘师兄，快动手，打败他。”
　　“王尘师兄，加油啊！”
　　听着台下，自己师兄弟们的大声呼喝，不断加油，站在台上的王尘却正满脸的苦笑神色，对于他这样一个苦修几十年，今日怀着必胜的决心和对自己修为的信心参加七脉会武，想要一展身手，为师门争光的人来说，王尘感觉自己的运气实在是太差了，或者说根本就是衰神附体。自己竟然在第一轮就遇到这个昨天在碧水潭边硬抗灵尊的人的弟弟。自己才玉清第五层，人家可是玉清第七层了，虽然自己比一定会输，可是谁知道赢了后他大哥会不会来找自己的麻烦・・・・・・他现在可是长老・・・・・・
　　王尘无比郁闷地站在张小平的前面，心里有一种欲哭无泪的感觉。虽然对自己苦修几十年的成果很有信心，可这不是有没有信心的问题・・・・・・
　　真的要比下去吗？
　　王尘忍不住一声叹息，想着是不是开口认输算了。望了望还在台下为自己加油鼓劲的师兄弟们，王尘感觉自己已经没有退路了。他深深地吸了一口气，异常平静的向对面的张小平一拱手，道：“朝阳峰弟子，王尘，法宝飞虹剑。”
　　张小平盯着王尘的脸，从刚刚战战兢兢走上来，到现在的视死如归，心里不由得一阵好笑，有这必要吗，不就是一场比赛吗？自己又不会吃了他，最多也就是力战而败，无论如何，也是无伤大雅的。
　　“大竹峰弟子，张小平，法宝‘白阳剑’，请赐教。”略微一拱手，张小平淡然出声。
　　王尘一捏剑诀，一把湛白的长剑已经悬空浮起，随着他的剑诀变换，于半空之中化作成千上万但流光，剑诀一引，便即呼啸破空，直奔张小平斩来！
　　反观张小平，却是平静无比，眼见对方飞剑来袭，拔出背后白阳剑，只听着一阵“叮叮”声，如暴雨梨花。两把剑就碰撞在一起，真气四射。
　　“妈的，这实力差距也太大了吧，我该怎么打下去！”
　　王尘眼见着自己近乎全力以赴的一剑，对方竟然轻松接下了，对方不是软柿子，就算自己全力出手也打不过啊，刚才还想着对方会不会依仗自己的长老大哥。真的是有些想哭的感觉了，但比试既然已经开始，他纵然是输，也不能输的这么窝囊。
　　当下，他神色一肃，双手双手齐出，掐指向天，那剑诀引处，原本换做千万的流光顿时化作漫天烟云，纷纷向着那指尖所指处汇聚而去，如百溪灌河，不一会儿便汇聚成一把巨大的湛白巨剑，不过观王尘此时的脸色，已经有些发白，看来是已经倾尽了自己的全力。
　　“给我斩！”王尘一声大喝，手指向着张小平所在的方向一引，那巨剑毫不停留，当即便向着张小平狠狠斩下！
　　张小平盯着那如泰山压顶搬斩下的巨剑，眼中不由的闪出一丝凝重。只见他也施展剑光，向着对方迎去。
　　但是，他怎么也想不到，原来，王尘的仙剑还有着这样的变化！
　　当那巨剑轰然斩落到张小平的身前时候，当张小平已经举着光剑迎击而上的时候，那巨大的湛白仙剑猛然一暴，原本就像灯泡似地仙剑，竟然一下闪出了无比刺眼的光芒！
　　“我擦！”观看的叶明几乎是下意识得爆出了一声粗口。这还是仙剑吗？这简直就是无敌闪光弹！擦，如果对手没有准备墨镜，谁能躲避的了？日了？这算不算今年七脉会武第一奇门法宝？直接封了对手的视线！
　　而张小平只感觉自己的眼睛一阵刺痛，紧接着无数别脉的弟子的咒骂声也一同传了出来！
　　台下围观众人都受到了这种无差别的攻击，更别说是台上的张小平了，白光骤然亮起，张小平首当其冲的中招，强光之下，眼睛顿时感觉到了一阵无比的刺痛，又酸又涨，泪水不绝的流下。
　　下一刻，闪烁着耀眼光芒的巨剑已经绕过了张小平光剑，继续向下斩落！
　　还好，张小平不是一般人，虽然战斗意识不强，但也比青云门之中那些二代弟子强些。就在眼睛视觉的丧失的那一刹那，他已经料到了后面的变故。
　　“轰！”
　　说时迟那时快，张小平的光剑和对方的巨剑相撞了・・・・・・
　　两股巨力交击，只见台上顿时狂风大作，漫天云气翻腾飞舞，“咔咔咔！”几声沉闷而嘶哑之极的碎裂声过后，竟是飞沙走石一般，从王尘到张小平之间的木板尽数破裂，飞得到处都是。
　　良久，风骤停，漫天云气也似乎消散了一般，只有台上比试的俩人依然站在那里，不过看那情形，貌似没有继续打下去的打算。而台下的众人不明情况，也不好胡乱喝彩。
　　几乎就像是大家事先商量好似的，整个震字台全场，刹那间静了下来。只有坐在那里当裁判的长老望着朝阳峰的王尘，不由得一声微微叹息，这样一个有可能入十六强的人物，就这样无奈的止步于第一轮。
　　这长老站起身来，大声道：“大竹峰张小平胜！”
　　仿佛为了印证他的话，王尘忽然仰天吐出一口血了，身体也慢慢软倒。底下众弟子一阵哗然，立即就有几个和王尘要好的弟子跳上台扶起王尘。
　　张小平兀自站在原处，胸口处难受无比，好一会儿，才向着前面的王尘微微一拱手，道：“多谢师兄承让。”
　　说完，还用手抹了抹自己的眼睛，这才转身下台。
　　那长老看着张小平离去的背影，又是一阵感慨。果然，两兄弟都很出色・・・・・・
　　张小平此时却顾不上这些，独自走在云海之上，感觉眼睛还有些发胀，心里不自觉的嘀咕：“一不小心中了这阴招，还真他娘的难受。”
　　“小平，不错。”叶明来到张小平身边，给其治疗眼睛。
　　“我就说吧，大哥，我一定会赢的！”张小平高兴道。
　　“嗯，不过不可骄傲！”
　　“是！”张小平立马正色道。

第一百五十七章 万剑一
　　之后，张小平离去休息了，而叶明也找到道玄，将自己关于青云门的弟子以及一些相关事项告诉了道玄，比如什么杂役，外门内门弟子之分，亲传弟子之类，还有提议要建立功勋奖励之类，任务榜之类，要求弟子外出历练赚取功勋才可以换取修炼资源之类的，门派虽然还是提供，但会比以往少上许多・・・・・・
　　道玄对叶明的想法很是惊奇，仔细思考后觉得可行，便准备在七脉会武之后召集各峰首座交流，一步步实行・・・・・・
　　七脉会武正进行着，叶明看的无趣，便转身走去，却是要去参悟修行所得。
　　这天，叶明打算是要去看看那万剑一。
　　“师伯修为高深呀！”叶明对万剑一说道。万剑一也是太清了，不愧是天下奇才。
　　“呵呵！我这点修为倒是比不上你，道玄师弟倒收了一个好弟子。”万剑一说道。
　　“虽说你修为高深，但要更应小心，若是误入歧途，却是无人可救。”万剑一接着道。
　　“弟子明白。”叶明说道。
　　“嗯，如此就好。”万剑一道
　　“弟子此来，却是为苍松师叔之事。”叶明说道。
　　“他不好吗？”万剑一问道。
　　“不是，只是苍松师叔对师傅多有怨恨，我怕以后会误入歧途，还望师伯予以劝阻。”叶明说道。
　　苍松的叛变是青云的一大损失，其根本却是万剑一，若是他能出面劝阻自是好办。
　　“我知晓了。”万剑一沉吟一会儿，说道。
　　“弟子告退了。”叶明拱手道。
　　他没有再去看那比武，却是思虑万剑一的话，是呀！修为高深者，一入歧途，能救者甚少！
　　当下叶明向通天殿走去，时间算来，七脉会武差不多结束了，自己要去看一下，免得他人说道。
　　来到通天殿外时，比武已是结束，殿内却是聚集着许多人，等着道玄来做最后的总评，当然还有奖励。
　　一身青袍，叶明却是等在殿外，一直不喜喧哗。进进出出的青云弟子，即使叶明是长老，也不会注意叶明这无关之人。
　　良久，他却是悄悄离去。
　　眼看着西边天上的晚霞渐渐地隐去，黄昏在松涛和海风中悄悄地降落下来。广阔的天幕上出现了最初的几颗星星，树木间晃动着飒飒飞翔的蝙蝠的黑影。
　　“不知道有了万剑一的相劝，苍松是否还会叛出青云・・・・・・”叶明望着夜空那轮圆月，叹了一口气，“起风了，多事之秋・・・・・・”
　　叶明便不去管他，自顾自的闭关了，想必道玄听取了自己的建议应该会把青云门来一次改革，青云或许便可青云直上・・・・・・
　　七脉会武后，林惊羽就好像代替了原著中张小凡的命运，跟着队友一起去历练了・・・・・・
　　这一天，叶明被叫了出来，因为正道的各个门派都是齐聚青云门。叶明猜测或许是为了林惊羽的事情，毕竟他代替了“我”的命运吧。不过各门派见到叶明都大吃一惊，如此年纪就已经达到了太清之境，其天资堪称恐怖！
　　“铛！”
　　山顶的玉清殿里，传来一下清脆的钟声。
　　通天峰玉清殿上，又传来一声悠远的钟鸣，飘荡在山峰之间……
　　青云山下，一个偏僻的地方，并排站立著四个人，三男一女，静静地望著青云山・・・・・・
　　“林惊羽。”道玄真人缓缓地叫了一声。
　　林惊羽身子仿佛轻颤了一下，慢慢跪了下来，低声道：“弟子在。”
　　道玄真人看著他，道：“旁边这些前辈，都是我正道中的高人，今次也是为你而来的。这位就是天音寺的主持普泓神僧，坐在他旁边是也是天音寺的神僧普空上人，还有焚香谷的上官……”
　　道玄真人不能失了礼数，自然要把后面那些大名鼎鼎的人名都说上一遍，但林惊羽却没有心思听下去了。一时之间，他的目光都落在了坐在最前方那两个面目慈和的老和尚身上，那一身金丝贴烫的红色僧袍，白眉如雪，此刻也正向著他看来。
　　普泓神僧位列天音寺四大神僧之首，在天下素来与青云门的道玄真人，以及焚香谷谷主并列为三大高人，地位之高，远非他人可比。寻常修道之人，想要见他一面都难上加难，但此次却意外地破了百年之例，惊动无上法驾到了青云山上。
　　不要说是林惊羽愕然，便是得到消息的青云门也是惊讶不已，由此可见天音寺对这意外出现的“大梵般若”真法外传，竟是何等的重视！
　　大殿之上，道玄真人的声音不知什么时候停了下来，一片沉默，所有人的目光都注视着那个跪在地上的身影。
　　林惊羽缓缓低下了头，注视着自己面前地下的青砖，深心处忽然幽幽地想著：这些和尚，便是当年和那个普智一样的人吗？
　　“林惊羽，”道玄真人缓缓地道，“现在我问你几件事情，你要老实作答。”
　　林惊羽低声道：“是。”
　　道玄真人仿佛在斟酌着语句，半晌，慢慢道：“此次东海流波山之行，有天音寺道友指认你在和奇兽夔牛交手之时所用的道法，竟是天音寺从不外传的‘大梵般若’真法，可有此事？”
　　林惊羽没有说话，顿时玉清殿上的气氛，仿佛也有些微微的紧张。田不易不舒服地转了转头，却发现所有的人都沉默地盯着林惊羽。
　　空气中，仿佛也有些什么无形的东西在轻轻地跳动着。
　　半晌，林惊羽的声音慢慢地道：“是。”
　　“什么？”
　　顿时，大殿之上一片哗然，虽然早也料想到了这个答案，但从林惊羽口中说出之后，天音寺僧人之中却依然是神色激动，只有坐在前面的普泓、普空，包括站在他们身后的法相，脸色丝毫不变，默然无语。
　　“几位大师，难道不想说些什么吗？”叶明的声音传来。
　　众人看着叶明，有些奇怪，不知道他为什么会问大师，也不知道问的是什么。
　　就连天音寺的人也不知道叶明在问自己什么。普泓道：“不知张长老要问什么，还请说得清楚些。”
　　叶明一愣，突然想到普智已经被自己在草庙镇的时候就处理了，草庙镇现在还好好存在着，而且因为自己的缘故和青云门也有一些生意来往。不过叶明立马就反应过来，道：“大梵般若怎么会轻易外传，恐怕是天音寺里有人私自传给林惊羽的，这可要调查清楚啊。”
　　众人闻言俱是一惊，是啊，林惊羽当初入门时可是没有一点修为的，只怕是有人传给他的・・・・・・

第一百六十九章 风雨欲来
　　“嗡――”
　　伴着一声长鸣声响起，伏龙鼎红光越来越盛，神秘符文再一次回荡，幽姬快速来到伏龙鼎旁边，双手练练挥动，催动伏龙鼎神秘灵力，一道光幕围绕着伏龙鼎缓缓成型。
　　黄鸟的挣扎越来越弱，眼见着就要支撑不住了，幽姬见状大喜，连忙出声大喊道：“青龙，你挡住他们，我来助宗主一臂之力。”
　　“放心，交给我就是，就算我死，也绝不会让他们从这里踏过！”青龙满脸坚毅道。
　　同时冷冷注视着叶明，乾坤青光戒绽放着夺目的清辉，护住鬼王和幽姬二人，不敢有丝毫大意，只是，面对着能够和鬼王不相上下的叶明，青龙虽然自持修为高强，却也没有多大的把握！
　　不知不觉中，青龙后已经背流了不少冷汗・・・・・・
　　就在这时，远处一艘船向着这边驶来，横空而来，船上有一批精锐士兵，身上的铠甲非凡品，且都有修为，大致相当于玉清四层左右，还有十多位将领，竟是上清之境，而且还是上清中的佼佼者！其船上有无数战旗，其中一面上写着“鸿运”两个大字。
　　但就是这两个大字，让叶明瞳孔猛地一缩！这是汉字，而且还是方方正正的正楷！要知道，虽说这个世界的文字也是根据象形演变而来，但目前应该只是和小篆相似，是不可能出现这种规规矩矩的字体的。
　　“鸿运？果然是穿越者搞出来的，不过他们比我厉害多了，这是要发展文明啊！对整个世界来说，利大于弊，不过在这发展过程中是一定会和宗门对上的・・・・・・到时候，以我的想法是应该加入，但青云中一定会有人反对，不，是绝对，而且是大部分人。本来修炼是自己的原因，为了资源可以去做任务，但一旦加入鸿运仙朝就好像身不由己了一样，受人驱使。修仙本是为了逍遥，可为自己加一层束缚，我也会不爽。”叶明看着缓缓向这边靠近的巨大战船，喃喃自语道。
　　“主人，掌控不了自己的命运，谈何逍遥？没有力量就没有权利，在某些残酷的世界，不，几乎可以说是所有的世界，弱小便是罪！而所谓的道德、法律，只有强者才能说，这也是他们的手段！”
　　叶明也不反对，道：“或许如此，不过我要走的路还有很长・・・・・・”
　　“那是什么？”其他人看到那艘巨船，神色震惊，甚至修为高深者从其上感受到了威胁，生命的威胁。
　　“这好像是凡人中某个势力，好像建立了鸿运仙朝什么的，难道这就是他们的实力？”林惊羽道。他被逐出青云后成为散修，倒是听说过一些关于鸿运仙朝的事情。
　　突然，从战船上射出两道金光，眨眼间来到了众人面前，轰开了伏龙鼎，分别照在了黄鸟和黑水玄蛇身上。
　　众人都有一种劫后余生的庆幸，可接下来他们就笑不出来了，两大异兽被定住了一样，一动不动。接着两声震天的吼声响起，随后就向着战船飞去。
　　“看来他们要倒霉了。”
　　“是啊，谁叫他们不自量力攻击黄鸟和黑水玄蛇呢？”
　　・・・・・・
　　“不对，它们是被收服了・・・・・・那光里有什么？”叶明眼中有些凝重。
　　“有一道神魂，进入两大异兽的识海，可以随时掌控它们的生命。”小元慢慢地道。
　　“原来如此。不过这应该是很高深的法门了，不是只要可以进入别人脑海就行的，还要有办法压住妖兽的神魂，否则会被驱逐出去，就好比建立契约什么的，除非进入的神魂十分强大，否则就会被赶出去甚至抹除，毕竟质量不行在一定程度上可以有数量补，蚁多咬死象！”
　　不过，看样子那两道神魂很强大啊。两头异兽就这样被他们征服・・・・・・
　　“该死！你们是什么人？”鬼王气急败坏地道，但却不敢上前，能轻松收服两头异兽的人岂会好对付？
　　“鬼王宗宗主何必如此生气？”船上传来一道虚无缥缈的声音，但就是这声音让在场的所有人都大吃一惊，叶明眼中也满是凝重。
　　说话的人正是如今鸿运仙朝的女皇――鸿媚！
　　叶明看到她的样子，可谓倾国倾城，但眼中却更加戒备：“女子，能够成为女皇，不论心计还是实力，都一定超出常人，否则一般人不会亲自出来。而且看样子她应该不是太清的境界，或者说和这个世界的修炼方法有些不一样，那些士兵也有些不一样，但毫无疑问，都应该是修仙这一大类中的。”
　　“我要你们诚服于我！”鸿媚缓缓说道，但有一种无与伦比的威严。
　　“该死！”
　　“真是好大的胆子！”
　　“信不信我等联合灭了尔等？”
　　・・・・・・
　　“应该不是真的嚣张，而是・・・・・・”叶明眉头紧皱，“有这个实力！”
　　“给你们三个月考虑，不从者，就不要存在了・・・・・・”淡淡的声音响起，却给人无比的阴冷，心寒。可众人没有人做出头鸟，别说不知道他们的实力，就那两头异兽他们就不是对手。
　　可他们就这样嚣张的走了，是看不起他们吗？一时间众人都愤恨无比，脸色一下红一下青的。
　　叶明深深地看了他们一眼，对着青云弟子道：“走，回去！”
　　“是，张长老！”

第一百五十八章 密谈
　　这时，天音寺中好像有人想起了什么。法相的声音清晰地道：“我记得当年普智师叔来到青云，面见道玄掌门，劝说将佛道两家真法一起修习，或有可能参破长生之谜，不料被掌门真人婉言拒绝・・・・・・”
　　道玄怔了一下，随即点头道：“不错，确有此事。”
　　法相继续道：“还有，普智师叔那日后便没有回来过，不会是普智师叔把大梵般若传给你的吧？”法相等人把目光看向了林惊羽。
　　林惊羽点点头，道：“当时一个和尚传给我的・・・・・・”
　　“普智师叔在哪？为什么到现在还没有回来？”法相连忙问道。
　　叶明心道：“普智当初受伤，被我捡便宜给做掉了，你是永远见不到了。”当然，叶明这话也就在心里说说。
　　突然，一声巨响从殿外传来，叶明猜测应该是鬼王几人到了，来的刚刚好。
　　叶明见魔教弟子皆是红着眼不顾一切的冲过来，立时知道，鬼王用了天魔附体大法，此功乃是无限的扩大心中的信念，把对手看作蝼蚁，甚是疯狂，不过，发动此法却是需要大量的精血。
　　从玉清殿外的遥远处，传来了浑厚的声音：“道玄老友，百年不见，看你风采如昔，可喜可贺！”
　　这声音如雷鸣一般，隆隆传来，片刻之间，通天峰外突地喊杀声四起，山前乱成一片，慌乱声中，远远的竟似有人大喊：“魔教妖人杀上山来了！”
　　“什么人？”
　　玉清殿门外同时响起了青云弟子的几声大喝，但只听刷刷几声，似是有高人御空而至，随即砰砰几声，数个青云弟子跌了进来，翻滚于地。
　　门口处，闪现出了四道人影，正是魔教的四大宗主。
　　玉阳子和毒神站在中间，鬼王和三妙仙子站于两侧，四人向这大殿里望上一眼，缓步走了进来。
　　年纪最大的毒神笑道∶“道玄老友，百年不见了，你可还好？”
　　道玄却是不惧，瞳孔收缩，冷然道∶“毒神！”
　　毒神大笑，道∶“正是我这个老不死。百年前在那青云山脚败在你的剑下，如今又见你风采如昔，真是不胜欣慰！”
　　道玄真人目光向那四个人一一看了过去，与此同时，从玉清殿门外陆续又走进了数十个魔教之人，看着这些人的气度架势，只怕无一人是好相与的，多半魔教这百多年来的实力，都在此处了。其中众人见过的，便有鬼王宗的青龙、幽姬，万毒门的百毒子等等都在其中，至于其他的人，多半也是四大宗派的高手。
　　而在远处，喊杀声越来越响，不时听到绝望嘶吼，往日如人间仙境一般的青云山，此刻彷佛被血腥笼罩，恍如地狱。
　　这时，忽然只听得一声佛号，却是普泓大师不知什么时候站在道玄身边，面上有淡淡微笑，道∶“道玄师兄，自古邪不胜正，我天音寺一脉，从来与青云门并抗妖魔邪道，若有差遣，尽管吩咐。”
　　“没错，林惊羽之事先放一边，对付邪魔外道要紧。”法相也道。
　　争斗开始了，叶明也加入了，不过他在虐小怪，大boss都让给各位首座以及各派正道之人，在叶明看来，他们的争斗意义不大，因理念不合而争斗无止境，这事常有，不过这个世界严重了些。
　　或许是苍松听取了万剑一的建议，并没有背叛青云门，所以这次青云门大获全胜，鬼王等人不得不退去。
　　诸事已毕，众人三三两两的聚集在自家长老的身旁。对于他们来说，此次却是赔了夫人又折兵，本是看青云门的祸事而来，没想到自己却是损兵折将，没个几年怕是恢复不过来的。
　　道玄倒是没有受伤，不过显然对于叶明的做法很是不满，明明可以打败他们，却一直在对付一些炮兵，能不生气吗？所以一直没有给他好脸色看，叶明也并不在意，只是知道以后又要被他唠叨了吧！
　　道玄见得众人皆是已经站定，便出众说道：“此次魔教来攻，全仗诸位之力，天下正道方能得胜，此是天意。不过诸位都有所损伤，青云实在是过意不去。本门却是有几门不错的功法，就当作是对各位的补偿吧！”
　　道玄的话刚说完，人群之中就掀起了一阵不可思议的声音。天下修道不易，多是功法的缘故，各门各派都是对本门功法视若珍宝，从不外传；何况，此次便是为那林惊羽身怀“大梵般若”的功法而来。没想到，什么都没有得到，反而赔上这许多的门人，让人心痛，可这时却听得青云竟是有功法赠送，自是喜出望外，刚刚的不满早就抛到了九霄云外了。
　　不过，此时道玄的脸色并不是像众人的心情一样好。
　　此事是叶明用神念交流之法，暗示道玄所做。道玄虽是不满，但毕竟没有发作出来。不过看他的神色，下去后叶明却是要好好解释一下了，即使这些功法并非青云门的主要秘籍，只是叶明根据江湖武学和那两卷天书创出来的。
　　那天音寺的普泓说道：“道玄道兄，这里既是已然无事，林惊羽施主的事就这样吧，普智传他也是天意，强求不得。贫僧便告退了。”
　　道玄一听，当即让叶明给普泓师父了一本功法，那道玄自是没有准备，想让叶明难看。叶明却是心中暗笑：我既是提出来，自是有所准备。
　　当即拿出一本金刚不坏体的功法，是叶明那八幅图的第一幅图在天书的基础上创造出来的，递了过去。普泓让法相接了，便告辞离去了。
　　殿中的众人见得此景，当即纷纷告辞，拿上一本功法便告辞离去了。
　　当殿中只剩青云门的弟子时，道玄极其不善的对叶明说道：“随我来！”便转身离去。
　　殿中众人也是一阵的不解，叶明便说道：“苍松师叔，这里你便负责吧！我先告退了。”叶明说完便向幻月洞府走去。
　　那幻月洞府本是诛仙剑的所在，戾气赢天，不过叶明觉得正好炼心，况且那里是禁地，平时少有人烟，倒是议事的好所在。
　　进入洞府之中，就见道玄与万剑一正在说些什么，叶明也没有用元神去探索。
　　他上前拜道：“师父，师伯，弟子来了。”
　　道玄见叶明进来，说道：“小凡，今日之事却是为何？那魔教来攻，你不来助，我想听你的解释。”
　　叶明一笑：“弟子不是处理了吗？”
　　“不要拿那些话来糊弄为师，我要听真话。”道玄一挥手，道。
　　万剑一在之前，已是从道玄这里知道了发生的事，说道：“小凡，今日之事，你确实是过了。”
　　叶明说道：“师伯放心，我自有分寸。”
　　道玄见叶明不说，厉声道：“孽徒，你虽是修为高绝，也当除魔卫道，难道你还同情他们吗？”
　　叶明见道玄发火，只能说道：“师父，何为道？何为魔？这正道之士一见异类，不问缘由便是大开杀戒，这难道不是入了魔吗？弟子认为，人法地，地法天，天法道，道法自然。既是自然所生，自是道的一部分，并无贵贱之分。”
　　道玄道：“那些妖物一旦成形，便要害人，如此行径，有何怜惜，自当斩草除根。”
　　叶明道：“人杀鸡狗，就如这妖杀人一般，并无不同；人杀得猪狗，妖就杀不得人乎？”
　　万剑一见道玄要发作，便说道：“如此说来，人与妖却是不能和解了？”
　　叶明道：“人妖相杀已是天地定势，何况世间万物只要开灵智便可成妖，又如何杀得完？不可更改，不过也有办法。”
　　万剑一道：“何法？该不会是・・・・・・”
　　叶明道：“正是师伯所想，另开世界，让异类容身，虽是不能断绝人妖之斗，却可大大的减少杀戮。而这所谓的另开世界，不是真的创造一届界，而是打通一个通往其他世界的通道罢了……”
　　万剑一，道玄皆是不语，这其中的难度，他们自是不知，但是却可以可以肯定其中的难度会出乎意料。
　　这次，叶明让功法外传却是有所考虑。
　　数十年后，那妖族便要在兽神的带领下，大举进攻中土。到时，定是血腥至极，若是人族修士的实力不足，以后人族的实力却要弱于妖族，这是他所不愿看到的。那大量的功法定是会流传的很广，是时，平常的杀戮也会升级。这就像两个人，原来并不会武功，之间发生纠纷，最多就是大大出手；若是有了武功，肯定是动则杀人。
　　那么那时，天地间杀戮不断，怨气冲天，天地便会不稳，正是打通其它世界通道之时，小元可告诉过叶明此方世界也有通往其它世界的通道。
　　叶明说道：“师父，师伯我们要有足够强大的力量，否则那时我们却是要灰飞烟灭了。”说吧，叶明便将自己整理好的天书拿了出来，这天书道玄虽看过但也只是凭此突破自身境界，而未深究，此时见到却有一种恍然大悟的感觉・・・・・・

第一百五十九章 外来者
　　此时，一个叫做道罗村的地方。
　　这是一个足有三千多人的大村，在周围百里都是屈一指的。
　　道罗村虽然有一个道字，不过这里根本没有什么修道之人人，甚至是以前连道士之类的都不常见，就算有也会被当做江湖术士，不可信。村上的人就算相信有神仙，也不会相信仙人会来到自己的村子。所以村上的人都是普通村名，还有人过着食不果腹的日子。
　　不过现在么，自从一群陌生人来到了这个村，这个村的人似乎都要变成修炼者了。
　　村东头，三十几个十岁以下的孩童站着队，拼命地摆着什么动作，看上去是某种站桩之法。
　　这些孩童的老师是一个年轻的帅小伙，此时正痛苦并快乐着・・・・・・他发誓以后再也不会教小孩了。
　　“好了，今天就到这里，一会有其他老师教你们。”帅小伙看了看时间，觉得上午修炼这么久就可以了，于是连忙喊了结束。
　　一群孩子们听到这话，全部软倒在了地上。
　　可是他们脸上反而笑开了花，根本没有任何的抱怨。因为感觉到不断增大的力量。
　　“大宝，老师说我们把一套动作学会了，就能生撕虎豹，不知道是不是真的？”
　　“那还能有假，我现在就感到自己的力量大增，可以打死一头牛！”
　　“别做梦了，你要是真的打死一头牛，你阿爹一定把你屁股打开花。哈哈！”
　　“就是就是！哈哈哈”
　　“快点起来，数学老师来了，昨天他教我们背的乘法口诀，今天肯定会抽查。”
　　就在这时，不知道谁喊了一句，一群孩子们连滚带爬的坐好。他们有机会学习，自然对老师们充满了尊敬，师者如父可不是闹着玩的。不过要是叶明听到这句话，一定会・・・・・・习惯，一个世界多个穿越者好像也没有毛病，只是变数多了，而多了也就多了，不来惹自己就行。
　　那青年离开了之后，便去找自己的同伴。
　　在村中心的一个房间里面，一个漂亮女子正在忙碌着。
　　这是一个很简单的房间，而在房间正对面放了一张方圆千里的地图，上面密密麻麻都是一些红点。
　　女子旁边，有两个人正站着。
　　这两个人，一个是本村的村长，另外一个则是女子的助手，是村里的翠花。
　　“老朽见过上仙。”村长颤抖着身子，慢慢地跪了下来。
　　“村长年事已高，就不用行此大礼了。”女子淡淡的说着，旁边的翠花立即把村长给扶了起来，“不知道村长过来有什么事情，坐下慢慢说。”
　　翠花扶着村长坐下，那边的青年也走了过来，然后站到了一旁。
　　村长这时候道：“是这样的，上仙。我们这边一直是受到天地会的庇佑，每年需要向他们缴纳供奉，眼看这又是一年上交岁贡的时间，不知道能不能让翠花丫头从库房里面抽出来一些银两粮食，让我们好上交给天地会。“
　　听到村长说到这话，女子一时间皱起了眉头。自己等人来这个世界目的可不是来做好事的，而是要掌控这个世界，这可是宗门的任务，而且现在宗门刚起步，我可不能辜负宗主的期待。而且也弄清楚了这个世界主要势力分布。青云门、天音寺和焚香谷三个级正道大派。可是在三个门派下面，还有许许多多的小门派。不过让我奇怪的是，在这个世界没有什么国家，全部是以这些门派的形式，一级一级统治下来的。不过那些正道修士大多是用钱买的，而魔道以及一些小门派则是强抢或者收保护费。
　　修炼门派在这个世界，是庞然大物一般的存在。可是绝大对数人只相信仙神的传说，普通人根本不知道修炼之人，最多会一些花架子，而且正魔划分十分严重，近乎病态，基本见到就是拼得你死我活。
　　此外，这个世界还处在比较落后的时代，生产力相当水平，商业更是还处在最原始的阶段，主要是交通不发达的原因以及思想落后。
　　女子沉思了一下，微微一笑道：“村长需要多少银两和粮食？”
　　村长以为女子答应了，激动道：“不多，只要其中的三成就行了。”
　　女子不自觉的看了看翠花，发现对方点了点头，村长应该没有谎报。
　　女子的脸色已经有些阴沉起来。而这个村里面有三千人，三成，已经完全可以够所有人吃上三年了！
　　“翠花，你去查一下我做的财务报表，看一下这个村的人平均年收入是多少？”
　　“是，上仙。”翠花立即翻看了起来，很快就找到了具体的数字，“根据表上显示，村里的人平均年收入在五两左右。”
　　女子听到这里，脸色难看至极。
　　人均年收入才五两，这上缴三层，村里人最多只能果腹，以前没有什么问题，但现在人人修炼，可需要大量的食物啊，得到大量食物的最好方法便是用钱买。虽然也可以打猎，但这根本是杯水车薪！如果不是这个世界的物产比较丰富，估计早就是饿殍遍野了。
　　村长还以为女子觉得上交银子太多了，笑道：“上仙，我来的时候问了一下，自从村里实行统一管理以来，光一个肥皂作坊，这一个月的收入就不止三两银子。再加上我们按照上仙教授的种植方法，种植出来了不少的绿蔬，现在也开始陆续卖钱了，交上三成更是不值一提。“
　　“是么？”女子冷笑了起来，“村长可真是打的一手好算盘，是不是以后明年，后年，乃至一百年以后的岁贡，都要我给你提前准备好？”
　　“上仙，您这是什么意思？”村长身子一颤，他终于察觉到女子怒了。
　　“村长既然这样问，那我就老实和村长交个底，不但今年的岁贡，以后的岁贡，这个村都不会交了。”女子说着的时候，缓缓地站了起来，“我来到了这个世界，就是要改变这个世界的，可不是来陪你装孙子的。那什么天地会，我正想会会他们。”
　　“疯了，你简直是疯了。”村长一脸的惊慌失措，“天地会是无上大派，里面不知道有多少的上仙，你得罪了他们，一定会不得好死的。”
　　“是么，那村长可以看着我是怎么死的。”女子冷哼了一声，“思想腐化，你这个村长是被人奴役上瘾了。翠花，送村长回去，以后让他好好地安享晚年，没事别瞎操心这些没用的。”
　　“是，上仙。”翠花立即扶着村长出去，村长这时候还在哀嚎着，说什么天地会一定不会放过夏羽沫之类的话。
　　“哼！天地会？名字倒挺嚣张的，不知实力如何，估计也是小门派，最强应该也就相当练气期，而我，可是结出金丹了，只差一步便可成就元婴！”
　　“是，是，鸿媚师姐威武！”青年摆出一个笑脸说道。
　　鸿媚看着眼前面目猥琐的青年，一脸嫌弃，道：“加伟师弟，快去干活！要不然・・・・・・”
　　“是！我马上去！”加伟连忙跑了出去。
　　“我有这么恐怖吗？”
　　・・・・・・
　　青云中，叶明猛地睁开眼睛，自语道：“有外来者？为什么我穿越的几个世界都有其他人来？不知道他们是来干什么的，果然，变数太多了・・・・・・”

第一百六十章 仙朝
　　道罗村的村长自然不服，开始闹事，不过马上就被鸿媚，加伟等人给镇压下去了，接着他们开始新的计划。
　　“首先，我们可以把天下会收为己用，如此一来便有了一群手下，就可以轻松些。”
　　“收复天下会，这倒是一个好主意。”加伟眼睛一亮，“只不过天下会的头子为人谨慎，不是那么好收服的，若是不能让他心服，会有麻烦，这个世界修炼者虽然会害怕强者，但不到万不得已不会真心屈服・・・・・・”
　　“只要对症下药，没有什么难的，我会想出来办法的，我相信自己的人格魅力。”鸿媚自信无比，“再说说其他的事情吧，我这几天详细统计了一下方圆千里的情况，关于这千里之内的一切都总结到了这个册子里面。算了，我还是简单说一下吧。这方圆千里之内，共有村落一万零八个，人口近五百万，其中十岁以下孩童占比12%。其他方面，除了天地会，还有大大小的门派十一个。”
　　听到鸿媚娓娓道来，几人都是点了点头。
　　“师姐，这次宗主让你带队，我们一切都是按照你说的行事，你现在不但传播我们那个世界的修炼之法和宗主创造出来的科技，现在又统计这些东西，我很想知道你到底要做什么？”加伟问道，这也是其他人想知道的。
　　“既然你这样问了，那我先给你交个底。”鸿媚嘴角弯起一道弧度，“第一步，我会以道罗村为中心，大力推广修炼和科技，这样仙隐村就会富裕和强大起来，随后我会毫不犹豫的吞并周围村落，然后再重现道罗村的策略，直到统一整个千里之地，把这千里的地域连成一片。第二步，我会成立一个无上仙朝，名字我都起好了，就叫鸿运仙朝。虽然我们的力量是有限的，但是以一个无上仙朝的力量，却足以碾压那些修炼大派，甚至让他们俯首称臣！”
　　众人大惊，被鸿媚的惊世骇俗的计划给震惊了。他们无论如何都想不到鸿媚师姐竟有如此气魄。
　　“师姐你不用说了，就凭无上仙朝这四个字，我支持你。”加伟立马成了鸿媚的脑残粉。
　　其他人也同意，开始具体计划・・・・・・
　　之后，这些人先碾压了天地会，收复了天地会之后，方圆千里之内，就已经完全落入了鸿媚的控制之中。
　　一个月后，方圆一百里成立了十个镇，同时这十个镇合并在一起成立了道罗县。
　　三个月后，方圆千里之内，犹如燎原一般，十个县全部成立。
　　同时，十个县合在一起，成立道罗州。
　　鸿媚这时候掌握了一州之地，管辖着五百万人口，按照之前的计划，她立即宣布成立了鸿运仙朝。
　　虽然只是一个很简单的王朝，而且也只有一州之地，但是鸿运仙朝的成立，代表着这个世界第一次有了国家这种政体形式。
　　鸿媚的宫殿里面，她越来越忙了。
　　“女皇，每个镇上的学堂已经全部建设完毕，所有适龄儿童都已经入学了。”翠花开口道，而现在她已经不称呼鸿媚为上仙，而是改口叫做女皇了。
　　“嗯，还有其他的事情么？”鸿媚询问道。
　　“按照女皇大人的要求，新成立的科技院已经研究出来了水泥和青砖的制作方法，接下来我们就能陆续改善居民们的居住条件。其他的，作坊已经更名为工厂，现在大部分的闲散人口都在工厂劳作。”翠花回禀道。
　　“很好，教育和工业是我们目前立足的根本。暂时的话，不要急着拓展地盘，先稳定一段时间再说。”鸿媚淡淡道，她知道任何事情都不能急于求成，现在她的发展速度已经很快了，“对了，我听说有许多修炼门派已经关注到我们了，我让加伟去在各个门派只见周旋，现在不知道怎么样了？”
　　“加伟大人很有本事，他贿赂了几个关键性的人物，暂时让这些修炼门派都忽视了我们的存在。”翠花说到加伟的时候，还是有些佩服的。
　　“那就好。”鸿媚点了点头，回头看了看背后的地图，眼神犀利起来，现在她只是占据了一州之地，但是一年之后，鸿运仙朝的范围可就是十州之地。
　　・・・・・・
　　十年后。“该下山了・・・・・・”叶明起身，往山下走去・・・・・・
　　死泽密林，叶明缓缓地走着，突然间停下了脚步。
　　“前面的朋友，出来吧！”
　　忽然之间，叶明神念一动，两眼紧盯着前方，方才他已经察觉到有人快速接近，不过很快就没了声息，就躲在前面，似乎还不止一人。
　　“长生堂的人办事，去死吧！”前方不远处突然传来一声爆喝，两名彪形大汉祭起骨刀、狼牙棒冲了上来，浑身上下充满了暴戾的气息，脸上挂着一丝残忍的笑容。
　　在他们的眼里眼前之人已经是死人，那小子也不知是哪里来的富家公子，听到长生堂三字竟然愣在了原地，连反抗都不记得了，他们嘴里虽喊着让人滚开，可是手上却是下狠手，压根没打算放过对方。可惜他们忘记了一点，孤身一人敢在江湖上行走，没有几分本事是不行的，恰好这就是一个有本事的。
　　骨刀、狼牙棒泛着异芒，狠狠的朝着叶明杀了过去，速度奇快无比，转瞬便来到面前，刀风甚至从他脸上刮过，长生堂的两名大汉已经迫不及待的露出嗜血的笑容，仿佛已经看到眼前之人死在法宝之下。
　　可是下一刻他们的笑容哑然而止，眼前的那人突然消失了，“去哪里了，怎么会看不到？”二人正迷茫之际，突然他们发觉脖子一凉，一股巨大的力量从脖子上传来。
　　“说真的，你们太慢了！”叶明面无表情的道，双手却掐着二人的脖子，狼牙棒、骨刀失去主人的控制，无力的落在了地上。
　　“咳咳咳！”两名大汉剧烈的打咳嗽，两张脸不一会儿涨得通红，双手拼命用劲，想掰开抓在脖子上的手，可奈何那两只手仿佛铁钳一般纹丝不动，二人感觉喉咙都要被抓碎了。可是还没等他们缓过劲，二人的脑袋突然撞在了一起，一阵剧痛传来，两名大汉两眼一翻，毫无意外地晕了过去，在晕过去之前他们只有一个念头，这回真的踢到铁板了。
　　“太不经打了！”叶明故作苦恼的摇摇头，原以为能来点乐趣，可是没想到这二人看起来长得蛮壮硕，可没想到实际上却是两个绣花枕头，一点也不经打。
　　叶明朝四周看了看，正好旁边有片林子，当下提起二人往林子里走去，刚才二人说他们自己是长生堂的人，这一点叶明可没忘记，十年前的青云门大战，长生堂可谓是出力自大的，如今既然遇上了，自然要好好算一算这笔血账！原本叶明还有些发愁，这死泽范围这么大，长生堂人虽然不少，但放在这么大的一片地方，还真是有些难找，却怎么也没有想到，这打瞌睡就有人送枕头，自己刚想着找他们麻烦，他们就主动送上门来，叶明自然就毫不客气的笑纳了。
　　随便找了两棵大树，叶明熟练的将二人禁制，为了以防万一，这是必须的，做完了这些事，叶明手里拽着一把骨刀，这才点醒了其中一名大汉！
　　“呃！”大汉一声痛哼，眼皮子缓缓睁开，可是看到眼前的家伙，那名大汉瞬间打了个激灵，下一刻那柄骨刀已经指在了他喉咙上。
　　大汉冷汗淋漓，满脸恐惧道：“你想做什么？”
　　叶明呵呵一笑，不急不缓的说道：“这个，其实也不做什么，就问你几件事！”
　　大汉冷哼一声，决然道：“打死我也不说，你别指望从我这儿得到什么，有本事现在就杀了老子，看看老子皱不皱一下眉头！”
　　说完这大汉把脖子往前一伸，当即就要了结自己的性命，眼里透着无比的坚决，可惜叶明岂会让他如愿以偿，冷哼一声，旋即指掌之间电芒闪烁，一股电流顺着骨刀流传而下，没入大汉的身体之中。
　　“啊！”大汉突然惨叫一声，浑身剧烈的颤抖起来。
　　送上门来的情报，叶明怎么可能让他轻易死掉，对方不说不要紧，自己有的是办法让他乖乖说出来，用刑这种事学学就会，没吃过猪肉也见过猪跑，想从这家伙嘴里掏出东西并非难事。
　　大汉被电的浑身发颤，手脚完全不听使唤，整个人就跟疯癫了一样，不停地颤抖。叶明笑眯眯的盯着这家伙，手上一点不含糊，紫芒闪烁之间，电流不停的往骨刀上灌注，这俘虏不太听话，必须先给点下马威才行，否则他们就不知道什么叫听话，这样不听话的俘虏叶明最讨厌了。
　　“停！停！快，停下！”那个大汉断断续续喊道，不停的翻白眼。
　　叶明满意的点点头，手下却不见停下，反而优哉游哉道：“这个好办，你是说呢，还是不说？”
　　大汉忙不迭的点头，惊恐的道：“说，我说，我什么都说，求你快停下，我受不了了！”
　　“切，我还以为你的嘴有多硬呢！”叶明不屑道，不过手上总算是停了下来，至于那名大汉，刚才还一副慷慨就义的模样，这会儿却神色萎靡，手脚还是颤抖个不停。
　　好在俘虏总算松了口，比叶明预计的要快的多，这倒是省了他不少麻烦，于是叶明找了块石头坐下，笑眯眯问道：“你的身份？”
　　“长生堂刺客！”大汉急忙回道，他可不想再尝试被电的感觉。
　　“来这里做什么？”
　　“打探合欢派的消息！”
　　“为什么要打探合欢派消息？”
　　“因为............”

第一百六十一章 道友手下留情
　　沐浴在叶明的淫威之下，两名大汉就跟倒豆子似地，把能说的全部抖了出来。这个两个大汉都是长生堂的刺客，原来是想打探合欢派的消息，至于为什么打探合欢派的消息，貌似是想偷袭合欢派，这倒是让叶明有些奇怪，不过后来一想就不奇怪了，这魔教内部也是明争暗斗，吞并小门小派的事屡见不鲜，而这次前来夺宝，恐怕也不是一条心，各自都防着对方呢，至于偷袭合欢派，根据两名大汉所说的来看，似乎是为了嫁祸给万毒门。
　　原因无它，长生堂的人似乎想用毒药去偷袭，嫁祸的意图再明显不过。
　　“魔教还真够操蛋的，正道三大门派虎视眈眈，居然还有心思玩内斗，真他妈的搞笑，难怪成不了大气候！”叶明一脸好笑的想着，在他看来，大敌当前，这种无意义的争斗根本没有必要，他实在是不明白魔教的人在想些什么。
　　吞并了那些小门派又有何用，充其量不过是弄来一批墙头草，一旦风向不对劲，恐怕这些人没有一个会出力，何况这些人随时有反水的可能，弄不好就是定时炸弹，放在身边保管你睡不着觉，真不知他们图个什么。
　　不过魔教的人爱斗那就让他们使劲斗，斗得越欢越好，叶明也没心思管那么多。从这两名大汉的嘴里，叶明还真撬出了不少东西，他发现了一件很有趣的事，根据这名刺客的查探，万毒门、合欢派、鬼王宗似乎走的很近，当然这不是从哪个刺客嘴里说出来的，而是叶明自己猜出来的。
　　除了长生堂之外，魔教其余三宗的聚头地点似乎很近，合欢派最近好像在黑水沟一代，万毒门似乎也在那附近，鬼王宗离得稍微远一点，不过也在十里之内，看样子应该是为了相互支援，因此距离很接近，可唯有长生堂例外，他们的驻地距离三者很远，足足有五十里之遥，而且已经深入死亡沼泽。
　　看起起来玉阳子似乎有点迫不及待啊！叶明皱着眉头思索着，从三者布局来看里面着实透着古怪，这魔教四宗看似同盟，可是长生堂实际上已经被孤立，另外三宗倒是有点同盟的样子。
　　据说长生堂自从青云山一役之后实力大损，早已不复昔日的风光，看来正是这个原因导致了长生堂的困境，魔教一向靠实力说话，现在实力大损，被其余三宗孤立在一边，实在是可悲啊。想当初玉阳子是何等风光，没想到转眼就成了过眼云烟，要是玉阳子早知道会如此，恐怕不会坚持上青云山吧！
　　叶明洒然一笑，挥手之间，两位大汉便失去了声息，旋即叶明纵身而起，化作一道流光，直奔着死泽深处飞驰而去。
　　死泽内外泽的交界处，有一道如雾一般的巨大瘴气，浩浩荡荡腾起，左右延伸，高难见顶，彼此纠结涌动，仿若结界一般，将内泽团团护住。而在其内，就是世间最凶险地界之一的死泽内泽。
　　叶明悬空站在那瘴气前面，深深吸了一口气，身子化作一道白光，冲入瘴气之内。
　　进入瘴气之中，周围光线瞬间尽数消失，原本还明亮的天空无影无踪，四周只剩下灰茫茫的一片瘴气，目光所及，竟不能远观至半丈之外。
　　几乎就在叶明冲入瘴气的同时，周身真元涌动，在自身形成一个保护圈，隔绝瘴气。
　　从里面向外看去，随着叶明凌空飞驰，周围的瘴气如云雾一般，从前头分开又在身后凝聚，头顶脚下，尽是这灰色瘴气。
　　这一飞，竟是飞驰了许久，叶明下意识的眉头一皱，脸色渐渐凝重。这剧毒无比的瘴气之墙，便是死亡沼泽之险地，内泽与外泽最明显的分界，外泽虽然到处是无底深坑，但若是小心从事，也并无大碍，但到了这内泽，其他的不说，只这瘴气便剧毒无比，凡人碰上别说吸上一口，便是屏住呼吸，但只要肌肤碰到这等剧毒之物，一时三刻毒气也是侵袭进去，攻心而亡。
　　以叶明目前的绝顶修为，些许毒物他自然是不怕的，但是，在仙侠世界里，即便是低级仙侠，也有着太多的古怪莫测，所以，叶明还是不敢太过掉以轻心。
　　死泽之内，处处杀机，尤以此内泽，更是亘古蛮荒之地，凶险难测，当下提起十二分小心，谨慎前行。
　　只是这瘴气之墙竟然奇厚无比，又飞了一会儿，竟然还在其中，周围更是一片灰茫茫。
　　叶明暗暗心惊，按他自己心算，这些时候至少已飞出数百丈左右，这蛮荒恶地，瘴气亘古不散，就算有什么异宝在这其中出世，只怕千万年也无人能知，更不用说拿得到了。他心中如此思量，但光圈光芒却是越来越盛，而周围灰色瘴气，翻涌不止，仿佛度也隐隐有些加快。
　　忽地，叶明心头突然一跳，心情激动之下，差点叫出声来。
　　前方瘴气深处，赫然闪过一道蓝色光芒，却一闪即散。那颜色淡淡，却不知怎么，叶明心头猛然为之一颤，几乎就在同时，周围原本静静翻涌的瘴气度猛然加快，如开了锅的沸水一般，陡然沸腾。
　　上下左右，灰色的瘴气开始疯狂旋转，无数或大或小的瘴气漩涡突地出现在前方，隐隐有吸扯之力，从四面八方向叶明袭来。
　　不过叶明周围那道光圈虽然看上去淡淡的，然而却稳固无比。那瘴气虽然凶猛，那光圈却岿然不动。
　　叶明面不改色，向着前方那个最大的瘴气漩涡，生生冲了过去。
　　此处乃是瘴气风暴所在，叶明看周围风暴越来越烈，云气蒸腾怒涌，眼前视线所及，到处都是灰色一片。
　　纵然他修为高绝，也是不敢冒险在此多呆，正打算就此冲过去。
　　就在此时，叶明忽有所感，身子向边上生生横移了三丈。
　　灰色云层之中，一条黑色而巨大的事物轰然而过，从刚才他所站立的地方扫了过去，一股淡淡的腥气扑鼻而来，却是连都光圈也没有完全隔开，被透进少许。
　　“好大的家伙！”叶明一声惊叹，身上真气流转，原本淡淡的光圈顿时浓郁起来，片刻之间便宛若实质。
　　“该不会是那家伙吧！”心念一动之间，叶明哼了一声，也不顾凶险，当下便向着那怪物急追而去。
　　没追多久，便听到前方一声惊呼，随即四下呼喊之声大作，竟是有数人在前，想必那怪物经过那里，顿时将所有人惊散。
　　叶明精神一震，合身飞上，只见面前云气开合翻滚，忽然间前头一声怒喝，声音清冷：“妖孽！”话音未落，一道凌厉碧光霍然从旁而至，当胸刺来，如横贯天际的彩虹，瞬间将周围瘴气竟也照的碧灿灿一片。
　　叶明有些惊讶，眼见那碧光凶厉，一往无前，可知其下手决不留情。那碧光凝而不散，此人修为绝非等闲。
　　原本叶明想追着那怪物，此时却突然间被人横插一脚，本来心中就有气。而今见那股杀气之烈，却是明白无误，决然不是同道之人。既然非同道，自然不需要留情。眼见那碧光就要劈上，怒吼一声，右手法诀一引，一个太极图显现出来。
　　那太极图甫一出现，便缓缓转动，在叶明法诀牵引之下，竟是迎头而上，向着那道碧光飞去。
　　一声惊天巨响，连带着周围的瘴气也翻滚不已。
　　这一招便表现出叶明修为的精绝，那太极图与碧光相撞，不仅将那碧光击得四散消弭，去势却丝毫未减，伴随着周围翻滚的瘴气，呼啸着向那碧光的主人扑去。
　　那碧光的主人显然没想到自己全力一招如此不堪一击，一时竟是无力再行抵挡。眼见那碧光的主人就将丧身于那太极图下，那碧光主人边上忽然一道蓝光与一道白光升起，而在叶明不远处还有一道紫光升起，却是同时向着那太极图狠狠斩去。同时一个声音传来：“道友手下留情！”

第一百六十二章 玉阳子
　　“轰！”
　　又是一声巨响，那太极图与几道光芒同时陨灭，不过这次规模显然更大，四周的瘴气翻滚旋转，竟是形成了一个巨大的漩涡。
　　那几个人显然没想到那太极图威力竟至如斯，一时被那漩涡卷动，惊叫起来，不过显然那几人修为都不俗，只是被那漩涡弄了个措手不及而已，没过多久便平静下来。
　　叶明看着面前那翻滚不定的瘴气，隐隐觉得那几道光芒很是熟悉，只是隔着重重瘴气，目光不及，却是不敢确定。至于元神，在这里叶明可不敢用，谁知道瘴气里有没有一些对元神有害的东西，比如蛊之类的。
　　没过多久，一个声音透传而来：“不知阁下什么身份？和青云门有什么关系？在下青云萧逸才。”
　　萧逸才？是他们！叶明此次外出，也是道玄叮嘱的，到达目的地后暗中保护他们，青云门此举，是为了锻炼这几个后起之秀。心念及此，叶明旋即就此离开。
　　“刚刚那人是谁？竟然如此厉害！”萧逸才惊道。
　　“应该是长老之类的吧，暗中保护我们的・・・・・・”
　　・・・・・・
　　死泽的另一端。
　　魔教长生堂门主玉阳子一身白衣，负手而立，昂首望天。沼泽里的夜风吹过，拂起他的衣襟微微飘动，看去气度不凡，仿佛仙人一般。
　　除了他的左手，衣袖空空荡荡，平添了几分莫名的滑稽。
　　那是十年前青云门大战，他被一个毛头小子偷袭交手留下的纪念！没错，他认为就是偷袭！
　　夜风微有些凉，空气里仿佛还带着刚刚那场大雨的湿润，黑暗弥漫四周，却只有他的身影，依然站在那里，桀骜而显眼。
　　在他身后的黑暗中，隐约传来呼吸声，那是隐藏在黑暗里的他的门人，在黑暗里耐心地等待著他的命令。
　　魔教长生堂崛起于八百年前，传到玉阳子这一代，已经是第七辈，渊源流长，但没有人比玉阳子自己更清楚，在这个风光无限的背后，长生堂所面临的危机。
　　后继无人！
　　十年前青云一战，玉阳子被魔教其他三大派阀共推为主持之人，乃是这数百年来，长生堂在魔教之中声望最鼎盛最颠峰的时刻。那时候，玉阳子志得意满，手中有十数个得意高手，都是他在往昔百年之中，苦心栽培起来的。
　　那时，玉阳子真的以为，这世间已经再无阻挡他的事物了，只要一举击溃老朽的青云门，长生堂声名自然震慑魔教，以自己的实力再辅以手下高手助力，长生堂便是八百年下，第二个炼血堂；而他，也将成为第二位黑心老人！
　　只是，这种种美好梦想，却在青云山上彻底的化做了泡影！
　　他本身在大战之中失去了一只左手，道行大损不说，因为长生堂乃主持之派，座下高手自然排在第一线决战，在通天峰与青云门诸长老首座硬耗先去了一半。后来诛仙剑阵发动，长生堂残存高手又是死伤狼藉，逃生之人不过一二，几乎可谓是全军覆没。这世上，什么都容易得到，最难得到的，却是人才，尤其是自己栽培起来完全信得过的人才！十年来，玉阳子呕心沥血，长生堂慢慢又有了起色，但在玉阳子的心中，那片阴影却是越来越大。
　　青云一战，几乎将长生堂主要战力完全摧毁，这些年来，若不是玉阳子本身修行太高，震住周围各个虎视耽耽的敌人，特别是在七年前，他当机立断，不顾门下反对，强行将总堂迁到死亡沼泽这一个偏僻地方，远离其他三大派阀势力范围，否则后果如何，只怕尚未可知。
　　但是，就在一个月前，在魔教中越来越是激烈的内斗戛然而止，最后一个有实力的中小门派炼血堂，终于也被鬼王宗收服。所有的人都站好了阵线，在一片短暂而令人窒息的平静之后，玉阳子直觉地预想到，接下来的，很快就是直接爆发在魔教四大派阀之中的激烈内斗。
　　毕竟，在无数魔教弟子心中，八百年前黑心老人一统魔教、纵横天下的身影，已经是永远的传奇！
　　但是传说归传说，此时此刻，对长生堂乃至玉阳子却是极其不利。受实力所限，长生堂在争夺中小派阀的内斗中有心无力，如此此消彼长，实力上更是与其他三大派阀拉开了差距，玉阳子为此忧心忡忡，几乎夜不能寐。也就在这个时候，仿佛老天开眼一般，就在长生堂的身边，死亡沼泽之中突然出现异宝出世的奇兆。
　　玉阳子惊喜交加，若是真的能得到一件如青云门“诛仙古剑”一般的奇宝，首先长生堂自保就无问题，然后再徐图发展，日后未必不能翻身。在此情况之下，长生堂对死泽之中的异宝视作囊中之物，绝不容他人染指。但是不知道何人走漏了风声，这消息只数日之内，便已经轰传天下，顿时天下侧目，正邪高手纷纷聚集死泽。
　　玉阳子惊怒交集，但此时此刻，已不容他后退，遂起长生堂全部实力，布置在死泽之中，一面全力找寻那异宝下落，一面则负责狙杀来犯外敌。这数十日间，被长生堂暗中杀害在死泽之中的人，已经不下数十人，其中既有正道散仙，也有魔教其他派阀的高手。
　　为了本门的生死存亡，玉阳子已然是不顾一切！
　　这一夜，玉阳子得到门下密报，前方死泽内围，一群正道人物已经突破进去，准备在那里过夜。而在接下来一波接一波的探子回报中，玉阳子面色渐冷，心中已经明白了那是些什么人。
　　那是青云门门下一群最菁英的年轻弟子，玉阳子紧皱眉头，深深呼吸，向着远处凝望，仿佛在等待着什么。半晌，身后的黑暗中忽地一阵轻微脚步响起，一个看去精明瘦削的中年人走了出来，来到玉阳子身边，玉阳子立刻转身面对著他，显然此人身分非比一般。
　　这个中年人名叫熊大，现在是长生堂玉阳子之下数一数二的高手，所以更是深得玉阳子信重。此刻玉阳子迟迟不能下定决心，也是要等待此人回来。
　　熊大向玉阳子行了一礼，玉阳子微微摇头，道：“算了，不必多礼，怎么样了？”
　　这一句话问的没头没尾，但熊大却显然知道玉阳子所问之意，低声道：“属下已经带人去死泽另一侧黑水沟、白马河一带搜查过，并未发现鬼王宗、万毒门和合欢派的人大举进入，只有几个落单的小派人物，属下已经直接下手解决了。”
　　玉阳子精神一振，面上首次露出笑容，点头道：“好！如此我们后顾无忧，今晚便全力突袭青云门那些不知天高地厚的年轻人，先将这些人除去，正道便无力再与我们争夺！”
　　熊大面上却似乎没什么欢喜之色，反而有些担忧，犹豫了片刻，终于还是道：“门主，但是三日之前，鬼王宗秦无炎等人已到了，而合欢派的人向来行踪飘忽，我们不可不防！”
　　玉阳子面上肌肉一抖，露出愤恨神色，恨声道：“这一点我如何不知！正道那些人不过是想要那件宝贝，而万毒门、鬼王宗一伙，要的却是我的命！”
　　熊大身子一震，也不知道心里想些什么，面上神色不定，低声道：“门主，那我们怎么办？”
　　玉阳子哼了一声，深深呼吸了一下，放缓了身子，道：“事到如今，我们已无回头之路。趁着万毒门、鬼王宗和合欢派人马未到，我们先将正道这些小崽子解决了，然后全力搜寻异宝，一旦到手，以前些日子的异兆看来，这必定乃是不世出的奇宝，我们便不怕其他三派！”
　　熊大低首道：“门主高见。”
　　玉阳子微微点头，随即转过身，定了定神，伸出他如今唯一的右手，在夜色中重重向前一挥，顿时黑暗中人影攒动，片刻后大批长生堂弟子出现，轻车熟路地向着玉阳子手指的方向，奔袭而去。
　　熊大眼中却是精光一闪，仿佛有什么谋划・・・・・・
　　夜色茫茫，凄凉而带着杀气！

第一百六十三章 死！
　　夜色，仿佛又深了几分。
　　死亡沼泽里的夜晚，仿佛也是笼罩在黑云之中的，或许是每到夜晚，这个巨大的沼泽里都会升腾起迷雾所致。
　　夜空中一片片的灰色蒙蒙，不要说是月亮，连半颗星星也看不到。
　　树林中，青云门弟子夜宿的地方，除了几点残存挣扎燃烧的篝火灰烬，一切都是静悄悄的，没有一点声音。
　　黑暗中隐约望去，那些青云门弟子蜷缩在衣物被中，将全身盖的严严实实，毕竟年轻人修行不够，抵挡不起这死泽之中透骨的夜寒。长生堂的弟子，无声地从四面八方将这群人围了起来，在黑暗中，静静等待着玉阳子的命令。
　　玉阳子缓缓伸出了他唯一的右手。
　　站在他身旁的熊大，忽然低声道：“门主。”
　　玉阳子的手顿了一下，微感不满，但熊大毕竟在他心中地位不低，还是耐住了性子问道：“怎么了？”
　　熊大仿佛也感觉到了玉阳子的不满，犹豫片刻之后，还是道：“门主，你看这些正道中人，怎么连个守夜的人也没有？”
　　玉阳子怔了一下，随即哂笑道：“这些黄毛小子，心高气傲，这些日子我连施轻敌之计，他们早就以为我们不堪一击，根本不把我们放在眼里，没有守夜，也不足为奇！”
　　熊大面色一动，终于还是沉默了。
　　玉阳子没有再去理他，右手一翻，只见一面黑白两面的奇异镜子出现在他手中，随即飞上半空，在夜色里滑过一道耀眼的光芒。
　　所有的长生堂门人同时呼喊，在夜色里远远传荡开去，蜂拥而上，带着无边的杀意！
　　那一片脆弱的残光中，有淡淡的凄凉。
　　最后的一点灰烬，便在此刻，悄悄熄灭！
　　黑暗淹没！
　　片刻之后，忽然有五道耀眼的光芒腾空而起，一道白光，一道青光，一道黑光，一道红光，一道黄光！
　　五道灿烂耀眼的奇光，在那夜色的黑幕之中，如刺破苍穹的利剑，在黑暗的最深处霍然出现，冲向那些长生堂门人。事出突然，黑暗中陡然生变，那些长生堂门人一时都惊了一下，没有立刻反应过来。原来这五道光芒是叶明早已设下的阵法，就是为了困住长生堂之人。
　　在这电光石火的片刻间，萧逸才等人纷纷现身，各自驭起法宝，朝着余下的长生堂弟子直杀过去。以有心杀无心，自然是占了大大的便宜，这片刻间如虎入羊群，正魔二道向来仇视，下手时也断然不会留情，只见着夜色中各色光芒乱闪，惨呼尖叫声不绝于耳，血腥之气顿时泛起，飘荡在这个沼泽树林之中。
　　瞬息之间，青云门中张小平便击杀了十来个长生堂弟子。
　　片刻后青云门众人也纷纷杀来，余下的也被杀了大半，残存的十数人不敢恋战，向后退去。
　　前方长生堂处，玉阳子面色冷峻，唯一剩下的右手紧紧握住法宝“阴阳镜”，直握的手上青筋也冒了出来。
　　这一次突袭青云门，不料反被青云门摆了一道。他粗粗这么看了一眼过去，只一会工夫，长生堂已经是损失了近乎三分之二的人手，而青云门弟子那边，却几乎没有什么损伤！
　　叶明也从暗处出来，看了看玉阳子，笑道：“十年不见，玉阳子前辈可还安好？”
　　“是你？！”玉阳子见到叶明，不由得瞳孔一缩，恨声道，“托你的福，我还没有死。”
　　叶明呵呵一笑道：“没关系，今晚我必亲手送前辈上路。”
　　“小辈欺人太甚！”玉阳子一声怒吼，阴阳镜折射出一道道耀眼的红光，密集交织，犹如一张大网，瞬息之间，狂风暴雨般向着叶明直扑而来！
　　眼见着玉阳子动手，剩下的长生堂弟子连忙冲了上来，张小平、陆雪琪、萧逸才等人也纷纷上前，双方再度厮杀在一起！
　　本来以玉阳子的修行气度，也没这么容易就被叶明所激，只是眼见长生堂仅存的一点实力此刻又白白损耗了许多，心痛愤怒之极；偏偏叶明又损人不带脏字，句句讽刺，纵然旁边的熊大还保持着一点清醒，刚想劝阻，玉阳子已然冲了出去。
　　玉阳子能在长生堂门主之位上坐上百年之久，自然是有其真才实料，就算是十年前在青云一战被叶明斩去一条左臂，道行大损，也不是一般的魔门小辈可以相比的！。
　　叶明眼中精光闪烁之间，微微抬手，但听得一声惊雷炸响，一道耀眼的紫色雷电照亮夜空，伴着一声怒吼，化作一条数十丈长短的巨大神龙，五爪狰狞，鳞片波光，修长的身躯环绕盘旋，竟然将所有红光尽数挡下！
　　“吼！”
　　紫色巨龙一声怒吼，龙口一张，异类数尺粗细的巨大雷光瞬息之间贯破虚空，直奔着原样子呼啸而去。旁边的青云门弟子已然纷纷退避，玉阳子身旁数丈之内，狂风呼啸，树木水草赫然连根拔起，威势惊人！
　　玉阳子长啸一声，全身衣衫尽数鼓起，阴阳镜悬浮而起，放射出黑白二色奇光，瞬间融于一体，显然玉阳子激斗之后，也已经出尽全力，拚死抵挡！
　　“轰……”
　　巨大的光柱轰然打在玉阳子的阴阳镜上，片刻之间竟将玉阳子身子压入地底一分，玉阳子面上痛苦神色更是一闪而过。
　　场中那道巨大光柱竟未退减，源源不绝从紫色巨龙嘴里射出，电芒乱闪，激烈打下，玉阳子独臂支撑，面色越来越是难看，若不是叶明所使招数威力太大，其余弟子插不上手，否则此刻千刀万剑一起落下，转眼间就让玉阳子变做肉酱。
　　玉阳子眼中满是怨毒之意，片刻后面上肌肉一阵扭曲，狠命一咬，咬破口舌，一口鲜血喷在阴阳镜上，阴阳镜顿时光芒大盛，轰然一声巨响，竟然硬生生的将紫色雷光顶了回去！
　　叶明微笑，有点意思。五指缓缓张开，紫色巨龙随着他的手指翻动，庞大的身躯起伏翻滚，首尾相接，形成一个偌大的太极，同一时间，他右手一抬，竹剑瞬息之间夺鞘而出，裹着无边气刃，直射而出！
　　“砰！”
　　紫白相间的流光贯过虚空，连那道倒射而返的雷霆光束也被贯穿，在玉阳子瞪大的眼睛之中，透穿了阴阳镜，击在了他的胸口之中！
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，玉阳子不敢置信的看着自己的胸口，那里，一个硕大的血窟，正在飞速的消耗他的生命……
　　眼看着玉阳子胸膛被洞穿，熊大懵了，下一刻他疯狂的吼了起来：“门主！”似乎想以大吼唤醒玉阳子，熊大心里却道：该走了，向女皇报告这里的情况・・・・・・
　　直到尸体落地，玉阳子也没能醒来，这位魔道英豪死了，留下未尽的遗憾，不甘心的离开了人世。
　　剩下的长生堂门徒乱作一团，朝着四面八方散去，熊大最后看了一眼，转身没入黑暗，他知道如果再不走，就再也没有机会了，唯有趁着这个时机逃走・・・・・・
　　“你们就这么争斗吧！鸿运仙朝将会统领世间！”熊大闭着双眼，玩命的朝死亡沼泽外遁去……

第一百六十四章 巨树
　　“哈哈，多亏了大哥，否则我们就要损失惨重了！”张小平笑道。
　　“是啊，多亏了张长老。”其他人也恭维道。
　　叶明对他们有些好笑，道：“别拍马屁了，赶路吧。”说完便消失了。
　　“哎，张长老真是随性，又把我们丢在这里・・・・・・”
　　・・・・・・
　　清晨的第一丝光亮，透过天空中浓浓的云层和死泽中飘荡的雾气，洒了下来。
　　森林中，到处都是一片寂静，但缓缓的，随着那丝光亮，渐渐的开始喧闹起来。不知名的地方，响起了第一声的鸟鸣。顿时，随着枝叶间隙洒下的一道道光辉，整个森林像是从夜的沉眠中苏醒过来一般，或远或近，到处是清晨里的欢叫声，迎接着这新的一天。
　　就在此时，死泽深处，潇潇不歇的雨势远方，忽地传来一声如虎啸龙吟的巨响，这声响是如此巨大，可谓惊天动地！
　　瞬间，天空中风云几乎以看得见的速度变幻翻涌，云气蒸腾，一层层一幕幕如咆哮奔流的海浪，当真是天地为之变色。
　　所有人都惊骇无比！
　　只觉得这声音如刺入脑海的锥子一般，竟是立脚不稳。
　　片刻之后，在众人惊愕的注视之下，在那个远方黑暗深处，忽地腾起一道璀璨耀眼的金色光芒，逐渐明亮，逐渐粗大，到后面化做无比巨大的金色光柱，轰鸣声中，直冲上天，刺入云层之中，刹那间将天上地下照的明亮无比，到处都是金色光芒，云是金云，树是金树！
　　只见金色光柱越来越是耀眼明亮，到最后几乎不可目视，天际风云翻涌更是激烈汹涌，围绕着金色光柱急速旋转不已，形成了一个被金色光芒照的透亮的巨大漩涡。
　　在这等壮观景象之下，天地肃然，仿佛其间有什么至尊至贵之物一般，让人不由得心生敬意。
　　许久之后，这个突然出现的金色光柱才缓缓停歇了下来，随即迅速减弱，来的突然，去的也快，只不过一会工夫，刚才还惊天动地、叱吒风云的景象已经如长鲸吸水一般收回那浓雾之中。
　　耀眼的光彩过后，却是比刚才更深邃的浓雾降临了大地。
　　萧逸才等人都是何等心思灵巧之人，瞬间便想到这分明就是传闻中异宝出世的征兆，如今亲眼见到，这异宝出世的征兆气势之大，实在可用“匪夷所思”四个字来形容，真不知道其中的异宝该是何等东西。
　　几乎是不约而同的，萧逸才等人同时飞身而起，向刚才金色光柱方向飞去，在不同地方的其他势力也纷纷向着金色光柱飞去。
　　深林中又随之寂静起来，只有众人离去时的破空之声，久久在林中回荡流转。
　　不知多久，众人眼前出现了一道木墙。粗糙的树木纹理，坚硬而带着微微裂痕，从迷雾深处突然伸出，高达三丈的一道木墙，如虬龙一般强健有力横在巨木林中，深深扎入泥土。
　　“这就是树根了吧，果然，很大。”叶明心道，“这棵树不凡啊，可惜以现在我的能力还带不走・・・・・・”
　　众人腾空而起，更加震惊。“好大的一棵树啊！”
　　“真是鬼斧神工！”
　　“此树必然不凡！”
　　“莫非异宝就是这棵树？还是在树里？”
　　“有可能・・・・・・”
　　“不知道这棵树能当柴火烧可以烧多久・・・・・・”
　　此话一出，在场的所有人都沉默了，这是哪个败家子！不过说这话的人早就躲了起来・・・・・・
　　叶明步踏虚空，冲入那浓雾之中，感觉与那进内泽之时的瘴气有异曲同工之妙，不过毕竟不同，一来没有毒气，二来也看的远些。只是这层层迷雾，居然凝聚到极高处，叶明毫不怀疑，此时自己已经到了半空之中。
　　而那棵巨树的树干之上，也渐渐有了变化。在地面的时候，自然就是这巨树的底部，也是粗大到无法想像，而在树身之上，除了粗糙的树皮，就再也没有其他的东西了。
　　但在飞了这许久之后，这棵巨树之上已经开始渐渐出现了分枝，而最引人注目的，却是从刚才开始出现的，缠绕在树干之上，类似藤蔓的一种奇异植物，纵横交错，叶片硕大，在枝叶顶端却盛开着五颜六色的花朵，有红有黄，有橙有紫，煞是好看，迎风飘来的，仿佛还有隐隐的香味。
　　但直到此刻，叶明竟然仍无法完全看清这棵巨树的树干，究竟有多粗？
　　自然造化之奇，实在匪夷所思，面前的这一棵奇树，只怕当真有了千万年树龄，才如此巨大！与之相比，自己就是蝼蚁。不过，叶明相信自己要是法天象地神通大成，绝对可以把这棵树连根拔起！
　　“嘶！”
　　声声破空锐响，各色光芒闪动，纷纷从迷雾之中冲了出来。众人也紧随而出，向着那浓雾外的飞去，脚下的雾气也随着他们的身影，向上飘动了些许，然后再轻轻落下，仿佛海浪轻轻平息。
　　终于冲出了这片迷雾！
　　天地，豁然开阔！
　　天空蔚蓝，万里无云，碧空如洗，而脚下白雾茫茫，缠绕在面前这棵巨树周围，越是接近巨树的地方，雾气就越加浓厚。
　　此刻，叶明才发现，自己等人已经身在高空之上，也终于看清了面前这棵巨树。
　　即使是在如此之高的地方，这棵巨树呈现在他面前的树干竟然仍是粗达百丈，而联想到从地面飞到现在的距离，在面前的简直就不是树，而是一座巍峨耸立的高山！
　　然而，这分明实实在在就是一棵树。
　　而且，它依然向上伸展，那巨大树干之上除了同样令人惊愕的粗大分枝之外，依然笔直地伸向天空。
　　那青天的深处，仿佛有淡淡的阴影。
　　他忽地抬头，向着青天，仰天长啸，声震四海，直冲云霄。边上众人齐齐变色，要知道此时出声，便是暴露众人的行踪了。
　　可是叶明岂会在意这些，他只要一想到，自己早晚有一天能够达到更高的境界，心情便不由得为之一阵激荡，忍不住一声长啸破空！他可不管边上众人或鄙夷或猜忌的目光，飞身而上，破空而去！速度越来越快，任凭着疾风刮面如刀。
　　越往上飞，巨树的树干也就渐渐缩小，到了后来，已经变成了只有数十丈大小，尽管如此，也依然是惊世骇俗。此时此刻，已经渐渐有了云气，不时飘荡在树身之旁。
　　这棵巨树，似乎就像是上古传说之中，那一座登天的阶梯，直上青天！
　　又向上飞了五丈左右，他的身子，终于停了下来，在他的面前，一直笔直的树干，在这里突然分开了巨大的两枝，向左右伸展开去。
　　叶明毫不迟疑，飞了过去，落脚在这棵巨树的分岔地方。背后啸声响处，众人纷纷到达，落在这分岔处，说是分岔，其实以这棵巨树之庞大，这里站着数十个人也不嫌拥挤。
　　分岔的两枝，大小相若，几乎都有数十丈之粗，凌空横去，犹如两只巨龙横跃在半空之中。从这里开始，枝叶渐渐繁茂，而且看着延伸距离竟然颇长，站在这分岔口，竟然两边都望不到边。
　　天音寺的法相望着这俩条巨龙，沉吟半响，对李洵与萧逸才道：“萧师兄，李师兄，此树由此分成俩枝，不知我们应该怎么办？”
　　萧逸才看了李洵一眼，道：“内泽凶险异常，还有魔门也是来了不少，我想，不如任选一条，大家一起走。”
　　法相点了点头，正要说话，却听到一旁的李洵哼了一声，道：“青云不是正道之首么？怎么会如此害怕，不就是几个魔门么？有什么好怕的，这青云的长老不过如此。要我说，分兵俩处，我就走这右边这条吧。”
　　法相转过头来，正要劝说几句，却只听一声呼啸，李洵竟是不顾众人，向着右边那条树枝去了。
　　“既然他这么有信心，我们就走左边吧。”叶明深深地看了李洵一眼，毫不在意地道，旋即向着左边飞驰而去，张小平、陆雪琪等人也紧跟而上，法相与萧逸才相视苦笑，只能无奈的招呼大家跟着叶明往左边飞去了。

第一百六十五章 再战黑水玄蛇
　　许久之后，叶明等人停了下来。
　　眼前的树干，突然被无数藤蔓所完全遮盖，鲜花争奇斗艳，自上而下如花海一般，凝聚成一面墙，而在花海之中，赫然耸立着一座石门，高五丈，宽三丈，硬生生的嵌入树干之中，周围被无数藤蔓鲜花所淹没，只留出中间厚实的巨石，上边刻着古篆体的四个大字。
　　“天帝宝库！”
　　隐隐约约的，有什么黄钟大吕般的声音，回荡在青天之际，震动心魄。
　　叶明强自稳定心神，目光肆意一扫而过，淡然开口道：“各位既然来了，就都出来吧。”
　　众人一惊，纷纷醒过神来，虽然他们的修为不像叶明来得这般恐怖，但也都不是泛泛之辈，少顷，便发现了许多身影，纷纷而来。
　　几乎就在同时，呼啸声声，不仅刚刚分开的李洵，还是正道失散的燕虹，万毒门秦无炎，以及其他一些人也都不约而同的到达这里。可怜的李洵因为再次与魔道的秦无炎等人相遇，明显的还身受重伤！
　　不过叶明再这些人中还发现了林惊羽，他原本因为当初青云之事，虽然没有被废掉修为但也被驱逐出了青云门，如今是个散修，不过倒也有些机缘，到达了上清之境，只是还是独自一人，并没有遇上碧瑶什么的・・・・・・
　　青云门的其他人自然也看见了林惊羽，但此时不好上去说什么，只得当做看不见。
　　林惊羽也自知自己现在的身份，唯有苦笑而已。
　　此时，这热闹的巨树上，竟是诡异的寂静。
　　轻风忽起，鲜花涌动，隐隐幽香，暗暗浮动。众人都相互提防着・・・・・・
　　就在这时，忽然间众人脚下的巨大树干竟然又是一阵剧烈颤抖，这次抖动强度之大，远过于不久之前的那一次，众人几乎看到这树干竟然在空中摇动，同时立脚不住，大都踉跄了几步。
　　众人几乎同时失色。
　　也就在同时，下方的迷雾深处，忽地再度传来一声震天的嘶吼，如恶兽对天狂啸，那无形声浪，竟化作汹汹巨风，从下往上汹涌而至，将众人衣衫吹的猎猎作响。
　　而在嘶吼声中，同时传来了一阵怪异莫名的“丝丝”声音，似毒蛇爬动，又似绳子摩擦的声音，回荡在天地之间，越来越响，越来越近。
　　法相忽然失声道：“糟了，是那畜生，它竟然上来了！”
　　在场中人，除了叶明之外，突然全部失色。
　　空气中，突然多了一股腥气，伴随着那渐渐响亮，如魔鬼脚步一般踏在他们心头的丝丝怪响，越来越是浓烈。
　　“这是什么东西……”
　　李洵刚刚问了一半，忽然就停住不说，眼光直直的向着前方望着。
　　晴朗的天空里，巨大树枝延伸过来的方向，原先还有些许云气的地方，忽然像是燃烧起了两团巨大火焰。
　　幽绿的火焰！
　　火焰之中，是两道细长竖立的深邃眼瞳，闪着冰冷的光。
　　空气中的腥味，突然大盛，闻之欲吐。
　　“黑水玄蛇！”
　　树干抖动的更加厉害了，即使是这棵不可思议的参天奇树，在黑水玄蛇那庞大的身躯之下，竟仿佛也在战栗一般。
　　似乎是从亘古行来的恶兽，黑水玄蛇用巨大的蛇躯缠在树干之上，所过之处，枝叶狼藉，那些藤蔓异花更是纷纷枯萎碎裂。它摇头摆尾地前行着，在它前方的那些人类，此刻就像是蝼蚁一般，不值一提。
　　众人面面相觑，虽说在场众人都是修道有成的人，远非世间凡人可比，但人力终归有时而尽，尤其是在这只恐怖之极的巨兽面前，任何的抵挡都是可笑的。
　　在黑水玄蛇越来越近的关头，秦无炎忽然道：“糟了，这畜生只怕也是为了这天帝宝库里的东西而来的。”
　　闻言，众人顿时为之变色！
　　叶明下意识回过头来，向天帝宝库放眼看去，只见厚实的石门依然纹丝不动，原先只照在石门前花海里的阳光，此刻也已经移到了门上，“天帝宝库”四个古篆大字，在阳光下闪闪发光。“只要那阳光照到那字上，那宝库就可以打开了！”叶明心里想道。
　　叶明看着那越来越近的黑水玄蛇，心里叹了口气，私底下却是清楚的很，自己想要胜它容易，但若是这大家伙真的拼起命来，自己手上又没有专门克制灵兽的宝物，搞不好是要吃亏的，也准备离开了。
　　场中众人也自知不是此蛇的对手，纷纷驭起法宝，准备四散而走，就在这个时候，突然，天帝宝库的石门之上，传来了沉闷的轰鸣声。
　　此刻，正是天际的阳光，照在了“天帝宝库”四字古篆中“天”字的最上一横上。
　　“快走！”叶明大吼一声，这些弟子还真是让人操心。
　　“吼！”
　　几乎就在同时，黑水玄蛇突然加快了速度，嘴里嘶吼着迅速爬了上来，众人一时惊骇，林惊羽、法相等人首先飞起。
　　空气之中，腥气扑鼻，也不知哪里吹来的烈风，吹面如刀。
　　然而就在此时，一直站在林惊羽肩上的猴子，也就是当初一起被赶下山的小灰，竟是不顾林惊羽的阻止，跳了下来，而它的目标，正是那天帝宝库的大门！
　　“小灰！”林惊羽顾不得其他，脚下噬魂棍瞬间转向，向着小灰飞去！
　　此刻，天帝宝库石门上的声音渐渐高昂，伴随着一声轰鸣，在阳光的照射下，本来完整一块的巨大石门，突然从中间裂开一条缝隙，然后缓缓向旁边移开。
　　金色的、耀眼夺目的光芒，从那个缝隙之中，轰然涌出，即使是在白日，竟也是这般的灿烂不可逼视，连天际冉冉升起的太阳，此刻似乎也变得黯淡无光。
　　仿佛有什么东西，在天帝宝库之中咆哮着，在金色的光芒之中轰鸣着！
　　叶明如同流光疾箭，迎着天帝宝库的大门疾飞而来。超凡的修为竟然令他后来居上，超越了林惊羽！
　　“长老（大哥）！”张小平，萧逸才等人追着叶明，纵横直飞而来。
　　前方，猴子小灰突然尖叫！
　　一道黑影砸了下来，巨大的风声如此凌厉，还未碰到身子，已经吹的衣衫咧咧作响。
　　“真是麻烦的人就养麻烦的宠物！难不成你以为自己也有猪脚光环笼罩？”叶明心里忍不住一声嘀咕，右手一抬，两道粗大的黑白虹光瞬息之间腾空而起，首尾交错，形成了偌大的太极图形，于间不容发之际，挡在那黑影前面。
　　“砰！”
　　恐怖的起浪翻滚之间，伴着一声凄厉的惨叫，黑色巨尾鳞片纷飞，倒抛而回。叶明一声闷哼，身子微微一怔，去势更急，几如闪电，瞬息已至小灰身边。
　　叶明左手顺势一抄，已经抱起小灰，眼中精光一闪，流光飞驰，向着那天帝宝库的大门冲去。
　　与叶明的一记硬拼，显然黑水玄蛇这个上古魔兽并没有讨到半点好处，鳞片纷飞之间，血雨飘洒，巨大的疼痛也随之深深的刺激了这个超级无敌巨无霸，黑水玄蛇整个巨大身躯突然绷的笔直，发出了一声震天动地的嘶吼，更不理会其他东西，速度剧增，巨大的蛇头直接向天帝宝库的石门冲去。
　　而在它和石门中间，飞驰着的那道白色光芒，眼看就要被那黑影追上……
　　砰――
　　叶明回头，正看到飞身前来的陆雪琪与林惊羽，听耳边俩声闷哼传来，随之，俩道人影被那黑影直接撞飞。陆雪琪与林惊羽合力一击，竟是还是没有挡住那黑水玄蛇的奋力一击！
　　“呼！”
　　还没等叶明回过神来，一声呼啸破空，电光火石的片刻间，巨大的黑色阴影，已经冲到了跟前。
　　“给我去死！你没完了是吧！”叶明恍然之间回过神来，一声愤怒大吼，抬手之间，竹剑瞬息之间夺鞘而出，耀眼的银色剑光纵横开来，足有七八十丈长短，撕裂空气，化作一道匹练，席卷而上！
　　“嗤――”
　　黑水玄蛇浑身上下布满了尖锐的鳞片，但剑芒一片惨白，撕裂虚空，，只一瞬间，便将黑水玄蛇最前端的一截尾巴给生生斩断！
　　“吼！”黑水玄蛇不愧是上古魔兽，性子凶残之极，被叶明一剑斩断蛇尾，剧痛之余，居然爆发了更加恐怖的威势，口中一声怒吼，一道惨绿的光束爆射而出，直奔叶明而来。
　　叶明自然不敢小觑了这上古魔兽，翻手之间，竹剑再度暴起一阵耀眼剑芒，呼啸着倒卷而上！
　　“砰！”
　　绿色光柱被击散，叶明也退后了几步。而在叶明面前，横在他前进道路上的，就是那道还未全部打开的石门。
　　停留在半空中的正道众人只看的目瞪口呆，这事情只发生在须臾之间，还不等他们反应过来，陆雪琪已然和林惊羽、张小平等人一起挡在玄蛇前面，片刻后几人同时被黑水玄蛇撞飞，看他们身形，只怕都是受了重创。
　　陆雪琪乃青云弟子，自不用说，林惊羽乃是原本就是青云弟子，与在场众人也是有些渊源，这一番剧变，正道诸人反应过来，立刻都纷纷飞下，将受重伤的俩人接住疗伤。
　　而与此同时，一女子从另一侧悄悄飞下，躲过在黑水玄蛇的阴影之下，她一双妙目，却只是盯着天帝宝库石门里的灿烂金光，明眸里闪闪发亮……

第一百六十六章 黄鸟
　　这时，阳光照下，从天帝宝库那个“天”字一横上又向上移了一点。
　　忽地，原本开了一半大约三尺来宽的石门，突然停止了继续继续移动，片刻之后，竟然反而开始合拢，而里面的金色光芒，也渐渐黯淡下去。
　　叶明看向那石门，目光一凝，瞄见了前方，那条缝隙，正在他旁边只有数丈之遥，一时心中惊喜莫名。
　　当下，他暗运劲力，身子竟然在空中横移数尺，向着那缝隙落去！
　　却不想，就在这个时候，意想不到的事情发生了・・・・・・
　　一道淡黄色人影从上而下向着石门而去，眼见叶明就要和那道人影撞到一起之时，一道紫光自上而下，重重劈向叶明的身影。
　　是一旁一直看着的那个女子眼见众人都没注意自己，而那石门大开，便身化紫芒，抢先一步向着那石门电驰而去，眼见着叶明撞了上来，心道大好机会，毫不犹豫，当下便向着叶明全力一击，意图重伤甚至击杀叶明。
　　果然不负她的期望，众人惊呼声中，叶明避无可避，硬生生挨了女子这一击！
　　而更可怕的是，那道石门，正在低沉的闷响中渐渐合拢……
　　不过，她却还是低估了一个人，那就是她的对手叶明，以叶明的修为，即便是身处险境，除非是达到当今顶尖绝顶高手的水准，否则，想要偷袭叶明，不过是白日大梦一场，甚至，还有可能自损八千！
　　女子的修为是很高，堪比太极玄清道上清境界的存在，但距离当今顶尖高手的水准，明显的还有不少差距。更何况，叶明一惯保持人不犯我我不犯人的作风。“既然敢惹我，就做好死的准备！”
　　只听叶明一声冷哼，身上剑光一闪，那女子便身子一颤，一口鲜血喷出，血雨飞洒半空！
　　惨叫声中，那道人影早就不见踪影，不想也知必是进了那宝库。
　　同一时间，石门也瞬间紧闭！
　　厚重的石门耸立在眼前，眼见着就要撞在这石门上，叶明双眼紧闭，元神瞬间爆发开来，仔细感受着石门的状况，可是情况却让他感到意外，石门真的是石门，竟没有任何禁制，耳边虽有一股魔音，可是对叶明却根本无用。
　　不过，这人号称天帝，可想而知，其修为必然是通天彻地，真的硬上的话，后果难以想象！
　　“轰！”叶明隔空劈出一掌，石门顿时发出一声巨响，强大的力量让石门颤抖不止，掌印所在之处缓缓龟裂，可是一转眼金光流窜，石门龟裂出绽放出强烈的金光，竟然缓缓的恢复原样。
　　“好强的恢复力，果然没这么简单！”叶明一声惊叹，忍不住喃喃自语道，天帝宝库虽没有设下反击禁制，可是却又这般强大的恢复力，若是无法在一瞬间破开石门，一定会立即恢复原样，想不到还有这等神秘的力量。
　　原以为这个地方没有任何禁制之力，应该很容易破进去，但是现在看来并非如此，石门厚达数丈，劈开自然不成问题，可是石门可以恢复，若是无法一击洞穿，根本别想进入其中，只要一眨眼的功夫，石门就会恢复原样。
　　“不行，我得快点！”
　　这石门越是诡异，叶明就越发不敢让自己硬碰，而且，那女子虽然被自己震伤，但她已经进入了天帝宝库，要是被她拿到了天帝冥石，自己岂不是亏大发了？
　　此时叶明距离石门距离已经不足一丈，情况已经危急万分，迫在眉睫。
　　心念一动之间，叶明定了定心神，左手抱住小灰，右掌暗运掌力，霸道气势透体而出，霎时间风云变色。
　　叶明轻轻挥动手掌，划出一道道玄奥轨迹，天地似有感应，巨树旁黑云密布，一时间电闪雷鸣，石门前，一道可怕紫色雷光直冲云霄，瞬息之间，叶明的仗剑凝聚，那紫色雷霆化作一朵莲花，宛如一个花骨朵一般，一片片剥落，可怕雷霆之力令天地为之变色。
　　“给我破！”
　　随着叶明一声轻喝，瞬间雷霆化而为一，沛然掌力眨眼轰在眼前石门之上，“咔嚓！”随着一声清脆的响声，石门中央裂开一条巨大的缝隙，金光随之透出石门，竟又开始修复石门，可是这一次并不一样。
　　“轰！”一掌震天地，叶明掌力再进三分，他此番全力施为，岂是这般简单，破坏力之强绝非等闲，只见青光窜入缝隙，玄光绽放，金色光芒瞬间被逼退，失去金光修复，石门再也经受不住，眼前一片生生被化成粉末，化作点点荧光消散在空中。
　　“开了！”叶明喜不自禁，瞬息化为一道流光，窜入石门之内……
　　虽说来时间很长，其实不过一瞬而已，呼啸声中，雷电闪烁，直到叶明那白色的身影冲入了那石门之中，紧接着，那石门在闷响声中，迅速合拢了，再也看不出痕迹，只留那空中淡淡的血腥气味。
　　“轰隆！”
　　黑水玄蛇巨大的蛇头砸在石门之上，这巨力如排山倒海，几十丈粗细的巨树树干也剧烈颤抖，像是要断裂一般。
　　黑水玄蛇像是看到了到嘴的美食又飞了去，陷入了不可抑制的狂怒之中，巨大的蛇头开始疯狂地撞击石门，这力量之大，甚至连在远方半空之中的诸人，也为之变色。
　　黑水玄蛇狂怒之下，注意力已经开始转到天空中地诸人身上，萧逸才从那石门关上开始，就一直注意黑水玄蛇的动向，此时一见，连忙招呼众人后退。
　　果然，黑水玄蛇突然大张蛇口，向天空众人喷出了一股黑色毒液，腥气扑鼻，闻之欲吐，众人纷纷躲避，一时倒有几分狼狈。
　　黑水玄蛇狂怒嘶吼，随即又拼命用头撞击天帝宝库的石门。
　　众人想偷偷下去查看一下能否救援萧逸才，但稍一接近便会受到黑水玄蛇的攻击，有几次还险些伤在了这巨兽手中。
　　再接连几次遇险之后，萧逸才向其他人示意退的远些，聚在一起，随即低声道：“这样下去不是办法，这宝库中也不知道到底有什么东西，让这畜生如此痴迷不舍。有它守在这里，我们无论如何也没办法进入宝库了。”
　　林惊羽面色严峻，死死盯着下方的黑水玄蛇，张小平也是面有焦急之色，但纵然他机智聪明，此刻却也无法可施。
　　就在众人焦虑无比的时候，天地间似乎只剩下了黑水玄蛇疯狂的嘶吼声。也就在这个时候，突然，天色暗了下来。
　　张小平等人都是下了一跳，就在片刻之前，这里还是晴空万里，怎么会瞬间就变了天色，忍不住抬头看去。
　　这一看，只看的他们目瞪口呆，只见九天之上，突然缓缓出现了一大片橙黄色彩，几达数十丈方圆，笼罩在他们头顶之上，竟然将阳光都遮挡住了。
　　随后，天际仿佛传来了一声凤鸣一般的清啸之声。
　　刚才还陷入疯狂的黑水玄蛇突然停止了动作，巨大的蛇头昂首观望，随即似做愤怒姿态，张开大口，露出獠牙，向着那片云彩咆哮。
　　那片云彩遮天蔽日一般落了下来，看去虽然没有黑水玄蛇庞大，却也与它相差无几。
　　在远处的众人看的分明，这竟是一只周身橙黄羽毛的奇大之鸟，展翅而飞，盘旋空中，对着盘踞在树干上的黑水玄蛇非但没有畏惧之意，反而似有攻击之意。
　　而黑水玄蛇面对这只奇鸟，竟然也收起了它不可一世的态度，盘起身子，蛇头咝咝作响，严阵以待。
　　“这只，就是传说中的九天灵鸟――黄鸟吧！”
　　法相望着远处那两只对峙着的巨兽，喃喃地道。

第一百六十七章 天地灵药
　　作为天生的死对头，黑水玄蛇和黄鸟显然非常尽职，刚见面就掐上了，两头凶残的异兽打的不可开交，各种手段齐出・・・・・・没有最暴力，只有更暴力！
　　这两头异兽随便一击都不是人能够承受的，二者相撞竟生生改变气流，形成一股股劲风，庞大的压力几乎让人喘不过气。
　　“不行，还得退远点！”
　　法相冷静地说道，这两头异兽委实过于恐怖，别忘了黄鸟可是能飞的，若是突然腾空，说不定一爪子抓下，那可是连黑水玄蛇都能抓伤的爪子，众人哪敢掠其锋芒，皆躲避・・・・・・
　　叶明刚刚冲进那天帝宝库之中，伴随着怀中的小灰焦急的吱吱声。就在这时，一道璀璨的紫光便在前方亮起，狠狠的向着这一人一猴碾压了过来。
　　映着那璀璨的紫光，叶明似乎还看到那紫光中那道鹅黄色的身影，以及那张倾国倾城，却布满杀气的脸，一时胸中怒气勃发，一股杀气涌上心头。
　　不知死活！
　　“哼！”
　　叶明一声冷哼，将小灰放到肩膀之上，抬手之间，一道白光冲天，一道黑光落地，两道粗大的光束首尾相交，随着他的双手流转，瞬息之间，形成了一个偌大的太极图案，出现在身前！
　　随着那太极图出现的那一刹那，透过那一层薄薄的光幕，叶明看到一张绝世的颜容。
　　不过，叶明可不是什么怜香惜玉的人。
　　霎时之间，仿佛随着叶明的杀机凝固，好似有无边伟力，在太极图上迅速开始流淌，越来越是明亮，几如红玉一般，而此时叶明双手也开始翻转，带动那太极图也开始迅速的旋转起来。
　　那太极图越转越快，叶明深吸一口气，向着那紫光深处看了一眼，双手向前推去！太极图似乎得到号令一般，闪电般向着那呼啸而来的紫光迎头而上！
　　而在其后，叶明的身子化作一道残影，也冲了上去。
　　一声沉闷的声响，似乎连这天帝宝库也震动了一般，宝库之中，紫芒四射，血光隐现，根本看不到其中之人。
　　良久，这漫天的紫气红光才缓缓消散，露出其中那两道身影，而此时那更高大点的人的手正掐在另外一个的脖子上。
　　一旁的小灰疑惑的看着俩人，向过去却又不敢，一时抓耳挠腮，急得“吱吱”直叫。
　　此时叶明与女子相对站着，叶明眼中的杀意丝毫不加掩盖，紧紧的盯着面前的那张俏脸。
　　女子苍白的脸上满是不敢相信，感觉到自己颈上那手上的冰凉与颤抖，心中头一次感到有些心慌。
　　时间似乎静止，这宝库之中竟出奇的安静下来。
　　“长得还可以，不过・・・・・・”叶明开口了，手上一用力，那女子的脖子便发出咔嚓一声，整个身子都软了下来。随后，叶明在其身上找到了一块令牌，上面写着“鸿运”二字・・・・・・
　　沉默，叶明看着这两个字，不知道在想什么。
　　突然，在前方不远处，一道幽幽的光芒，就像是黑夜中的一盏微弱烛火，静静燃烧。
　　那道光，是轻微的淡紫色，然后转着青色，接着又慢慢转着深绿，这般下来，不停变幻着，闪烁着各色光芒，很是好看。
　　“吱吱，吱吱……”
　　忽然，就在那盏灯边，响起了猴子小灰低低的声音，似乎因为是在这一片黑暗中，连它的声音，也不敢太过大声。衬着那微弱的光线，猴子小灰蹲在那道光芒旁边。
　　叶明心中一动，转过身来，缓缓的走到了小灰边上，目光流转，紧盯着那道不停变幻的光芒。
　　这天帝宝库中，叶明沉重的呼吸声与那有些单调的脚步声格外刺耳。心中有些奇怪，脚下不禁加快，眼睛却向着那光线看去，黑暗中那明亮的眼眸，仿佛闪烁着不为人知的光彩。
　　走的近了，映入眼帘的东西也变得清晰起来。
　　这是在黑暗中竖立着的一道木台，半人来高，大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱连入地下，上端托着一个一尺大小的小平台。
　　平台中间，放着一只形状古拙的杯子，看着也似木头所做，仔细看去，便可以看出，这整个木台和杯子，竟然都是完整的连接在一起的，和地下的树木连为一体。
　　但最吸引人的，却是在这小小木杯之中的东西。木杯大概有三寸高，两寸宽，中间盛着一种透明的液体，而在杯中浮在那液体之上的，还有一颗小小的透明石头，做五面平整状，晶莹剔透。就是从这颗石头之上，发射出柔和的光线，在小小木台上形成了一道半圆形状的光幕，折射出各色光芒，向四周散发。
　　空气中，隐隐飘荡着奇异的香气，无所不在，闻之让人精神为之一振。
　　“外面那条黑水玄蛇垂涎的，就是这东西！”叶明轻声自语道。
　　但仿佛为了印证他的话，石门又传来一声闷响，宝库剧烈颤动，却是黑水玄蛇又撞门了。
　　其实在这天帝宝库中的这面木台，杯中所盛的，正是传闻中天帝秘藏的神仙药，这木台和木杯，都是与脚下这颗奇树连为一体，以这颗奇树本身万载灵气，来保存灵药。
　　而在天帝宝库外头，能让黑水玄蛇这般的上古魔兽如此垂涎三尺、甚至不惜与守卫灵药的天敌黄鸟对阵的，也正是这看去不起眼的一杯灵药而已。
　　忽然，又是一声巨响，整个天帝宝库剧烈颤抖，同时黑水玄蛇那可怕的嘶吼咆哮声再度传来，看来这上古巨兽愤怒之极，仍不肯舍弃灵药。
　　天帝宝库虽然乃是亘古奇地，但此时此刻，一来年月已久，二来今日也不知道被黑水玄蛇撞击了多少次，这等上古魔兽的力量，又岂是等闲可比？若不是天帝宝库，换了普通一座小山，只怕也早被黑水玄蛇给铲平了。
　　此刻只听得周围咯咯爆响，到处都回荡着坚硬树木痛苦呻吟一般的，令人心惊肉跳的扭曲声，同时宝库之中剧烈动弹，小灰尖叫一声，站立不稳之下直接滚在地上，惊叫之下，连滚带爬跳上叶明肩膀上。
　　此时连叶明都觉得周围天摇地动，几乎立足不稳。
　　按理说，这等剧烈撞击之下，就算是整个连在一起的木台木杯，那杯中灵药，也要倾倒出来了。但就在这剧烈摇晃的时候，木杯之中浮在水面上的那颗石子忽然腾起一道细细金光，笔直向上射出，照在那片光幕之上，顿时将整片光幕染做金色，随即光芒忽盛。
　　在这片光幕照耀这下，原本似乎蠢蠢欲动的木台，在周围一片剧烈动荡中，忽地静止下来。直到周围震动渐渐平和，那金色光彩才慢慢减弱，又恢复了原状。
　　叶明有些惊奇，又向四周又看了看，借着这奇石光芒，看见这宝库之中除了这个木台，似乎就没有其他的东西了。不过看着这颗石子，晶莹剔透，内里仙气萦绕，决非凡物。
　　“看来这就是天地灵药了！”
　　一想到此处，叶明心头一热，伸出手向那木台的光幕摸去。

第一百六十八章 天书第三卷
　　“轰隆！”
　　又是一声震天价的巨响，同样的地动山摇，但这一次规模更胜以前，虽然那颗奇石腾起金光护住木台，但周围天帝宝库的墙壁，却似乎再也支撑不住了。
　　随着一声嘶哑的断裂之声，头顶之上，忽然掉下来一块巨大的木条。
　　叶明头也不抬，挥掌劈去，那木条还未接近，便震得粉碎，被那劲风一带，顿时漫天木屑纷飞。
　　然而，接下来巨响却是连连不断，外头的黑水玄蛇似乎已经陷入了疯狂，不停歇地撞击着天帝宝库，在那咆哮声中隐隐传来的凤鸣清啸，也带着压抑不住的愤怒与激切！
　　外头，仿佛也正在进行着震天动地的决战！
　　整座天帝宝库在巨大外力的压迫之下，终于开始缓缓变形，各边的墙壁都开始慢慢向内凹陷，破裂的木块纷纷落下如雨。
　　“靠，外面那两头蠢货在干什么？”叶明连神仙药液也顾不上，心念一动之间，伸出的一只手猛然张开，五指屈拢，死死的握住了天地冥石！
　　忽的，叶明手上的那颗透明小石头异变再起，仿佛是上古神明的法力，那颗奇石竟突然腾起耀眼的七彩光芒，直直照在天帝宝库的穹顶上，宝库中突然响起了神秘的声音，就像是灵山圣境的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的低声哀鸣。随着金色光柱照在穹顶，整个天帝宝库仿佛受到了什么刺激。
　　这玩意如此顽强！
　　叶明顾不得其他，双手划动，准备封住天帝冥石。
　　这时，天帝宝库的穹顶下，在金光的照耀下，突然，那神秘的声音响了起来，斗一般大小的金字文字，在金光的照耀下一个有一个的出现，叶明立即停下了动作，双眼死死盯着那些金色大字。
　　天地不仁，以万物为刍狗！
　　这是，天书第三卷！
　　片刻后，九个金色大字缓缓消失，随着金色光柱照耀在散开，四面八方浮现出一个有一个金色大字，围绕着四人飞舞，那神秘的梵唱越来越响，越来越盛，苍劲的笔画，透着一股雄浑气势。
　　这时，大门处破开，青云的其中几个弟子都进来了，不过都被这些奇异无比的字给吸引住了・・・・・・
　　在树干的前方，天帝宝库之外，黑水玄蛇紧紧盘在天帝宝库的石门周围，巨大蛇头向天咆哮，神兽黄鸟振翅而飞，每挥动一下翅膀，就是一阵狂风大作，连在远处观战的法相等人也能感觉风力强劲。
　　黄鸟一身橙黄色羽毛，双翅展开更接近百丈，尖喙锐目，脚爪亦是锋锐巨大，此刻不停俯冲而下，用尖喙和巨爪向黑水玄蛇攻击。而黑水玄蛇口中不断喷出毒气，蛇头摇动，獠牙锋利，全力反击，并不时撞击身下的天帝宝库。
　　这神鸟巨蛇相互争斗，直斗的是天昏地暗，风云变色，也还好是在这荒无人烟之地，否则以这两只亘古奇兽的力量，再繁华的地方也要被它们给毁了。
　　从开始的时候斗在现在，强横无匹的黑水玄蛇已经是伤痕累累，本来如魔神一般不可一世的巨大身躯之上，一条条一道道巨大的伤口历历在目，暗红的鲜血不停流了出来，将身下树干斗染做暗红颜色。似它这等上古魔兽，本来全身坚硬如石，也只有似黄鸟这等利爪尖喙，才能伤到它。
　　不过虽然将黑水玄蛇伤得很重，但黄鸟自己却也并不好过。原本如凤凰一般光鲜美丽的一身羽毛，此刻在与黑水玄蛇的争斗中，数度被黑水玄蛇咬到，脱落无数，身上也有数道伤口，深可见骨，鲜血涌出，将胸脯附近都染做红色。
　　此刻，两只巨兽都暂时停止了攻击，黑水玄蛇盘踞在天帝宝库之上，黄鸟则落在附近树干，双方彼此对峙，黑蛇咆哮，黄鸟凤鸣，似乎在彼此示威，都没有半分退却的意思。
　　两大异兽的决斗使得身下的巨大树干剧烈颤抖不已，天帝宝库之上，更是瞬间裂纹遍布，就连那个巨大石门上，也被这一撞生生撞出了数道裂痕。
　　就好像，在坚持抵御了黑水玄蛇可怕力量的无数次撞击之后，此刻，天帝宝库里的神秘力量，终于开始崩溃了。
　　远处，法相等人面面相觑，倒吸了一口凉气。
　　黄鸟锐啸，飞至半空，霍然冲下，尖喙如巨大的离弦之箭，向黑水玄蛇射去。
　　瞬间天地变色，风云变幻，似乎有剧烈狂风，形成巨大漩涡，看去宛如龙卷风一般，黄鸟就在激烈旋转的风中，冲下。
　　黑水玄蛇大声咆哮，巨大蛇目之中忽地射出无尽凶光和凶悍神色，竟然不管天上黄鸟攻来，再一次不顾一起的用巨大蛇头撞向天帝宝库。
　　“轰！”
　　刹那之间，飞砂走石，尘土飙扬，“咯咯咯咯”撕裂之声响彻天地，终于在一声巨响之后，天帝宝库的穹顶墙壁，轰然倒塌，被黑水玄蛇以无匹力量，硬生生撞开。
　　几乎就在同时，黄鸟狂怒冲下，龙卷风瞬间笼罩黑水玄蛇，众人只听见黑水玄蛇发出了一声震天怒吼，声音凄厉之极，似乎受到了什么巨大伤害。
　　狂风剧烈非常，法相等人如蝼蚁一般随风飘荡，不得已只得又退后许多。
　　待场中尘土渐落，嘶吼声却丝毫不减，众人看去，只见黑水玄蛇蛇头之上，鲜血横流，右边的蛇目里血如泉喷，竟然是被黄鸟生生啄瞎了一只眼睛！
　　而就在这个时候，被击开的天帝宝库中，金色的光芒缓缓闪动，然后渐渐黯淡下去。
　　黑水玄蛇和黄鸟都一时顾不上争斗，同时向下望去。
　　在这两只巨兽面前，就连巨大的天帝宝库，也像是小孩儿的玩具一般。
　　尘土飞扬中，天帝宝库里，几道道人影踉跄着站了起来，正是叶明、张小平等人。而原本在叶明肩膀上的小灰，也从他肩膀掉了下来，躲在那只木台之下，用手紧紧抓住木柱，稳定身子。一双猴目骨碌转个不停，小心的看着上方那俩只如山的巨兽。
　　黑水玄蛇和黄鸟都想要木台上的天地灵药，可谁都不服谁，又打了起来。不过这倒是给了小灰机会。小灰慢慢爬到了木台之上，昂首向上看去，只见半空之上，蛇头鸟头伸来啄去，斗的不亦乐乎，不时有巨大鳞片和羽毛纷纷落下如雨。
　　它向着那木杯看了几眼，忽然趴在上面，将头伸到木杯中，咕噜咕噜开始喝了起来。
　　咕噜，咕噜，咕噜咕噜……
　　刚才还争斗的你死我活的黑水玄蛇和黄鸟，刚才还争斗的惊天动地风云变色的两只巨兽，突然身子都像是僵住了一般。
　　咕噜，咕噜，咕噜咕噜……
　　这细细小小的声音，在无数可怕的巨响声中简直不值一提，但不知为什么，突然之间，整个天地中什么都静止了，只剩下了这听来有些滑稽的猴子喝水声。
　　那杯子很小，所盛液体也不过只有半杯左右，猴子小灰很快就喝完了，然后抬起头来，向四处张望一下。半空之上，黑水玄蛇向下看了看，似乎还没有反应过来，又抬头向对面的死对头黄鸟看了看；而黄鸟也几乎一模一样地看了看小灰，又看了看黑水玄蛇。
　　眼见这俩大巨兽呆在那里，鬼厉心紧，青光白芒再次暴涨，向着小灰电射而去。
　　果然，只听一声咆哮，一声锐啸，黑水玄蛇和黄鸟同时狂怒冲下，蛇头鸟喙，一起向这只可怜的小小猴子砸来，小灰大惊失色，连头上的猴毛都吓的竖了起来，但此刻无处可逃，只得本能地面向下趴在木台之上，用双手抱住脑袋。
　　眼看着小灰就要死在两大巨兽的合攻之下，就在这间不容发的瞬间，一道白芒闪过，正是林惊羽全力赶到，伸手将小灰一把拎起，随即全力飞去。
　　他们刚刚离开木台，就听得背后轰然巨响，整座天帝宝库残余建筑，灰飞烟灭……
　　黑水玄蛇在树干上大声咆哮，但它在陆地之上虽然所向无敌，却对飞翔敌人无计可施，叫了半天，终究无法，再加上灵药已失，又有天敌在此，终于愤愤转身，缓缓顺着巨树爬了下去，很快就消失在迷雾之中。
　　黑水玄蛇虽然放弃，然而那神兽黄鸟却不肯罢休，此刻双翅震荡，紧紧向着林惊羽追来。
　　这黄鸟飞速奇快，林惊羽全力御剑，却还是渐渐被它追了上来。眼见那黄鸟渐渐临近，趴在林惊羽怀里的小灰大声尖叫，很是焦急，只是叫了两声，忽地发出“呃”的一声，也不知刚才喝的饱了还是什么，居然在这个时候，打了个饱嗝。
　　林惊羽又好气又好笑，余光瞄到身后那团渐渐临近的巨大云彩，心中又是一阵气苦。
　　眼看林惊羽就要被那黄鸟的利爪穿透，远处的张小平等人一阵惊呼，叶明手上更是剑芒乍现，作势就要冲上来救。
　　说时迟那时快，林惊羽用尽全里，化做青光如电，嗖地从那片花圃之上飞越而过，怀中的小灰更是手舞足蹈，口中惊叫不已！而黄鸟更没注意到其他，紧紧追上，堪堪飞到花圃之上。
　　异变陡生。
　　鲜花之下，突然间红光暴涨，连做一体，高空之上，更是出现了一只通体泛红的古鼎，正是鬼王宗镇宗奇宝――伏龙鼎。
　　而站在伏龙鼎上的一人，面色从容，口中念念有词，正是鬼王。
　　神秘的咒文，再一次回荡起来，同时青龙、幽姬也出现在花圃之旁，双手连连挥动，瞬间在伏龙鼎神秘莫测的灵力催动之下，“困龙阙”法阵再度发动，红光席卷而上，连接一片，成暗红光幕，汇聚到高空中的伏龙鼎上，将黄鸟生生困在其中。
　　黄鸟如何肯束手待擒，立刻左冲右突，但不知是与黑水玄蛇剧斗后消耗了太多力量，还是这困龙阙法力太强，竟然几度碰壁，无论如何也冲不出去，反而被神秘之力回震，全身伤势看着更重。
　　“决不能让他这么轻易的带走黄鸟！”叶明心中瞬间拿定主意，抬手之间，原本想要用来救助林惊羽的剑芒呼啸破空，径直斩将过去！
　　不好！
　　这家伙十年前就已经是太清，虽说在当初大战没有显示什么大的作用，可若是没有他拖住我大批的手下，岂会轻易失败？
　　来不及细想，一道青色光幕浮现，笼罩着花圃，关键时刻青龙毫不犹豫的出手了，乾坤青光戒释放出夺目清辉，挡在了剑芒之前，一股强大破坏力从气剑上透过，青龙身子一震，眼中闪过一丝惊讶，对方随手斩出一剑就有此等功力，着实令他有些骇然。
　　两股力量轰然相撞，劲风疾驰四散，挡在众人眼前的花圃瞬间被摧毁，终于露出了藏在其中的人，赫然是鬼王宗宗主、护法幽姬、青龙三人，鬼王正处于施法的关键时刻，一只通体泛红的古鼎漂浮在空中，散发着妖异的红光，与黄鸟纠缠！
　　啪啪，叶明拍了拍手，满脸笑意道：“鬼王宗宗主，青龙、幽姬两位护法，大手笔，真是大手笔，不过你们怎么当起了耗子！”
　　叶明言语中带着一丝讥讽，鬼王却丝毫不管，只管催动伏龙鼎压制黄鸟，青龙、幽姬二人凝神戒备，牢牢护在鬼王身旁。
　　只是，鬼王终究是鬼王，叶明却并未因此而小觑他半分！
　　谁能想到两头异兽相斗之处，竟然还藏着另一方人马，秦无炎等人更是眉头大皱，鬼王宗宗主和两大护法出现在此地，不可能是来郊游的，能够请动两位护法和鬼王宗之主，必然是了不得的事情，那宗异宝真的有如此吸引人吗？二人心下不禁纳闷。
　　鬼王宗宗主突然出现，镇住了在场所有人，萧逸才眉头深深皱了起来，七星剑死死攥在手中，冷冷盯着鬼王，谨慎道：“各位小心，如今局势对我方不利，打起精神来。”
　　张小平和曾书书二人对视一眼，眼里透着一丝谨慎，沉着道：“明白！”
　　法相和法善也如临大敌，各自祭起法宝，冷冷看着站在那个红色大鼎上的人，鬼王修为极高，当年青云山一战，鬼王显露出惊人道行，委实不可小觑。
　　林惊羽皱了皱眉，很快他就明白了，东海流波山那一战，是为了降服夔牛，今日再次祭出伏龙鼎，想必又是要重演当日之事，只是不知道是哪一头异兽。
　　在场除了鬼王宗的人，少有人想到鬼王宗的目标，唯有叶明一人例外，他早已经知道，对方想要开启四灵血阵召唤出尘封在蛮荒神殿之下的修罗，借用修罗之力对抗青云门的诛仙剑阵。不过就算成功又如何，叶明照样可以斩修罗！

第一百七十章 南下
　　返青云门之后，叶明立即开始闭关着手参悟天帝冥石，除此之外，还有得自天帝宝库的第三卷天书，他必须好好参悟一番，天书神魔莫测，他此番参悟，太极玄清道必然可以更上一层楼，达到更加高深的境界！
　　道玄等人也开始计划着如何应对鸿运仙朝・・・・・・
　　“各位师弟想想现在该如何是好？”道玄坐在首位，看了在座的各峰首座一眼，问道。
　　“哼！那些蝼蚁有何惧之？”苍松道人冷哼一声。
　　“他们有两头异兽，而且是刚刚收服的，谁知道他们还有什么底牌。”
　　“先不说这个，他们出现的那艘船就不好动，根据弟子的情报，绝对很危险！”
　　・・・・・・
　　“看来要南下一趟了・・・・・・”叶明从闭关中醒来，自语道。之后，叶明向道玄禀告了这件事，并把天书第三卷交给了道玄，反正对自己也没有什么用了。
　　道玄觉得有些愧对叶明，自己可是没有什么交给叶明，他本打算让叶明去参悟诛仙剑，可叶明拒绝了，说是因为自己用不上。其实也确实如此，天书叶明不急着用，也不太需要，而鸿运仙朝的事情刻不容缓，所以叶明要南下寻找焚香谷以及兽神，只希望事情不会变的非常麻烦。
　　南疆恶地，在神州浩土的极南所在，传说那里穷山恶水，盛产的乃是毒虫猛兽。而与中原地带最为明显的分界地方，便是在极南地方，突然如平地崛起一般，高大巍峨的山脉一座连着一座，高耸入云，将南北隔断。
　　自古以来，中原丰腴之地便少有人前往南疆，原因无他，一来道路险峻，二来猛兽毒虫、瘴气恶水太多，且土地多贫瘠，无法农耕。后来更不知道从什么时候开始，世间开始流传南疆那无尽大山之中，有各种野蛮异族，茹毛饮血，残忍好杀，其中更有生食人肉的恐怖兽人，自此更无人胆敢前去，反而是天下震恐，日夜担忧那些异族会不会有朝一日，从那些大山之中突然跑了出来，侵入中原，危害天下。
　　不过这千年以来，却没有什么蛮族害人的传闻，虽然偶尔在南疆边陲之地，也不时曾流传过几例看到古怪异族模样的怪物出现，但多半无疾而终，渐渐的也被人们淡忘下去。今时今日，就算是在南疆边陲生活的人们，也大概只有母亲夜晚哄孩子睡觉的时候，说上一句“再不听话，那些蛮族怪物就要来捉你了”这些话，平日里，却从未有人会想起这些深山中的异族是不是真的存在，也更不用说远在千里之外的中原之地了。
　　说起来，那一片被层层迷雾笼罩的十万大山中，如今却已经是被天下百姓遗忘的地方了。
　　不过天下寻常百姓忘了这些异族，但有一些修真炼道之士，却没有忘。无论正邪魔道，只要资历老一些的，便知道这千年来南方异族之所以无法祸害天下，正道巨派“焚香谷”实是居功至伟。
　　十万巍峨高耸屹立的大山，隔绝了南北往来，中原之民无法南下，那些异族蛮人也难以北上。但在千年之前，一次不可思议的天雷浩劫从天而降，方圆千里之内的百姓死伤无数。浩劫过后，有人发现，在巍峨山脉之中，天雷巨力竟硬生生将高山某处劈开，露出了宽仅三尺的一条黑漆漆的幽暗小道。
　　也就是从那个时候开始，世间流传起十万大山之中，隐有蛮族怪人，不时侵扰民间，边陲百姓苦不堪言，直到焚香谷一脉的出现。
　　焚香谷在正道诸派之中，来历最是神秘缥缈，最早在一千五百年前，便有这一脉弟子行走天下，若单论渊源，全天下只有青云门和魔教比焚香谷历史更长，连天音寺也不如它。
　　但虽然如此，这一派往日却极为低调，虽然不时会出现几个道行高深的有道之士，对天下局势的影响却不大。直到八百年前，这一派在南疆边陲之地那条漆黑隧道附近，找到了一个山谷定居下来，从此自称“焚香谷”，并在八百年中不可思议的高手辈出，势力日盛，到如今已然和青云门、天音寺分庭抗礼，成为天下正道三大派之一。
　　而相应的，焚香谷当代谷主云易岚，也是与青云门道玄真人、天音寺普泓上人齐名的正道巨擎，只不过此人向来低调，单论名气却是不如以上二人。
　　因为地理关系，焚香谷几乎是本能地担负起了看护那条在当地被称呼为“黑洞”的幽暗小道，从那以后，便再无听说过有蛮族怪物侵扰百姓的传闻了。故在当地百姓心中，焚香谷声誉极高，被人尊崇为神仙一流。
　　今日，焚香谷外却迎来了一位不速之客。
　　叶明自青云南下，一路来到焚香谷，便是针对焚香谷而来，这群家伙藏在南疆，看似镇守住了蛮族背上的通道，可是背地里却另有所图，与鱼人族勾结，想要逐鹿天下！叶明此行，便是想要通过自己通晓原著的优势，看看能不能抓住焚香谷的小辫子！现在的形势已经变得不可捉摸了，鸿运与门派之间定会有一战，至于和平相处，那是建立在实力的基础上的，而南疆这边就是一个很大变数・・・・・・
　　抱着这个目的，叶明连日赶路，两日后终于来到了焚香谷驻守的那条幽暗小道。
　　前方四座高耸入云的山峰练成一片，环环相扣，围成一座山谷，内中便是名动天下的焚香谷。在这四座山峰的背后，有无数的阴影，正是南疆无边无际的十万大山，焚香谷镇守此地已有千年之久。
　　远在焚香谷之外，叶明便落下地面，再往前就是焚香谷，叶明可不敢御剑飞行。自己可是来拜访的，要有礼数。
　　对于这种打脸的事，叶明可是十分的热衷，甚至连拜山的理由都想好了，就是以此次西方大泽与魔道的一战为由，虽然有鸿运仙朝的插手，但李洵还是在秦无炎手下吃了大亏，自己此番正好以李洵的伤势为借口，假装探视，顺便再送上一点狗皮膏药，想来应该不会有什么大的破绽。
　　不过想必李洵的脸色不会太好，至于云易岚是什么脸色，想必也不会太好，毕竟，李洵身为堂堂焚香谷的传人，却败在了万毒门的秦无炎手下，虽然说秦无炎是借了操控巨蚁的缘故，但败了就是败了，谁也无法否认！
　　想想这二人的反应，叶明就有点迫不及待。
　　很快叶明就来到了焚香谷山门之前，四名焚香谷弟子立即应了上来，手中还握着兵刃，脸色不善，重重的喝道：“来者何人！”
　　对方盛气凌人，叶明的眉头顿时皱了起来，但很快就放松，仿佛丝毫不以为意，焚香谷在南疆的势力极大，看门的嚣张一点根本不算什么，搁在青云门也是这般，只是青云门现在变革，规矩多了倒也收敛了一些。
　　只见叶明笑着走上前，拱了拱手，不卑不亢道：“各位道友，在下青云门张小凡，日前为了与魔道征战，贵派李洵道兄重伤而归，在西方大泽，在下同李洵道友并肩作战，如今李道兄不慎受伤，在下此次特意拜访，不知李道兄情况如何！”
　　四人面面相觑，一个个你看我我看你，心道莫不是听错了吧，张小凡和李师兄好像没有什么交集吧，难道是新交的朋友？
　　不过既然是青云门的人，四人也不好怠慢，其人站了出来，拱了拱手道：“阁下就是张小凡？张长老？”
　　“当然，如假包换，想来不会有人冒充区区在下！”叶明满脸堆起笑容。这倒是真的，因为叶明不怎么出名，也不太喜欢出名。
　　守门弟子脸色有些诡异，想了想还是决定试探一番，于是低声问道：“那你是来看大师兄的？”
　　对于这种质疑，叶明没什么感觉，不慌不忙，慢条斯理的道：“这个自然，我和李道兄携手对敌，并肩作战，退敌无数，我们之间情谊深厚，如今李道兄身受重创，在下怎可不来，还请道友通禀一声，就说青云门张小凡来了，李兄一定知晓。”这是空口胡说了，但李洵确实见过叶明，这一点倒是不假。
　　四人眉头一皱，退后几步低声商量了一下，其人朝着谷内跑去，看样子是去通禀此事，原来跟叶明对话那人又站了出来，“两位稍等片刻，我师弟已经进去通报，稍后就会有人前来！”
　　叶明点点头，随意道：“好，我等就在此等候！”
　　叶明说完都觉得太过谄媚，不过为了恶心李洵，这是必须的，是不是可以把李洵气的伤口崩裂，叶明不知道，可是他知道李洵决计不会好受，没准还真能气出个好歹，一命呜呼也未可知。虽然叶明和他没有什么过节，但这人也不是什么好东西，死了也没有什么大问题。
　　三国小说中，诸葛亮三气周瑜，生生把周郎给弄死了，留下国色天香的小乔独守空房，着实令人惋惜。不过诸葛孔明的丰功伟业，后人确实难望其项背，叶明对这位智者倒是佩服，也不介意借鉴一下孔明先生的做法。
　　至于李洵能撑几次，叶明也不知道，不过这第一次已经来了，不知李洵有没有那个气量，要是撑不过去一命归西，那可就好玩了！

第一百七十一章 进入焚香谷
　　“你说什么，给我再说一遍!”
　　焚香谷内，一声咆哮自李洵房内传了出来，声音似乎异常的愤怒。
　　那名通传的弟子战战兢兢的站在李洵面前，下意识的退了两步，唯唯诺诺道：“大师兄，青云门张小凡道友来看你了，就在谷外等着。”
　　“真的！”李洵仍旧不信，青云门谁来都可以，他绝不相信叶明会过来。西方大泽一行，焚香谷十数名弟子，只有他一人受伤而归，而且还是败在了万毒门的秦无炎手下，这是他莫大的耻辱，却没有想到，叶明竟然以此为借口，堂而皇之的踏上门来。他当初看都没有看自己一眼，岂会来看我？定是落井下石！要么是来探听我派的虚实・・・・・・无论哪一种都不行，现在有鸿运仙朝虎视眈眈，青云门这时候应该不会来找麻烦・・・・・・
　　但以自己受伤为借口来总会让人不舒服。
　　“是真的，大师兄！”通传的弟子看自己的大师兄一脸阴沉，急了，原原本本的把叶明的话说了一遍，以示自己的清白，同时还强调，只要师兄出去，事情自然一目了然，可是他没有注意到，李洵的脸色越来越苍白。
　　到了最后李洵更是咳嗽了起来，牙齿咯吱咯吱的发出脆响，额头上的青筋也爆了出来，内心怒火正熊熊燃烧，一股热血不住的往脑门冲去。
　　“欺人太甚，欺人太甚！竟然要我出去亲自接待？好算计！”李洵地吼道，双拳紧握，脸色越来越吓人。
　　那名通传的弟子连连后退，显然是被李洵的模样给吓住了，在他的印象里还是头一次见到李洵这般模样。
　　“让他给我滚，滚！别以为是青云的长老就可以嚣张，这里是焚香谷！”李洵疯狂的怒吼，神色异常的狰狞，突然噗的一声，鲜红的血从他口中喷了出来。
　　“大师兄！”立时通传的弟子脸色大变，尖叫了起来，急忙冲到李洵身边，扶住摇摇欲坠的李洵。
　　可是李洵却一把推开他，狠狠的瞪了他一眼，不顾受伤的身体，一字一顿的吼道：“让他滚，听见了吗，给我去啊！”
　　通传弟子被吓住了，脑子似乎没转过弯来，忙不迭后退，嘴里一边含糊不清道：“是，是，师兄你别急，我马上就去。”
　　说着那名通传弟子便朝门外跑去，看样子是真要去让叶明滚，不过还没走出房门，迎面就走来一人，来者是看样子是一位干瘦老者，看似平常，不过却不怒自威，隐隐散发出一股不凡的气势。
　　来者不是别人，正是焚香谷的谷主云易岚，只是脸色有些难看，不知道他心里到底在想些什么。
　　那名通传弟子见到云易岚到来，神色一惊，急忙行礼道：“见过师尊！”
　　云易岚点点头，挥挥手随意道：“你先下去，让你吕顺师叔处理此事，记着不可怠慢，免得让人说咱们焚香谷不懂礼数！”
　　“这！”那通传弟子为难的看了看云易岚，方才李洵可不是这般要求的。
　　云易岚脸色一冷，寒声道：“怎么，你敢抗命！”
　　咯噔，通传弟子立即跪倒在地，急道：“弟子不敢，弟子不敢！”
　　“不敢还不去！”云易岚冷冷的说道，心里却有些不痛快，多年不曾理事，没想到威严已经下降到这种地步，云易岚隐隐有些不满，嘴上虽然那不说，可是心里却已经有些芥蒂。
　　那个通传弟子顿时如蒙大赦，逃也似的跑了，哪敢再停留在此地，可是房内的事远没有结束，李洵的脸色变得更加苍白，几乎没有一丝的血色，嘴角还带着一抹嫣红，眼瞳里透着一股浓浓的恨意。
　　“师尊！”低声的叫了一声，李洵便扭过头去，不敢再看云易岚的脸。
　　“唉，你太让我失望了！”云易岚叹息道。
　　“我！”李洵哑口无言，可是他心里的怒火反而更盛，刚才听那通传弟子的回报，什么并肩作战，什么共同对敌，什么情谊，全他妈的扯淡。
　　徒弟的神色，云易岚看在眼里，确实不能怪李洵气量太小，是个人碰到此事就得发火，别说是当事人李洵，云易岚都觉得有些气闷，但是千不该万不该，李洵就是不该生气，谁让他的身体还没好利索，这一动气怕是会对他的伤势产生不小的影响。
　　“君子报仇十年不晚，何必急于一时！”云易岚幽幽说道。
　　“师傅！”李洵看着眼前的师尊，心中的怒火渐渐的压了下来。
　　云易岚点点头，心下感到一丝欣慰，口中缓缓道：“好好养伤，切记不可动气！”
　　“弟子明白！”李洵恭敬的点头应是。
　　眼看弟子平复了心绪，云易岚也放心了不少，转身便离开的李洵的房间，跟门外照顾的弟子说了一声，吩咐他们好好照看，便离开了，没有人看到他眼里偶尔闪过一丝的狠色。
　　焚香谷谷外，叶明还在静静的等待着，时不时的来回走两步。不过这通禀也着实够久的，这都快半刻钟了，那个通禀的焚香谷弟子还不见回来，真让人觉得不可思议。
　　“通禀用得着这么长时间吗？”叶明纳闷的想，不过一想到自己刚才说的话，他便释然了，自己初次见面对其理都不理，这一次又继续交恶，此番前来，没有直接动手，已经算是不错的局面了。
　　对方这般做法，叶明早有预料，但是为了弄清楚一些东西，还真得进入焚香谷才行，而且还得光明正大的进入，先探探内中虚实，将情况摸清楚，接下来才好办事，换句话说叶明这是在探路，比的就是双方的耐心。
　　终于，那名通传的弟子总算回来了，完全不负先前的冷淡，笑道：“这位，快请随我来，吕顺师叔还在等着，再不进去师叔该等急了！”
　　“哦，请，道兄先请！”叶明连忙示意，让对方先请，正所谓客随主便，断没有喧宾夺主的事。
　　“请！”那弟子挥了挥手，可叶明却大大方方的走在最前头，这让这位弟子有些哭笑不得。
　　路上焚香谷弟子纷纷侧目，好奇的盯着叶明，这位年轻的青云长老不知道来这里干什么，而且听说不把李师兄放在眼里。可偏偏在这个时候，他竟然还敢光明正大的来此地，焚香谷弟子谁能不惊讶。

第一百七十二章 为难
　　大多数焚香谷弟子脸色不善，时不时的露出凶光，如果眼神可以射死叶明，现在他已经不知死了多少次。叶明心道：“我有这么可恨吗？”
　　也不知是不是故意的，叶明刚进入，突然十名弟子围了上来，挡在前进的路上。
　　叶明笑眯眯的看着对方，丝毫不以为意，肉戏差不多开始了，找麻烦的上门，接下来应该会有很有趣。
　　其人一马当先的站了出来，语气不善道：“你便是青云门的长老张小凡？也没有什么大不了的吗。听说你很厉害？”
　　叶明摸了摸鼻子，想了想道：“正是，不知阁下找我有何要事！”
　　那人冷哼一声，不屑道：“听说你年纪轻轻便当上了青云门的长老，如今看来，却也不过如此！”
　　这句话倒是连青云门也一起骂进去了。
　　“阁下真是说笑了，我不过是侥幸罢了，多亏掌门看中。”叶明呵呵一笑，若有深意地道，“我与尔等的距离，可谓是天与地的区别・・・・・・”当然，我是“天”・・・・・・
　　对方听了有些高兴，不过对方打定主意找叶明的麻烦，又岂因为其花言巧语就放过？说的再多也无用，叶明也知道不顶用，这么说不过是摆明了自己的立场，日后若是问起，谁也不会有话说。
　　那领路的弟子站在一旁，幸灾乐祸的看好戏，没有任何阻止的意思，他还巴不得众人教训叶明一顿，哪会上前阻止，何况这还是吕顺师叔交代的。
　　这时又有一人站了出来，瞪了叶明一眼，朝身后道：“是与不是，让我们领教一下不久知道了。”
　　“不错，正要领教一番！”
　　“对，让他也知道知道我们焚香谷的厉害。”
　　眼前十人纷纷嚷嚷了起来，说着其人更是祭起法宝，只见一道火光一闪，直接朝着叶明打来，出手无比的果断，其余者同样不敢示弱，十件法宝同时祭出，五光十色煞是好看。
　　“来真的！”没想到焚香谷的人真的会动手，而且一上便是十人。
　　可是叶明却没有丝毫动作，仍然微笑着看着这些人。
　　突然，后方传出一声大喝：“混账，都给我住手！”千钧一发之际，十道宝光同时停了下来，就在叶明三尺之外的地方，冰冷的法宝闪烁着丝丝寒光。
　　“吕师叔！”那领路的弟子惊叫一声，立即迎了上去，恭敬的行了一礼，剩下的十人也迎了上去，跪在地上连大气都不敢喘一下。
　　只见一位老者从后方走了出来，冷冷的扫过众人一眼，冷哼一声，也不管跪在地上的焚香谷弟子，径直朝叶明走了过来。
　　叶明依旧是那副不在意的样子，脸上挂着一丝笑容，从始至终连眉头都不曾皱一下，就冲这份定力，吕顺也不敢小瞧这个青云小辈，额，长老。泰山崩于前而不乱，世上少有人可以做到这种境界。
　　近处再看对方，吕顺的眉头越皱越紧，不紧不慢的迎了上来，拱手一礼：“老朽吕顺，门下弟子无礼，勿怪，勿怪！”
　　“哎！”叶明哪能让他行礼，急忙托着他的手臂，就在接触的一瞬间，巨大的力量传了过来，隐隐有一股灼热的感觉。
　　‘哈，来这一套！’叶明不屑的笑了笑，就算云易岚跟他玩这招，他也不会顾及，眼前这个吕顺，就更不用说了。不过既然对方想玩，叶明也不介意陪陪他，也好让他知难而退。
　　打定主意，叶明运起一股柔和的劲力，化去那股巨大力道，稳稳托住吕顺，就连那股灼热火劲也被挡住，不得寸进，二人之间暗斗不休，外人根本看不出来，可是场中的叶明跟吕顺却已经拼上了真力。
　　开始吕顺还挺高兴，心道这小子不知死活，竟敢跟他比拼功力，可是很快他的脸色就变了，本以为叶明只是仗着什么法宝厉害，可是没想到他的根基如此深厚，吕顺使尽全力，叶明竟纹丝不动，脸色丝毫不变，对方功力之深厚远超吕顺想象，没想到对方年纪轻轻，功力却直追老一辈顶尖高手。
　　吕顺立即意识到不妙，抽身欲退却再无可能，不知叶明使了什么妖法，手臂上竟传来一股巨大的吸力，让吕顺退不得半步，柔和的劲力不断卸去他的功力，并且死死黏住他不放。至于吸收，这时候叶明可不想成为正道公敌！
　　什么叫骑虎难下，恐怕就是吕顺这般，一会儿的功夫，吕顺头顶上冒出丝丝青烟，脸色涨得通红，是不是闪过一丝赤芒。
　　“怎么回事？”那领路的弟子古怪的看着二人，心道行个礼用得着这么久吗？
　　“吕师叔在干什么，头上怎么冒烟了！”一名焚香谷弟子小声道，脸上写满疑惑。
　　“上来帮忙啊，一群蠢货！”吕顺现在真的很想揍这群笨蛋，现在他可是有苦自知，再这么下去他非得被耗死不可，叶明的根基实在是太过深厚，若是无人将他们分开，吕顺就算不死也得耗损不少功力，没有半年别想恢复。
　　叶明笑眯眯的盯着吕顺，眼看火候差不多，再弄下去吕顺可就真得倒霉，在焚香谷的地盘上还是不能把对方得罪的太狠，见好就收，不然把云易岚惹出来可就不妙了。叶明立即运用真气一震，将其推开。
　　吕顺根本没有料到叶明突然变招，猝不及防，身子被震了一下，行礼的双手被生生震开，一口真气再也憋不住，缓缓的吐了出来，身子却站在原地一动不动，脸色潮红，头顶不断冒出青烟。
　　叶明占了便宜，也不以为意，只是随意道：“前辈，这可使不得，您是何等人物，怎么能跟我行礼，不可，不可！”说着叶明连连摆手，退到一旁，却是不受这一礼。
　　吕顺吃了一个暗亏，现在还没缓过劲来，此刻他的气血正翻腾不止，那还顾得上说话，只能任由叶明来说。
　　此时就算再愚蠢，也能看出不对劲，站在吕顺身边的那领路弟子急忙迎了上来，关切道：“师叔，你没事吧？”
　　“没你的事，退下！”吕顺怒喝一声，阻止了他上前，如果让焚香谷的弟子知道他吃了暗亏，而且还是伤在一个青云小辈手里，他的老脸还往哪搁；纵然知道了也不能认下此事。
　　只有对面的叶明一清二楚，这老头现在气血翻腾，连走路都困难，却还这样硬撑着，死要面子活受罪，看来还得等等他恢复才是。
　　半响过后吕顺才恢复过来，现在他可再也不敢小看这个长老，小小年纪，根基便胜过了老一辈人物，就连他也有所不及，难怪可以成为青云的长老。原先他的那点小心思早已消失的无影无踪，再也不敢起什么歹念。
　　缓过劲来之后，吕顺扫了背后的弟子一眼，冷声道：“都给我退下吧，别在这丢人现眼！”
　　闻言众人眼中闪过一丝怒意，也不敢发作，毕竟吕顺是他们的长辈，他们可没有胆子公然顶撞长辈，只得不甘心的应了一声，缓缓的让开道路。

第一百七十三章 夜闯
　　众人让开道路，吕顺顺势一摆手，微笑道：“请！”
　　叶明当然不敢走前面，急忙推辞道：“前辈请！”这回倒是真的。
　　吕顺也不退让，走在前面领路，不一会儿众人便来到了山河殿，只见一座宏伟的大殿矗立在大地上，也不知已经有多少岁月，却依然大气恢弘，不禁让人肃然起敬，比之青云门玉清殿丝毫不逊色，正道三大魁首鼎足而立，焚香谷确实有一定的底蕴。
　　大殿正上方，山河殿三个金色大字挂在牌匾上，叶明正眼瞧了瞧，便扭过头去不再看，跟着吕顺径直走入山河殿。
　　作为主人，吕顺自然不会怠慢，指了指两侧的椅子，笑着道：“请坐！”
　　叶明恭恭敬敬道：“我冒昧前来，希望前辈不要见怪才是！”
　　吕顺连连摆手，脸上的神情很慈祥，笑道：“不会，不会，怎么会见怪呢，哎呀，李师侄受伤，不能亲自前来，老朽先行在此替他谢过，长老有心了！”
　　叶明听后心里诽谤不已，是个睁着眼睛说瞎话的主，明明恨的要死，偏偏还要掩饰，真是恶心的自己想吐。
　　另一边那领路的弟子也是想笑不敢笑，只得忍着，别人不知道，他还会不知道，刚才那般弟子在路上堵截，全都是吕顺指示的，权当是给叶明一个下马威，现在二人却当成什么事都没发生过，确实有些诡异。
　　“吕老前辈那里的话，想当初李道兄和我在死亡沼泽拼死奋战，我们可是过命的交情，来看看他是应该的！”叶明笑道。
　　吕顺点点头，心里却破口大骂：“什么奋战！明明站在一旁看热闹，从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　二人跟吕顺交谈了一会儿，说了一些无关痛痒的小事，问了问青云门的近况，另外还有道玄最近的状况，叶明都作答。
　　“对了，吕老前辈，南疆蛮族无故进入中原之地，不知前辈有何看法？要知道现在是多事之秋，鸿运仙朝虎视眈眈啊。”叶明突然问道。
　　“南疆蛮族！”吕顺微微一愣，不过他的反应很快，义正言辞道，“请尽管放心，有我焚香谷坐镇此地，日后绝不会让蛮族踏入中原一步，此次不过是漏网之鱼，绝不会有下次！至于鸿运，我派定会决战到底，只要他们敢来，就让他们有来无回！”
　　“如此再好不过，有焚香谷在此，中原百姓有福了！”叶明意味深长的说道。
　　“应该的，应该的！”吕顺有些不好意思，好话谁都爱听，叶明这是在夸焚香谷，吕顺听着当然舒服。
　　至于叶明到底是怎么想的，只有他自己知道，好在此行的目的已经达到，踩点任务已经完成，反正焚香谷不欢迎他，留在此地也不过是惹人厌烦，叶明随便找了个理由，告罪一声便准备离开。
　　至于吕顺也没有挽留，他还巴不得对方早点走，最近焚香谷已经够乱，再来一个人添乱，又是一桩麻烦事，走了再好不过。
　　在焚香谷停留了半日功夫，叶明又上路了，依照那领路的叫做龙涛的弟子所指的方向，很快来到了一个小镇，其实叫小镇却是有些不妥，因为这个地方太小，差不多也就比普通村落大那么一点点，多了两间客栈，有个吃饭的地方。
　　值得一提的是此地民众的服饰，跟中原人的穿着大不相同，所以叶明一进如此地，便有人投来古怪的眼神。叶明也不理会这些，自顾自的走着。
　　在街上找人问了问客栈的方向，叶明很快就找到了客栈，其实南疆边陲之地，本来并无客栈之说，只是受到中原的影响，才有了客栈，虽然南疆地处偏僻，可是特产却极多，来往商户不少，久而久之自然就有了客栈，正好也方便了修行人士，出门在外也有个住的舒服的地方。
　　叶明坐了下来，活计正忙着端菜，一时半会儿也不见有人过来。此时时近中午，吃饭的人不少，大多是中原商户，外头还停着大车，想必是商户们收好了特产，正准备沿路返回中原，兜售这难得一见的南疆特产。
　　“小二，怎么还不上菜！”一名大汉大声吆喝道。
　　“哎！”忙的晕头转向的活计赶忙应和道：“客官，您等等，马上就好，马上就好，今日人多，大师傅都忙晕了，您别见怪！”
　　那大汉似乎有些不悦，不耐烦道：“快点，别磨磨蹭蹭的，老子还要赶路呢！”
　　等了好一会儿，活计忙得不可开交，暂时没工夫顾上这边，正好让叶明有闲工夫画点东西，今日去焚香谷可不是为了置气，他的目的很简单，记住里面的部分地形，为今晚的事做好准备。
　　叶明三下五除二地点了一些饭菜，他的修为如今登峰造极，早已经达到了辟谷的境界，便是十年八年不吃不喝也没什么，只是长久以来的习惯，让他多多少少还在按时吃喝，也算是一种随心的体现。
　　吃到一半，叶明忽然之间眉毛一挑，直接冲了出去，转瞬到了大街上，腾空而起。
　　小镇的居民各个抬头望天，呆呆的站在原地。
　　“活神仙，活神仙！”也不知谁第一个喊了出来，客栈里的那个店小二面若死灰，手里的抹布掉在地上也不知道，呆若木鸡，嘴里还在喃喃地自语着：“神仙来客栈吃饭，神仙来吃饭……”
　　天际，一道雷光划过，转眼没入群山之中，消失不见……
　　夜幕之下，一座座连绵起伏的山脉巍然屹立，纵横交错，远远望去，竟是透出了一片肃杀之意。
　　叶明负手而立，举目眺望，隔了两座较低的山头，一片较为平坦的荒野之后，大地之上突然耸立起四座高大高峰，环环相扣，围成一个山谷。
　　这就是名动天下的焚香谷。
　　繁星点点，冷月高悬。那冷冷的月辉洒下，叶明似乎看到那山谷隐隐有雾气升腾，望去如轻纱飘荡，幽美之中带着几分神秘。
　　此时天色已晚，正好前去焚香谷一探！
　　此时的叶明穿着一身黑色夜行衣，黑色面巾遮住了他的脸，连脑袋也被黑色头套覆盖，只有一双灵动的双眼裸露在外，贼兮兮的四处乱瞄。为了今晚的行动，叶明可是决定要当一回黑衣人了。
　　眼见着正要下去，叶明身子却忽然一震，连忙转过目光向南望去，只见南方天际，那一片被群山围绕的宁静的焚香谷上空，突然远远传来一声厉啸，一道红光冲天而起，照亮了一片天际之后，才缓缓落下。
　　叶明眼光一亮，二话不说便向着焚香谷方向闪去。
　　此时的焚香谷中，原本因为夜深都熄灭的灯火，逐一都亮了起来。
　　或远或近的人声，夹杂着几许被打扰睡眠的低沉恼怒咒骂声，逐渐也响了起来。但在这一片渐渐变大的喧哗中，愤怒的喝问声夹杂在诡异的如同野兽咆哮声中，从焚香谷的入口处，传了进来。
　　片刻之后，厮斗声已然传了过来，与此同时，清脆的铃声和警报的钟鸣同时回荡在山谷上空。在这深夜之际，竟然是有外敌强行攻入了焚香谷。
　　无声无息地赶到，隐藏山头上的叶明，望着焚香谷入口处的那片灯火，以及不时从焚香谷中往入口处赶去的人影，心中暗暗吃惊。
　　究竟是什么人，竟然胆敢如此明目张胆地冒犯号称天下正道魁首之一的焚香谷？虽然自己绝对可以，但也不会给自己找麻烦啊。
　　对了，难道是他们？叶明脑海里陡然浮现出了原著之中鬼厉和金瓶儿潜入焚香谷的情节，可是转念一想又不对，现在自己是张小凡，可没有成为鬼厉，而且林惊羽现在是一个散修，不可能来这里，也没有那个修为强闯焚香谷。到底是谁？
　　眼见着夜色中焚香谷人声嘈杂，过了这一会，仍然有人影不停向山谷入口处而去，看这情形，那里的局势非但没有平息，反而有恶化的趋势。
　　不过这是一个绝好的机会！叶明自然不能放过。他微一沉吟，旋即身形化作淡淡流光，悄无声息地从山脊上滑了下去，片刻后就消失在黑暗中。
　　焚香谷建派至今历史虽然比不上青云门和魔教，但经营此地却也已经超过了八百年。
　　叶明在夜色的阴影中悄然潜入，迎面而来的是一座座错落有致的殿堂楼阁。看那建筑风格，与中原地带倒是颇为相近，但在细微地方，诸如窗楣檐角，也不时看到有些猛兽雕饰，却是中原所无。显然这八百年里，焚香谷也受到了南疆边陲当地粗犷风俗的影响。
　　山谷入口处那里，依然喧闹不已。
　　可不知为何，自从叶明第一脚踏入焚香谷，那警报的铃声就开始响个不停。好在此时焚香谷众人注意力被谷口的混乱所吸引，一时还未察觉谷中来了不速之客。直到叶明找到一处大石，身子隐在那阴影之中，在这里，这诡异的警报声才忽然消失了。
　　叶明稍一思忖，便明白这必是所谓的灰豚在作怪，就放开元神寻找那灰豚隐身于何处。
　　“咦？”
　　神念之中，一个尺许大小的小洞，隐藏在身后的石块犄角处。叶明眼中精光一闪，伸出手去，忽地快如闪电般探进洞口，片刻后洞中忽然发出一声低声鸣叫，随即立刻沉默了下来，几乎就在同时，周围响个不停的铃声也突然停止。
　　叶明卿嘴角露出一丝笑意，缓缓地将手抽了出来，片刻之后，在他手掌抓持之中，赫然有一只奇异野兽，挣扎了两下，就不再动弹了。
　　这怪兽全身灰皮，身长有三尺左右，身子却做奇异的“弓”形，背部高耸，头尾低垂，一双小黑豆似的眼睛镶在头上。但最奇异的地方，却还是此兽有一只奇长的鼻子，大概有将近半尺来长，快有身长三分之一左右，鼻端最前头粗大两个鼻洞，看去似乎和农民家中圈养的猪差不多。
　　“原来这就是灰豚。”叶明仔细打量着，低声道，“不知道能不能吃？”
　　良久，叶明放弃了吃它的想法，将已经死去的灰豚丢在墙角，又在灰豚所在的洞口仔细查看了一番，发现有一条极细的线从洞中牵出，连接到远处一个铃铛之上。想必刚刚自己一进来就有警报声，都是被这小小灰豚在作怪了。
　　山谷入口处的那片喧哗声音渐渐沉静下去了，远远的只听到有人大声说话，但打斗声音已然全部消失，看来焚香谷一方已经逐渐控制住了局面。
　　叶明举目转身，向前望去，突然发现，在远处一片喧哗声中，焚香谷深处依然一片宁静，沉沉黑暗如黑幕一般笼罩其上，也不知掩藏着多少秘密。
　　不一会儿一队巡山弟子绕了过来，叶明身形一闪，转瞬间没入黑暗，待那群巡山弟子离开，借着黑暗的掩护，叶明立即潜了进去，七弯八拐的绕了两圈，转眼进入了焚香谷腹地，期间没有任何人察觉。
　　夜色深沉，叶明越过灰豚警戒区域，来到了山谷之中，到了此处便不需要担心灰豚，只有在焚香谷外围角落才布置了灰豚，一旦到了山谷中间，反而不用担心灰豚。而此地山谷便是焚香谷根基所在，放眼望去，山谷内遍布亭台楼阁，比之通天峰丝毫不逊色，千年大派的底蕴可见一般。
　　焚香谷号称天下正道支柱，平日里行事颇为低调，暗中却干着一些不为人知的勾当。但是，谁也不可否认，焚香谷的实力极强，毕竟是兴旺了八百年的正道大派，内中底蕴非同小可，谷主云易岚功力深不可测，一干宿老也极其难缠，一旦被焚香谷弟子发现，叶明纵然不惧，但今晚行事的目的就算是彻底的报销了！
　　不过好在焚香谷的人太过自信，谷外警戒极强，可是到了谷内却稀松平常，转眼间叶明便深入深谷，夜色之下，十几条小径纵横交错，或大或小彼此相连，如人体血脉一样分散开来，深入前方黑暗之中，里面就是焚香谷关键所在，云易岚闭关之所就在内中，另外还有焚香谷最神秘的玄火坛。
　　此地地形复杂，跟迷宫差不多，不过自从拥有元神以来叶明的记忆力也变得很惊人，稍稍定了定神，仔细瞧了瞧道路，很快认准一个方向，自语道：“玄火坛应该在这边！”

第一百七十四章 上官策
　　叶明急速前行，身形快若鬼魅，为了避免暴露真面目，带上了面巾，通往玄火坛的道路是一条僻静的小路。
　　两名守山弟子正在一旁闲聊，多年来的平静生活磨去了他们的警惕，而闯入者却是顶尖高手，速度快的不可思议，两名守山只感觉一阵风吹过，稍稍感觉到一丝凉意，定睛朝风吹来的方位瞧了瞧，却什么也没有看见。二人不禁愣了一下，随即摇了摇头，嘴里嘟囔了两句，便继续闲聊，也没把这事放在心上。
　　小径幽深，这条路意外的绵长，可见玄火坛应该设在僻静地点，叶明走了好一会儿，途中避开不少守卫，但是距离玄火坛越近，守卫的弟子就越少，到了最后甚至一个焚香谷弟子也见不到。
　　小路两旁布满了花草，鳞次栉比的建筑消失无踪，夜风吹来，在天际那轮幽月的辉映下，树影婆娑，看上去就像是妖魔乱舞，透着一丝的诡异。
　　不过叶明没有那么多的顾虑，以他的修为，就算是云易岚亲至，叶明也丝毫不惧，因此倒是毫不遮掩，反正此次前来玄火坛，他也不在乎暴露行踪，况且正好让焚香谷更热闹，吸引过来的人越多就越好，叶明巴不得多来点人。
　　沿着小径一直深入谷中，忽地前方出现一块白色石碑，叶明定睛看去，却见上书：“玄火重地，弟子止步！”八个大字。
　　那块石碑看上去平淡无奇，不过却是分界线，过了石碑之后，景色竟起了显著变化，花草树木逐渐开始变少，首先是青草消失了，然后接着是矮小的灌木，最后连较大的树木也开始变少，更别说土地开始龟裂，树木也只剩下零星的几棵，孤零零的屹立在龟裂的大地上，树身枝头一片枯黄，叶子掉了个精光，这等杰作正是前方玄火坛造成的。
　　也许焚香谷的人太自信，玄火坛周围竟见不到一个人，连守卫都没有，偌大的玄火坛重地，防御竟是这般稀松，真不知焚香谷哪来的勇气，不过正好便宜了叶明，否则他们哪有这般轻易探查玄火坛。
　　叶明沿着幽暗小径，越过最后一个弯，突然，眼前出现了一片巨大的空地，一股热风扑面而来，圆形祭坛耸立在空地中央，底部竟是镂空的，十三根白玉石做成的巨大石柱支撑起整座祭坛。其中边缘有十二根柱子，每一根都有二人合抱之粗，中间一根最大的竟有五六人合抱那么粗。
　　而在祭坛上方，所有的建筑都用奇异的红色石材所筑，台阶、栏杆莫不是如此，祭坛中央则是一座宏伟巨大的殿堂，呈现宝塔形状，共有三层，每高一层，便比下一层小一半左右，可是每一层竟都有数十丈那么高，远远的望去，这座祭坛仿佛一团巨大的火焰，直插天际。三人站在祭坛下方，竟如蝼蚁那般渺小。
　　叶明刚接近玄火坛，一股燥热便扑面而来，叶明忍不住皱了皱眉头，此地温度高了数倍不止，置身此地就像是置身火炉一样，虽然自己修炼了控火神通，但肉体可不一定可以承受。
　　“若是我没有记错，玄火坛内部设有奇阵，还有焚香谷第二高手上官策坐镇・・・・・・”叶明轻声自语道。
　　寂静的玄火坛内，有一老者正盘膝而坐，面容清瘦，身上一袭灰袍，简单朴素，并无什么出众的地方，典型的藏在人堆里都认不出来的主，此人正是上官策，恐怕他怎么也不会料到，今晚有一个年轻人会来拜访他这个老家伙・・・・・・
　　叶明悄无声息的潜了过来，藏身于黑暗处，却见一扇木门，高一丈左右，宽度大约有六尺，却跟石墙有些格格不入，似乎是后来加上去的。
　　只见叶明信步迈上玄火坛，丝毫没有掩饰的意思，就这样一步一步朝着木门走去。
　　可是木门后的玄火坛却迟迟没有动静，也许是木门太厚的缘故，玄火坛内的上官策丝毫没有察觉，神色平静如水，枯坐在蒲团上一动不动。
　　直到叶明距离木门不过三步时，玄火坛内的上官策突然睁开眼睛，精光爆射而出，如同刀一般，锐利之极，原本平凡的老人此刻却散发着不可抵御的锋芒，整个人完全变了样。
　　“谁在外面！”玄火坛突然传出一声厉喝。
　　叶明知道是谁，也不退去，继续走着。
　　隔着一扇门，上官策清晰的感应到对方还在前进，冷目顿时射出一道寒光，脸色阴沉的可怕，来人行事遮遮掩掩，本身就值得怀疑，若是焚香谷的人，根本不会迈上玄火坛，此人却敢上前，上官策可以断定此人不是焚香谷弟子，现在被发现，竟然还在向前，这是没有把自己放在眼里！
　　几乎一眨眼功夫，蒲团上灰光一闪，上官策凭空消失在原地，闪电一样冲向木门，砰的一声轰然巨响，仿佛红色木门的哀鸣，木屑漫天飞舞，其道灰色光芒冲了出来。
　　“给我去死吧！”
　　灰光中传来一声厉喝，叶明自然不会坐以待毙，身形如同鬼魅，飞快的后退，见到这般情景，上官策刀锋一般的目光再冷三分，九寒凝冰刺已然在手。
　　可是殊不知叶明等的就是这一刻，就在灰光冲出木门的刹那，形同闪电的叶明突然回身，手中青光大方，强悍的力量喷涌而出，此刻叶明没有丝毫保留，这毕竟焚香谷第二高手，能一击必杀绝不出第二招。
　　灰光之中上官策神色微微一愣，似乎非常意外，对方竟然反身杀了一个回马枪，上官策怎么也没想到，甚至连反应的时间都没有。
　　“敢尔！”
　　惊恐之中的上官策一声爆喝，浑身灰光暴涨，数百年苦修的玄功催至极限，面对年青的攻击，强如上官策也不敢大意，可是他的心却逐渐沉了下来，因为他感受到了前所未有的危险！
　　“轰！”
　　九寒凝冰刺悍然对上青光，发出一声沉闷的响声，上官策本欲借此引起焚香谷的注意，可是很快他就发现，如意算盘完全落空。
　　这一击虽然挡住了，但上官策已经倒飞而出，口中鲜血咳出，面目苍白。“怎么会！”
　　可在上官策还没有反应过来，叶明就瞬间来到上官策的头顶，一片厚重的光幕凌空二下，笼罩住周围十丈的空间，虽然速度极慢，可是却让上官策大惊失色。
　　“青云门的九天雷法！”上官策从牙缝里蹦出一句话来，脸色变得极其难看，突然上官策浑身一震，一股恶心欲吐的感觉打心底里传来，浑身精血翻腾不息。

第一百七十五章 上官策，死！
　　“青云门！”上官策心中愤怒无比，“你想干什么！”
　　然而叶明却没有任何回答的意思，手中出现一把竹剑，其上剑气环绕，还有一丝太极的意味，水与火的交融。没有丝毫犹豫，叶明猛地向上官策刺去・・・・・・
　　多少年没有受伤，上官策记不清了，可是他记得那是很久很久以前的事，仔细算来已有百年之久，没想到今日只是有那么一丝大意，就形成了这般局面，上官策怎么也想不到。
　　“老了吗！”上官策露出一丝苦笑，左肋传来一阵剧痛，他知道自己快完了，只是他没有想到自己会这样死去。
　　眼前这人蒙着面，甚至连对方是谁都不知道，就这样简简单单的死掉，上官策不甘心，就算死也要死得轰轰烈烈，至少要咬下他的一块肉！
　　念头一转，上官策脸色变了，疯狂的笑容浮现在他脸上：“小贼，想让我死，你也别想好过！”
　　心中不甘的呐喊，再度唤起沉睡不知多久强者之心，原本黯淡的灰光，竟再度大盛，九寒凝冰刺发出可怕的寒气，彻骨的寒意笼罩这周围十丈。
　　“滋滋滋！”清脆的结冰声，九寒凝冰刺凝聚出精粹的寒光，以寒光为中心点，周围竟以肉眼可见的速度结冰，眨眼功夫冰块朝着叶明而去，空间几乎被冻结。
　　一个人临死的时候，往往会爆发出最可怕的力量，上官策就是这样，在叶明这个大高手攻击之下，上官策发出了平生最强一击，势要跟叶明同归于尽。
　　极寒之力急速冰封周围的空间，眨眼功夫就形成了巨大的冰块，这是焚香谷宿老上官策以极寒之力施展的最后绝唱，其威力可谓冰封天下！
　　若是被九寒凝冰刺的极寒之力冻住，瞬间就会夺去敌人的生机，再加上上官策临死一击，威力更甚三分。
　　可惜，上官策不知道，他面对的是叶明，在十年之前就已经位列天下绝顶高手帮的顶尖高手，十年之后，更是连道玄、鬼王之辈，叶明也绝对是只强不弱，更何况是区区一个上官策！
　　火焰熊熊，冰水涛涛，水火之力相互绕转，顷刻之间构成一个偌大的轮盘，缓缓转动起来，漫天水火忽然收拢，九寒凝冰刺的极寒之力仿佛遇到了克星，竟如潮水一般反向朝着上官策压去。
　　“这怎么可能？”上官策的心跌到了谷底，彻底沉了下去，就连拼命的机会都没有吗？上官策苦涩的笑着……
　　“咔嚓！”
　　玄冰凝结，上官策瞬间被冻成冰块，带着无尽的不甘，变成了一座晶莹剔透的冰雕，堂堂焚香谷第二号人物，成名百年的高手，就这般简简单单的死去，更憋屈的是竟然死在了自己手上。
　　叶明一声冷笑，指掌之间的水火渐渐收敛，这是他水火神通相互结合起到的作用，虽然还不完善，但也不是区区一个上官策可以抵挡的，此次使用，比在上次对付木乃伊时熟练了多，也控制的较好，果然收到意想不到的奇效！
　　周围的空气依然炽热，可是却无法融化冰块，化成冰雕的上官策耸立在台阶上，没有任何动静。失去上官策的控制，九寒凝冰刺摇摇欲坠，极寒之力快速散尽，再无任何威胁，铛的一声落在地上。
　　从远处t望，巨大的玄冰宛如一座小山，屹立在玄火坛的台阶上，上官策也被冰封其中，在冰雕旁边，一道人影凌空而立，冷冷的盯着眼前的冰雕，叶明没有丝毫表情，但元神却感应到了什么。上官策真的会这么容易就死去吗？不，绝对不可能，上官策绝不会轻易被干掉，这种人怎么会没有保命的手段？
　　“看来你还没死！”叶明压低了声音，手中水火涌动，硕大的轮盘再度罩下，打蛇不死反受其害，这个道理叶明自然清楚，只有上官策完全死透，才能让人放心。
　　水火轮盘再度压下，“咔嚓！”巨大的玄冰应声碎裂，身处玄冰之中的上官策突然冲出，闪电一般朝着玄火坛掠去。
　　叶明立即追了上去，冲入玄火坛，往日宁静无比的玄火坛，今日格外的热闹。
　　刚刚冲入玄火坛，却见身着夜行衣的叶明站在地上，几近油尽灯枯的上官策趴在地上，胸口有一个碗口大的血洞，鲜血正不断从涌出，可是上官策仍旧未死，眼神反而更为狂热。
　　“哈哈哈！”上官策狂笑着，眼中闪过一丝狠色，鲜血从嘴角溢出，沾的浑身都是，“敢进入…玄火坛，跟我…一起…陪…”
　　话还未说完，一道白色寒光划过他的脑袋，叶明冷冷的道：“你的话太多了！”
　　虽说叶明下手果断，但其实叶明倒是挺在意上官策的最后一句话，他想说的应该是给他陪葬，恐怕唯一的可能就是此地的奇阵，只是不知道失去了主持者，此地玄火坛奇阵还有多大的威力，叶明倒是有几分期待。
　　可惜异变并未出现，叶明目光凝视着大殿中央。在玄火坛外的时候，叶明便隐隐猜到里面是一处巨大的殿堂，果然不出所料，玄火坛内部正是这般情况，高达五丈的空间，整个殿堂呈圆形，墙壁也和外面看到的一样，全部都是用红色石材砌成，没有任何装饰雕饰，朴实无华，可是在这巨大的空间背景下，却有一种说不出的宏伟。
　　大殿的正中央，有一处红色光源，正散发着妖异的红光，越接近大殿中央，红色光芒就越亮，远远的望去，大殿中央仿佛有一团火焰在燃烧，而此刻，这团火光正发生惊人的变化。
　　炽热的气流从中央的红色火焰溢出，围绕着火焰的八副凶神石刻同时亮了起来，妖异的红光啊充斥着整个空间，当第八个凶神石刻亮起的时候，大殿的中的苍凉呼啸渐渐转成凄厉的悲鸣，充斥着整个空间。不知什么时候开始，大殿上竟刮起了炽热的风。
　　“该死！”
　　这异状一出现，叶明就已经暗道不妙，很显然阵法跟这些石刻有关系，只要毁去石刻，阵法说不定就不会启动，可是叶明明悟的有些太晚了，第八座凶神石刻已经亮起，仅仅一刹那的功夫，凶神化为红色光圈，迅速朝着穹顶飞去，连带着大殿山的风也越来越急促，叶明身处这暴风中央区域，但依旧纹丝不动。
　　空气中的诡异气氛越来越重，急促尖锐的风声似乎夹杂着恶鬼狞笑，就像传说中的九幽恶鬼来打人世，朴实无华的红色石板围绕着红光，越转越快，红色的光芒如暴雨般淋下，像地狱里飘洒的血雨，空间竟被封死。
　　阵法已经开始运转，就在此刻，红色光雨突然停了下来，红色光圈停止了转动，下一刻在这团红色光芒上空，巨大的石板突然被移开，以火焰图腾朝着周围散去，血色红光之中，两团刺眼的火焰顿时亮了起来。
　　“吼……”
　　一声震撼人心的兽吼响起，低沉的咆哮自上方传来，刹那间整个大殿似乎颤抖了起来，所有的凶神似乎一同咆哮了起来。
　　巨大的身躯带着不可思议的高温，全身上下如燃烧的火焰，一头巨兽从上直扑而下。
　　此时叶明的想法就是：要是有玄火鉴就好了，虽然就算没有玄火鉴，收拾掉这家伙不是问题，问题是万一搞出了什么大动静，到时候焚香谷的高手倾巢而出，今晚的目的，可就算是白搭了。
　　“算了，来就来吧，把这头火焰巨兽灭掉！”

第一百七十六章 九尾天狐
　　叶明手中水火之力运转，形成一个圆球，将火焰巨兽困在其中，这也是为了防止它造成巨大的动静把焚香谷的人都引来。
　　圆球不断压缩，火焰异兽不断怒吼，身上火焰想要冲出，但没有丝毫作用，而叶明此时额头也已经冒出了一些汗水，这异兽还真不是好降服的，不过，就这样把它炼化吧。
　　在水火的不断淬炼下，火焰异兽渐渐没了声息，身体不断的被压缩，最后形成了一粒丹丸，飘到叶明手中。这粒丹丸中蕴含着澎湃的火焰之力，不过寻常之人根本吸收不了，就算叶明以此时的肉身也不一定可以承受。将其放入怀中，开始此行的目的。借助八凶玄火阵的威力熔炼天帝冥石！
　　很快叶明就来到了第二层，只是这第二层有些让人失望，叶明瞧了半天，却并没有发现什么有价值的东西，第二层除了那个散发着红光的洞口，唯一剩下的就是黑暗处一处发光的石台。
　　再次动用神念观阵，半响后，叶明失望道：“我还以为此地也有阵法呢，原来什么都没有！”
　　刚才以神念观阵，唯一的不同之处便是这个圆形石台，其余地方皆无什么奇怪，叶明很快便来到半人高的石台前，只见这石台呈圆柱状，整块石头和周围的截然不同，不但散发着微微的凉意，甚至发出的光也在不断变幻，七色光芒不停的变化，倒是像霓虹灯，煞是好看。
　　而在石台的平面上，有一道环形的凹痕，旁边刻着三个字――玄火鉴。
　　“笨蛋！”叶明不屑的一笑，焚香谷的人太蠢了，如此明显的线索竟写在此地，摆明了是告诉旁人怎么进去，玄火鉴都丢了还不把线索抹去，当真以为天下间没人敢来？这所谓的玄火坛……玄火鉴就是钥匙，可是叶明没有，那么就暴力打开。
　　叶明手中竹剑力量凝聚对着头顶上方斩去。天花板上破开了一个石洞。
　　几乎就在洞口出现的同时，周围的气温不可思议的骤降，酷热的气息消失无踪，转眼间变得寒冷如冰，朝着石洞望去，只见洞口隐隐冒出丝丝的寒气，两种截然不同的环境，竟然同时出现在玄火坛，端是诡异。
　　叶明一步飞了上去，来到第三层，气温骤然降低，下方酷热的火山气流根本无法影响到此地，当踏上第三层冰面的时候，叶明脚下竟结下厚厚的一层冰，只见叶明眉头微锁，双眼凝视着前方黑暗处。
　　朝着黑暗处走了几步，叶明沉声道：“什么东西在那里，出来！”
　　声波回荡在黑暗空间之中，打破了此地的亘古沉默，在哪黑暗的最深处，隐约有什么在挪动着。
　　忽然，一个低沉略带惊讶，柔和而又一丝苍凉的女子声音，从黑暗中幽幽传来：“你是什么人？上官策那个老鬼死去了哪里？”
　　叶明听到这个声音后，便知道了是谁，道：“死了。”
　　“哈，哈…哈哈哈，那个老鬼死了，竟然死了，也对，如果他不死，你不可能轻易来到此地，竟然能够来到玄火坛第三层，你也算是有些本事，我想你应该闯过了赤炎兽镇守的八凶玄火阵……不对，就算闯过八凶玄火阵，没有玄火鉴根本不可能进来。”
　　“啪啪啪！”叶明拍了拍手，鼓掌道：“聪明，虽然你是灵物成道，却有这般智慧，可是却被困在此地，可惜了。”他已经想到的，这就是那所谓的九尾天狐了！
　　“玄火鉴，玄火鉴！”
　　黑暗中的声音徒然尖锐，女子的声音瞬间高亢，夹杂着不甘、愤怒、惊讶、痛苦、绝望、悲伤，还有无尽的苍凉。
　　黑暗双幽幽目光，落在叶明身上。
　　“你把玄火鉴放哪了？不对，你没有玄火鉴！”
　　她的声音尖锐，语气中带着惊恐。玄火坛深处，神秘的第三层，忽然间蓝光迸发，无数道阴影在蓝色光芒中飞舞，在黑暗和光明中交错不定，一个身影，不，一条兽影，从黑暗跃而出，似从亘古苍凉中走来。
　　“九尾天狐！”
　　九尾天狐，神州流传甚广，大多数人都知道这种妖兽，相传生活在南疆十万大山，跟其它怪物伤人的传说不同，关于九尾天狐的传说常常是动人的爱情故事，在这妖怪危害世人的世界，有这样的传说反而突显妖狐一族的另类。
　　早在自己是学生的时候，叶明就听过这种神奇的生命，可是当他得到小元，经历了几个世界后，眼界也大开，可真的亲眼见到的时候还是感到一丝惊讶，还是忍不住自己好奇的心性，目光凝聚，仔细的打量起眼前的奇异生灵。
　　只是眼前的九尾狐却显得非常的悲伤，很奇怪，一头狐狸却有着如此丰富的表情。
　　“我不是靠玄火鉴进来的，是打进来的。”叶明缓缓地道。
　　九尾天狐大惊，眼前这小子的力量有多大才可以打破进入这里。
　　“不知道你来这里所为何事？”九尾天狐对叶明产生了一些兴趣，此人如此强来此作甚？需要问问，说不得可以乘机逃脱。
　　“我又不是来找你的，告诉你干嘛？”叶明笑道。
　　“额！”九尾天狐不知所措，一时间竟然不知道说什么好。
　　对于叶明来说，这狐狸无非是想要找到机会出去，别说什么看破红尘之类的，只要是生命没有不想要自由的，这是本能，与生俱来的本能。叶明也绝对可以救这条狐狸，可是为什么要救？自己和其非亲非故，就因为可怜去救，叶明没有这么高尚的品格，当然，若是这只狐狸可以在叶明搞事情的时候想办法逃走，自然是其的运道。
　　不过，这玄火链中充满了地火灵力，可不能浪费，看来这狐狸果然好运……

第一百七十七章 八凶玄火阵
　　叶明伸出一只手按在了石台上，指尖真气闪烁不定，黑白两色光芒变换，形成了一个偌大的太极图，可是仔细看却又似是而非，只听见叶明轻喝道：“两仪阴阳，混元大衍！”
　　刹那间积蓄数百年的地火灵力喷涌而出，岩浆沸腾了起来，此时奇异的事出现了，奇异太极图缓缓地旋转，喷涌而出的地火在太极图的引导下，竟朝着叶明的手掌狂涌不止，甚至依附在玄火链之上的灵力也被吸引过来。
　　“天呐，这！”九尾天狐发出惊呼，本来她以为只有玄火鉴以及焚香谷咒力可以解开玄火链，可是实际上却根本不是这样，世间万物相生相克，叶明修炼的混元筑基诀融合佛道魔，丹田中又有一朵奇异的莲花，道佛魔成三才之势，汇聚力量，不断炼化为精纯的真气融入修为。
　　地火之力如火山爆发一样喷涌而出，一时间九尾天狐都愣住了，没有想到叶明竟会这么做，没想到世间竟然有人敢这么嚣张的吸收地火之力入体！
　　所有地火灵力都被萧云飞吸引过去，玄火链变得非常脆弱。九尾天狐一震，玄火链就断裂了。
　　失去玄火链束缚，九尾天狐仰天长啸，仿佛要将百年的不快通通发泄出来，曾经坚不可摧的玄火链，现在却如同一条死蛇一样，无力的从九尾天狐腰间滑落，一切都来得这般轻松。
　　叶明两眼一翻，忍不住回头道：“天狐小姐，求你别叫行不，拜托你好好想想，这是在别人的地盘！”
　　“额！”九尾天狐的啸声戛然而止，似乎想起了这里还是焚香谷境内，万一引来云易岚那个老家伙，乐子可就大了。
　　至于叶明则一门心思的吸收地火之力，如此充沛的元力，只怕足够他的修为更进一步，且那锻体八幅图也会进步一大层。
　　可是叶明不知道的是，在他身后正发生着香艳的一幕，失去玄火链的制约，九尾天狐竟开始缓缓化作人形，在九尾天狐身旁，白色烟气环绕着她的狐身，首先伸出的是洁白如玉的手，在这冰冷的石室是那么的单薄，光滑的肩头，浑圆而不见任何瑕疵，略有起伏的峰峦，是那么的美妙。
　　九尾天狐脸上闪过一抹嫣红，飞快的没入黑暗，轻细的穿衣声音，在这寂静的夜间显得特别清晰，隔了这么远，却依然感觉吹来的夜风中，带着一丝酷热。
　　“多谢公子相救。”身后那个女子声音，静静地道。
　　叶明并没有立刻转身，而是依然静立了片刻，这才慢慢转过身子。一个身着青衣的女子，俏生生站立在夜色里，他的面前。
　　她的身姿是婉约而修长的，纵然是不合体的衣服依然遮盖不住她美好的身材，反而让她看起来更加迷人。
　　“哦。”叶明回了一句又转过身去，独留九尾天狐一个人尴尬地站着。
　　叶明现在可没有时间管她，像这样可以提升自己修为的好机会，实在是少得很，不能不珍惜！
　　不过，令叶明感到失望的是，焚香谷这无尽火焰之中，也没有发现天火的存在，这实在让人头疼，找不到天火，就无法熔炼天帝冥石，实在是可惜的很。叶明本想用其铸造一件法宝，毕竟和鸿运仙朝必有一战，叶明对自己可没有什么绝对的自信。
　　“唉！”叶明叹了一口气，幽幽叹道，“天火，天火，我该到那里去找天火呢？可惜，可惜啊！”
　　言者无心听者有意，站在一旁的九尾天狐听得分明，饶是九尾天狐心志坚定，也被眼前这个年轻人吓了一跳，别人躲都来不及呢，他竟然要去寻找号称毁灭一切的天火。
　　不过眼前恰恰存在天火，世间唯一可以召唤天火的，怕是只有这座八凶玄火阵，除此之外唯有横渡宇宙，寻那高高在上的太阳之火，可是这谈何容易。
　　九尾天狐突然开口道：“这也未必，眼下正好有天火，只是你未必可以召唤出来罢了。”
　　“哦！”叶明惊讶的回过头来，天火威力太大，所过之处万物不存，世间不容，从古至今从未听说过召唤天火之法，今日听闻倒是令叶明感到惊讶了，只是不知道她是不是信口开河。
　　“为什么这么说？难道你知道？”叶明不解的问道，虽然不太相信，可是只要有一线希望，他就不会轻易放过，也许这是一个契机也说不准。
　　九尾天狐轻笑道：“玄火坛的八凶玄火阵可以召唤出八荒火龙，拥有焚毁世间万物的天火，只是此阵玄妙，以阁下的能耐未必能召唤出八荒火龙！”
　　“八荒火龙！”叶明猛然一怔，旋即大喜，原著之中只说八荒火龙威猛无比，没说这家伙还会喷天火啊！不过想想就知道，火龙火龙，一定和火有关。
　　“不过需要玄火鉴・・・・・・”九尾天狐道。
　　“这不需要・・・・・・”叶明陷入沉思，和小元对话。
　　“小元，你可以开启阵法召唤火龙吗？”
　　“我可以给你一些帮助，不过具体的要主人自己去做。”
　　“没问题・・・・・・”
　　九尾天狐望着叶明，半响没有说话，目光深邃，似乎想要望穿秋水。
　　“咦？你怎么还在这儿？”叶明好奇地看向九尾天狐，“你可以走了。”
　　九尾天狐眼前一亮，眼瞳之中异彩连连：“难道你没有玄火鉴也可以召唤八荒火龙？”
　　时间紧迫，叶明也直接进入正题，提醒道：“我废话也不多说，我要开始了，你自己最好小心些，被所谓的八荒火龙伤到的话，算你活该！”
　　九尾天狐不敢怠慢，急忙躲在一旁。只见叶明手一扬，双掌凝聚一股惊人的灵力，散发着柔和的红色光芒。
　　八凶玄火阵，那些玄妙咒文叶明并未领悟，但有小元的帮忙，却不需要领悟玄妙的咒文，只要依样画葫芦，凭自己的力量召唤八荒火龙便不是难事，况且叶明在青云门的时候也学习过一些阵法，各种关窍也略知一二，很快他便找到了门路，关键就在第一层八凶神身上。
　　柔和的红光化作光罩，叶明从洞口落下，转眼工夫来到玄火坛第一层，八副凶神石刻仿佛聆听到了召唤，再度亮了起来。叶明虽没有玄火鉴，但根据小元用灵力真气凝聚代替，一切倒也水到渠成，凶神石刻红光越来越亮，缓缓凝聚成一道光圈，飞快的旋转了起来，并且越来越亮。
　　光圈的中心区域，一双火焰兽瞳明灭不定，低沉的嘶鸣不断响起，正是刚才出现过被叶明炼成丹药的的火焰巨兽――赤炎兽，没想到又出现了一头。在叶明用火焰神通的催动下，赤炎兽浑身散发着更高的温度，可是这不是叶明想要的，除非是那八荒火龙，否则绝对无法熔炼天帝冥石，这一点叶明可以清晰地感受到。换而言之叶明要找的是它的老大。
　　“吼！”
　　低沉大吼声自赤炎兽口中传出，眼瞳中火光不断跳动。
　　“赤炎兽，或许可以一试！”此时九尾天狐开口道，焚香谷积蓄数百年的地火非同小可，这头赤炎兽的威能并不弱。
　　可是叶明却摇摇头，天帝冥石非是等闲，非天地异火不可熔炼，地火根本不起作用，赤炎兽的火焰自然也同样不行，或许目前，也就只有八荒火龙可以一试了。叶明觉得自己在小元的帮助下应该可以掌控八凶玄火阵，自己还是有可能召唤出八荒火龙的！

第一百七十八章 八荒火龙
　　古老的祭坛，奇异的大阵，神秘的符文跳动，诡异的元力荡漾，绵绵不断的恐怖热力开始向着四周不断弥漫开来，
　　“退！”忽然间，叶明低喝一声，手上激射出一道红光，似乎在传达一股意念。
　　感受到叶明手中那奇异神通的存在，赤炎兽低鸣一声，很快便领会了叶明的意思，火焰身躯还未成形，赤炎兽便开始缓缓消失，可是八凶神组成的石刻却越来越亮，每转一次，叶明对八凶玄火阵的领悟便更深一层，此刻仿佛心灵福至，很多不通之处竟都得到了答案。
　　下一刻凶神石刻异变再生，光圈中心的那团火焰越来越亮，越少越烈，轰隆隆仿发出惊雷般的响声，焰心开始逐渐变成白色，即便隔着叶明用真气形成的护罩，仍然可以感觉到那股可怕的热力。
　　神秘的咒语自耳边响起，如魔神低语，时而又如疾风骤雨，叶明虽听不懂，可是却能够明白其中的意思，这是小元推测出来的。
　　叶明顾不得其它，跟着念了出来。
　　“这是催动八荒火龙的咒语！”九尾天狐按耐不住心中的激动，大叫了起来。“他怎么知道？”
　　片刻功夫，白色天火越烧越旺，神秘而古老的力量终于苏醒，巨大的石室完全被火光笼罩，就在此时，叶明伸手抛出了一块貌不惊人的石头，这就是天帝冥石！
　　来自亘古洪荒的神秘力量，古老的异兽八荒火龙终于降临，那炽热的火焰深处，缓缓的裂开一道缝，迅速变大，巨大的龙首终于迈出那个神秘的空间，慢慢的伸了出来，如烈日一般无法直视，那分明是沐浴在烈日下的火龙，每一处都包裹着火焰，巨大龙首便占据了整个空间，玄火坛屹立多年不倒，可是就在古老的力量降临之时，玄火坛终于承受不住巨大的力量，厚实的石壁先是颤抖，接着是震动，最后是一道道裂缝。
　　“轰！”
　　高达几十丈之高的玄火坛，在八荒火龙恐怖力量的摧残下，终于轰然倒塌，可怕的威势冲霄而起，来自古老洪荒的神秘气息，令生灵战栗的龙威，自玄火坛为中心迅速散开。
　　高达几十丈之高的玄火坛，在八荒火龙恐怖力量的摧残下，终于轰然倒塌，可怕的威势冲霄而起，来自古老洪荒的神秘气息，令生灵战栗的龙威，自玄火坛为中心迅速散开。
　　望着眼前凶威浩荡的火龙。叶明眼中满是感叹：“见到了真正的龙，这辈子值了・・・・・・不过，待到日后，要抓一条龙来尝尝，我还没有吃过龙肉呢。”
　　要是八荒火龙知道叶明的想法，不知道会不会张嘴一口口水把・・・・・・不，是一口龙息将叶明烧了・・・・・・
　　焚香谷放入空中警戒的红眼雕，此刻早已没了踪影，在八荒火龙可怕的龙威之下，这些南疆异兽再也顾不得主人的命令，飞快的朝着四周散去，而焚香谷之人也终于察觉到异变。
　　玄火坛方向那道冲天而起的龙威，就算看不到也能感觉到，正在闭关之所打坐的云易岚突然睁开双眼，两道如同利剑一般的利芒自眼瞳中射出，脸色变得极其难看，能走到今天这个地步，云易岚并非蠢人，这股惊天威势，根本不是人力所能抗衡，应当是一个无上存在即将临世。
　　不等云易岚战起身，门外突然传来急促的脚步声，“师傅，不，不，不，不好了，玄火坛，出大事了！”
　　“什么！”云易岚顿时失声，万万没有想到，竟是玄火坛发生异变，再也顾不得形象的问题，云易岚身形一闪，飞快的冲出房门。
　　夜空之下，云易岚瞪大了双眼，嘴巴微微张开，以前他最想看到的东西，今日终于出现在了他面前，但是却不是时候，八荒火龙，焚香谷梦寐以求的终极力量，可是当它出现的时候，却让云易岚不知所措。
　　云易岚脸色瞬间变得铁青，双拳紧紧的握住，牙齿差点被咬碎，一字一顿的道：“是，谁，是・・・・・・哪个・・・・・・混蛋干的？”
　　立于身旁的弟子一个个噤若寒蝉，不知所措道：“暂时不清楚啊，师尊！”
　　云易岚瞪了出声的那人一样，脸色阴沉的可怕，强忍着心头怒意，道：“那还不给我去查，一定要查出来，还有，把上官策给我找来！”
　　“是，是，师尊，我马上去！”那个弟子忙不迭的应是，几乎连滚带爬的小跑出去，连御宝飞行都忘了。
　　“这个白痴！”云易岚骂了一句，身体腾空而起，化作一道红光朝着玄火坛飞去，与其等弟子的消息，还不如他自己亲自去一趟，至少能搞清楚那边到底发生了何事，正是抱着这样的心态，云易岚差点送了半天老命。
　　焚香谷弟子一个个抬头张望，凝视着玄火坛方向，那里正释放着可怕的光芒，天空都被照亮了，如同白昼一般耀眼夺目，让人不敢直视。
　　“那是什么，玄火坛怎么会变成这样！”吕顺喃喃自语道，眼中写满了不可置信。
　　站在吕顺身旁的一干弟子尽皆呆滞，竟无人前去查探，直到吕顺呵斥，焚香谷弟子才回过神，以燕虹等人为首，焚香谷一干精英弟子快速朝着玄火坛方向杀去，为了稳定焚香谷形式，吕顺选择坐镇山河殿，至少这边不能没有人，他也只好干等着。
　　焚香谷这边终于有了动静，叶明这边同样动静不小，现在他也顾不得惊动焚香谷，在催动八荒火龙的时候，叶明便已经料到这个结果，可是他才不怕，天火之威谁人敢当，除了通天峰诛仙剑阵，天底下恐怕难有东西可以抵挡，就算云易岚来了又能如何，自己现在以使用八凶玄火阵，云易岚就算亲至也只能干瞪眼，倘若他不来还好，来了就让他吃不了兜着走。
　　八荒火龙露出狰狞的龙头，托住下坠的天帝冥石，叶明使劲催动天火之力，脸上汗水直流。
　　“没有玄火鉴就是累，不过再坚持一下就行了。”
　　巨大的龙头喷出一股精粹的白色火焰，笼罩着浮在半空中的天帝冥石，烧的天帝冥石滋滋作响。
　　“终于成功了！”
　　叶明露出一丝兴奋，有了天火，他就可以熔炼这天帝冥石，他就可以用其铸造法宝，到时候，就算鸿运仙朝也一定会忌惮，自己也不用顾忌那么多了？
　　九尾天狐死死盯着那天帝冥石，喃喃自语道：“真的可以！不知道你到底要炼制什么法宝？”
　　可叶明没有回答，将自己的竹剑拿出来，只等天帝冥石融化就可以铸造。竹剑伴随叶明多年，受叶明真气滋养，早已产生一丝灵性，此次便可成为一件无上法宝！
　　以八荒火龙的天火煅造法宝，古往今来从未有过，此法终究只是在理论之中，当叶明看到天帝冥石融化了一半，不禁喜上眉梢，只要天帝冥石融化，再把竹剑丢进去，就可以成功了。不过，可惜的是，有人就是不让他如愿，远处一道人影疾驰而来，正是暴怒的云易岚。
　　“妖孽，敢尔！”人未至，一声爆喝已经传至耳边，听得出来人非常愤怒。
　　“是云易岚，那个老家伙来了！”九尾天狐凝重道，听声音她便知道是谁，三百年的仇恨又岂是简简单单的就能忘记。
　　叶明微微侧目，眉头深锁，虽然他不惧怕云易岚，可是叶明怕麻烦，万一这家伙有什么秘术夺取八凶玄火阵的控制，那倒是一件麻烦的事情，当然叶明的想法是多余的，只要玄火鉴不在其手中，云易岚即使手段通天，也无法控制八凶玄火阵，何况云易岚还没有什么通天手段。
　　另一边大量焚香谷弟子正朝这边赶来，看到眼前景象之时，所有人都为之一呆，巨大的火龙看起来是如此的狰狞，人还未靠近，就能感觉到可怕的高温，花草树木尽皆枯萎，大地被烤的焦黑，眼前此景简直就是人间炼狱，修为稍浅的弟子都被吓傻了，愣愣的站在原地，脸上写满了惊骇。
　　“天呐，这是什么怪物？”一向沉稳的燕虹也忍不住惊叹，她的江湖阅历不可谓不丰富，行走江湖多年，燕虹从未听闻这等异兽。
　　站在燕虹身后的一名弟子站了出来，心急如焚道：“师姐，前方太热了，咱们过不去啊！”
　　恐怖的高温阻挡了前进的道路，除非有云易岚这等修为，否则决计难以靠近八荒火龙，前方不少弟子试图靠近，可是都被恐怖的高温挡了回来，甚至不少人的衣服都被烧着了，成了一个个火炬，周围弟子此刻正忙着灭火，惨叫声不断从前方传来。
　　燕虹的柳眉越皱越紧，还未跟这头怪物开打，焚香谷就已经乱成这样，此仗根本没有胜算，该怎么办，是进还是退，燕虹无法判断。
　　红光不断靠近八荒火龙，云易岚剑眉冷竖，一双眼瞳之中射出摄人的寒光，传说中的八荒火龙现世，绝对是人为造成的，可是这到底是谁干的？世间有能力唤出八荒火龙者，据云易岚所知唯有一人而已，难不成那人已经脱困？不降的阴云浮现在云易岚心头。
　　数百年以来，焚香谷从未有人掌握八荒火龙，上官策有几分能耐，云易岚岂能不知，能够唤出八荒火龙者绝非上官策，唯有一探究竟，想到这云易岚咬咬牙，浑身赤芒暴涨，再次朝着八荒火龙靠近。
　　“云易岚过来了！”九尾天狐忍不住提醒道，正道三大领袖非同小可，纵然有八凶玄火阵，也不能轻忽云易岚的能耐。
　　“烦人的家伙！”叶明骂一句，手上的速度丝毫不慢，只见他并指如剑，一道火光自指尖激射而出，转瞬没入八凶玄火阵之中，八荒火龙似乎听到了召唤，“吼”一声霸绝天下的狂吼，威势如海啸一般散开，双瞳射出摄人的寒光。
　　不远处云易岚突然打了个寒颤，八荒火龙分明盯着他，饶是云易岚修为精深，被这等凶物盯上，也感觉心底里一阵发毛。

第一百七十九章 炼器
　　“它要做什么？”云易岚忍不住想，很快他便知道，八荒火龙到底要做什么了。
　　玄火坛完全化作一片炼狱，到处都是岩浆，其实本来玄火坛就建立在火山之上，这是为了进一步加强八凶玄火阵的威力，可是现在却成了催命符，八凶玄火阵吸收庞大的地火之力，已经变得难以阻挡，更可怕的是八荒火龙能翻江倒海，只不过它翻的是岩浆。
　　正当云易岚沉思之际，一条硕大的龙尾突然从岩浆里冒出来，沉寂多时的火山猛烈迸发，在龙尾的带动下，恐怖岩浆巨浪冲天而起，目标赫然是半空中的云易岚，滔天火浪几乎令人窒息。
　　远远的人们就能看见，海啸般的岩浆火浪席卷大地，轰隆隆，大地不断的颤抖着，可怕的龙吟声让人打心底里忍不住发寒，不少胆小的人一屁股坐在地上，两腿不停的打颤，嘴里喃喃自语。
　　“不好！”云易岚脸色大变，八荒火龙之威远超想像，这个畜生竟然还懂得借用地火之力，已经完全超乎云易岚的想象。
　　其实云易岚根本不知道，若叶明要熔炼天帝冥石，对付他根本不必这么费劲，只要八荒火龙一口天火，云易岚不死也得脱一层皮，如今只能借八荒火龙控火之能，暂借地火之力对付这个老家伙。
　　可饶是如此，焚香谷积累数百年的地火也非同小可，一击竟产生撼天之威，可怕的岩浆巨浪席卷大地，大有毁灭焚香谷的架势，若是无人阻挡岩浆，焚香谷千年根基必然付之一炬。
　　眨眼功夫，岩浆巨浪杀至，云易岚不敢怠慢，身形一闪立即暴退，可是那岩浆仿佛认准了他一般，竟如影随形的跟了上来，直接朝着玄火坛之外涌去，再进便是焚香谷的建筑。
　　云易岚脸色再变，暗骂一声阴险，却是再也退无可退，若是让岩浆就这么席卷焚香谷，后果不堪设想，事到如今云易岚唯有一挡。
　　“哼！”云易岚冷哼一声，玄功急催，冲天威势拔地而起，为了阻挡岩浆前进，这位焚香谷谷主豁出去了，近乎通天的功力澎湃而出，几乎将天空染成火红色，正道三大高手绝非浪得虚名。
　　岩浆巨浪席卷而来的时候，焚香谷弟子近乎绝望，以为焚香谷会就此湮灭，可是当他们看到那片红光亮起，脸上立即露出兴奋的笑容。
　　“是师尊，焚香谷有救了！”不少人大喊了起来，以人之力硬撼天之威，焚香谷弟子纷纷露出喜色。
　　“轰！”一声通天彻地的巨响，云易岚催动无匹玄功，化作一只巨大的手掌，以万钧之力狠狠的拍中岩浆巨浪，竟把岩浆打的倒卷而回，不知多少人因为这一幕而震撼不已。
　　叶明对此却不怎么吃惊，焚香谷屹立千年不倒，其中自然有一定的道理，光是云易岚这等可怕的功力，便足以说明问题，正道三大领袖绝不是白叫的，其底蕴绝非一般小门小派可以抗衡。
　　正当焚香谷弟子喝彩之际，前方异变再生，那道岩浆巨浪仿佛活了一般，竟再度攻了上来，这一次竟化作一头狰狞的野兽，张开血盆大口，猛然朝着云易岚咬下，似乎想将这位正道绝顶高手吞入腹中。
　　“什么，还来！”燕虹瞪大了眼睛，完全被眼前的景象震惊了，眼前的怪物控火之能太可怕，加上此地有岩浆之助，情势对云易岚极为不利。
　　可是九尾天狐却更为震惊，眼前这个年轻人一心二用，以八荒火龙龙尾迎接正道三大高手之一的云易岚，借地火岩浆之威，竟丝毫不落下风，这已经足以令人震惊，何况他还在炼宝，若是八荒火龙全力施为，恐怕云易岚有几条命都得陪在这。
　　九尾天狐，叶明二人都紧盯着眼前那块天帝冥石，在八荒火龙的天火之下，天帝冥石终于软化，渐渐化成一团奇异精华，开始缓缓缩小，晶莹剔透的冥石精华，璀璨光芒几乎要透出那团琥珀色精华，迷人的光芒不禁让人陶醉其中，八荒火龙的天火虽然厉害，却也无法焚毁这团冥石精华，虽然看起来如同一页小舟，可是却异常的坚韧，那一缕星光始终无法磨灭。
　　叶明满意的点点头，笑道：“恩，可以了，是进行第二步的时候！”
　　叶明一挥手，竹剑就被冥石精华包围，不断地融合着，升华着。
　　“合！”只听叶明一声轻喝，天帝冥石精华将竹剑整个包裹在内，但这仅仅只是一个开始而已！
　　忽然，叶明并指如剑，朝着掌心一划，热血从掌心缓缓滑落。以鲜血为引，这是血炼之法。
　　想要将天帝冥石的精华完全熔炼进入竹剑之中，除非是真正的仙人才能办到，叶明目前的修为充其量只能算是一个修真中的出窍期，想要做到这一步，只有借助人体精血的力量。
　　眼下虽然在天火之下，天帝冥石精华暂时的熔炼进了竹剑之中，但是实际上却远没有达到合一的境界，现在所见的也只是表象，要让二者合一，需要以鲜血为引，形成一种脉络，如此能够让天帝冥石的力量完美的熔炼进竹剑之中。这一点是小元告诉叶明的，否则叶明只会浪费天帝冥石。
　　其实血炼宝物多数跟噬魂一样，在噬血珠和摄魂两件奇宝结合部，看似有无数血丝，那便是让两件宝物合二为一的脉络，这种血脉一样的东西，正是血炼的关键，其实更精确的说应该是某种阵纹，一种天然阵法纹路，由两件奇宝的力量相互激斗，从而得以形成这种阵纹。噬魂原本应该属于自己，可却在自己的算计下到了林惊羽手中。在叶明看来，噬魂不适合自己，有变数，自己的弟弟张小平也可能会迷失，所以在叶明的算计下噬魂到了林惊羽的手中。
　　而现在叶明要做的就是，以自己的鲜血为引，所谓连接桥梁，将二者完美结合为一体。只见叶明朝着虚空轻轻一划，八荒火龙立即收敛天火，从叶明掌心滑落的精血受到念力的牵引，以真气为笔，神念为灵，勾画出一道道脉络，天帝冥石精华顺着这些脉络不断的融进竹剑当中。
　　“就是这刻！”
　　一声震天大响，竹剑之上，猛然之间暴起一阵恐怖的血色光华，化作一道硕大的犹如实质一般的光束，浑厚至极的能量暴动，耀眼的光华闪烁，将整个夜空都照亮，令人目不能直视。
　　风云翻卷之间，光芒四散，可是其中似乎泛着一丝妖异的红光。
　　无边光芒闪烁翻卷，那丝红光明灭不定，叶明早知会这样，这丝血光决不能留下，否则，对竹剑而言绝非好事，当然他有自己的办法，雷霆乃天地至刚至阳之力，比火焰更好，就用雷霆净化血光，事半功倍。
　　随着叶明施展法诀不断释放出雷霆之光，那一丝红光越来越少，渐渐被雷霆之力洗去，整个桥接脉络逐渐成了透明色，再也没有那股妖异红光，看到此情此景，叶明松算是松了一口气。

第一百八十章 联合魔道
　　古往今来修真之人炼宝之法都是一脉相承，不论是正道所用法宝，还是魔教魔宝，原理都是一样的，所用材料也仅仅是一种，其中出名者也极多，比如天琊神剑，就是其中的佼佼者，金瓶儿的紫芒刃也是其一，不过极少数法宝例外，比如林惊羽的噬魂，虽然威力奇大，但是炼制过程极为凶险，就连魔道之人也鲜有尝试，正道之人更不敢为之，但若是成功了，那就非比寻常！
　　“轰！”
　　沉吟许久的恐怖气氛终于达到了极点，刹那间，硕大的碧色光束冲天而起，竟破开八荒火龙天火封锁，径直拔上九霄，恐怖的气浪翻滚咆哮着，四方云动，虚空震荡，化作无边巨浪激荡开来！
　　在这无边黑夜里，偌大的光束屹立在天地之间，不住摇曳爆闪，恐怖的能量外溢，化作一圈圈的涟漪，缓缓扩散开来，形成一股股恐怖的风暴，无边的威压，压迫的一种焚香谷弟子不住后退。
　　其中，他们还感受到了一种锋利，可以斩断一切的锋利。
　　“天啊，你到底在干什么，这股能量也太强了吧！”九尾天狐惊叹道。
　　星光不断从空中落下，朝着竹剑汇聚，八荒火龙嘴里仿佛含着一颗太阳，耀眼星光让人不敢直视，诸天星辰之力汇聚，似乎再进一步完善此宝，却也让竹剑变得更加难以揣度，就连叶明也无法预料后续情况。
　　可是远处的云易岚看在眼里，却变成了恐惧，八荒火龙嘴里凝聚无匹星光，他还以为火龙要喷出世间最为精粹的天火。
　　“退，速退！”云易岚大喊道，身为焚香谷谷主，深知天火的威力，若是这头火龙喷出一口天火，恐怕谁也别想活命。
　　至于这焚香谷的基业，云易岚再也顾不上，只要人还在，基业终究能够回来，一旦人死了就什么都没了，这一点云易岚看的非常清楚。
　　无边的能量激荡澎湃，天空之中，那道身影越发的凝实，一把剑横在半空之上，剑锋三尺七寸。一阵虚空波动之后，剑影闪烁，出现在叶明的身体周围。
　　“目的已经达成，可以走了。”叶明自语道，收了竹剑就突破火焰向外跑去。
　　“竟然把我落下了・・・・・・”九尾天狐无语道。
　　这也不怪叶明，因为叶明根本没有注意九尾天狐，就算再次被抓也是活该，叶明才懒得理她。
　　这一晚，焚香谷内，不时的传来云易岚那郁闷愤怒的大吼，声音过处，穿金裂石，鸟兽俱散！
　　“或许经过这次，兽神也会出来，如此一来，这世间便更乱了・・・・・・”叶明远远地看了焚香谷的方向一眼，便头也不转的向青云的方向飞去・・・・・・
　　・・・・・・
　　之后，鱼人族进攻焚香谷，而焚香谷为了维护自己的正道脸面，不得不痛下杀手。至于为什么鱼人族会进攻，当然是叶明从中搞鬼。虽说三月后就要和鸿运仙朝作对，哦不，是作战。这是一场无论如何都会进行的战斗，宗门与仙朝之间一定要确立臣属关系，否则会乱。
　　说实话，叶明并不反对鸿运仙朝的制度以及人人修炼的想法，只是要和宗门和谈不太可能，无论那个宗门的掌教都不会同意，或许鬼王会看开些，但其他人就不一定了。而且以鸿运仙朝目前的强势，绝对会有一场恶战，叶明身为青云的长老，不得不参加，至少不能让青云灭了・・・・・・
　　接下来，正如叶明所料，兽神出现了。三大门派意图进军十万大山，结果还未成功，先让妖兽给毁了焚香谷，这个消息就跟长了翅膀一样，飞速传遍神州，开始人们还以为是谣传，不怎么当回事，可是当越来越的人从南方逃难过来，终于有人产生了恐慌，当消息被证实的时候，天下哗然。
　　接下来的事态发展远远超过人们的想象，青云门、天音寺铩羽而归，还差点让妖兽一锅端，最惨的莫过于焚香谷，十长老死的七八，弟子更是损失惨重，堂堂正道三大门派，连老巢都被妖兽给掀了，据有消息称，焚香谷谷主云易岚至今未归，就连焚香谷的人也不知道他的生死。
　　这无疑是重磅新闻，焚香谷谷主，可不是普通的阿猫阿狗，那可是正道三位绝顶高手之一，就连这样的高手也生死未卜，可见妖兽究竟有多厉害，传闻中的兽神被传的更为夸张，什么三头六臂、三只眼，各种版本层出不穷，实际上真正的兽神看起来不过是一个少年，可是他的可怕绝不是普通人可以想象的。
　　南疆发生了这么大的事，消息刚传回青云门，道玄真人便立刻召集各脉首座，商讨应对兽神以及鸿运仙朝的对策，叶明自然也在其中。至于为什么会在青云而不在南疆抗敌，叶明表示自己又不是免费劳动力，为什么要去？只要自己可以打败兽神就行了，更何况，鸿运那边不知道会有什么动作，叶明不清楚，也不敢深入调查。
　　从南疆返回时，叶明的确有到鸿运仙朝打探的意思，但发现皇城之内竟然有监控，没错，就是监控机器，而且看上去十分高级。还有，叶明发现守城的士兵都配备了手枪，地面是水泥，路边竖起了电线杆、路灯，房屋材料变成了砖块水泥，路上出现了一种类似汽车交通工具，其实就是汽车，只不过是用太阳能发电的。
　　要不是知道这是仙侠世界，叶明还以为是现代都市呢。
　　叶明倒是看出来了，鸿运仙朝已经完全得了民心，他们的胜利已经是注定的了，叶明不觉得自己可以力挽狂澜。
　　“兽神还好说，但鸿运仙朝已经势不可挡，我们该如何是好？”苍松道人脸上焦急。
　　田不易冷哼一声：“有什么大不了的，兽神没什么了不起的，只要他敢来，诛仙一出必然可以灭他。”
　　“可鸿运仙朝不好惹，他们有两大异兽，这还是明面上的，而且听说他们女皇已经达到了很高的修为，恐怕是超出了太清，更何况兽神也不好对付・・・・・・”
　　“鸿运，很强！”叶明再这时候插嘴道。顿时，吵闹的会议厅安静了下来，所有人都看着叶明。
　　叶明继续道：“我去打探过，但不敢打草惊蛇。可以说他们很可能是世界以后的主宰。”
　　众人都震惊了，但却不敢反驳，他们知道叶明很强，道玄甚至猜测就算诛仙阵法也奈何不了。可是现在的他却说出了鸿运仙朝很强这样的话，那么那个鸿运一定很难对付。
　　“既然如此，那么就主动出击！”苍松打破了沉默的气氛。
　　“我们打得过吗？”
　　“打不过，但是我们可以联合魔道，甚至是兽神！”苍松道。
　　“什么！”众人大惊，目瞪口呆的看着苍松，叶明也诧异地看着。

第一百八十一章 乱人心
　　“苍松，你・・・・・・”道玄大怒，真气灵力向着苍松压去。
　　“掌教别激动，我这么说是有理由的。”
　　“哼！说说吧。”道玄重新坐下，苍松也松了一口气。
　　“掌教，鸿运仙朝的崛起已经影响到了几乎所有的门派，就连我们山下的草庙镇也受到了影响，那些门派就更不用说了，而且我听说现在鸿运仙朝也准备对付兽神，所以和兽神暂时联合还是有可能的・・・・・・”
　　“你怎么知道鸿运仙朝要对付兽神？”田不易疑惑道。
　　“我在鸿运仙朝中安排了一些卧底・・・・・・”
　　“・・・・・・”众人看着苍松默默无言。
　　叶明却若有所思地看了苍松一眼，心道：“真是这样吗？总觉得苍松哪里有些奇怪，难道是我多疑了？小元说他完全没有被下黑手控制什么的呀・・・・・・”
　　・・・・・・时间匆匆，很快三个月就过去了，正魔联盟已经集结完毕，准备与鸿运仙朝决一死战！
　　鸿媚坐在皇位之上，脸色凝重：“正魔联手兽神围攻我朝，真是来势汹汹啊。”
　　在鸿媚女皇的下首，站着十几位大夏仙朝的高官。
　　其中更有几位是和鸿媚来自一个地方的人，他们不是官员，却拥有和鸿媚相差无几的地位，只因为他们给人民带来了改变命运的机会以及进步的文明！
　　“女皇，正魔联手而来，实在是不好对付啊！”一个面目清秀的官员叹气道，他觉得这是仙朝最大的一次危机了。
　　“是啊，正魔两派气势汹汹而来，号称是集合了三百六十五个门派，我们岂能是他们的对手。女皇，我建议还是先与正魔联盟议和，等以后我们鸿运仙朝更加强大了，再想办法灭了他们。”一位身着铠甲的将军模样的人缓缓道，而他的建议，立即得到了许多大臣的支持。
　　鸿运仙朝平稳运转了十多年之久，虽然与各个门派的摩擦越来越多，可是不得不说他们有些人也都安稳惯了，可以用和平方法解决就行了。
　　但是真的会和这些习惯安逸的官员想的一样吗？
　　这时候，一旁的一位女子却是发出了银铃般的笑声：“女皇，你布局这么久，才终于迫使正魔联盟对我们出手，没想到到现在还有人没有看明白。而这些人，竟然还是我们仙朝的尚书，将军，真是可笑啊！”
　　这女子是谁？竟然敢如此对女皇说话？
　　可是让众人吃惊的是，女皇竟然没有任何生气的意思，反而还微微一笑：“确实如此・・・・・・碧瑶。”
　　现在，众人才刚刚认识这个第一次出现在自己等人面前的女子――碧瑶！
　　这时候，一个男子站出来道：“一切都在女皇的预料之中，接下来就到了收网的时候，此次只要剿灭了正魔联盟，我们鸿运仙朝必将统一世界。”
　　听到男子和碧瑶的话，所有人都是哗然。
　　“这竟然是女皇计划好的，这怎么可能？”
　　“女皇一手策划了这一切，岂不是说着这是一个陷阱。”
　　“女皇果然厉害，什么正魔联盟，根本就是一群土鸡瓦狗而已。”
　　鸿媚这时候站了起来，冷冷的看了看户部尚书：“蔺尚书，你在我鸿运仙朝卧底三年，到现在还没有悔悟么？我们鸿运仙朝为万世开太平，为苍生谋福祉，这不是你们那些门派一直喊的口号么？为什么我们现在这样做了，你们反而要阻止了我们呢？”
　　户部蔺尚书听到这话，顿时脸色苍白：“女皇，你在说什么，我根本听不懂。”
　　鸿媚冷笑一声：“上证据。”
　　这时候，只看到加伟从后面走了出来。
　　在鸿运仙朝，加伟的任务是负责监察大夏仙朝，许多贪官污吏都被他给找了出来。
　　蔺尚书看到加伟出现的那一刻，忍不住就是吓的后退了三步。
　　加伟也不多说什么，直接展示了十几封书信。
　　这些书信全部是蔺尚书与青云门苍松道人的来往书信，上面记录着蔺尚书向青云门传递的所有情报信息。
　　“不，这不可能！”
　　蔺尚书吓了一跳，慌忙就要逃走。
　　“拿下！”
　　鸿媚大喝了一声，而这时候那男子立即出手，直接擒住了蔺尚书。
　　“为什么会这样，你知道我是卧底，为什么还要重用我？”
　　“你不明白么？”鸿媚笑了起来，“你这个尚书怎么来的，为了配合你理工，青云门可是给我们鸿运仙朝的政策让路了不少！”
　　“你在利用我。”蔺尚书忍不住失声道。
　　“可惜，你发现的太晚了。”鸿媚冷笑道，“带下去，同时按照名单开始抓人，这些正魔联盟在我们鸿运仙朝内部埋的钉子，立即清理掉。”
　　“是。”加伟道。
　　“另外，开始实施统一计划，第一步，聚民心！”鸿媚站了起来，这一天终于要来了么。
　　“是！”一众大臣应道，也是有些热血沸腾。
　　鸿运仙朝，此刻，所有人同时得到了消息，然后一份关于讨伐正魔联盟告万民书出现了。
　　其中列举了正魔联盟的各个门派，种种罪孽。
　　甚至还特意提到了兽神，说此人就是为了毁灭天下而来。
　　无数人看到这些后，纷纷义愤填膺，愤恨难平。
　　“原来这些门派就是蛀虫，就是因为他们，我们的生活才这么艰难。”
　　“推翻正魔联盟，打倒兽神，仙朝万岁。”
　　“我们的眼睛又不瞎，鸿运仙朝成立虽然只有短短数年，可是却让我们都过上了好日子。想想以前的时候，冬天都能饿死人，可是现在家家都有盈余，而且我们的生活品质也得到了极大地提高，这是我们以前怎么都不敢想象的生活。现在谁要了毁了我们的生活，我们就和谁拼命。”
　　“参军，我们要参军，我们要和那些蛀虫一战。”
　　“听说城东正在为这一战募捐，筹集军费，我二话不说捐了十两银子。”
　　鸿运仙朝的民众，此刻真的凝成了一股绳。
　　对于他们来说，好不容易过上这么幸福的生活，绝对不能允许其他人给毁了。
　　“第二部计划，丧敌心。”
　　鸿媚开始了第二步计划，一切已经成竹在胸。
　　正魔联盟加在一起一共三百六十五个门派，攻击组建了十万的修炼者大军。
　　哪怕是鸿运仙朝，真正入门的修炼者，也不过是这个数目。
　　当然，鸿运仙朝组建的时间太短，高阶的修炼者更是没法和正魔联盟的十万大军相比。
　　“白老头，狗蛋你儿子吧，听说他是青云门的弟子，而且十年前进的青云门。你快写信给他，让他早点迷途知返，不要与那些邪魔外道混在一块了。”
　　“写信给狗蛋？”
　　“是啊，这是女皇号召的，说是你们狗蛋这样的，都是把那些门派给骗了，若是他们诚心悔悟，仙朝会不计前嫌，而且他们若是回来，还能参加仙朝的科举考试什么的，以后有机会能在仙朝当官任职呢。”
　　“真的么，那我要立即给狗蛋写信，一定不能让他一错再错。”
　　这样的例子还有很多，于是这个时候，一封封的家书到了各个门派。
　　青云门之中，几个年轻弟子聚集在一起，在嘀咕着什么。
　　“我爹让我回家，还说了我要是敢攻打鸿运仙朝，他就不认我这个儿子。”
　　“你这算什么，我娘说要是我三天之内不回去，她就绝食。”
　　“不知道上面的长老和掌门怎么想的，非要围攻鸿运仙朝。”
　　“听说是鸿运仙朝要门派诚服，门派不答应。”
　　正在几人讨论着的时候，一个青云门的执事忽然出现：“你们想干什么，还想叛变不成？”
　　几个弟子立即把书信藏好，不然多说什么了。
　　执事冷哼了一声，又道：“别忘了你们的一切是谁给的，更何况，我们青云门又不是邪魔外道，除了功法不外传，其他的一切都是用银子买的，没偷没抢，那鸿运仙朝才是蛊惑人心的邪魔！”
　　看着执事的背影，几个弟子犹豫不决，不知道该不该下山。
　　“拽什么拽，不就是一个执事而已，以为自己就是掌门了。”一个脾气有些暴躁的弟子道。
　　“可是他说的也没错啊！而且现在我们只要做任务就可以换取修炼法门以及资源了。”
　　“是啊，虽说现在鸿运仙朝里面什么修炼都秘籍都公开了，但也只是普通的秘籍，想要得到高深的绝对不太可能，而且听说他们修炼的是金丹什么的，和我们修炼的不一样，不知道会不会有冲突。要是有的话，岂不是要废掉修为？”
　　青云还好些，而其他修炼门派里面，种种的不公平此刻被放大了出来。
　　尤其是一些年轻的弟子，他们不但最容易遭受不公，而且家人大都还在，此刻很容易就能被策反。
　　只是第二天，十万修炼者大军，竟然少了三千多。
　　一下子少了这么多人，正魔联盟实在是坐不住了，直接下达了一连串的命令，说是谁要在逃跑，要被废除修为之类的。
　　不过叶明却阻止了自己青云门这样的命令，因为叶明明白人有逆反心理，而且鸿运仙朝要的就是这个目的，他们要在心理上打击正魔联盟这群“邪魔外道”。
　　这是一场绝对会输的战争，要保住青云不被鸿运仙朝打败成为类似现实中道教协会一样的组织很难，但最起码要给青云争取最大的利益。至于其他门派，在叶明看来完全靠不上，是一群为了自身利益而暂时联合起来的乌合之众，所以，叶明要保全青云的实力！
　　虽说如此，逃跑的人数还是出乎叶明的意料。
　　“跑了三千多，还是太少了。”鸿媚笑道，“本来的话，这个正魔联盟若是不宣言此事还好，现在弄得所有人都知道了，只会让更多的人心里有逃跑的想法。”
　　果然，三天之后，似乎商量好的。
　　正魔联盟直接减员三万人，竟然在这样的一夜之间，十万人跑了一万。
　　所有人得知这个消息都是震惊无比。
　　而这促使剩下的人慌了，他们就算是没有家人的，可是因为这万人的逃跑，此刻也不敢继续待下去了。
　　于是接下来不断地有人逃跑。
　　一个月后，十万的修炼者大军，竟然不超过六万，这还是叶明说破了鸿运仙朝计划的结果。
　　鸿运仙朝里面，许多人都是大笑了起来，这两步计划一出，对方都要不战而怯了吧！
　　“女皇，在这些天里面，共收到捐款三十一万银两，其他各类物资不计其数。”
　　“是啊，现在真可谓万民一心，连我都被震惊到了。”
　　“哈哈，这算什么，你们不知道这几天里面，许多门派的弟子纷纷叛出了各自的门派，纷纷来到了鸿运仙朝。只是・・・・・・”
　　“什么？”鸿媚问道。
　　“有个名叫张小凡青云长老识破了我们的计划，只不过没有什么用。”
　　鸿媚点了点头：“张小凡，这和宗主说的不一样啊，说他会一生凄苦，而且木讷，怎么会成为长老？算了，开始第三步，离间计！”
　　众人听到这里，暗暗点头。
　　各个门派组成的联盟，其实也松散的很，弱势对他们施展离间计划，一定会把他们各个击破的。
　　天音寺。
　　“听说了么，鸿运仙朝的某一个大将军是普泓方丈的徒弟，这次我们就算是败了，方丈也不会有任何事情。”
　　“我怎么没听说，那人现在可是鸿运仙朝的第六军团的军团长，听说现在修为都达到了筑基境界。对了，话说筑基是什么境界？”
　　“嘿嘿，不管这些，其实我听到一个小道消息，不知道是不是真的。”
　　“什么小道信息？”
　　“其实天音寺是鸿运仙朝的内应，等着正魔联盟对阵鸿运仙朝的时候，天音寺立即就会倒戈，给整个联盟沉重一击。”
　　“什么，竟然有这回事？”
　　在一旁，几个万毒门的弟子听到之后，愤怒无比。
　　“怪不得天音寺这么合作，原来是早就计划好了。”
　　“该死的，快去禀告门主。”
　　其他的门派，此刻这种事情也开始陆续出现。
　　“听说了，肖师兄是鸿运仙朝的内奸。”
　　“小心王师兄，他才是内奸，他以前去过鸿运仙朝待，早就被收买了。我们与鸿运仙朝一战的时候，你们要离他远点，小心别被他给偷袭了。”
　　“孙师姐知道么，她喜欢上了一个凡人，而那个凡人刚刚给他写了信，让孙师姐背叛联盟！”
　　“张小凡，张长老知道吗？他是鸿运仙朝的人，要小心！”
　　短短三天之内，许多的通敌书信遍布了正魔联盟。
　　这些通敌书信，其中真实的连百分之一都没有，可是在有心人的推动之下，却是让整个正魔联盟人心惶惶。
　　联盟成员之间开始互相戒备，根被凝聚不出来战力。
　　整个联盟，已经到了崩塌的边缘。这样的正魔联盟，别说是十万大军，就算是百万大军，也打不了仗。
　　各门派之中，弟子已经逃的逃，走的走。
　　道玄站在门派前，脸色有些阴沉：“十万大军的正魔联盟，竟然被鸿运仙朝女皇几个计划给破了。不过十万大军本来就只是为了壮壮声势的，最主要的还是我们这些强者出手。既然如此，那就不要再墨迹了，我们几派的强者加上兽神直接杀入鸿运仙朝，一举把这个不知好歹的仙朝打趴下，让他还敢不敢嚣张！”
　　“咦？不是应该说‘灭了吗’？看来师傅也只是想出一口气罢了。”叶明看着道玄，低语道。

第一百八十二章 箭圣
　　道玄的话音刚落，他身后走出来了一个少年。
　　少年旁边，赫然是上古凶兽饕餮，而在仙学院之中，也有一个这样的饕餮。
　　“兽神，我们是逼不得已才和你联手，与你终究不是一道，这点你要明白。”道玄对着身后的少年道。
　　“鸿运仙朝的那些人说的果然不错，你们这些名门正派就是做了婊子还要立牌坊，虚伪的很。”少年轻蔑一笑。
　　“你……”道玄气的脸通红。
　　“鸿运仙朝的女皇真是有本事的，完全看透了你们这些门派的本质。你们想高高在上，享受世人的供养，可是她偏偏不如你愿。不过那女皇想让天下人从此过上幸福的生活，我也不可能让她如愿。”兽神淡淡的说着，他秉着天地戾气所生，若是人人都幸福美满，那他还有什么存在的意义。
　　“哼，明天杀入鸿运仙朝，摧毁皇宫，到时候你可别忘了。”道玄说着，转身离开，心中想道：“等你和他们两败俱伤，正好消灭你・・・・・・”
　　“忘不了。”兽神撇嘴，抚了抚饕餮的额头，表情有些耐人询问。
　　鸿运仙朝之内。
　　鸿媚在各个门派里面也有内应，第一时间就得到了消息。
　　“明天一战，鼎定乾坤。”
　　“女皇万岁！”
　　许多人朝臣又是激动，又是紧张。
　　鸿媚挥了挥手，侍女翠花手托着十几封密封走了上来：“这里一共是十三封密信，有我给你们每个人安排的任务，明天你们只要按照上面的去做，大事可定。”
　　包括七个军团长在内，每个人都领到了一封密信。
　　鸿媚又道：“你们只需要完成自己密信上的任务就行，不要观看其他人的密信。”
　　本来还有想法的几人，立即放弃了这个打算。
　　第二天，三十几道身影从远处御剑而来。
　　这三十几人全部是修为高深的强者，在这个世界都是顶尖的人物。
　　如果是以前，鸿媚还真不敢说一定能胜过他们，但是现在，她却是有着足够的信心，凭自己已经突破金丹到达元婴之境，而这个世界最强也不过是相当于金丹罢了。
　　“鸿媚女皇，出来！”普泓的声音响彻整个皇宫。
　　“等你们很久了。”鸿媚出现在了仙朝的城楼上，头戴皇冠，身穿龙袍，无威自怒。
　　在他身后，站着鸿运仙朝的三位军团长。
　　其他人却是不知所踪。
　　“她就是女皇么，果然不凡，与玲珑相比・・・・・・还差些。”兽神淡淡的说着。
　　兽神是玲珑创造出来的，他的心里也只有玲珑。
　　不过在其他人心中，这个女皇比玲珑有威望多了。
　　毕竟玲珑只是修为通玄，可是鸿媚就算是修为可能还比不上玲珑，但却是创建了仙朝，划分省份，开河道，削千山，造福万民。鸿媚所做的事情，完全可以说是颠覆万古，让整个诛仙世界都有了新的秩序。叶明对此表示：要是自己想做也可以做到，只是自己又不是来当皇帝的，干嘛费那个功夫？
　　不得不说的是，鸿媚等人给诛仙世界带来了更先进的文明。
　　“此女一步步的把我们这些修炼门派逼到如此境地，实在是可恨。”焚香谷谷主云易岚恨声道。当初焚香谷受损，死伤惨重，鸿运仙朝想捡便宜，不过还是被云易岚带着一部分长老弟子逃了出来。这次当然要报仇雪恨！
　　万民感激鸿媚，是因为她让他们过上了更好的生活，让他们不再忍受饥饿，不再因为过个冬就会死人，不会因为走在路上，捡到一块宝石，就被人杀掉。可是那些修炼者，却是对她恨之入骨，是夏羽沫让他们走下了神坛，只是一句简单的为人名服务，让他们彻底成为了人民的敌人。青云、天音还好些，只是来讨个说法，自己又没惹他们，不过一场恶战是免不了的。
　　新老秩序的更替，旧的时代和新的时代的碰撞，所有的一切都集中这一战之上。
　　这一战若是鸿运仙朝胜，仙朝将会在诛仙世界再无敌人，以后完全可以大刀阔斧的改革，而不用再顾忌什么修炼门派。可若是鸿运仙朝输了，那仙朝肯定会被血洗，许多忠心的民众也会被杀掉。
　　“死去吧，女皇！”天音寺里面飞出来了一个和尚，这个和尚叫做普空，是天音寺四大神僧之一，修为高深，达到了惊人的地步，仅次于普泓和道玄一流。
　　普空性格暴躁，这些天看到天音寺的弟子纷纷脱离天音寺，一腔怒气早就忍受不住了。
　　可鸿媚看着普空杀过来，根本无动于衷。
　　一道身影从夏羽沫的身后飞了出来，是鸿媚的师弟加伟。
　　“来吧！”
　　加伟毫不畏惧，他的法宝是一把弓箭。他的一箭，可以说比剑仙的飞剑还要恐怖，而且关键是他不止能射出来一箭，全力施展的时候，他甚至能同时射出九箭，让敌人躲都躲不掉。
　　“箭圣，加伟！”
　　普泓失声道，他了解过鸿运仙朝的情况，其中这个加伟绝对是无比恐怖的存在。
　　那一把箭，不知道射杀了多少想侵入鸿运仙朝的修炼者。
　　银色的羽箭脱离了弓弦，发出刺耳的声音。
　　弓箭朝着普空飞了过来。
　　普空大惊，他手里的降魔杵已经做好了准备，相信依他的修为，挡住这一箭还是不成问题的。可是谁知道，那弓箭直接飞出去了几十米，忽然消失不见了。普空甚至其他人全部用神识搜索，竟然都找不到这支弓箭的踪迹。
　　“不好！”
　　普空吓的脸色苍白，全身鼓起了一圈金色的真元护罩。
　　刺啦！
　　有些奇特的声音传来，普空听到了。
　　那是什么刺破了空间，带来的破空之声，而这让普空当即就想到了那支箭。
　　他的降魔杵朝着声音的方向挥动，只听到砰地一声，降魔杵碰上了弓箭，发出了清脆的声响。
　　刚刚冒出来的银色羽箭被普空挡住了，可是这银色羽箭被弹开的时候，还是贴着普空的脖子过去，在普空的脖子上面，留下了一道几公分长的血痕。
　　“竟然被他察觉到了。”

第一百八十三章 又是一个有系统的
　　“好恐怖的一剑，若是我稍微慢了那么一点，这一条命就搁在这里了。”
　　普空心有余悸，看着加伟也是忌惮非常。
　　“师弟，不要莽撞！”普泓缓缓开口，这个老和尚倒是看得明白。
　　“师兄说的有道理，是我心急了。”普空缓缓退后。
　　“各位掌门、长老、兽神，既然已经到这一步了，咱们出手吧！”普泓看了看众人。
　　“好。”道玄点了点头，已经祭出来了诛仙剑。
　　看到这把剑，鸿媚兴趣十足。自己的宗主可是交代过这个世界的危险兵器、法宝之类的，这把剑就不同寻常！可是一些事情也和宗主说的不一样，那张小凡现在居然当上了青云的长老，手中的法宝是一把竹剑，而噬魂却到了林惊羽手上。不过现在碧瑶是仙朝的内务大臣，主管仙朝的政务，算是我的副手。
　　“杀吧，都杀完了，也就干净了。”兽神淡淡的说着，他对于屠戮天下什么的，根本没有什么负罪感，反而觉得这就是他的使命一般。
　　三十几道身影直冲向鸿媚，叶明也在其中。
　　加伟冷哼一声，拉弓如满月，一共七支金色的箭飞了过去。七箭组合起来，正好是某种微型阵法，是为阵法箭。
　　看着七箭直射而来，除了叶明，三十几个人都很不屑，他们就算是一个人拦截一支，也足以挡住这七支金色长箭。
　　可是众人的想法是好的，现实却是很残酷的。
　　只见七支长箭忽然发出咔嚓的声音，然后七支长箭竟然纷纷一化为七，变成了七七四十九支箭。这七七四十九支箭则是构建成了一个大型阵法。
　　“果然没有那么简单。”叶明嘴角微微翘起，其他人则是撑起护体真元。
　　叶明手持升级过的竹剑，一挥，一道剑气喷涌而出，带着丝丝雷霆，瞬间就把那七七四十九支箭毁灭。
　　加伟大惊，怎么会？
　　叶明也有些疑惑，鸿运仙朝为什么不用战船，而且那两头异兽哪里去了？他们不应该这么蠢吧。
　　鸿媚对此也有些无奈，战船是当时向自己的宗门申请借用的，异兽被传送到自己的宗门了，毕竟要是有那两样东西，这也不是历练了。
　　若是叶明知道其想法，定会吃惊，征服一个世界竟然是历练任务？！
　　在这个时候，一道声音传来。
　　“女皇，得罪了。”
　　那竟然是当初在朝堂上的男子的声音，他不知道什么时候出现在了鸿媚的身后，用一把黑色的匕首抵着鸿媚的脖子。
　　“你竟然背叛我？”鸿媚微微色变，“鬼王，我待你不薄，你这又是何必。”
　　这男子竟然是鬼王！
　　“你们鸿运仙朝为了那些泥腿子，竟然要把我们修炼者当做牲畜，实在是可恨。我们修炼者就应该高高在上，岂能与那些蝼蚁搀合在一块。”鬼王讥笑道。
　　“原来你投降我们，只是伪装。”鸿媚冷笑道。
　　“女皇，愿赌服输。你现在被我抓住，大局已定。”鬼王哈哈一笑，控制着鸿媚不断地靠近道玄等人。
　　“放开女皇！”
　　“你这个叛徒，我一定要让你挫骨扬灰。”
　　“可恨啊可恨，竟然没有防住他。”
　　云易岚这时候却是大笑了起来：“做得好，鬼王。凭借此功，鸿运仙朝的九州之地，全部是你们鬼王宗的了。”
　　鬼王听到这话，微微颔首。
　　道玄这时候示意了一下，立即有两个上清境界强者过来帮助鬼王制服鸿媚。
　　“普空、水月大师，她就交给你们了。”鬼王道。
　　“放心，我们知道该怎么做。”普空冷冷一笑，已经是和水月大叔接过鸿媚。
　　鬼王这个时候则是来到了道玄身边：“道玄真人，接下来怎么做？”
　　云易岚见鬼王只和道玄说话二恶不理他，有些愤懑。
　　而道玄沉思了一下，还没有说话。
　　可是就在这个时候，只看到鬼王脸色一沉，猛地一掌轰向了道玄的后背。
　　砰地一声！
　　道玄飞了出去，鲜血洒满了天空。
　　“鬼王你……”普泓脸色一怔，十分的难以置信。
　　“不好意思，本来我是真的想给你们做内应的，可是后来我仔细想了一下，其实做鸿运仙朝的仙官更好。”鬼王说着的时候，已经遁出去了几十里，而连道玄的诛仙古剑，此刻都被他抢去了。
　　兽神也是惊异连连，有些难以置信。叶明连忙跑到道玄身边，给他服下一颗自己炼制的疗伤药，帮助其运功疗伤。
　　鬼王是正魔联盟的内应，其实知道的并不多，看着鬼王擒住了鸿媚，其他人也都以为鬼王是自己人，对鬼王没有了防备。但谁能想到鬼王突然反水，竟然偷袭了道玄，夺走了诛仙剑。
　　“女皇还在我们手里，你这样做不怕被我们杀掉。”水月大师怒道。
　　“竟然敢伤我派掌门，我现在就杀了这个贱人。”这时候一旁的苍松道人纵身一跃，直冲着鸿媚而去。
　　无论谁看，这时候苍松道人都是气急了，含恨要杀了鸿媚。
　　“不能杀她，留着她还有用。”普泓惊声道。
　　其他人也是想明白了，纷纷呵斥。
　　可是苍松道人似乎根本没有听到，人已经到了鸿媚身边，然后在众目睽睽之下，两掌直接拍向了水月大师和普空。只听到两声闷吭，水月大师和普空也飞了出去，鲜血洒向天空。
　　所有人愣住了，根本不敢置信。叶明眼睛一缩，又恢复原状，看来苍松道人挺有・・・・・・风格。
　　“你在做什么？”田不易大吼了起来。
　　“不好意思，我是卧底。”苍松道人说着，和鸿媚退到了仙朝一边，然后朝着鸿媚行礼。
　　“女皇，您受惊了。”
　　“你做的很好，没有辜负我的信任。”鸿媚淡淡的说着，而这看在所有人眼里都是震惊万分。
　　苍松道人竟然是叛徒。
　　苍松为什么会背叛？叶明认为他是看明白了，鸿运将势不可挡，就算当初在青云一战没有背叛，是因为叶明万剑一劝说的缘故，但人总有自己的想法，而苍松就是这样一个人。还有就是，这个女皇对人心的掌控・・・・・・
　　叶明自己也绝对不想和鸿运仙朝作对，但最起码自己要表达一个态度，这是尊严！
　　鸿媚说完之后，抬头之后看向了正魔联盟的其他人：“是不是很震惊，其实在你们之中还有十个是我仙朝的内应，你们知道他们都是谁么？若是不知道，最好小心一点你们身边的人，说不定在你们拼死搏杀的时候，他们就会给你们致命一击。”
　　此话，绝对是诛心之言。
　　可有了鬼王和苍松道人的事情，正魔联盟的三十几人就算是不信，也会充满了怀疑。
　　三十几个人不自觉的开始远离了旁边的人，互相戒备起来。
　　兽神这时候忍不住鼓起了掌：“女皇不愧是女皇，三言两语就让什么正魔联盟分崩离析。现在这些人都防备着身边的内鬼，哪里还能拿出来全部的战斗力。不过夏女皇说正魔联盟里面有十个是你的内应，我看多半是虚张声势。若是真有这么多内应，这正魔两派早就灭了。”
　　鸿媚并未反驳，反而笑道：“兽神说的有道理，确实没有十个人，但是里面只有一个人，也足够他们互相怀疑了。我这是堂堂正正的阳谋，就堵他们根本做不到万众一心。所以说到底，这正魔联盟也就是徒有虚名，根本不堪一击。”
　　正魔两派，只是逼不得已才组建的联盟，这个联盟里面的人根本就不是一路人，这就是他们最大的软肋。
　　鸿媚认准这一点，稍微挑拨一下，已经让这个联盟分崩离析。
　　正魔联盟的一群人互相看看，果然是如此。
　　别说有十个人是鸿运仙朝的内应，就算是只有一个人，他们也的确做不到毫无顾虑的出手。
　　鸿媚这时候笑了笑道：“各位正魔两派的掌门和长老，现在道玄已经受重伤，你们其他人想灭我仙朝，更加不可能了。这样可好，你们不就是为了追求高人一等的地位么，若是你们愿意归降我们鸿运仙朝，我可以招纳你们为我仙朝高官，封王拜相。”
　　听到这话，不少人忍不住露出心动的神色。
　　若是在鸿运仙朝任一方大官，治理千万百姓，那地位不比一派掌门低多少。
　　“你们要干什么，想归降仙朝不成？”普泓大喝了一声，已经是恼羞成怒。到现在，他也不得不承认鸿媚的手段厉害。只是凭着寥寥几人，却把他们三十几个高手玩弄于股掌之间。
　　“当然，若是大家不愿意归降我鸿运仙朝，只要答应不再于我仙朝为敌，也可以到我仙朝里面注册门派，成为我仙朝认可的官方修炼门派。”鸿媚似乎退了一步，可这却让那些有些摇摆不定的掌门人心动了。
　　叶明却知道这只是为了消耗在场各位的抵抗意志而已，而一旦注册成为官方，那么青云就不再是青云了，是鸿运仙朝的青云，本来可以在门派里修炼，却不得不为鸿运做贡献。
　　不过说实话，叶明并不反感，只是有些感叹罢了・・・・・・
　　只要在鸿运仙朝注册一下，成为仙朝认可的门派，他们的传承就能保留下来。现在何苦和仙朝拼个你死我活。这是绝大部分人的想法，就连道玄也有意愿。
　　“真是巧舌如簧，若此一来，众多掌门和长老更加不敢动手了。”云易岚却脸色阴沉，自己当初可是被当成狗打的啊！
　　“各位掌门和长老，你们想好了，这不过是这女皇的权宜之计，等你们真的臣服了鸿运仙朝，她一定会把你们各个击破。到时候你们就算是想反抗，也没有了力量。”普泓高声道。
　　“不错。”
　　“若是真的言而无信，我们到时候岂不是任她宰割。”
　　“女皇的话不可信，鸿运仙朝已经把我们都划归为邪魔外道，岂能给我们高官厚禄，让我们封王拜相。”
　　看到不少人左右摇摆，鸿媚脸色冰冷起来：“我作为鸿运仙朝的女皇，一言九鼎，岂会欺骗你们。这是你们最后的机会，若是你们不知道珍惜，到时候别后悔莫及。”
　　一群人听到这话，又觉得她说的有道理，毕竟君无戏言。
　　可是若让他们真的投降鸿运夏朝，还缺少了最后一环。
　　也就在这个时候，天空之中忽然飞过来了一道银色的光芒，这道光芒从遥远的天际而来，是一把飞剑。
　　飞剑传书，这是鸿运仙朝的特殊传信方式。
　　在众人惊疑的时候，那飞剑悬浮到了鸿媚的旁边。
　　鸿媚从上面扎下了一个信封，查看了里面的信件，脸上露出了一丝得意的笑容。
　　不少门派的掌门人和长老，都是有一种很不好的预感。
　　这时候只见鸿媚朝前一步，大喝一声道：“在一个小时之前，我们仙朝的军队已经在各个军团长的带领下，攻下了各位所在的门派。你们若是在执迷不悟，别怪我毁你们门派千年基业。”
　　瞬间，人群一片哗然。
　　他们在这里围攻鸿运仙朝，谁能想到他们竟然派兵抄了他们的老家。
　　现在就算他们能灭了鸿运仙朝，鸿运仙朝也会毁了他们的门派，而关键是他们还没有实力灭掉鸿运仙朝。
　　“请女皇我们宽恕我们三鼎门，我愿意归降鸿运仙朝。”三鼎门掌门咬了咬牙，“各位掌门，各位同道，对不住了。我们三鼎门创立不易，里面还有三千弟子在，我不能因为自己的一意孤行，害了他们。各位也好好想想，到底这样做值不值。”
　　不少掌门人，不觉沉思了起来。
　　“很好，你是第一个归降的，至少一个二品的官职是跑不掉的。”鸿运淡淡的说道，“接下来在归降的人里面，前十个至少一个二品的官职，中十个至少一个三品以上的官职，后十个只能封个三品以下的小官了，三十以外归降的人，没有任何封赏。”
　　听到这话，这些正魔联盟的人终于下定了决心。
　　在鸿运仙朝，官分九品，一品的官员寥寥无几，二品的官职那就是相当于封疆大吏了。
　　三品的官职，那也是一州之内的二把手三把手，可谓是权利滔天，他们就算是任一派掌门，地位也不见得有鸿运仙朝的一州大员地位高多少。
　　“我愿意归降鸿运仙朝！”
　　“我也愿意！”
　　几乎是一边倒一样，什么正魔联盟，此刻轰然瓦解。
　　三十几个当世强者，最后除了叶明和兽神，其他人竟然全部归降了。道玄也不得不加入了鸿运仙朝。
　　“这是我见过的，最搞笑的联盟。”碧瑶在远处看着这一幕，实在是不知道该说什么好。
　　鸿媚带着三个军团长，加上一个加伟，这实力根本没法和正魔联盟的一众强者相比。
　　可是谁知道，最后结果如此滑稽。
　　一个强大的联盟，最后反而被鸿媚三言两语给击溃了。
　　“好了，归降鸿运仙朝的人都站在这边，以后你们就是我鸿运仙朝的仙官。”鸿媚淡淡的说着，他许诺出去的这些官职其实根本无关紧要，而能当上一派掌门的人，若是真心归顺，依靠他们的能力，得到这些官职也是应该的。
　　“哈哈，以后咱们大家就是同僚了。”
　　“见过女皇。”
　　“普泓这老秃驴，嘴巴挺硬，刚才归降的时候，竟然是第三个。”
　　一群人脸上喜气洋洋的，竟然一点羞愧都没有。当然心中怎么想的只有他们自己知道。
　　“兽神，还有张小凡。就剩你们两个了。”鸿媚沫淡淡的说着，他知道兽神的实力，应该相当于元婴巅峰，若不是信不过兽神，让兽神担任军队的统帅都绰绰有余。至于张小凡，则被她抛在一边了，想来道玄会劝他的。
　　“不愧是女皇，实在是手段了得。”兽神淡淡的说着，根本看不出来他的喜怒哀乐。
　　“过奖了，那你愿不愿意归降？”鸿媚道。
　　“他们都可以归降，唯独我不可以，因为你们鸿运仙朝的存在，让我太不舒服了。他们这些废物，其实我本来也没有指望他们的。”兽神道。
　　“你还要与我为敌？”鸿媚皱起了眉头，“可是你看到了，我身后有这么多强者，我们联手应该足以对付你了。”
　　兽神虽然恐怖，但是鸿媚这边占据人数有多，真的打起来，未必会输给兽神。
　　至于叶明，这时候好像被人忘在一边了，这也是叶明故意的，现在叶明已经可以融于自然而不被他人注意，就连兽神都几乎忘了他的存在，更何况鸿媚。
　　“收复了这些人，让他们再联手围攻我，有意思。”兽神发现鸿媚的计划是一环套着一环，根本是无懈可击。而在叶明看来，就是一个城府深万丈的女人・・・・・・
　　“各位掌门和长老，斩杀兽神，封王，赏我仙朝的高深修炼方法。”鸿媚沉声道。
　　“什么？”
　　“封王？好像仙朝到现在都没有一个王爵吧！”
　　“高深功法，这可是个大奖励啊！”
　　不少的掌门人和长老都心动了，他们一起围攻兽神，难道还杀不死这个家伙。
　　看到众人都是眼冒绿光，兽神知道这些人根本是被眼前的利益冲昏了头脑，接下来肯定是拼命地斩杀他。
　　兽神冷笑起来：“世人似乎都快忘记了我的可怕，真是可笑得很。既然如此，那就让我告诉一下世人，什么是兽神，什么是这天地间最可怕的的存在。”
　　“八荒火龙，出！”
　　兽神大喝了一声，只看到一个奇特的阵法出现在了，那赫然是八凶玄火法阵。
　　鸿媚对此并不惊讶。想来那个宗主又告诉她吧。
　　“吼！”
　　火龙咆哮起来，凶煞无比。
　　“这是什么玩意？”
　　“八荒火龙，是八荒火龙，快逃！”
　　“兽神这个家伙，竟然如此恐怖，我们都太小看他了。”
　　八荒火龙犹如巡视天下一样，不断地喷吐火焰，下面的一众强者，只能仓皇逃跑。
　　“鬼王殿后，其他人回鸿运仙宫！”鸿媚大喝了一声，其他人立即照做。
　　鬼王点了点头，直接迎了上去，诛仙剑在他手里发出了冰冷的寒光。
　　鸿媚让他抢夺诛仙剑，其实正是为了对付兽神。
　　“斩！”
　　一剑斩了下去，落到了八荒火龙的身上。
　　那八荒火龙发出了痛苦的惨叫，差点就要被拦腰斩断。
　　“好威力！”鬼王大喜，又要继续朝着八荒火龙斩杀过去。
　　“你去给我杀了女皇，这个人我来对付。”兽神操纵八荒火龙追向了鸿媚，而他则是拦住了鬼王，一只手就挡住了诛仙古剑。
　　“该死，这家伙好硬的身体。”鬼王大惊，他发现这诛仙古剑竟然伤不了兽神一般。
　　“吼！”八荒火龙听到命令，一团火焰朝着鸿媚喷射了出去。
　　“不好！”鸿媚脸色围边，可是已经晚了，直接有一团火焰打在了她的后背上面，让她整个人当即就是吐了一口鲜血出来。
　　“女皇！”
　　“女皇！”
　　不少人都是失声道，有几个人更是拼死拦截住了八荒火龙，阻止了八荒火龙的进一步攻击。
　　“谁敢打我弟子！”可就在这个时候，一个不合时宜的声音从鸿运仙宫里面响起，而听到这个声音，不少人都是懵了。
　　“咦？有意思，又是一个有系统的吗？”叶明站在一旁，笑道。

第一百八十四章 刘晓生
　　只看到鸿运仙宫之中，一个男子腾跃而出，带着一道耀眼的白光。
　　一股恐怖的威压随之铺天盖地而来，许多上清境的修炼者纷纷逼的低下了高贵的头颅。
　　那八荒火龙号称可以焚尽八荒，此刻也是被逼的惨叫连连。
　　所有人都看向了这突如其来的一道身影，实在是被吓的不轻，这到底是何人。
　　“小元，他是得到了什么系统？”
　　“根据我的检测，他是个穿越者，不过这并不是他穿越的主世界，应该是在一个名叫‘神魔大陆’的世界，他得到的系统名为‘大掌教系统’，会给其发布任务，有奖励有惩罚。目前他的修为也才元婴罢了，不过有系统加成保护，可以有三分钟达到天仙的实力。”
　　听到这里，叶明算明白了，这个家伙在他的主世界还在初级阶段，不能放太多的精力在其他世界，而且优秀的弟子不能损失，否则应该会受到惩罚之类的，而三分钟天仙的实力完全可以让他扭转初期的任何局面了。
　　“鸿媚，你没事吧？”这道身影已经到了鸿媚旁边。
　　“宗主，你怎么来了？”鸿媚向这男子行礼，问道。
　　“嗯，宗门要和其他门派进行一次盛会，需要各门派优秀弟子参加，你不能错过，奖励丰盛，所以我来加快进程。”
　　“多谢宗主！”鸿媚十分感动。
　　叶明在一旁看着，眼角抽了抽，这家伙一定是这样俘获人心的，而且一定开了后宫。
　　“宗主，我被他欺负了・・・・・・”鸿媚接着装出了一副被欺负后可怜妹子的样子。
　　其他一些围观的人，看到这里似乎也明白了。鸿媚女皇之所以被八荒火龙击中，这根本是故意的啊！
　　不过这男子说的盛会是什么意思，除了他们难道还有其他门派吗？
　　“既然敢欺负我的弟子，那么就准备好受伤吧。”男子看了看兽神，对着兽神说道。
　　“其实女皇大人已经在仙宫布置好了围杀大阵，只要发动大阵，足以灭杀兽神。”翠花的声音弱弱传来，这无疑是给了男子一个响亮的耳光。
　　男子瞪了鸿媚一眼，都布置杀阵了还向我委屈什么？
　　这时候，兽神直接闪身在男子面前，道：“你到底是什么人，来自哪里？”
　　男子瞅了瞅兽神，冷声道：“快滚！否则灭了你！”
　　兽神却是根本不理会，直接一拳轰向了男子。
　　男子本来正在气头上，看到兽神对他出手，挥手就是一拳。
　　轰的一下子。
　　男子纹丝不动，兽神却是飞出去了千米之远，一口鲜血喷了出来。
　　一群人都懵掉了，刚才还牛逼哄哄的兽神，在这个“宗主”的手里竟然连一拳都接不住。
　　“噗！”
　　兽神一口鲜血喷了出来，却是召唤出来了八荒火龙。
　　男子皱眉：“冥顽不灵！”
　　他一掌拍过去，八荒火龙惨叫一声，化成了团团火焰四散飞去。
　　“这……这也太可怕了！”
　　“到底是谁，他到底是谁，或者说他们到底是谁？”
　　“不可能，这不可能，怎么会有这么强大的人，难道是传说中的仙人？”
　　几十个人此刻都是心底颤抖，神情呆滞。
　　“你们到底是谁？”又一个人问道，仔细看这个人竟然是道玄。
　　“我说我只是打酱油的，你信不？”男子此时尴尬无比，现在他想离开，竟然都做不到了。
　　“我们这个世界，根本不可能有这样的存在，你们来自哪里，你们宗门那么强大，我根本不可能没有听说过！”兽神沉声道。
　　“鸿媚师姐，现在该怎么办，要不要请师傅把他们都杀了？”加伟这时候脑袋已经炸了，根本不知该该怎么办。
　　“不用了，一切都没有意义了。”男子叹了一口气，“告诉他们吧，这次的任务就这样吧！”
　　“好。”加伟点了点头，颇为自豪道，“你们听好了，在你们这个世界之外还有一个浩瀚的世界，在那个世界里面，有万千宗门、国家、仙朝，而我们就是其中一个强大的门派的弟子，这是我们的宗主。”
　　听到这话，不少的掌门人和长老目瞪口呆。
　　“难道是传说中的仙界？”普泓忍不住失声道，这也太让人震惊了，而若这是真的，那这男子的实力就好解释了，因为是仙人啊！
　　“你也可以这样理解。”加伟无所谓道。
　　“竟然是仙界仙人，怪不得我们会不是对手。”不少人有种恍然大悟的样子。
　　加伟还能说什么，你们高兴就好。
　　“兽神，投降吧！就算是没有宗主，你也不可能战胜我们的。”鸿媚挥手开启了杀阵，这大阵，原本的威力就算是困住大乘期都不是问题。当然，以鸿媚元婴的实力布置出来的此阵威力不足真正大阵的万分之一，但是对付兽神绰绰有余了。
　　身处在大阵之中，所有人都有种命不由自己的感觉。
　　叶明也感受到了生命的危险，这是一种对付心灵的阵法，若是心灵被打乱，自然无力反抗。
　　兽神挣扎了半天，终究还是放弃了。如此重要的一战，以这种方式草草收尾。
　　这时候，叶明出来对着男子说道：“你叫什么名字？”
　　“对了，”鸿媚反应过来，“还有你，张小凡，你要加入吗？”
　　“小凡，你，还是不要反抗了・・・・・・”道玄对着叶明说道，眼中希望叶明不要反抗了。
　　我说过要反抗吗？叶明有些无奈。
　　“哦？张小凡啊！”男子走到叶明身前，笑着道，“我的名字叫刘晓生・・・・・・”

第一百八十五章 升仙
　　“不知你有何事？或者说有什么要求？”刘晓生笑着道。
　　“我希望把诛仙剑还给青云，还有，我希望你能和我一战！”叶明同样看着刘晓生道。
　　这是，加伟站出来道：“张小凡，你什么修为，有何资格和宗主一战？有本事和我一战！”说完便摆出战斗姿势。
　　一只手挡住了他，正是刘晓生。
　　“回去，我亲自来说服他。”刘晓生道。接着又对叶明道：“我答应你，不诛仙剑要借用一段时间。”
　　“虽然不知道‘一段时间’是多久，但不得不接受，弱者没有拒绝的权利，刘晓生不过是想给我‘张小凡’一个面子吧，毕竟这个穿越者应该看过《诛仙》・・・・・・”
　　“那么什么时候开始，我很忙的。”刘晓生打着哈欠道。
　　“现在。”
　　刘晓生眼神一凝，接着笑道：“好，择日不如撞日，就现在！”
　　叶明退后三步，竹剑握在手中。
　　“九天玄煞，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”
　　天空中顿时黑色云头滚滚，雷电啸鸣，如蓝色长龙肆虐苍穹。
　　“卧槽，一开始就放大招！”刘晓生仿佛十分吃惊，但眼神却万分平静，没有一点波澜。
　　“那么，我也来。”
　　刘晓生手中产生一朵血云，不断变大，向着空中袭去。
　　轰――
　　半空中一红一白两道光转眼间冲撞在一起，遮天蔽日雷电交鸣，叶明的神雷御剑诀与刘晓生催动的血云在片刻间居然形成相抗衡起来。
　　余波的威力也不小，其他看热闹的人却遭了秧。
　　几乎所有人都没有想道刘晓生这一招，措手不及之下只有少数人施用道法避了开去，不少的人皆是被灼伤惨了。连忙退出去，打算在远方观战。
　　叶明和刘晓生已经在高空打上了，场面十分精彩。
　　最后，在刘晓生开挂的情况下，叶明输了，不过刘晓生也非常吃惊，这个张小凡竟然可以在自己天仙的实力下抵挡一分钟。
　　可别小看这一分钟，这可是仙啊，叶明才不过是太清，对于刘晓生来说就是一个金丹境界，竟然如此厉害。若是一开始就使出全力，刘晓生还真不是对手。
　　“可是，没有如果。”刘晓生微微一笑，“张小凡，我都不知道你这么天才，可惜了・・・・・・”系统不希望我的门派收其他世界的人，在没有成仙之前不行・・・・・・而且，系统刚刚发布了任务：灭杀张小凡！
　　对于这一点，刘晓生想不明白，只能对张小凡说：
　　“对不起！”
　　・・・・・・
　　鸿运仙朝，人们因为天下一统，举行了盛大的庆祝仪式。
　　“以前那些修炼门派在我们头上作威作福，把我们的命当做草芥，可是现在就算是金丹的强者也不可以随意杀害任何一个鸿运仙朝子民。”
　　“女皇大人改变了这个世界，让我们过上了这种想都不敢想的生活。”
　　“听说了吗，这次投降的掌门人和长老，已经被安排到鸿运仙朝各地任职。女皇对他们还要考核，若是他们不能造福一方百姓，到时候不但会被免职，还要追究以前的责任。”
　　“嘿嘿，在鸿运仙朝，我们这些普通人才是真正的主人。”
　　“是啊，仙朝的第一条仙规就是为人民服务，那可是女皇大人亲自定下来的，谁敢违抗。”
　　“女皇大人是我们的恩人啊！”
　　“听说青云门现在还存在，是一个叫张小凡的人争取的・・・・・・”
　　“那又如何？还不是要听我们鸿运仙朝的。”
　　无数的人民心中感激鸿媚，完全把她当做了在世的神明。
　　可就在这个时候，一条消息传了整个鸿运仙朝。
　　女皇大人造福苍生，苍天有感，准予女皇择日飞升仙界，位列仙班。
　　许多的鸿运仙朝子民听到这则消息，除了难以置信，然后就是浓浓的不舍。
　　“女皇要飞升仙界，那以后女皇岂不是就不在了。”
　　“不要，我们不要女皇离开。”
　　“我要去鸿运仙宫求见女皇，有谁一起的，女皇就算是要离开，我们也要见女皇最后一面。”
　　“是的，女皇成仙，我们就算是不能留下女皇，也要给女皇送行！”
　　“走，现在就去大夏仙宫。”
　　一时间，所有的百姓都行动了起来。
　　无数的百姓朝着鸿运仙宫聚集而来，路上能看到很多成群结队的人。
　　他们望着仙宫的地方，充满了崇敬之色。
　　“女皇，百姓们都疯了，至少有几千万的鸿运仙朝子民正朝着我们这里赶来。”翠花震惊无比，这是她刚刚得到的消息。
　　旁边的几位朝臣，也是被吓了一跳。
　　几千万人过来，这是要闹哪样，不知道还以为是鸿运仙朝搞什么大迁徙呢。
　　“怎么不拦住他们，不能任由他们胡来。”鸿媚皱起了眉头，她就算是料事如神，也难以想象鸿运仙朝的子民为因为她这么疯狂。
　　“怎么没拦着，各个州郡的长官出台了各种政策，可是依然还有人想过来给您送行。不然的话，现在就不止千万人，就该是几亿人了。”翠花道。
　　“那这也太多了，立即吩咐各州的军队，维持好治安。”鸿运想了想，“对了，让加伟也关注一下此事，毕竟仙朝初定天下，说不定会有人趁机捣乱。”
　　“是，女皇。”翠花立即去做。
　　十天之后。鸿运仙朝，升仙台。
　　许多的子民在这里早早地等着了，一眼望去都是人。
　　鸿媚从仙宫里面走了出来，她穿着长裙，有两个侍女给她拖着裙摆。
　　“参见女皇！”
　　鸿运仙朝的朝臣们率先跪了下来，接着无数的子民纷纷跪拜，嘴里同样高喊着参见女皇。
　　一阵阵的声音传来，犹如麦浪一般。
　　远处的天上，加伟啧啧道：“人生能经历过这样的场面，就算是死了也都值了。”
　　刘晓生则是笑道：“这还不错吧，经历这些她也会成长不少，还有，那张小凡・・・・・・”我有预感，会再和他见面，或许是错觉吧・・・・・・
　　其他的不少人也在谈论着。
　　“哪怕是再过去万年，也不可能出现第二个女皇了。”
　　“是啊，女皇已经是一个传奇。”
　　“无法超越，只能仰望。”
　　鸿媚走到了升仙台上，裙摆一挥，朗声道：“感谢各位臣民为我送行，在这里我也有一件事情宣布。我走后，传位于翠花，为我鸿运仙朝第二任女皇。”
　　听到这话，翠花从旁边走了上来。
　　她本是这个世界一个很普通的女子，因为被鸿媚看中，成为了其的侍女，一路跟随着鸿媚走到了今天。而在这个过程之中，翠花的文化和见识也渐渐地趋近于鸿媚。本来鸿媚觉得传位给碧瑶可能更合适，可是碧瑶肯定会逃出去，那其他合适的人选里面只有翠花了。
　　不少人都是知道翠花的，为仙朝立下了不少的功勋。
　　鸿媚点了点头，看到没有人有疑问，缓缓地看向鸿运仙朝的朝臣们：“我离开此界，以后鸿运仙朝就靠你们了。你们所有人全力扶持翠花，不得有私心。”
　　“是，女皇！”
　　朝臣们立即应道。
　　鸿运继而又看向了仙朝的子民：“我要走了，不过哪怕是在仙界，我也会看着你们，我的子民。看着你们繁衍生息，子子孙孙，一代又一代。努力的活着，你们的生活会越来越好的。”
　　“女皇！”
　　“女皇，你不要走！”
　　“贼老天，让女皇留下吧！”
　　无数的仙朝子民痛哭流涕，一时间亿万人同悲。
　　“再见了，我的子民。”
　　鸿运感应到离去的时间到了的，她的身影慢慢的消失，最终在一阵无彩色的光芒之中离开了这个世界。
　　天空之中，忽然传来奇特的仙乐。
　　许多的七彩鸟徘徊在空中，绕着仙宫盘旋。
　　“恭送女皇升仙！“
　　朝臣们同时道，朝着女皇的皇位就是叩首道。
　　“恭送女皇升仙！”声音响彻云霄。
　　・・・・・・
　　“大哥……”青云后山，张小平拿着竹剑，眼中泪花如涌泉，“我一定会报仇的！”然后，向着鸿运仙朝的方向飞去。
　　想要灭敌，必先知敌！就先在鸿运做一段日子的官员吧……
　　一个普普通通的房间中，叶明猛地睁开眼睛，嘴角露出一丝微笑，却带着一丝邪意：“刘晓生，竟然那么狠！直接把我给干掉了，幸好这次是魂穿，否则就回不来了。不过我也不是没有收获，至少突破了当时的境界，现在只要有足够的修炼资源，我可以很快达到在诛仙世界的修为境界，下次见面，一定要把他也干掉！”
　　“主人，或许是刘晓生的系统任务，看上去他原来没有杀你的意思。”小元道。
　　“那又如何？”叶明冷笑，“若是没有那三分钟的天仙实力，我的实力可以秒杀他，只不过是为了切磋突破自身罢了，虽说他是因为任务，但毕竟杀了我一次，我向来是，睚・・・眦・・・必・・・报！”
　　“不过，目前还是先提升修为吧。”叶明冷静下来，自语道。

第一百八十六章 王炮
　　早晨，天边有一抹朝霞，太阳躲在其中，悄悄地偷看着大地，有一丝少女的羞涩。
　　叶明走出房屋，拿起扫把清扫地面的红色鞭炮碎纸，扫把随着叶明的手臂摇摆，挥动，自然无比，仿佛有一种奇异的美感。
　　仿佛电视中的武林高手般一样，碎纸无规律的的飘动，最后聚于一堆，落在门前院子的一株石榴树旁边。
　　“咦？你这么早就起床了？不多睡会儿？”叶明的父亲叶军从大门中出来，捧着一个脸盆，里面放着毛巾，牙杯牙刷之类。
　　走到一旁的小井旁，将一个小桶桶口向下投入井中。
　　“噗通！”
　　叶军用手拉了系在桶柄的绳子两下，然后就把装满水的小桶拉上来，将其中的水倒入脸盆。
　　粗糙的左手握住牙杯的杯柄，右手拿起早已挤好牙膏的牙刷，开始清理自己的牙齿。
　　“刷刷刷”
　　……“那个，我先去准备早饭了。”叶明有些尴尬。
　　“哦，就你妈快点起来，要去拜年了。”叶军把牙刷从口中拿出，嘴边满是泡沫。
　　叶明知道自己的父亲对走亲戚很在乎，毕竟他基本上一年也就回来两三次，去拜年也是为了增加亲戚间的关系，也是为了聊聊天，顺便谦虚地说说自己等人这一年来的生活，最后，吃一顿饭离开去下一家。
　　说实话，叶明对拜年不怎么在乎，至少可以吃一顿饭，何乐而不为呢？
　　・・・・・・
　　“哟，你们来了，可是最晚的！”叶明的大伯笑着说。
　　“没错，没错。”叶明的叔叔婶婶、爷爷奶奶这些长辈都到了大伯家。
　　叶明跟着父母走进大伯家，四处打量着。客厅的桌子上摆着瓜子、糖果之类，已经有人坐在凳子上喝茶，吃着点心，谈论家常。
　　“小明来了，都长这么大了！”
　　“快过来喝茶！”
　　叶明眼角微微一抽，其实叶明不在乎就是别人会叫他“小明”。虽然没什么大不了的，但小孩子听到了总会对着叶明大笑，这一点叶明很无奈。
　　“时间还早，我们到四周去看看吧。”叶军笑着道。
　　“好啊，反正没有什么事情。”其他人也说道。
　　叶明觉得只要父亲母亲高兴就好，虽然每年都这样，变化不大，但总能发现新的东西。比如这棵树比去年又长高了，这座房子去年还没有抹上水泥，这头牛还在地里吃草，和去年一样。
　　当然，叶军他们并不关心这个，只是一边走一边说着家常。
　　“今年怎么样？”
　　“和去年一样，没有什么变化。”
　　“我也差不多，只不过我的一个同事结婚了，开始了新的生活・・・・・・”
　　“然后呢？”
　　“他变得更忙了・・・・・・”
　　接着又扯到别的事情上去了。叶明没有说什么，只不过深有感触，这就是命运，自己的命运有时候连自己也掌控不了，自己掌控了了吗？没有，只是在掌控的路上・・・・・・
　　在回去的路上，叶明转头，发现了一个鬼鬼祟祟的人拖着一个麻袋，向着不远处的一个长满杂草、灌木的小山坡走去。
　　叶明看着几百米外的麻袋，嘴角微起，瞬间跟了上去。“好像有好玩的了，顺便做一个实验・・・・・・”
　　“叶明哪去了？”叶明的母亲吴芸四处看了看，没有发现叶明的身影，疑惑道。
　　“他这么大的人了，又不会走丢，可能走到别的地方了，不用担心。”叶军却一副习以为常的样子。
　　・・・・・・
　　那人拖着麻袋来到一个坑洞旁，把麻袋推了下去，喘着气道：“累死我了。呼――”
　　“你也别怪我，谁叫你发现了我贩毒，只能让你消失了。”那人小心地挖土盖在其身上，这时候，一道身影出现在了这人身后，一个手刀砍在其脖子上・・・・・・
　　“我不是什么多管闲事的人，但只能算你倒霉了，小元，将他作为第一人，看看他在‘轮回’中的表现吧。”叶明对着小元命令道。
　　“如你所愿，我的主人！不过是让他道《诛仙》还是《成龙历险记》这两个可以随时过去的世界，还是选择一个新的世界？”
　　“新的。”
　　“明白了。”
　　・・・・・・
　　上帝！佛祖！无量那个天尊，到底是哪位大佬和自己开玩笑的？自己怎么这么倒霉，先是贩毒被人看见，随后更是碰到穿越这么狗血的事情，而且你穿越也不让我去什么隋唐盛世当个皇帝啥的，而是穿到了这种人命比狗贱，列强入侵中国的清朝时期，难道要我发奋图强，革新技术、奋发民生，然后振兴中华称霸世界？别开玩笑了，自己到底有几分货，只是个混混而已，要做这种不着边际的梦还是等天黑了再说吧。
　　脑子里胡思乱想一阵子，随即才平静了下来，自己为什么会穿越，要搞清楚。
　　接着，脑子里出现了信息：
　　“姓名：王炮
　　目前所在世界：地球平行空间、清朝，霍元甲
　　主神任务：打败霍元甲，时限三个月，无论用何种方法都行。
　　警告，未完成任务，抹杀！”
　　看着眼前“抹杀”两个鲜红的大字，王炮大惊，冷汗直冒：“主神？！”他无聊时可也看过这类小说啊。
　　“请问？这是哪里？”冷静下后的王炮脑袋看向面前正在收拾房间的一个十几岁左右的男童问道，男童听到王炮的声音先是吓了一跳，随后才反应过来，然后一脸高兴的样子，跑到门口大喊道：“陈师兄，那个人醒过来了。”随后才跳到王炮面前，看着王炮解释道：“你终于醒了，都一天了，昨天你在我们武馆门口昏倒还记得吗？是师傅把你救回来的。”
　　王炮心中一定，暗道和自己的猜想差不多，随即谢道：“多谢，不知你师傅是？”
　　对方闻言一脸傲然，活像是一个斗胜了的小公鸡一样道：“我师父就是号称打遍京都无敌手的霍元甲霍师傅。”
　　“住嘴！”一声厉喝却在此时如一桶冷水将小童给泼了一遍，顿时变成一副苦瓜脸，回身苦着脸对着刚进房间为首的那名中年人低头认错，“师傅！”
　　“霍元甲吗？”王炮心道，“看上去不好对付，不过还好我直接在其武馆，不然找到他还是个麻烦。”

第一百八十七章 要听神明的话
　　“知道错了的话，应该知道怎么办吧！？”迎面的那名看起来像是个文弱书生的中年人却是淡淡说了一句，小童回身对着王炮龇牙咧嘴做了个鬼脸，随后低头跑了出去。
　　“兄台见笑了，是在下管教不严。”温和的声音让王炮如沐春风，丝毫看不出眼前这名文弱书生样的中年人是整个京都闻名的武术宗师霍元甲。
　　王炮脸色一阵惊奇讶异，以前只在电影和电视剧中见过这位享誉全国的宗师，而现在却是面对面和他说话，看到真人，却是由不得张俊不激动。可是，自己的任务却是・・・・・・
　　“没事，没什么！请问，您就是天津第一武道宗师霍元甲，霍师傅吗？”王炮眼神不断打量面前这人，这人的样子根本就不是什么极为健壮的人，压根不像是武术宗师，更像是一个手无缚鸡之力的读书人，真不敢想象他独对近两米五的俄国大力士，以及那些日本相扑高手的，恐怕人家一个重压就能将他给压成肉饼吧，真是人不可貌相海水不可斗量啊。
　　王炮感叹之际，霍元甲却是苦涩一笑说道：“这不过是一些虚名罢了，如今社会动荡，国贫民弱，我等练武之人更是应该将武术发扬光大，强健国民之躯，振兴国人身心。在下只不过做的好一点罢了，这才被其他人尊称为武术大师，以显尊重而已。”
　　如今正值八国联军侵华时期，国家积弱已久，而外国势力却是虎视眈眈，无不想在中国这头病狮身上咬下两块肉来，其中以日本更是嚣张，可以说，日本是最为主张侵华行动的，只有这样才能使得日本趁机在中国身上得到血肉壮大自己。在这国家危难关头，国民之中各个能人志士全都挺身而出想要报效国家，振兴民族。这时各个爱国人士的爱国之心却远非现实世界所能相比的，要说他们真可谓为民族流血流汗，为整个民族的振兴而献身无悔。
　　而这时王炮却想：“自己要怎样完成任务呢？或许可以借助霍元甲敌人的力量，不过这是万不得已的时候才可以，呵，看样子我还是有些良心的。”
　　虚实空间中，叶明看着王炮，对小元说：“小元，你来监控他，若是他的第一个任务成功了，继续下达下一个任务，到最后终极任务――推翻清朝以及帝国主义的压迫！当然，如果死了就算了。”
　　“知道了，主人。”
　　叶明从虚实空间中出来，走到大伯家，而自己的父母等人却开始打扑克，其他人则围在边上一边吃瓜子一边看着。叶明笑了笑，走到客厅的桌子旁坐下，喝茶、吃点心。
　　几天之后，亲戚都拜访完了，还有几天假期，叶明决定去别的世界。
　　“有些无聊，去下新的世界看看吧，小元，这次是身穿。”叶明道。
　　“好的，主人。”
　　・・・・・・
　　叶明睁开眼睛，发现自己来到了一个教室，自己正站在最后面，一位男教师在黑板上写东西，底下坐着一群和自己年纪差不多的学生，他们的校服样式一下子就让叶明意识到这里是日本的学校。
　　于是，叶明立马隐身从后门走了出去。
　　从走廊的窗户向外望去，是一个巨大的运动场，不过其中没有一个人。
　　“小元，这里是・・・・・・”叶明刚想问这个世界是什么世界，便突然感受到一阵奇异的波动，这波动要不是叶明在诛仙突破了当时原有的境界，根本不可能感受到。
　　叶明管不了这么多，用力一拳击在窗户的玻璃上，然而除了一声声响，玻璃竟然连一丝裂缝都没有出现！
　　“怎么可能？”叶明大惊，自己的力量竟然打不碎一块玻璃？刚才那波动，绝对有问题！
　　“主人，你看过《要听神明的话》这部电影吧，这个世界就是。”小元道。
　　“日本的一部脑洞大开的・・・・・・电影？”叶明疑惑。
　　对于这部电影，叶明其实是无语的，最后幸存下来的两个人则被其他人当做真正的“神之子”。脑子有毛病吧，叶明认为只要是个人就应该关心那些死去的人以及他们的家人吧。所以说，有时候用二次元的眼光去看待日本是没有问题的，因为他们有时候思考问题的方式就是挺“二次元”的。比如，提出购买钓鱼岛。
　　叶明回到教室门前试着开门，可是已经打不开了，就算用尽全力也打不开。
　　“看样子游戏快开始了。”叶明喃喃道，“对了，小元，为什么我的力量打不开？”
　　“这是法则的力量，其实主人从开始修炼就已经接触了，只不过距离主人你完全掌控还有一些距离，至少没有成仙之前是没有办法的。”小元解释道。
　　“那我会不会也被迫接受游戏？”叶明问道。
　　“当然，虽然主人现在是隐身状态，但又不是不存在，当然要加入游戏，只不过主人运气好躲过了第一局。虽然主人你现在还没有掀桌子的能力，但主人你随时可以离开这个世界或者躲进虚实空间中呀。要不然，你直接转化成赛罗奥特曼分身，其身体里蕴含的光暗法则绝对可以毁了整个地球。”小元道。
　　“对啊，没错！”不过，还是经历一下，看看这究竟是什么。
　　“好了，同学们，今天我们来讲解下一章的一个公式……”教室里，中年教师在黑板上写着什么，叶明表示不认识，就继续看下去。
　　咚！
　　突然，老师的头部突然炸裂开来！鲜血和脑浆瞬间涂满了写满考点的黑板！
　　教室里的所有学生一下被这突如其来的一幕给震惊的说不出话来！
　　叶明瞳孔猛地一缩，自己竟然没有发现任何征兆，这就是法则吗？果然神秘而又强大，只是可惜了这个老师，死地有些恶心，让我为其默哀千分之一秒。
　　“啊！”
　　“天啊！发生了什么！”
　　各种各样惊恐的喊叫充斥着教室。
　　终于开始了・・・・・・

第一百八十八章 不倒翁的恐怖
　　叶明发现，教师的头虽然爆炸了，可取而代之的，是个漆成红色的、木头制成的奇怪玩意，这应该就是那个不倒翁了吧。
　　就在这时，不倒翁背对着教室里的众人，双眼充斥着血丝，它的嘴里发出冰冷冷的声音：“达摩不倒翁，摔倒了。”
　　说完，不倒翁转过头来，一个男生惊恐万分，扭了一下身子，只见这个男生的眼珠瞬间充满血丝，然后――
　　砰！
　　这个男生的头爆裂开来！只是和之前那个老师不同，这个男生的头变成了无数固体的血珠子，滴滴哒哒散落了一地。
　　叶明眼睛再次一凝，疑惑为什么会出现红色血珠子。当初看电影的时候还以为是为了不被禁播才故意把血肉模糊的爆头场面改为珠子，不过看样子实际情况根本不是如此啊。
　　亲眼看到自己朝夕相处的同学就这么惨死，教室里的众人要么失声痛哭，要么惊恐的喊叫着。下一秒，背对着众人的不倒翁又说了一句：“达摩不倒翁，摔倒了。”
　　不倒翁转过头来，一个因为恐惧而不停啜泣的女生，下意识后退了一步，然后――
　　砰！
　　跟之前那个男生一样，女生的眼球先是充满血丝，接着整个人的头部炸裂成满天的血珠，滚落在地上。
　　经过之前的恐惧，那个刚才还让其他同学保持冷静的班长已经经受不了可怕的死亡压力。
　　“啊！”留着留海的班长大吼一声，转身向教室外逃去。
　　“混蛋！你是要逃跑吗？”一个女生愤怒的斥责班长。
　　可惜班长完全不在乎别人的看法，他满脸汗水，颤抖着手想拽开教室门。
　　砰砰砰！
　　教室门不知为何，被死死的锁住！
　　“混蛋！混蛋！怎么可能！怎么可能！”班长大声嚎叫着。
　　“达摩不倒翁，摔倒了。”
　　砰！
　　班长脖颈以上的部分完全炸开，汩汩鲜血顺着他剩下的肢体流淌到教室地板上。
　　“啊！啊！妈妈！我要妈妈！”
　　“我不想死！我还不想死啊！”
　　“咦？这次的这个人血流得有些多啊，珠子少些。看来要是能够逃出教师应该就可以脱离这第一局，可惜，他们没有能力。”叶明找到了这个漏洞，可是这个漏洞根本说不上是漏洞，叶明庆幸自己一早就离开了教室，否则就只能躲在虚实空间里了。
　　不过不倒翁的杀戮让整个教室变成了疯人院。
　　“所有人，冷静！”当然其中有人发现了规则，大吼了一声，其他大喊大叫的学生也闭嘴了，只是表情还是害怕，惊恐。
　　“这是一场死亡游戏，这个不倒翁杀人是有规则的，只要在他喊出那句话，回头以后保持不动，那他就没有办法杀人。”
　　听了这个人的解释，学生们也回忆了下之前的情况，发现之前死的人还真是在不倒翁回头之后动了的人。
　　“达摩不倒翁，摔倒了。”
　　不倒翁转过头，发现所有人都保持住身形，没有动。
　　不倒翁的脸上露出人类嘲讽的表情，“没有人动么，没劲！”
　　“你有没有什么办……办法，终结这场游戏？”一个带着哭腔的女孩开口向这人求助，她的脸上、衣服上、裙子上都沾满了从死去同学身上溅出来的血液。
　　“只要按到达摩后面的那个红色按钮，游戏就结束了！”还是这个人，他表现的比其他人都要镇静的多，可以说，这个教室里，就属他表现的最好。
　　按钮？
　　其他人把目光投向不倒翁的后方，果然发现了一个红色按钮。
　　“我来！”离不倒翁最近的那个留着平头的男生已经跨步走了上去，只是，就在他要成功摸到那个按钮的时候，不倒翁转过身来开口了，“达摩不倒翁~摔倒了！”
　　不倒翁的眼神充斥着血丝、暴虐与嘲讽的双眼和那个男生就这么对视着，不出人意料的，在爆炸声里，那个男生失败了。
　　“不好！不倒翁竟然会假动作！”这回开口的是另一个人，“它刚刚说达摩不倒翁几个字，说的很慢，可后面的摔倒了，又说的很快！这样一来，我们根本碰不到他的按钮！”他简直要崩溃了，这到底是怎么了！自己平时也抱怨过生活无聊，可现在他知道，刺激生活的代价，他根本承受不起！
　　最后，只有一个人活了下来，就是那个说“假动作”的人，他以为自己只要按下按钮就可以结束这一切，在其他同学的帮助下，牺牲下，他终于按下了按钮。
　　“一切都结束了！”
　　“太好了！”
　　然而事情没有他们想的那么简单，唯一活下来的只有按下按下按钮的那个人，其他还活着的两个人的脑袋也爆炸了，血珠子四溅，砸到这人的脸上。
　　“啊――”这人疯了一样的打开门冲了出去，在走廊上疯狂的跑着，想要逃离，可是根本逃不出去！
　　这时，叶明解除了隐身，从门口看着站在尸体中的不倒翁。
　　不倒翁也看着叶明，眼神第一次出现了疑惑：“你，是谁？”
　　可是回答他的只有一只拳头，不倒翁立刻飞了出去，撞破了讲台。
　　“游戏结束后，你没有杀人的能力了吧。”叶明笑着走向不倒翁。不倒翁想要逃跑，可惜慢了一步，被叶明抓住扔进了虚实空间中。
　　“小元，随你怎么样，如果可以，解析其身上的法则。”
　　“没问题！”
　　“达摩不倒翁，跌跌倒到・・・・・・”不倒翁最后一句话还没有说完，就被小元给分解了，一丝气息被提取了出来・・・・・・
　　走廊上，叶明看到了一男一女抱着坐在走廊上，如果没错的话就是男主和注定要死的女同伴了。
　　叶明本想走上去打个招呼，可他们却直接跑了。
　　“当我是透明人吗？”其实不怪他们，谁叫叶明在他们身后呢。
　　“报警！快报警！”
　　“是啊！应该联络一下警察！”
　　他们一边跑还一边拿出了手机报警。
　　叶明看着他们，向着篮球教室走去，虽然不知道在什么地方，可是跟着前面的两个人就可以了。

第一百八十九章 招财猫
　　两人跑了大半天发现出不出，这时候那个女的竟然发现了出口！
　　“快来啊！快来！这个门能打开！”
　　男的一听立马上前一把拽开了滑门。
　　“这里是？”出乎他们意料的是门的另一头，竟然是光滑可见的地板，还有一个小小的平台。
　　“体育室？怎么会和教学楼联通？”女子也非常纳闷。她小心的走了进来，男的也走了进去，而一直跟在她们后面的叶明也走了进去。
　　“你是？”男子问道。
　　“我是来学校清理卫生的，一直在走廊上。”叶明用日语说道。毕竟叶明可是有一个赛罗分身的，什么语言都无师自通，就算没有凭着元神也可以理解他们的意思。
　　“真是辛运。”两人说道。
　　这时，啪的一声，体育室的门又关上了。叶明回头试图推了推滑门，不出所料，滑门纹丝不动。
　　“果然么？”叶明轻笑一声，来到众人的面前。
　　“来到这里，就不能出去了。”
　　一个穿在老鼠外套里的学生走过来，对着叶明三人说道。
　　“知道了。”叶明点点头，而女子却开始研究起地上黑色的大字来。
　　“是给猫带上铃铛的话就结束。”女子念出地上黑字的内容。
　　“看完的话，就赶快换衣服吧！”一个穿着老鼠外套的学生催促叶明三人。
　　叶明仔细打量起体育室内众人的装扮起来，只见大家都套在灰色的老鼠服里，这种老鼠服是从头到脚一体的，连着的帽子上还有两个大大的耳朵。
　　“为什么要穿这个？”女子问道。
　　“嗦！”那个套着老鼠服的男生情绪看起来很激动，他用手指着众人，“不遵守规则的话，谁也不知道会发生什么！快穿上！这是学生会主席的命令！”
　　这些人没救了，这种时候还要听所谓的命令！
　　“哦？”叶明望了自称学生会主席的学生一眼，用嘴朝角落的方向努了努，“那边为什么有人不穿呢？”
　　原来角落里有个抱着篮球的少年倚着墙在那抬头望天，看起来好叼好厉害的样子。
　　“赶紧穿上啊！不要管别人！他已经疯了！”学生会主席看起来激动的要爆炸了，走到叶明面前，喷出的口水都快溅到叶明的嘴上。
　　叶明脸色一冷，一脚揣在这个所谓的学生会主席身上，学生会主席直接弓着身子倒飞了出去，撞在墙面上，缓缓地从墙上落下，口中喷出几口鲜血，倒在地上抽搐着。
　　这就是化劲打人如挂画，而且叶明还留了他一命，反正他也活不了多久。
　　其他人顿时远离了叶明，深怕自己说错什么也会被踢成这样，只有那个抱着篮球的少年眼中带着好奇以及兴奋。
　　“你怎么可以・・・・・・”男子愤怒地问道。
　　“你管得着吗？”叶明一副你是谁的模样，那男子气得只能跺脚。
　　就在这时候，体育馆地面猛烈晃动起来，所有人把注意力投向明显不对劲的地面上。
　　喀嚓嚓……
　　伴随着剧烈的摩擦，本来平整的地板忽然出现了一个二十平方米左右的长方体黑洞，从黑洞里爬升出来一只巨大的招财猫！
　　这只看起来和店铺里摆放的招财猫没有什么差别，要说有的话，就是这只招财猫真的非常巨大，两个尖尖的红耳朵几乎碰到了体育馆的顶棚。另外巨大的脚趾也有一般人小腿的高度。
　　“这就是那只猫？”叶明自语道。而站在他右边的女子，而她这时已经看傻了，完全失去了语言能力。
　　“喵呜！”巨猫的嘴里叫唤了一声，还没等体育馆内众人反应过来，猫就低下头，一口叼住了离他最近的一个穿着老鼠服的学生。
　　只见那学生的身体有一半还挂在猫嘴外边，那猫先是吞了学生的上半身，然后把剩下的下肢也吞到了嘴里。
　　咔嘣咔嘣！
　　巨大的招财猫咀嚼了两下嘴里的“老鼠”，还伸出猩红的舌头在嘴边舔了一圈。
　　“喵呜！”招财猫吃了一个学生，它那褐黄的眼球放出骇人的光来，很明显，它还没吃饱！
　　体育馆里，除了叶明，所有人都惊慌失措的逃跑。
　　招财猫疯狂地收割学生的性命，穿着老鼠服的学生是招财猫的首选猎物。
　　很快，穿老鼠服的学生就要伤亡殆尽了。而叶明也发现了这只猫的力量不值一提，对于普通人来说不可力敌，但对于叶明来说，无论速度还是力量都比不过自己，但在法则的作用下自己也没有能力破坏这只招财猫，只有游戏结束后，法则的力量消退才可以破坏。
　　于是乎，叶明便直接跳到猫的头上，而这只大猫也好像没有反应，继续追着其他人。
　　“这只猫不太合格呀，只靠眼睛捕捉猎物，不过也在情理之中，毕竟是有血肉之躯的生灵，至于吃下去的人，应该被法则之力直接销毁同化了。”
　　“在那里！在那里！一个铃铛！”男子的女友猛然发现，离她不远的地方，一个篮球大小的铜铃铛不知什么时候出现在地板上。铃铛的正面，还有一个电子屏幕，上面是正在倒计时的红色数字。
　　就在女子要捡起铃铛的时候，一道身影突然出现在铃铛前面，把铃铛捡走了。
　　是一个白衣少年！
　　“吉川！”有认识他的人大叫。
　　白衣少年抱住铜铃铛，作出标准的投篮姿势。
　　白衣少年叫吉川晴彦，是二年生，非常热爱篮球运动，他每天都投篮五百次，一般的投篮根本不在话下。
　　吉川紧了紧手里的铃铛，他忽然明白过来，原来，自己这么久以来的刻苦训练，就是为了这一刻的到来！
　　“我，将会把铃铛重新挂到招财猫的脖子上！”
　　“我吉川，将成为拯救大家的英雄！”
　　就是现在！
　　吉川高高的跃起，铃铛从他的手中飞出，划过一道抛物线，招财猫的脖颈处，项圈正中央是一个红色的篮筐。
　　要结束了么？
　　体育馆里，所有的幸存者都仰着脑袋，目睹着这揪心的一刻！
　　叶明看着他们，心道：“哪有这么简单。”
　　就在铃铛要砸进篮筐的一瞬间，招财猫动了！它白色的陶瓷手臂从胸前挪开，一下就挡开了铜铃铛。
　　“猫的手竟然会动！”女子的眼睛也快要瞪的和铜铃铛那么大了！
　　其他幸存者见到这一幕，也是差点一口老血喷了出来。
　　吉川更是像傻了一样，楞楞的立在原地，一动不动。
　　吉川被打击惨了，招财猫才不会管这些，它用爪子捏住铜铃铛，对准吉川，下一刻，铃铛以炮弹出膛的速度向吉川袭来！
　　轰！
　　吉川被铃铛打的整个人嵌进体育馆的墙壁里，吉川的周围布满了蜘蛛网一样的裂纹。
　　“暴力！”叶明看了看垂下脑袋，再也没有了声息的吉川，面无表情地说道。
　　巨大的招财猫活动了一下筋骨，继续猎杀着体育馆里的学生。
　　他们发现了什么，都把老鼠服脱了。招财猫见没有了“老鼠”，闭上眼睛，停止了动作。
　　可就当这些人松口气的时候，招财猫又动了，舔了舔自己的爪子，一口吃掉了离自己最近的一个女生。
　　怎么会？
　　尖叫的女声还不断从招财猫的嘴中传来。随着招财猫咀嚼的动作，伴随着飞溅的血液，女生的尖叫也停止了。

第一百九十章 天谷武
　　众人大惊，而招财猫的下一个目标就是那个女子。
　　“高x瞬！你这是在干嘛？你疯了嘛？”一个人对着正在往身上套老鼠服的男子喊道，这男子就是高x瞬。
　　高x瞬却不理他，而是对着马上要咬下女子的招财猫道：“喂！我是老鼠，我在这里！秋元，快走！”
　　女子秋元眼睛看着要咬下自己牙齿停住，转过头去看向高x瞬，松了一口气的同时也紧张了起来。“瞬！小心！”
　　“果然，这头猫挺傻的，这么‘听话’。”在招财猫后脑勺的叶明心道，“不过正因如此，这些学生中才有人有机会通过这场游戏。”
　　招财猫对着高x瞬的方向开始冲刺，高x瞬奋力逃跑。忽然，高x瞬听到有人在说：“还没有吃饱……”
　　是谁在说话？高x瞬心里非常惊讶。
　　难道是？高x瞬回头望了眼招财猫，招财猫几乎用趴着的姿势跟在他后面！
　　为什么之前没有听到？高x瞬把老鼠耳朵的头套摘下来，刚才人的声音又变成了巨大的喵呜声。
　　原来如此！穿上老鼠服的意思，竟然是这样的么？只有穿着老鼠服的人，才能听懂招财猫的话！
　　而在这个时候，招财猫也没有什么行动，只是在原地摆动着。叶明在其头上，也对这些玩偶有了一些认识：“拥有自己的意识，但心性和小孩子一样。在游戏没有结束之前没有办法破坏，但结束后也没有了破坏的必要，因为结束后他们就会虚弱，法则消退，要不是在走廊上立即把不倒翁放入虚实空间中，恐怕会真的变成一个普通的不倒翁。”
　　“而原著中的两个主角可谓一正一邪，一善一恶，在最后能活下来是运气，也是必然。没有绝对善恶，只是他们的表现有些对立罢了。”
　　接着，高x瞬好像听到了什么，绕到招财猫的身后。猫的背上有非常粗的绳子，高x瞬像人猿泰山一样，攀着绳子来到招财猫的后背，给招财猫挠痒。
　　“明明看起来是陶瓷做的，可接触起来的触感竟然和真正的猫没什么区别！”高x瞬一边挠一边感叹。然后一抬头就看到了坐在招财猫头上的叶明。
　　“喂！你怎么这样，躲在上面看着我们被杀！”高x瞬愤怒地吼道。
　　“你管得着吗？”叶明冰冷的眼神望向了高x瞬，“果然脑残，英雄主义，可他们不会记得你的好。”
　　高x瞬看到了叶明的眼神，一下子全身发冷，差点松开了绳子，急忙用两只手抓住，然后深吸一口气，对着其他发呆的人喊道：“你们在干什么！还不快点过来帮忙！”
　　其他人也意识到了，连忙跑到招财猫的后面给招财猫挠痒。
　　渐渐地，招财猫舒服的闭上眼睛，仿佛睡着了。
　　众人松了一口气的同时，也开始警惕周围的人，因为铃铛只有一个，而人有这么多，谁知道会不会和第一个游戏一样只有把铃铛投入招财猫脖子处的人才能活下来，所以产生了争执。人心难测，这种时候谁也不想冒险。叶明是无所谓的，因为他知道只要铃铛进了所有还活着的人都可以进入下一关，不过要在铃铛上的时间倒数为零之前。虽然原著中确实进了，但要是没有进，叶明不得不亲自“投篮”了。
　　众人争执不休，招财猫被吵醒了，两只大眼睛猛地睁开，十分吓人，瞬间一口把身子前的一个人的上半身咬住，然后整个吞入口中，咀嚼了几下，没了动静。
　　众人大骇，连忙跑开，而招财猫没有去追他们，反而是饶有兴趣的看着他们。而此时铃铛上的时间只剩下二十秒，叶明觉得不能指望他们了，高x瞬也没有了原著中的冷静，脸上充满了绝望。
　　叶明从招财猫头上跳下，瞬间捡起铃铛，然后向着招财猫跑去。
　　几乎是泰山压顶般的！叶明用一个标准的灌篮姿势，自上而下将铃铛灌入了猫脖子中央的红色篮筐！
　　滋啦啦！一阵蓝色的电弧闪过，招财猫终于停止了动作。它低下脑袋・・・・・・
　　“游戏结束！这次存活的人是：神秘人，高x瞬，秋元一花……”
　　这回招财猫吐出的是所有人都听得懂的人话，因为叶明的缘故，所以这次的幸存者数量比原著多，有十二个。
　　就当大家松了一口气的时候，叶明的目光看向了秋元一花的方向！
　　“你，你要干什么！”高x瞬一把将秋元一花拽到自己背后，大声质问着叶明。
　　“我没想这么样，只是想提醒你女友背后。”叶明道。
　　听了叶明的话，高x瞬转头往秋元一花的身后看了一眼，然后一下就明白了原因。
　　在秋元一花的身后，竟然站着一个顶着杂草一样的乱发，手里捏着把锋利的匕首的人，正一脸嗜血的盯着这边！
　　“不良少年天谷武！”
　　知道误会了叶明的高x瞬赶紧拽着秋元一花，躲到了一边去。其余的幸存者也齐齐往两边闪去，在叶明和天谷武之间，就这么给空出了一条通道！在他们看来，这两个人就是危险分子，都死了才好！
　　“你为什么要和这些注定要被淘汰的人混在一起呢？”天谷武却看起来十分兴奋，“他们都是垃圾，没有资格活下去！”
　　天谷武挥舞了一下手里的匕首，继续对着叶明说道：“这是神发起的革命！以后的世界，力量才是最根本的一切！”天谷武叫嚣着，就像一个狂热的信徒一样！
　　“死去的人是恶！活下来的人才是善！”讲到这里，天谷武激动的红了眼眶，一副感动的要哭出来的样子。
　　“我真的很感谢带来这一切的神！是它带来了这一切的改变！谢谢你！伟大的神大人！”
　　站在天谷武对面的叶明无动于衷，一脸无奈地看着他，心想：“这家伙脑子有病吧，太中二了，还有我根本没有阻止他啊，你从哪一点看出来我和他们混在一起？”
　　也许是因为天谷武发觉他刚才的话并没有打动叶明，这个一看就脑子有毛病的家伙继续加强着自己中二气息满满的发言：“我知道，你是一个真正的强者！你有资格，在这个神的游戏里活下去！你为什么要和那些无能的渣渣混在一起呢？这是在浪费你的天赋！这些只会哭鼻子和尖叫的人，没有被神选中的资格！”
　　叶明歪了歪脑袋，示意天谷武继续。
　　反正一个脑子出了问题的人，想说什么就说吧。至于他为什么会这样，这应该和他小时候的生活经历有关，但这又关叶明什么事情，继续看下去就行了。

第一百九十一章 立方体
　　“不要听他胡说！”以为叶明被天谷武打动，着急的高x瞬赶忙开口，要是叶明同意天谷武的话，那他们就死定了，他们可是知道叶明的厉害，根本不是人啊！好不容易活下来，怎么可以死？
　　“呵呵。”觉得自己说动了叶明的天谷武呵呵笑了起来，他慢慢走向叶明，道：“只有感受死亡，才能知道活着的意义。你难道不期待这样的世界么？和我成为战友吧，我们会成为世界上最伟大的存在！”
　　这时，天谷武已经走到了叶明面前，他毫不迟疑的把手中匕首递给叶明，然后面色癫狂地说道：“现在，选择吧！要么和我一起，去成为伟大的存在！要么，就捅死我，和这群不配活下去的渣子们在一起！去迎接神的怒火！”
　　噗呲！
　　鲜血顺着匕首流出，滴落在地上，但叶明身上却连一滴血都没有。
　　天谷武连惊讶的时间都没有，他可能都没有感觉到面前的寒光闪过，整个人就已经失去了意识！
　　尸体倒在地上，大滩大滩的血从他的身下流了出来。围观的众人一时间都还没有反应过来！
　　就算经历了不少恐怖，看到天谷武这幅凄惨的死相，其中不少女生还是忍不住干呕起来。
　　“你这人就是贱，竟然要求别人捅死你，那么我也只好大发慈悲实现你这个愿望了。”叶明看了天谷武一眼，冷笑着说道。
　　“我这么处理，大家有什么意见么？”叶明开口问，同时仔细观察起这些人的反应来。
　　“没，没有！绝对没有！”其他人害怕地看着叶明，腿脚发抖。
　　秋元一花倒是有想发言的想法，可高x瞬死死扣住秋元一花的手心，还拼命给秋元一花使眼色。
　　啪啪啪！
　　就在这时，已经报完名单的巨型招财猫低下头，从它嘴里吐出一大股浓郁的白雾来。
　　体育馆内，所有幸存的学生们的身影，也一下被白雾笼罩在其中。
　　……
　　与此同时，在这个世界的校园外，这个疑似地外文明带来的影响已经在世界范围内掀起了轩然大波！
　　在一家咖啡店里，一台电视机正在播放着新闻。
　　一个中年男主持正用沉重着语气朗读着新闻稿：“根据世界各地的情况汇总，在纽约、伦敦、莫斯科、柏林等地，同时出现了针对青少年的恐怖袭击。目前，已经有大约一千万青少年在这次恐怖袭击中遇难。总理官邸针对此事，已经紧急设立了应急指挥中心。”
　　而在东京的上空，这时候正悬浮着一个巨大无比的白色立方体，根据传闻，所有的幸存者，就被关在那个悬浮在半空中的白色立方体内！
　　在立方体附近的空域，数十架直升机正伴随着隆隆的螺旋桨轰鸣声，围绕着巨大的白色立方体转来转去。
　　在直升机上，一个穿戴整齐的自卫队官兵正皱着眉头对地面的指挥中心进行汇报：“……是！是！……找不到出口！……多次努力！……明白！”
　　地面上，一大群人都拥挤在立方体的正下方，对着空中的立方体拍照。维护秩序的警察把立方体周围的街区进行了全面的封锁，不仅是配着手枪的警察，大队大队荷枪实弹的自卫队官兵也搭乘着军用卡车来到了事发现场。在军人的强力镇压下，所有人被“请”出了封锁区域。从北海道赶来的防空部队还在立方体下方架设了导弹阵地和大功率雷达。步履匆忙的自卫队军官们正在临时架设的指挥部内进进出出。
　　可惜，这次的事件，单纯依靠人类的力量，恐怕是没有办法对付这个莫名其妙的立方体，还有所谓的神了！
　　立方体内，叶明坐在地上，身上穿着一件类似于病号服的白色衣服，在空旷的房间里，地上铺满有些泛的地砖，墙壁和房间里的都被图刷成奶白色。
　　叶明可以确定自己一直醒着没有昏过去，可愣是没有发现自己是如何穿上白色衣服来到这个房间的。
　　“小元，怎么回事，你能感受到吗？”叶明问道。
　　“很简单，只是空间法则的用法。”
　　叶明听到后就没有继续问下去，反正自己也不怎么明白，问了也是白问。
　　这个房间中，除了叶明还有其他三个人，都是男的。
　　其中一个看起来很有高冷范的少年，留着过眉的留海，清秀的面容，冷俊的表情，看起来非常有范！其他两个一胖一瘦，没有什么特点。
　　“你们是谁？为什么我们会分到一起呢？”胖子警惕地看向叶明、瘦子以及高冷少年。
　　“我不清楚。”瘦子有些害怕的道。
　　叶明根本懒得理他，等待着游戏开始。
　　“谁知道呢，总之是不可能按照智商来……”高冷少年刚讲到这里，突然看到了正在冷冷注视自己的叶明，有些害怕，但为了不让自己看起来吃软怕硬就冷哼一声，来到房间里一个平台前，点了下上面一个凸起的按钮，在按下按钮的一刹那，从平台上方弹出一个光屏来，里面播放的就是外面电视台送达的断断续续的新闻。
　　“世界各地发生多起恐怖袭击……”主持人有些惊慌的语调从光屏中传出……
　　高冷少年看都不看光屏一眼，他对房间里另外三人夸耀着自己的发现：“房间所有的出口都被锁死。从新闻上看，自卫队或者政府目前也没有将我们拯救出去的能力。想要离开这里，只有等待下一个游戏的开始了！”
　　说到这，少年再也遮掩不住自己的笑意，他露出兴奋中带着疯狂的笑容：“哈哈！真是期待啊！这样的游戏让人沉醉！不是吗？”
　　少年的话是说给叶明听的。他说这个话的时候，还挑衅地望着叶明，一副欠揍的样子。
　　叶明走向高冷少年，高冷少年看着叶明，一脸的疯狂：“你想要干什么？信不信我・・・・・・”话还没有说完，就被叶明一个巴掌打了出去，不过没用力，只是让他痛一会儿，因为叶明想看看他能不能在这次游戏中活下来・・・・・・

第一百九十二章 玩偶
　　就在叶明警告了高冷少年一番后，本来正在播送新闻的屏幕又出现了变化。新闻被掐断了，取而代之的一个黑板的画面，上面写着――用钥匙打开门的话，这就是开门的办法。
　　说实话，这句话读起来不通顺，是个病句。或许是日本文化的原因，可整个立方体中的人来自世界各地，为什么上面显示的字是日文？
　　突然，本来紧闭的门发生响动，瘦子吓的躲到胖子身后。
　　咔嚓咔嚓……
　　门打开了，四个一人高的玩偶蹦蹦跳跳进到了房间里。这四个玩偶完全是一根人棍的样子，非要形容就是四根一人高的柱子在地面上乱蹦。
　　四个人柱都顶着一个大大的脑袋，正面是一个笑脸，用毛笔画出来的笑脸。身上用日文写着代表它们各自身份的日文。
　　其中一个青色的人柱站到最前方，笑着对高冷少年宣布：“野比小熊同学，一起来玩游戏吧！”
　　听到这个名字，叶明差点摔倒，野比小雄？你不会有个大哥叫野比大雄吧。
　　这时，另一个红色的人偶在那里宣布游戏的规则：“这个游戏叫做笼中鸟。玩游戏的人蒙住眼睛，我们四个围绕游戏者不停转圈，唱歌。一首歌唱完，我们会停止转动，游戏者要猜出到底是谁在他的身后。”
　　胖瘦二人组听了很害怕，他们觉得自己肯定没有那么好的运气。叶明倒是饶有兴趣的看着。
　　只有当中的野比小雄一脸兴奋，他舔了舔嘴唇，高喊着：“有意思！真有意思！我要玩这个游戏！”
　　野比小雄的眼睛被白布给蒙住，他坐在地上，四个人偶开始围绕平良旋转，并唱起词调古怪的歌曲来。
　　“竹笼子，竹笼子……”
　　胖瘦二人虽然害怕，但还是看着，否则轮到自己的时候就真的一点机会都没了。其实就算看了也不一定有机会。
　　叶明倒是没有别的想法，就算蒙上眼睛也能“看到”，这布只是普通的布，根本阻挡不了元神的探测，现在他单纯是觉得这歌，听起来还可以，就是这四个人偶唱得比较难听罢了。还好对耳朵的折磨并没有持续太久，很快歌曲就结束了。
　　四个人偶停了下来，野比小雄颤抖着身子，面色发白，却一个字也说不出来。
　　“是……是明美！”野比小雄哆哆嗦嗦的猜道。
　　野比小雄身后的人偶非常人性化的摇了摇头：“很遗憾，我是花子！”
　　野比小雄不可置信地一把扯下了头上的白布：“真、真的猜错了！我完蛋了！”野比小雄哀嚎了起来。
　　花子的眼里放出红色的射线来，平良的头部被射线照到，身体立刻僵直了。
　　“他、他动不了了！”瘦子牙齿上下磕巴着，伸出手指着野比小雄说道。
　　“没错，输了，要接受游戏的惩罚。”叶明看了看瘦子，道。他没有兴趣拯救野比小雄，谁叫他刚刚对自己嚣张来着，当然，就算没有也不会去救他。自己可不是什么英雄・・・・・・
　　这种人救了他也不会感恩，反而觉得天命在我，后面说不准会继续坑别的人。这种定时炸弹就应该早早清除！
　　四个人偶从地上飞到半空中，每个人偶都和地面形成平行的角度，接着，人偶开始重复起一个后仰，前倾的动作来。
　　野比小雄也跟着人偶的动作，不停地以头抢地。不一会，野比小雄的额头、面部就变得皮开肉绽，血跟自来水一样哗哗的往外流淌。
　　野比小雄就好像没了知觉一样，继续用自己的头去磕碰着坚实的地面。
　　砰！砰！砰！
　　这回不仅是血，连面部的骨头都被硬生生砸碎，一片一片的磕飞出去，野比小雄的额头早就没了一丝血肉，惨白惨白的额骨上面是一道又一道的裂纹！
　　崩的一声！额骨彻底摔裂在地上，里面的大脑组织和早就血肉模糊的地面来了个亲密接触！
　　咚！
　　像敲鼓般的声音，野比小雄终于解脱了！整张脸像橡皮泥一样被揉烂的他面朝下软倒在地，四周的空气中挥发着特有的血腥气。
　　“呕！呕！我不要玩了！我要回家！”瘦子终于崩溃了，抱起脑袋，随便挑了一个方向就准备逃跑，可是没有门，怎么可能跑的出去？
　　人偶们也不着急，开始选下一个人进行游戏。
　　“就是你了，神秘人同学。”叫花子的人偶笑眯眯打量着叶明，它眼睛里的红光还没有褪去，整个“人”看起来要多诡异有多诡异。
　　“神秘人同学，你来吧！不过你的名字真奇怪呀！”
　　“我要是拒绝呢？”叶明也笑着反问花子，看起来一点也不对人偶感到恐惧。
　　花子还是笑眯眯的样子，没有什么被侵犯的尊严的恼怒感，它依旧用那可笑的声音说：“没有关系，如果不想玩的话，那就・・・・・・惩罚你哟！”
　　木偶花子的话中不带丝毫杀气，但叶明可不会认为他会说笑，轻声笑了起来，道：“那就没有办法了呢，我玩好了。”
　　叶明走到人偶中间，刚想蒙上眼睛，那个身上写着健一的人偶还假惺惺地劝着叶明：“不想勉强的话，就不用玩哦！”
　　说是这么说，但叶明还是带上了白布条，人偶们围绕着叶明开始旋转，那首被唱得难听到爆炸的竹笼子也响彻在空旷的房间里。
　　“竹笼子，竹笼子……”
　　曲罢，人偶们停下来。
　　叶明笑了笑，一群二货，对他来说，睁不睁开眼，根本就不妨碍他看到身边的景象。甚至可以这么说，闭上眼睛，叶明“看”到的景象会更清楚，也更远！
　　“是谁呢？真是头疼啊！”叶明假模假样说了一句，接着站起来。
　　叶明后面的健一露出计谋得逞的奸笑，可惜，它的笑容只保持了一小会。
　　“健一！在我后面的是健一！”叶明很笃定的开口。
　　“不可能！不可能的！你为什么会猜对！”叫健一的人偶面目开始狰狞起来，它上下乱跳，发泄着心里的不满。
　　“可事实就是事实！好了！你输了！”叶明一把扯下头上的白布条，看着木偶建一道。
　　随后，在健一木偶在愤懑之中，整个玩偶爆裂开来，取而代之的是出现在地上的一把有一个人手臂那么大的钥匙。
　　同时，随着健一的爆炸，其他三个玩偶的身形也渐渐虚化，然后消失在房间之中。
　　叶明捡起地上的钥匙，胖子瘦子看到玩偶都消失了，也兴奋大叫。
　　“不知者无畏啊！”叶明看了抱在一起的两人一眼，就向门外走去・・・・・・・

第一百九十三章 自相残杀
　　胖瘦二人组看着走向外面的叶明，还是鼓起勇气跟在了叶明后边，因为他们知道自己离开看起来很厉害的叶明，下场只有一个死字。
　　想法是好的，但在危险时刻，叶明可不会救他们，若是他们不小心死了，也只能怪自己弱小。
　　拿着钥匙，走出已经自动打开的大门，叶明以及跟在他后面的胖瘦二人组走出房间。房间外面是个走廊，头顶上还有很多粗粗的白色水管。看起来就像一个地下停车场一样。
　　突然，远处一声呼喊引起了叶明等人的注意。
　　来的人竟然是高x瞬，他身后跟着一个会飞的人偶。和之前见到的四个人偶不同，这个人偶后面插着黑色的网状翅膀，这种翅膀类似于昆虫身上的翅膀。
　　“快！拉住我的手！拉住我的手啊！”高x瞬吼出这句话的同时，也终于来到了叶明他们身边。虽然不是很懂高x瞬的意思，可众人还是手拉手站在了一起。
　　当高x瞬的手被叶明捏住的一瞬间，高x瞬长长吐了一口气：“总算是赶上了啊！好险！真是好险！”
　　“怎么回事？”胖子问道，脸色惊慌。
　　高x瞬好不容易缓过气来，开始对三人解释说：“这个，这个人偶，它的弱点是，是只要两人拉手，它就无法发动攻击。”
　　高x瞬话音刚落，那个人偶就阴惨惨的开口了：“你们是朋友吗？”
　　“是的。”高x瞬叫道。听了他的回答，人偶面部露出失望以及羡慕的表情：“好好哦！是好朋友！”接着就顺着原路飞走了。
　　“好危险！”瘦子刚想开口说些什么，远处又是一道惊慌失措的女声传来。声音的主人不就是那个高x瞬青梅竹马，秋元一花么？
　　秋元一花看起来一副体力不支的样子，大口大口喘着粗气，可她的脚步已经越来越慢，在她身后追着她不放的，赫然是刚才那个会飞的长着昆虫一样翅膀的黑色人偶！
　　“瞬！”秋元焦急的喊了高x瞬一声。叶明却摇摇头。
　　“不着急，这事用不着我。”
　　果然，叶明话音未落，高x瞬一把挣脱叶明的手，奋力跑向秋元一花，在秋元要被人偶追到的瞬间，高x瞬和秋元一花的手紧紧拉在了一起。
　　“还真是千钧一发啊！”叶明用一种赞叹的语气说道。“不愧是主角，不过现在好像我没有拉手・・・・・・”然后一只手捏住了瘦子的手。瘦子一下子不适应叶明的手劲，疼得龇牙咧嘴。
　　“你们都是朋友！只有我一个人！真是好寂寞啊！”人偶再次沮丧起来，它气呼呼转过身，就这么离开了。
　　高x瞬和秋元一花二人接下来含情脉脉、暗送秋波这茬不提。叶明看着他们，心里只有一想法：一定要买狗粮塞到他们的嘴里・・・・・・
　　“你看到其他人了没？”叶明问道。
　　高x瞬道：“没有，跟我一个房间的，都不是我高中的。”
　　“哦，去找出口吧，下一个游戏应该会开始了。”叶明说道，然后顺着道路寻找。
　　“嗯，我们快去找真正的出口吧！秋元！”高x瞬对着秋元一花道。
　　“嗯。”秋元一花点点头。
　　众人摸索了一会，在一个通道的尽头，找到了一个巨大的人脸。
　　人脸被做成一个巨大的圆球的模样，好像被敲进墙面，牢牢的固定在布满蜘蛛网般裂纹的墙壁上。
　　“这是？”
　　“巨脸上有七个插孔诶！”
　　“在巨脸的额头上有倒计时！”
　　……
　　看着七个孔，众人这时已经明白了通关的方法。
　　“这回麻烦了，钥匙根本凑不齐。别的不说，高x瞬、秋元一花和神秘人三个人，也只有三把钥匙。”胖子大叫。
　　这时，叶明看到陆陆续续又从通道那边来了不少拿着钥匙的小队，为了防止那个会飞的人偶攻击，小队一般都是二人或者三人一组，手拉着手。
　　“看来必须要做点取舍了！”见到这一幕，叶明心中冷笑，“不知道他们会不会自相残杀，只有七个人同时插入孔中才可以过关，也就是说，没有钥匙的人一定会死。”
　　现场有十五个人，而现在只有七个人可以存活进入下一关游戏，众人明白了关键，开始抢夺钥匙，“朋友”的友谊在这一刻消散，一时间场面混乱，扭打在了一起。
　　拥有钥匙的人有个优势，那是可以把手中那巨大的钥匙当做武器。钥匙上已经沾满了鲜血，但争夺还在继续。
　　高x瞬在保护自己的钥匙不被别人抢走的同时，还要英雄救美，保护秋元一花，但他的那股狠劲让他成功了，有五个人倒在了地上，没死，但失去了站起来的能力。不得不说，这家伙的疯狂，善良的人发起怒来可是十分可怕，被压制的内心渐渐显现了出来。“善良？”不过是内心的掩饰罢了・・・・・・
　　当然，也有人想来抢夺叶明手中的钥匙，不过，他们都付出了生命的代价。叶明可不会和高x瞬一样手软，既然做了就要付出代价，更何况，叶明也看不惯他们。
　　最后，七人脱颖而出，其他人不是死了就是倒在地上，没有了行动能力。
　　高x瞬指着地上还活着的人，问道：“他们怎么办？”
　　看了高x瞬一眼，叶明嘴角微起，道：“你觉得呢？”
　　“求求你！救救我！救救我！我愿意为你做一切的事！”就在这时，地上唯一一个还算清醒的女生，一边流着眼泪，一边挣扎着向叶明爬来。
　　“天啊！”秋元一花用手捂住自己张大的嘴巴，她不是很能接受面前的一切，泪水不断流下。
　　叶明不理地上爬的女子，对着六人说道：“好了，不用管这个女的，我们一起把钥匙插进去吧！”
　　所有人都抬头，看了看那张巨大的人脸，上面的倒计时已经只剩下一分多钟了！所以，众人也不敢在耽搁，在身后几人或绝望、或悲愤的怒吼中，七人把手中的钥匙给插到了严丝合缝的钥匙孔里！
　　钥匙插进钥匙孔的一瞬间，巨脸额头上的倒计时停止了，巨脸的大嘴张开，开始报起七人的名字来。
　　“……神秘人，七人存活。”听到七人存活这几个字，除了叶明，所有人都激动的不能自已。
　　真是太不容易了啊！做出几乎是亲手杀掉同伴的抉择！
　　秋元一花看着若无其事的叶明，心里万分寒冷，有这个不顾他人死活的家伙在，我们真的能活到最后吗？

第一百九十四章 讨厌黑心肠的大白熊
　　众人没有太多的时间遐想，那巨脸又开口说话了，它提醒众人赶紧换上自己的衣服。随着巨脸的话语，叶明等人在一旁的角落里发现了七个竹筐，竹筐摆放着七人原来的衣物。
　　叶明翻出自己的那身运动装，以其他人肉眼看不清的速度上上下下套了起来。其他人也很快穿上自己的衣物，这时候也顾不得男女害羞之类的，哦，应该没有害羞，听说日本有个澡堂还男女共浴来着・・・・・・
　　此时，在这个世界的东京街头，本该繁华的街道上，到处站满了目瞪口呆的市民，他们张大着嘴，仰着脑袋看着路边百货大楼上的巨大的广告屏幕。
　　本来该播放着广告的屏幕上，现在出现的是一张让人意想不到的脸！那是叶明！屏幕里的他正低着头，把一个女生的脖子扭断！接着又有一脚踢飞一个抢他钥匙的少年，少年顿时就没了声息！这正是叶明刚才在那个立方体里的所作所为！
　　原来，立方体的发生的一切，竟然以这样的形式流通到外面的世界里！
　　叶明如果知道，也不会在意，因为不需要。创造这个游戏的人或许就是因为无聊吧，叶明暂时是这样认为的，毕竟电影中到最后也只是给人留下了一个悬念而已。
　　这种过家家一样的游戏方式，除了以生命为代价，对于被动参与的人来说，真的有什么意义吗？这些游戏可以做什么呢？增强参与者的勇气、智慧？别逗了，只会暴露人性的自私、贪婪、欲望。或许有真正高尚的人，但绝对不会出现在这里！
　　外面的日本政府已经快要发疯了！这种行为，是对整个日本赤裸裸的挑衅！庆幸的是全世界政府都遇到了这种情况，丢脸也是大家一起丢，大哥不要笑二哥。
　　在驻扎进城市的自卫队兵站里，一个将军正一脸狂躁的握着听筒和电话线另一头的人进行着什么通话：“该死的！里面就在发生这样的事情嘛？是有什么媒体与立方体内部的人员取得了什么联系？”
　　就在将军愤怒地喷着口水的时候，一个穿着迷彩的军官走了进来，他先是向将军敬礼，然后才开口汇报：“将军，横田基地的美国空军询问我们，是否需要他们的导弹支援？”
　　将军一把挂掉了电话，然后转过头对那个军官开始喷起口水来，“美国人有什么用！在美国的本土，每个大城市都有一个立方体，可他们打下来一个了吗？没有！哪怕一个都没有！你说我们能有什么办法！”
　　立方体内，穿上自己衣物的七人正站在一个黑洞洞的洞口前方。这是那个巨脸让开道路后空出来的洞口，原来它一直用自己堵着通往下一关的通道。
　　注意到众人的目光都放在自己身上，叶明顿时冷笑，道：“走吧，进去吧！难道你们还想着可以逃过去？”
　　说完，叶明就抬脚走了进去。剩下的人你看看我，我看看你，最终也跟着鱼贯而入。
　　走出一段黑漆漆的通道，叶明发现洞口通向的是一片冰雪堆砌成的天地。入目处，除了皑皑白雪，就是无数尖锐的冰棱。
　　“这是？”
　　“不清楚，应该这关的游戏应该会和雪有关。”秋元一花说了句大家都知道的废话。
　　叶明一言不发，他知道这场游戏和雪没关系，而且在他的感知里，远处有什么物体正在飞速赶来，应该就是那只熊了。
　　轰！
　　除了叶明，其他六人从头到脚都被溅起的雪花淋了个透。
　　一只大白熊出现在了众人面前。
　　大白熊望着目瞪口呆的众人，显得非常开心，它含着笑意说：“大家好！我喜欢白色！”与此同时，大白熊身后的一个竹筐中，随着大白熊俯下身说话的动作，一个大大的木鱼，木头做的鱼，从竹筐里掉了出来。
　　“我最讨厌黑心肠的人！”大白熊接着说。
　　“诚实的回答我的问题！只有说真话，才能从我这里过关！”大白熊宣布来它这一关的游戏玩法，原来这个大白熊会提出问题。众人只要诚实回答就可以通过。如果所有人说真话，就直接通关。但只要有其中一人说过假话，那七人中就要推出一个来让大白熊杀掉。
　　不过叶明却知道，就算没有人说谎，这只狗熊也会说有人说谎，而真正的过关方法就是・・・・・・
　　“那么，就现在开始吧！”大白熊看着眼镜男，黑宝石一样的眼珠紧紧盯住戴着眼镜的高大青年，“你有没有做过什么违反法律的事？”
　　“问的问题和电影不一样，不过事情就是会变化的。”叶明心道。
　　其余五人一听，脸上都有些不自然的古怪，这个问题有点刁钻啊。
　　“我偷过音像店的游戏。”出人意料的，眼镜男很平淡的就把自己做过的违法之事说出来了。
　　不知为何，见他表现的这么落落大方，其他人心里反而出了一口长气。不就是违法么？那又怎么样了！老老实实说出来不就行了，要知道，如果说谎的话，命可就要没有了啊！
　　穿着白色上衣的女子道：“没有。”
　　高x瞬道：“我也偷过录像店的游戏光盘。”高x瞬说这句话的时候，明显察觉到大家都把目光又投到自己身上了。高x瞬也表现的很坦然，他觉得这种性命悠关的时候，一些无关紧要的事就不用去在乎了。
　　秋元一花道：“没有。”
　　・・・・・・
　　轮到叶明了，叶明道：“小时候偷过村里邻居家的桃子，到地里偷过西瓜，这应该算是‘偷窃’；对了，还有我虐待过珍惜动物，杀过人，其他的不记得了。”（珍惜动物：黑水玄蛇）
　　“噗！”
　　“咳咳！”
　　“真的假的？”
　　其他六人对叶明的答案有些吃惊，也更加确定叶明是一个危险人物，但同时也担心自己，因为他们突然想起来自己小时候也做过一些违法法律的事情，只是年纪小大人们不在意罢了，不知道自己现在算不算说谎。

第一百九十五章 黑熊
　　白熊听到后跳到叶明等人面前，用鼻子嗅了嗅，然后做出一个十分生气的样子。
　　“啊啊啊……”白熊张开大嘴，道，“你们中有人说谎了！你们必须在三分钟内找到那个说话的人，否则，我就要杀死你们当中的一个！”
　　看着地上的木鱼开始倒数，所有人都慌了，除了叶明。
　　“到底是谁在说谎？”眼镜男愤怒的说道，“本来这一关可以很安全的闯过，就是有人说谎，我们还要在这里受罪！”
　　这时，一个人突然指着白衣女子和秋元一花，道：“一定是他们两个！怎么可能有人没有做过犯法的事情？没有被抓到警察局可不一定代表没有违反法律。一定是你们中的两个！”
　　“没错，快点承认吧。”另外一个人突然指责道，“而且只要一个人就行乐这可是很划算的。要怪就只能怪你们两个说自己没有犯法了……”
　　秋元一花害怕的发抖，眼中不住地流出眼泪来，对着高x瞬哭诉道：“我没有说谎！真的，没有！”
　　高x瞬看着秋元一花，有些纠结，但还是将其护在身后，对着另外三人道：“我相信秋元一花，她说的是真话，没有撒谎。”
　　在这一刻，高x瞬选择了女友，只能抱歉的看向了白衣女子。
　　“哦，看样子就是你说谎了，你承认吧，不要比我们动手。”
　　看着这些人窝里斗，叶明很有兴趣。这些笨蛋，难道不知道要先把我这个外人给除掉妈？我可是一个定时炸弹啊！这些人，太年轻了……
　　白衣女子好像也意识到了危机，然后看向了叶明，仿佛下定了什么决心，向着叶明这边走来。
　　叶明见到后，面色一冷，心道：“看样子这女的是要找一个挡箭牌了，是我吗？哼！那么就别怪我不客气了。”
　　白衣女子小跑到叶明身后，对叶明说道：“请帮帮我，我可以让你……那个……”
　　说道最后好像有些不好意思。
　　另外两人见此有些惊讶，但又在情理之中。可是他们不敢上去拉白衣女子，因为他们不确定叶明的态度，他们相信自己绝对打不过叶明，甚至会被其反杀。
　　“你最好出来，不要让所有人都死亡……”
　　“没错，就要承认自己的错误，要为自己的事情负责！”
　　看着两人的表演，秋元一花以及高x瞬都看了过去，想知道叶明会怎么对待白衣女子。
　　叶明看着四人，咧开嘴微微一笑，伸手把背后的白衣女子拉了出来，扔到地上。
　　“我不喜欢花瓶，更讨厌别人把自己当做挡箭牌，所以……”
　　叶明停顿了一会儿，看着白衣女子眼中的害怕，愤怒，怨恨，笑道：“你，去死吧！”
　　两人见此大喜，连忙对白熊说道：“是她在说谎！”
　　“是她。”叶明也伸手指着倒在地面的白衣女子。
　　白衣女子眼中充满了怒火，最后，却大声笑了起来：“哈哈哈，你们，都会死！我要诅咒你们，你们都会下地狱，不得好……”
　　可话还没有说完，一只白色的熊爪拍了下来，顿时，血肉模糊，变成了肉酱。
　　当熊爪抬起时，叶明清晰地看见了熊爪上经过血水沾染而显示出来的黑色……
　　“果然……”叶明心道，“不知道其他人有没有发现，看样子我要做一个好人了……嘿嘿！”
　　白熊再次说道：“不要说谎，否则我会拍死他的，噢，对了，还有一件事情，你们当中有一个卧底哦，你们要是不找出他，就会一直过不了我这一关。”
　　众人听后大惊，卧底！
　　谁是卧底？
　　他们看向了叶明，而叶明则冷眼望了他们一眼，他们顿时感到身体发寒，转过头去。
　　“一定是他！”他们心中纷纷想道，“如此无情，一定是他，他绝对和这些人偶是一伙儿的！”
　　叶明不屑地撇了撇嘴：“一群蠢货，不过这次倒是一致对外了啊。看来我也不得不说出真相了……”
　　这时，白熊再次问了一个问题：“你最喜欢的食物是什么？”
　　“你先回答。”白熊对叶明说道。
　　“我最喜欢的食物啊。”叶明想了一会儿，道：“嗯，我最喜欢的水果是香蕉，其他的水果有些没吃过，不知道;我最喜欢的肉类是鸡肉，其他肉类也有些没有吃过，比如马肉;我最喜欢的蔬菜是……”
　　就这样，叶明喋喋不休的说了三个小时，其他五个人都快站不住了，而外面大屏幕下的看热闹的人也纷纷无语。
　　“这他妈的是话唠吗？”
　　而叶明还在说着，终于，白熊也受不了了，大叫道：“好了，我知道了，别再说了，下一个，你秋元一花。”
　　啊？
　　秋元一花反应过来，紧张的说道：“我最喜欢……”
　　“等等！”叶明突然插嘴道，“我知道说谎的人是谁了。”
　　什么？你知道了，可我们都还没有回答呢！
　　其他五人一脸的懵逼，不知道怎么回事。
　　“真相只有一个，那就是……说谎的人就是你！白熊！”叶明伸出右手扶了扶不存在的眼镜，嘴角弯起一道弧度，“确切的说，是你，黑熊！你是一只黑熊！”
　　白熊，哦不，黑熊大叫，怎么可能？
　　然后，黑熊身上的白色在热气下退去，露出了黑色的皮肤。
　　“通过本游戏的人是：神秘人，高x瞬……”
　　……
　　外界，一个凌乱的房间中，一个大叔看到手里的漫画，里面的内容和屏幕上的一模一样。
　　“哈哈哈，我明白了！”
　　大叔大笑：“我要去拯救世界了……”
　　……
　　而叶明等人却来到了一个古堡模样的地方……

第一百九十六章 最后一关
　　不知从何处而来的白雾将众人包围，叶明也不理会，等待自己达到新的游戏场所。
　　不一会儿，周围的雾气已经全部散尽，在展目四望，叶明发现自己来到了一个类似于古城遗迹的地方。
　　破财的建筑，古老的形制，残缺的砖墙，环绕着古城的是一望无际的大海，远方还有一座孤岛。
　　“日落？这里有夕阳！我们是不是从立方体出来了！”秋元一花看到海平面远处是将要落山的夕阳，兴奋的问着高x瞬。
　　“很遗憾，大概不是。按照这个“神”的性格，很明显这只是一个游戏场景，我们应该还在立方体里面。”高x瞬有些无奈的道。
　　叶明打量了下高x瞬一眼，这个家伙除了比较袒护秋元一花这一点给叶明留下印象之外，其他的方面可谓“运气”。不过这一次他说的倒是对的。
　　“高x瞬说的不错。我们还在立方体里。现实世界里，怎么会有这种没有人烟的古迹呢？早就开发成旅游景点了。”春野武藏，就是那两个人中的一个插嘴道。（想不出名字，就用高斯奥特曼中主角的名字了，不知道有没有记错。）
　　“哦。”秋元一花听了高x瞬和春野武藏的话，显得有些闷闷不乐。
　　气氛又消沉下来，高x瞬连忙开口：“诸位，不如讨论下这一关碰到的会是什么吧。”
　　秋元一花问道：“你觉得是什么呢，瞬？”
　　“我也不清楚・・・・・・”高x瞬用手挠挠头道，“所以我才说‘讨论’嘛。”
　　就在这时，六人身后遗迹的一扇小门忽然自动打开了，里面站着一个套娃，大概十五公分高的样子。和之前几关的boss相比，已经算是非常小巧了。
　　“果然！是套娃！”见到套娃出现，叶明心道。
　　那个红色的套娃看了看众人，有些惊讶的说：“你们竟然能走到这一步，还真是让人惊讶啊！”
　　说完，从套娃里又跳出来一个小一些的套娃，“这是最后一关了！”
　　从这个小一号的套娃里又跳出来一个更小一些的套娃，“最后大家一起愉快的玩耍吧！”
　　高x瞬没有被套娃看似温和的话语给迷惑，他冷静的问道：“这次的游戏是什么呢？快点告诉我们，这场神的游戏我们再也不想经历了！”
　　随着高x瞬的问题，带有浓厚俄罗斯和中东风味混杂的建筑上，突然垂下一道横幅，上面写着“踢到罐子的话就结束”。
　　最开始的那个大套娃开始给大家解说起游戏规则来：“鬼先去城堡上面取罐子。然后把罐子放到广场中央一个红圈里面。接着，除了鬼以外的其他人，就可以找地方隐藏起来。而鬼就负责去抓他们。抓到谁，看清脸，喊出名字，踩一下罐子，就算抓到了！但是，如果在被鬼抓到之前，有人能够踢到那个罐子的话，就能拯救其他人，但是踢到罐子的话，罐子就会爆炸！所以，如果救了其他人，他自己也会牺牲。游戏结束时，逃到最后的人胜利，反之，如果鬼抓到三个人以上，那么鬼就算胜利。”
　　“被抓到的人会怎么样？”秋元一花担忧的问。
　　套娃没有回答秋元一花的问题，而是直接宣布：“游戏开始，你们过来抽签，看谁成为鬼。”
　　六人上去抽签，最终，出人意料的是，成为鬼的竟然是叶明。
　　叶明脸色诡异地看着众人，道：“看来我是鬼呀，你们现在的想法是什么呢？”
　　高x瞬、秋元一花、春野武藏以及另外两个人全身发抖，连忙跑走躲起来，恨不得自己多生几条腿。
　　摇了摇头，叶明可是知道这次无论哪方胜利都会活下来，不会被惩罚，因为套娃说过“大家一起愉快的玩耍吧”。更何况，叶明看过电影，最后能活下来是靠运气・・・・・・
　　游戏开始了，其他五个人都躲了起来，只有叶明还在原地。
　　“你不去拿罐子吗？游戏已经开始了啊。”最小的套娃道。
　　叶明撇了撇嘴，道：“要抓到他们很简单啊，我只是想休息一下，拍几张照片。”说完还拿出手机真的对准古堡以及远处的风景拍了几张照片。
　　套娃们感觉自己的脑子不够用了，“这是什么人呀，这种时候还有心情拍照？难道他发现了・・・・・・”
　　“好了！”叶明把拍好的照片保存，来到最大的那个套娃前，笑着把右脚向后微曲。
　　“你，你想干嘛？”大套娃好像意识到了什么，慌张地说道，“不要・・・・・・”
　　话还没有说完，就被一脚踢到了城堡的窗子上，滚了下来，撞到了罐子，罐子从上面落了下来。叶明跑到城堡下面，一伸手就接住了罐子。很轻、里面是空的，爆炸什么的也是不可能的，只是一个普通的罐子。不过既然如此，就和他们玩玩吧。
　　然后，叶明重新走到广场中心，把铁罐子放在红圈里面。
　　“好疼啊！”大套娃叫道。
　　“好厉害啊！”小套娃和中套娃却没心没肺的夸赞道。
　　“游戏正式开始！不过，果然这五个人中有两个傻子。”叶明早就凭借自己的元神感受到了他们的位置，或者说他们根本没有逃出叶明视线。而这五人当中，高x瞬、秋元一花、春野武藏三人的位子是不断移动的，而另外两个从刚才开始就一直不动，躲在了一个小房子里。
　　要是这样也就罢了，可是躲在窗户下是怎么回事？想观察情况吗？可是阳光已经把他们的影子都照出来了，映在地上。所以，两个蠢货轻松的被叶明抓到手了・・・・・・
　　另一边，高x瞬、秋元一花、春野武藏三人联合在了一起。
　　“我们该怎么办？”秋元一花紧张地道。
　　“现在只有把罐子踢倒才可以。”高x瞬道。
　　“可是谁去踢？”春野武藏叫道，“踢倒罐子可是会爆炸的！我是不会去的！”
　　一时间，三人沉默了，只有寂静。
　　这时，高x瞬打破了沉默，道：“我去踢！不过你们要去引开那个家伙。”
　　“瞬，不要・・・・・・”秋元一花哭着道。
　　“没问题！我们会引开那个恶魔的。”春野武藏连忙叫道。
　　“哦？是吗？”
　　听到这句话，三人全身都起了鸡皮疙瘩，疯狂的逃跑，分散了开来・・・・・・

第一百九十七章 “神”
　　叶明跑到春野武藏前面，拦住了他。可他竟然不停步子，直接撞了过来，看样子是想把叶明直接撞倒在地。
　　“天真！”
　　叶明一声叹息，叶明纹丝不动，而春野武藏却倒飞了出去，口中吐出一口血，晕了过去・・・・・・
　　接下来，叶明又把秋元一花给抓住了，这个女生想反抗，但还是被叶明给打晕了，只剩一个人了。
　　然后，最后一个人，高x瞬自己出来了，不过穿着一身陈旧的铠甲，整个头都被头盔包住，但也十分沉重，走路都很缓慢。
　　“只有看着我的脸喊出名字你才可以获胜，但现在你看不到我的脸了！”高x瞬举起手中的剑喊道。然后，或许是因为太重了，剑掉到了地上。
　　看到这一幕，叶明觉得自己没必要和他嗦了，自己参加这最后一个真・游戏不过是为了和他们玩玩，顺便打他们一顿，叶明可是知道他们在心里恨死了自己。
　　缓缓走了过去，一巴掌甩掉高x瞬的头盔，喊出了他的名字，然后向着罐子走去准备踩上最后一脚。
　　接着，高x瞬在后面被拖着。原来他在叶明身上绑上了一根铁链子，可是他们有想到叶明的力气竟然这么大，自己根本没有反抗之力，连把身上的铠甲脱了的时间都没有・・・・・・
　　“由于神秘人抓到了所有人。所以，神秘人胜，其他人败。出局。”套娃宣布着游戏结果。
　　其他被叶明抓到的人出来了，鼻青脸肿的，有的甚至是爬着出来的。
　　五个人仰头看天，脸上流着泪水，平静的道：“那么，来吧，我们准备好了！”
　　“什么？准备什么？”结果套娃显得很吃惊的样子，“啊？你们是说死吧。什么死不死的？没人说输了会死啊！哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈！哈哈哈哈！难道、难道就这么结束了么？”高x瞬等人一下变得兴奋起来。他转头看向叶明那边，眼神鄙视，“没想到吧你！哈哈哈！”
　　“这个游戏是结束了，但还有最后的抽签啊。死还是活，要看运气・・・・・・”叶明目光幽幽，嘴角弓起一道弧度，心道，“不知道我的运气有如何呢？”
　　就在这时，空中绽放起美丽的烟花起来！一朵又一朵五彩缤纷的烟花在众人面前炸响，所有人都很高兴，享受着劫后余生的喜悦。
　　当然，叶明被排除了。
　　在烟花绽放的夜空之中，还升起了一个热气球，下面还挂着一个条幅，上面写着：“到此为止全部都结束了！坚持到这里，你们辛苦了！”
　　另一边，最大的那个套娃突然从中间裂成两半，它的内部竟然放着六根冰棍。小一号的套娃在一边说：“这里是给大家的奖励，等你们吃完就会把你们带到出口。”
　　叶明直接先走了上去，随手挑走了一根冰棍，接下来众人也每人拿了一根。
　　“嗯，味道还不错。”叶明将冰棍放入口中，冰冷中带着丝丝甜味，“要是在夏天拿出去卖，一定会大卖的。”
　　最后，冰棍的棒上随着融化，显露出来了几个字：“你，死亡！”
　　“切！”叶明一声冷笑，随手折断了这根小棒，站了起来・・・・・・
　　高x瞬和秋元一花那边，高x瞬的小棒上是“你，存活”几个字，秋元一花的小棒上写着“你，死亡。”
　　春野武藏的小棒上写着“你，存活。”
　　其他两个的小棒上写着“你，死亡。”
　　就在众人都发现自己冰棍棒上的字的时候，套娃又开口了：“到现在为止，你们经历了为了保住性命的智力关，体力关，想象力关，但还有最后一样东西……”
　　讲到这里，最小号的套娃裂成两半，露出里面最后一个，也是最小的那个套娃，道：“那就是运气！”最后一个套娃的面部漆成鬼的样子，讲出来的话也让众人遍体生寒。
　　秋元一花瞬间哭了出来“瞬，我喜欢你！”在知道自己到了最后时刻，终于吐出了那一句话。
　　高x瞬看着秋元一花手中的小棒有些不知所措：“怎么会？”
　　这时，所有的套娃眼睛里都开始闪烁着电光，所有人都知道，最后时刻来临了，抽到死签的人将要死去。
　　“等一下，在最后时刻，不知能不能说个愿望出来！”就在套娃们要发射电光的时候，叶明开口道。
　　套娃眼里的电光熄灭了，一个套娃转向谭克，“请说。我们不一定会满足你。”
　　“发起这场游戏的神，真的存在吗？”
　　套娃看了看叶明，说道：“神是存在的。”
　　“我可以见一见他么？见到他之后，我就安心地离开这个世界。”叶明接着道。
　　……
　　东京，还有一处杂乱的房间。一个邋遢的宅男手里捧着一本少女漫画。他激动极了，“一模一样！全部一模一样！所有立方体里玩的游戏，都是这本少女漫画里出现过的情节！这本漫画的作者，一定是那个所谓的神？”
　　想到这里，宅男再也压抑不住自己的激动之情，他大喊一声：“我要去拯救世界了！”
　　说完，他一把拉开自己房间的门，跨过整个房间无数的垃圾，不顾他母亲奇怪的眼神，就从自己家里冲了出去！
　　与此同时，其他一些人也发现了这个秘密。
　　・・・・・・
　　套娃开始隆重介绍：“有请我们的神――ka！”
　　一个留着长发、蓄着长须，浑身穿的破破烂烂的男人出现在叶明面前，这个人就是那本少女漫的作者，同时，他也是设定出这场游戏的神！
　　“神”随意看了叶明一眼，接着就往后退了几步。套娃的眼睛里开始重新闪现着闪电，秋元一花等抽到死签的人吓得浑身颤抖。
　　“就这样吧。”叶明对那个“神”说。
　　随着叶明的话，他的身上忽然涌现出无数肉眼可见的、金灿灿的神光来。从地面悬浮起来，他的眼光越过了准备发射电光的套娃们，而且盯着所谓的“神”。
　　“不要让我失望啊！神！哈哈哈哈哈！”无数金色的光线包围着叶明的身体，然后，一个身上有着红蓝色交叉，头上有两把冰斧的“人”出现了，头上的两把冰斧瞬间飞出，砍向那些套娃。
　　轰！轰！轰！轰！
　　几声巨响，套娃们先是断成两段，然后变成了无数飞散的碎片！
　　叶明挥了挥手，一阵热风鼓荡，四散而来的碎片全部在高温下燃烧成碎渣。
　　看着终于露出惊慌神色的“神”，转化成赛罗奥特曼分身的叶明畅快的大笑着：“神啊！游戏可才刚刚开始呢！”
　　叶明倒是真的想看看这个“神”是怎么一回事，毕竟电影这个家伙出现后就结束了，不清楚他的实力，所以叶明就直接转化成赛罗奥特曼分身。毕竟小心使得万年船！

第一百九十八章 变化
　　当立方体里的一切通过所谓“神”的力量转播到外面的世界的时候，所有通过广告屏幕、电视、电脑、手机看到这一幕的人全部惊呆了！
　　东京街头，成千上万人拥挤在一起，瞪着眼珠子流着口水望着摩天大楼的广告墙上播放着的一幕！
　　日本自卫队临时作战中心，日本的高级将领围坐在电脑前面，他们你看看我，我看看你，一句话都说不出来！
　　拿着少女漫的那个邋遢宅男，这时也呆呆的站在一个广告墙下，看着超大屏幕里，叶明变身成赛罗奥特曼用冰斧粉碎套娃的一幕。
　　“怎么可能？奥特曼？幻觉！一定是幻觉！哈哈！哈哈哈哈哈！我竟然出了幻觉了！”
　　“奥特曼都出来了，这个立方体不会是宇宙人搞出来的吧。”
　　“话说这个奥特曼是谁呀？没有在电视上看过。”
　　总理官邸，日本首相使劲用手搓了搓脸，“现在！立刻！马上！要明白这个家伙是谁？来地球有什么目的！快！”
　　随着首相的话，总理官邸里穿着西服和套裙的男男女女们，像转满了发条一样，疯狂而又有秩序的开始奔走起来！
　　……
　　立方体内，刚刚还一片祥和景色的遗迹之地，现在已经变成了风暴和电光的海洋！
　　本来伫立着的高大古堡，在神秘力量的牵引下，带着成百上千吨的自重缓缓向叶明砸了下来。
　　而所谓的“神”，也就是那个叫kami的男人，正狼狈的借着这个机会往他身后洞开的一个虫洞里逃窜！
　　所谓的“神”，就这么逃跑了！
　　“啊！要死了啊！”
　　“不会的，奥特曼一定会救我们的！”
　　“奥特曼，救命啊！”
　　和惊慌失措的其他人不同，高x瞬很冷静，不，不如说是很麻木的就站在那里，不哭也不闹，他看着不远处周身散发着神光的叶明，感觉自己脑袋里好像有什么东西崩塌了……
　　“他不会像电视上那样拯救大家，否则在前几个游戏中就不会袖手旁观了。”
　　不远处的叶明，面对无数巨大的飞砖巨石，缓缓伸出了自己的右手，以他的手为原点，一挥，一道洪流一样的光线从他手中发射出去！
　　那古堡、那飞石，在接触到这广波的一瞬间，全部化为粉末，刚才还以排山倒海的气势向众人袭来的古堡，现在就化为无数蓝色的星光随风飘散！
　　“神”的左脚刚迈入那个连接着虚空的虫洞，叶明立马向其发射自己的集束光线。
　　快！太快了！
　　几乎是光一样的速度！不！不光还快！虫洞竟然在叶明光线的攻击下崩塌了！连带着“神”的左脚！就这么消失了！
　　“游戏刚开始，想跑可是不行的！”叶明的声音带着笑意。
　　“神”好像没有任何自保的手段一样，就这么被叶明随手给抓到了手心。
　　放弃了么？
　　叶明心里刚闪过这个念头，面前没有动作的“神”，身上就出现了异象！
　　不！不仅是“神”，整个遗迹之地都在大幅度的震动！海水、地砖、石头、远处的海岛！一切的一切！都变成了液体的状态！它们在奔腾！在流淌！所有的物质都卷向高空，汇集成一个流转不息的球！
　　那说不出由什么组成的球，突然发出一道光链，和叶明手中失去了左脚的“神”链接在一起！
　　不去管地上四处躲避的五人，放开抓着“神”的手，叶明饶有兴趣的望着面前“神”身上出现的异变。
　　随着球不断的传输能量，在“神”的身体表面，慢慢出现了银色流体组成的外壳！最后，天上的球越来越小，直到从地上望去，天上只剩下一个小小的点！
　　嗖的一声！只有篮球大小的球飞速投入了“神”的身体，这一下，“神”表面出现了由银色流体组成的盔甲！叶明站在“神”的对面，可以非常清楚的感受到“神”身上澎湃着的巨大的能量！身体也变得和叶明几乎一般大。
　　“神”抬起双手，明明和叶明的距离只有五米不到，可这几米的距离瞬间布满了危险的空间风暴！普通人轻易的走入这个通道，一定会被那可怕的风给撕裂！
　　无数看不见的小型飓风出现在叶明的四面八方，飓风里包含着一些从未见过的能量，让他的身体也微微颤抖。
　　“这是你的绝招了么？法则的力量？”叹息着说出这话，叶明把左手伸入身边一股飓风之中。
　　“也不怎么样嘛。”叶明摇摇头，把手缩回来，毫发无损！
　　“看样子，他的法则不够强大，伤不到我。不过・・・・・・”叶明张开嘴，轻轻吹了一口气，道，“对于风的利用，你让我得到了些启发。”
　　叶明双臂舞动，空气流动，就会产生风・・・・・・一个黑色的漏斗状的物体，出现在叶明和飓风之间。
　　“这是我的飓风，我们来比一比谁的飓风更结实吧！”
　　黑色的漏斗状飓风，没有风带来的空气流动的声音！只是在无声无息的旋转着。可不知为何，数量占据了绝对优势的飓风，在将要接触叶明小小的“漏斗”的时候，都跟耗子见了猫一样，惊慌失措的逃跑了、消散了！
　　叶明看着这一切，静静地看着，一言不发。
　　“怎么可能！”
　　“去吧！”见其他飓风不敢靠近，叶明对自己的“漏斗”下达了进攻的命令。
　　瞬间，“漏斗”本身散发出无可抵挡的引力来！所有的飓风被席卷进谭克身前“小小的漏斗”里。哪怕是高十几丈的飓风，也不过在谭克的“漏斗”前坚持一秒钟。
　　“如果就是这样的话・・・・・・”叶明笑了一下，下一秒，他出现在“神”的背后，道，“你恐怕没有和我玩游戏的资格，谁叫我有外挂呢。”
　　随着叶明的话，他的左手长出一把光剑，就这么直直刺入“神”的背后，银色的流体盔甲完全没有起到防御的作用。那散发着危险气息的流体，在叶明的手里看起来就和普通的水没有任何区别。随着叶明的动作，流体完全被挤压到一边去。
　　当叶明的光剑从“神”的胸口透出来，“神”整个人都开始了超告诉的震颤。“神”的银色流体盔甲也像沸腾的水一样蒸腾、跳跃！
　　随后，叶明的右手抓住了“神”的盔甲，本来液态的流体不知为何，在他的手里重新凝聚成一个球・・・・・・

第一百九十九章 弑“神”
　　“呵呵，对不起了，你的盔甲，我很好奇。看起来它似乎是组成之前游戏场景的物质・・・”叶明嘴上说着抱歉的话，手上的动作却没有停歇。
　　插进“神”体内的光剑上，冒出无数金色的光芒，随着血液、经脉来到“神”体内的每个角落。接着这些光芒就像饥渴的蚂蚁一样，疯狂吞噬着“神”的血肉。
　　“我……”“神”疯狂的抽出着，他几乎不能说出一句话来。
　　“你想说什么？”叶明歪了歪脑袋，很无辜的看着“神”。
　　“放……”每说一句话，“神”的嘴里都流出难以形容的流体。不过不再是单纯的银色，还是有红有蓝，有紫有绿，总之五彩缤纷。
　　“放什么？”叶明把耳朵凑近“神”的嘴巴。
　　“你……”
　　“神”体内，力量流失的越来越厉害，“神”的躯体似乎已经不能再维持了，他的腿部甚至像剥落的墙皮一样，扑嗽嗽往下掉着表皮，接着是肌肉。这些东西一从“神”的身上脱离，就化成了飞灰消失的无影无踪。
　　“出……”
　　“放我出去是吗？”叶明接口道。
　　“可你现在这样，能做到吗？”
　　轰！
　　伴随着叶明加大榨取的力度，“神”彻底崩散了，金色的光芒也瞬间收回叶明的体内。
　　死了吗？没有！这一点叶明可以清晰地感受到。
　　“这根本不是人的身体，有细胞，有血肉，但没有灵魂！这是个特殊的分身？”
　　还没有更多的感慨，叶明察觉现在所处的空间如夏日下的冰雪一样，在飞速消退。
　　“空间的背后，是无？竟然什么都没有！”
　　每过一秒，叶明都能察觉到包围他的虚无正在变得复杂，似乎由很多层叠加在一起，随着时间流逝，这样以几何倍数叠加的无，很快就多到了凡人无法统计的程度。
　　虚无汇合在一起，包裹着叶明和那几个还活着的日本高中生。不过，叶明并没有感受到恶意。
　　穿越过一段扭曲的、没有时间和纬度存在的空间，叶明感到眼前一亮。
　　“这是秩序的气息，是规则的天地。出来了！”叶明低头跺了跺脚下的立方体，他和其他还活着的高中生正站在立方体的一角。
　　下面，就是无数蚂蚁样大小的东京市民，他们之前观看了叶明和所谓的“神”战斗的全过程。现在，这些人都张大着嘴流着口水，可这样失礼的行为，却没有人想着去把口水擦去！
　　太强大了！发起这场游戏的“神”，和这个奥特曼比根本不是对手啊！
　　这才是真正的神吧！
　　“太可怕了！这、这才是真正的神灵间的战斗嘛！仅仅是观战，就感觉自己的心要被捏爆一样！”春野武藏大口大口喘着粗气，到现在他都觉得自己的心狂跳的都要窜出他的嗓子眼！
　　・・・・・・
　　在立方体内，名为kami的扑街漫画家，或者说人们口中的“神”，这时正痛苦的捂着自己的胸口。看来，叶明果然没有杀掉他，不过对他的打击并不是毫无作用的。
　　“可恶！奥特曼怎么会出现？为什么？为什么会有这种人？他和我一样是选中者么？”
　　外表邋遢的漫画家勉强爬起来，狠狠咳出一口银色的血，“不会放过你的，等着吧！不管你也是奥特曼，还是别的什么东西！”
　　叶明一挥手，将整个立方体送入了虚实空间中，道：“小元，这东西应该有用吧。”
　　“没错，这是以法则之力构建而成的，待我消化分解之后，可以将一些物品直接具现出来・・・・・・”
　　“凭空造物吗？”
　　“可以这么理解，但要复杂些。虽然我可以从无尽空间中吸取各种能量让主人你穿梭，但要具现一些珍贵的物品，如灵宝之类、无敌的功法之类等是做不到的，只能具现一些不超出主人你目前本身修为的物品，分身不算。”
　　这样么，也够了，不能太贪心，自己已经够幸运了・・・・・・叶明心道。
　　・・・・・・
　　“咦，那个奥特曼到哪里去了？”邋遢的漫画家惊道，“下次出现，我就会要你的命！”
　　・・・・・・
　　叶明回到自己的房间，打开电脑，重新看了一遍《要听神明的话》，又回忆自己所经历的，大体没有什么变化，不过这个世界还有些价值。
　　“小元，那个王炮死了没有？”叶明突然想起了那个被他作为第一个轮回者弄到清朝的倒霉蛋。
　　“报告主人，没有。他完成第一个任务，打败了霍元甲，给霍元甲下了泻药，在一个没人的地方痛打了霍元甲一顿，为了保证自己没有出任何差错，他还叫了几个流氓帮忙，最后由他自己蒙面把霍元甲打趴下。”小元道。
　　“这家伙还真有胆子啊，这样吧，给他下一个任务：推翻清王朝的统治，成立地球上最强的国家；或者统一全球。让他自己选吧。要是没有完成，就一直留在那个世界好了，还有一生倒霉到死，以免他生出留在那个世界也不错的想法。”
　　“明白。”
　　・・・・・・
　　“哈哈，终于完成了任务！”王炮兴奋地叫道，“主神，我完成任务了！”
　　“第一个试炼任务完成，奖励一块黄金，开启下一个任务：推翻清王朝的统治，成为地球上最强的国家；或者统一全球，二选一。”
　　“任务失败，一辈子留在此方世界，且霉运缠身，如：走路吃到屎，喝水塞牙缝等（注：放心，会让你活到自然死！）”
　　“什么！”王炮大喊，“还不如让我死了呢，任务我真的能完成吗？”
　　然而，“主神”没有再回答他，只剩下他自己一个人黯然神伤。
　　“哼！我不想一辈子倒霉，就要拼命了，要是成功了，我就是伟人，永远被这个世界所铭记！”王炮眼中闪过一丝疯狂，捡起地上的一块黄金，“这就是我的唯一资本・・・・・・”
　　・・・・・・
　　“有意思，让我看看你有多大的潜力吧。”叶明在虚实空间中看着王炮的画面，嘴角翘起一道弧度。

第二百章 斗气大陆
　　迷糊中，叶明的元神苏醒，隐隐约约听到有说话的声音……再凝神细听，竟然听不懂，想睁开眼睛却睁不开，等等，这一次自己穿越成了胎儿？
　　“小元，怎么回事？我记得上次我是直接穿越到刚出生的婴儿的啊。”
　　“主人，我当初就说过随机的・・・・・・”小元道，不过声音却越来越弱。
　　“算了，还是先想想怎么度过还未出生的时期吧，而且，这里还有有一个胎儿・・・・・・双胞胎？”
　　・・・・・・
　　修炼是不行的了，胎儿的身体太弱小了，经不住功法的运转，只能凭元神引导外界的灵气慢慢地洗炼肉身，逐渐增强体质了。至于“天地锻神”，这是修炼元神的功法，叶明倒可以修炼，而且已经形成习惯了。
　　不过洗炼肉身本来是一件很费时间的事情，不过那朵莲花也随叶明魂穿过来了，事情就简单了多。至于为什么会随着叶明穿越过来，小元的解释是，这朵花在诛仙世界成型，处于法宝和真气之间的物品，也可以说是一种神通，自然会随着叶明的元神过来。
　　这一点叶明很欣喜，以为它从诛仙中被毁的肉身带回自己原来的肉身就很惊喜了，没想到可以随着自己的元神穿越，以后就多了一个可以加快修炼的金手指了。
　　不知不觉，两个月过去了，叶明的胎体已经可以修炼了，便运转“混元筑基决”，丹田中的的莲花缓缓旋转，道佛魔三位一体，又各自分明。修炼出来的一丝真气随着功法的运转，流转经脉，增加着叶明修为。
　　经过了一个大周天的循环，叶明稍稍感觉到体内的能量流粗壮了不少。轻吁了一口气，叶明心中很清楚，真气运行线路，最难的也就是第一周天的循环而已。第一周天不仅要注意不能走错了线路，还要小心控制着适当的气流进入经脉之中，去一点一点的扩宽经脉，然后在扩宽的基础上打通经脉，再然后才是真气按照既定线路开始运行。中间无论哪一个环节出了差错，后果都不堪设想！
　　叶明在主世界的肉身修炼内力的时候就是这样小心的。
　　不过出乎叶明意料的是，他体内的能量运行时毫无迟滞之感，体内经脉俱皆贯通，省了他很多的心力。
　　小元告诉他，此时的他乃是是胎儿，没有受到后天之气的污浊，全身经脉可以说是畅通无阻，那丝能量流在体内运行自然是毫无迟滞。再加上叶明不断吸收从肚脐脐带传来的浓郁先天一气转化成自己体内的能量，在自身的根基打的异常稳固地同时，日后修炼速度也将是一日千里！
　　运转三十六个大周天循环之后，叶明把体内经脉里的能量流缓缓地收归丹田，他知道自己的身体目前已经达到了能够承受的极限，不能再进行下去了。
　　接下来，叶明便开始努力练习“天地锻神”，虽然此时已经进步十分缓慢，但叶明还是有条不紊地修炼着・・・・・・
　　肚中无甲子，对于外界的时间丝毫不知道，也没有去管，叶明已经在这具身体的母亲肚子里面呆了许久，每天只是练功、练功、练功，没有丝毫放松。能够感觉到的变化便是，叶明的手脚渐渐颇为有力量。偶尔小小的踢一下，总能听到擂鼓般的声音与一个女人温柔的笑骂…….
　　不知多久，或许是十天，或许是半个月。这天，叶明突然凝神感应了一下自身下面的那个胎儿，那个胎儿似乎一直在睡觉，精神波动很稳定，但叶明却清晰感受到刚才有一丝剧烈的波动，而且他的灵魂正慢慢地壮大。
　　叶明可以感受到，还是原来的灵魂，没有被夺舍之类，或许是觉醒了前世的记忆吧。小元曾告诉过叶明，有些穿越是转世后觉醒了前世的记忆，但是前世的记忆因某些原因主导了这一世，所以会以为自己是穿越了，当然，也有可能今生主导前世。
　　“难道他就是觉醒了前世的记忆？待我查看一下他的记忆・・・・・・”叶明想道，“他的记忆里是・・・・・・地球，高中生，被车撞飞了后刚好在空中被雷劈了・・・・・・倒霉孩子的孩子。”
　　“嗯！他前世名叫萧炎！”叶明惊道，“这里不会是斗破的世界吧・・・・・・”
　　猜测这个世界是可能是斗气大陆，叶明更加勤练不辍，也时常神念探出娘亲体外，研究这个地方的语言，时间没有一丝一毫的浪费。不得不说，这个世界的语言很有特色，也是从象形字演变过来，但十分灵活。
　　经过努力，叶明终于弄懂了这个世界语言，嗯，或者说这块出生地的语言，毕竟就算整个世界也不可能每个地方的语言都一样，都有方言，当然，也会有一种通用的语言，就和地球的英语一样。
　　随着精神力的增长和时间的流逝，对这个世界，叶明也是有了些模糊的了解…
　　大陆名字还真的叫斗气大陆，大陆上并没有小说中常见的各系魔法，而斗气，才是大陆的唯一主调！
　　在这片大陆上，斗气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于斗气的不断繁衍，最后甚至扩散到了民间之中，这也导致，斗气，与人类的日常生活，变得息息相关，如此，斗气在大陆中的重要性，更是变得无可替代！
　　因为斗气的极端繁衍，同时也导致从这条主线中分化出了无数条斗气修炼之法，所谓手有长短，分化出来的斗气修炼之法，自然也是有强有弱。
　　经过归纳统计，斗气大陆将斗气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天、地、玄、黄！
　　而每一阶，又分初，中，高三级！
　　修炼的斗气功法等级的高低，也是决定日后成就高低的关键，比如修炼玄阶中级功法的人，自然要比修炼黄阶高级功法的同等级的人要强上几分。
　　斗气大陆，分辩强弱，取决于三种条件。
　　首先，最重要的，当然是自身的实力，如果本身实力只有一星斗者级别，那就算你修炼的是天阶高级的稀世功法，那也难以战胜一名修炼黄阶功法的斗师。
　　其次，便是功法！同等级的强者，如果你的功法等级较之对方要高级许多，那么在比试之时，种种优势，一触既知。
　　最后一种，名叫斗技！
　　顾名思义，这是一种发挥斗气的特殊技能，斗技在大陆之上，也有着等级之分，总的说来，同样也是分为天地玄黄四级。
　　斗气大陆斗技数不胜数，不过一般流传出来的大众斗技，大多都只是黄级左右，想要获得更高深的斗技，便必须加入宗派，或者大陆上的斗气学院。
　　当然，一些依靠奇遇所得到前人遗留而下的功法，或者有着自己相配套的斗技，这种由功法衍变而出的斗技，互相配合起来，威力要更强上一些。
　　依靠这三种条件，方才能判出究竟孰强孰弱，总的说来，如果能够拥有等级偏高的斗气功法，日后的好处，不言而喻…
　　不过高级斗气修炼功法常人很难得到，流传在普通阶层的功法，顶多只是黄阶功法，一些比较强大的家族或者中小宗派，应该有玄阶的修炼之法，比如叶明这次“魂穿”所在的家族，最为顶层的功法，便是只有族长才有资格修炼的：狂狮怒罡，这是一种风属性，并且是玄阶中级的斗气功法。
　　玄阶之上，便是地阶了，不过这种高深功法，或许便只有那些超然势力与大帝国，方才可能拥有。
　　至于天阶…已经几百年未曾出现了。当然，这句再叶明看来就是狗屁，斗破到了后期，那些个斗圣哪个没有天阶的功法？
　　从理论上来说，常人想要获得高级功法，基本上是难如登天。然而事无绝对，斗气大陆地域辽阔，万族林立，大陆之北，有号称力大无穷，可与兽魂合体的蛮族，大陆之南，也有各种智商奇高的高级魔兽家族，更有那以诡异阴狠而著名的黑暗种族等等…
　　由于地域的辽阔，也有很多不为人知的无名隐士，在生命走到尽头之后，性子孤僻的他们，或许会将平生所创功法隐于某处，等待有缘人取之，在斗气大陆上，流传一句话：如果某日，你摔落悬崖，掉落山洞，不要惊慌，往前走两步，或许，你，将成为强者！
　　此话，并不属假，大陆近千年历史中，并不泛这种依靠奇遇而成为强者的故事。
　　这个故事所造成的后果，便是造就了大批每天等在悬崖边，准备跳崖得绝世功法的怀梦之人，当然了，这些人大多都是以断胳膊断腿归来・・・・・・
　　总之，这是一片充满奇迹，以及创造奇迹的大陆！
　　明确了这个世界，叶明也知道了他自己的身份，萧家族长的儿子之一。
　　而且自己的母亲名叫小翠，而且还给未出生的自己和萧炎取了名字。作为一个女子，小翠当然也是修炼过斗气的，目前应该是斗师七星，这还是叶明在胎中修炼给其提升了两星。作为一个修炼过的母亲，当然可以感受到自己的肚子里有几个胎儿。就算不行，萧战可是大斗师啊，还会感受不到吗？当然，他们也只限于感受到罢了，否则叶明的修炼就会被发现了。

第二百零一章 测试一
　　叶明在母亲腹内不知不觉已修炼了近四个月，不管是体内真气还是精神力都有长足的进步，这基础让叶明充满了对未来的希望。
　　至于萧炎，也在叶明的影响下，身体比原本更好，就算灵魂没有其他人强大，然后的修炼速度也会远远超越他们，更何况，现在在其前世记忆的影响下，灵魂逐渐的壮大。
　　・・・・・・
　　一个多月后，叶明听到外面“要生了，要生了！”之后便停止了修炼。
　　生孩子肯定很辛苦，自己这个又做儿子的当然得帮帮忙才是。
　　叶明用小手轻轻的抓住萧炎的腿，用元神感应出口，轻轻的把萧炎往出口推，没多久便听到“看到头了，头出来了！”
　　叶明再接再励，再加上母亲的用力，终于把萧炎推出去了。外面便传来一阵婴儿哭啼声，马上便听人叫道：“族长，生了，是个小少爷！”
　　叶明听到声音后，心中竟隐隐有些兴奋，有点期待，努力向出口爬去，这可以说是第一次有意识的出生，上一次成为张小凡可是直接魂穿到出生后的婴儿体内的，哪像这次直接成为胎儿的。
　　几分钟后叶明也生了出来，一阵空气被叶明吸入肺中，叶明感觉到稍微不适，情不自禁叫了几声。
　　“族长，夫人又生了个小少爷！”刚才报喜的那人又率先叫了起来。
　　房间外面传来萧战笑声：“好好好！今天大家都有赏！”说罢赶紧推开房门去慰问妻子去了。
　　叶明被人抱了一会儿就跟萧炎都又被送入房间之内。萧战左手抱着萧炎，右手抱着叶明，脸上笑容不断。叶明悄悄睁开眼睛看了看浓眉大眼国子脸，神情坚毅的萧战和躺在床上柔弱的小翠，手脚动了动，萧战看到，露出了欢喜的笑声。
　　小翠左手从萧战手中接过萧炎，轻抚的额头，对萧战说道：“夫君，现在孩子已经生下，孩子们叫什么名呢？”
　　萧战脸露笑容说道：“夫人，我们之前说生男孩就叫萧炎，萧明，如今刚好。”
　　萧战说着指了指自己怀里的孩子说道：“不如这弟弟就叫萧明吧，那哥哥就叫萧炎吧。夫人，你看如何？”
　　小翠闻言点头同意，略显苍白的俏脸上露出一抹母性的温柔光辉。
　　叶明闻言，心里默默说道：“我是不是摆脱不了‘小明’这两个字了・・・・・・”
　　一场生子风波，过了一段时间就平静于无形。
　　出生后叶明察觉到这个世界的能量异常充裕和活跃，不过在小元看来却有些低级，不过对叶明来说目前正好。要知道能量越充足修炼速度可是越快的。之后叶明大部分时间都和萧炎在一起，大哥萧鼎和二哥萧厉经常会来逗三哥和叶明玩，剩余时间，叶明就假装睡觉抓紧时间修炼，叶明可没忘记萧家大患魂殿！当然，在叶明看来古族也是个麻烦，这是直觉・・・・・・
　　时间匆匆过去，四年时间眨眼即过。
　　叶明和萧炎可以说是双胞胎，但除了性格有些像之外，其他的没有什么相像，如果不是叶明的某些部位有萧战夫妻两人的影子，再加上萧战看着自己的妻子的，否则都以为自己的头上被种上了一大片草。
　　现在叶明就算长大后，相貌也只会和主世界的差不多，毕竟相由心生，更何况自己的元神就是原来的样子。
　　这四年中，叶明不断的修炼“天地锻神”和混元筑基决，使自身发生了巨大的改变，可谓耳聪目明。但肉身还是弱小无比，那锻体八幅图叶明到现在还没有修炼，只是修炼了内息元功中的明暗化的劲道之法，熟悉对力量的运用。至于为什么不修炼那八幅图，叶明认为还不到时候，经过多年的思考，感悟，叶明对于丹劲已经有了差不多完全的认识，所以叶明决定在突破丹劲后再修炼八福锻体图，或许会事半功倍。
　　四年的修炼让叶明进入到了混元筑基决的第三层，就算是斗者，叶明目前也已经可以碾压了。
　　这一天，萧战教导萧炎和叶明修炼斗之气的方法，平日略显沉寂的萧炎终于被引起了极大的兴趣，刻苦修炼。叶明看了看修炼斗之气的法门，虽然粗糙，但有其独到之处，可以借鉴，尤其是凝聚斗气之旋这一步，和自己以前修炼出来的旋涡有些相似。
　　不过从这天晚上开始，萧炎将开始一个神圣的任务。
　　夜幕终于降临，萧炎等到外面没有人时，穿起平日的黑色衣袍，走出屋外，看向隔壁的一间房。半晌，萧炎心中默道：“修炼出斗气了，这个世界还真不同呢。就让我试一试书上说的效果吧，可以滋养经脉。额，就用这个刚来到我家的小女孩吧，反正出事了只要停下就行了。”然后向隔壁房间蹑手蹑脚地走去。
　　至于古薰儿的房间为什么会在叶明和萧炎的旁边，萧战表示：我还不是为了两个儿子好，虽然不太可能将她泡到手，但朋友还是有可能的・・・・・・
　　而叶明这时候还没睡，于是就发现了萧炎朝古熏儿的房间走去，不禁哑然失笑，这小子去找熏儿试着温养筋脉吧，没有感受到什么“邪恶”的念头，看来纯粹是好奇罢了，也对，曾经一个高中生而已・・・・・・摇摇头，不去管他。不过，房间上可是有一个斗皇，自以为隐藏的好，其实早就被叶明发现了。
　　现在这个斗皇发现萧炎进入自己家小姐的房间，自然要去看个清楚，虽然是小孩子，但谁知道会不会发生什么・・・・・・
　　就这样，萧炎和古熏儿、萧媚等年龄差不多的小家伙在白天玩耍一下，下午各自修炼，晚上萧炎还要去帮古薰儿温养筋脉。叶明看在眼里，觉得当初自己是不是看错了，萧炎就是个萝莉控！
　　不知不觉又是六年时间过去，叶明的混元筑基诀修炼到练气第十层，这个速度和在诛仙时相比差多了。但这是叶明压制的原因，要是追求速度的话，叶明现在都可以达到斗皇了。不过修炼了锻体八幅图，完成了前三层的修炼，单手至少有万斤之力！而且叶明还感受到血液中似乎还隐含了一股十分隐晦的力量，叶明猜测这应该可能就是萧族的斗帝血脉，不过是真的稀薄，可有说是有胜于无，不过这也让没落的萧家在乌坦城有了一席之地。
　　・・・・・・
　　时间也不知不觉到了一年一度的斗气测试大会！
　　萧家的斗气测试大会是每个孩子从十岁开始测试，之后一年一次，等斗气突破到斗师后五年参加一次！
　　“萧鼎”
　　“大哥，加油哦，不然小心被小弟反超了哦，嘿嘿！”萧炎对着萧鼎歪牙咧嘴打趣道。
　　“大哥，加油！不要被这小炎子看扁了。”萧厉冷清的脸上露出一丝笑容。
　　“是啊，大哥，就让我看看大哥的手段。”叶明看着兄弟间的打趣，虽然平时不怎么说话，此时也忍不住插嘴道。
　　萧鼎对着众兄弟笑了笑，点点头，大踏步的对着黑石碑行去，眉宇间闪现着自信笑容走向测验石碑，手掌轻轻触摸着漆黑的石碑，然后轻轻地闭上了双眼......
　　随着斗气的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒猛的乍放…
　　“斗者：二星！”
　　“萧鼎，斗者，二星!“
　　场中响起一片掌声和羡慕声，以十八岁之龄，成为一名二星斗者，这种天赋，无疑是极佳的。
　　萧鼎满意的走下测验台，对萧炎笑道：“三弟，大哥这成绩可还入得了你的眼？”
　　萧炎故意白了萧鼎一眼，不情不愿的说道：“勉勉强强吧。”
　　萧厉敲了萧炎一记，笑道：“小炎子，还死要面子，哈哈！”
　　叶明也是微笑摇头。
　　而熏儿也是一脸笑意看着萧炎。
　　“萧厉”
　　萧厉对叶明说道：“小明子，这次看看你二哥的厉害！”
　　“・・・・・・”你不叫我小明，我们还是好兄弟・・・・・・
　　萧厉快步走到台上，手掌轻轻触摸着漆黑的石碑，然后轻轻地闭上了双眼......
　　随着斗气的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒再次猛的绽放…
　　“斗者，二星”
　　“萧厉，斗者，二星！”
　　以十七岁之龄达到二星斗者，天赋自然也是极佳！
　　台下又是一阵叫好和议论声，而高台之上，萧战夫妻看得满脸欣慰，孩子们都长大了啊！三位长老也连连向萧战表示祝贺，萧战夫妻连连谦虚还礼。
　　萧厉走到台下，冷厉的表情不禁露出一丝自得。露出得意洋洋的可恶神态，对着萧炎、叶明叫嚣：“小炎子、小明子，二哥厉害吧！”
　　萧炎对着萧厉做了个鬼脸，引得众人哈哈大笑。
　　嬉笑完后，萧鼎对着萧炎、叶明笑道：“你们准备好，快要轮到你们了。可要加油哦，大哥看看你们能不能反超我哦！”萧厉也点头赞同。
　　萧炎一脸自信，微笑说道：“大哥二哥放心，我和四弟一定不会让你们失望。”
　　叶明几兄弟笑而不语。

第二百零二章 测试二
　　“萧玉”
　　随着测验员的叫声，一个身材高挑的少女快步上前，小手轻车熟路的触摸着漆黑的石碑，然后缓缓闭上眼睛・・・・・・
　　在少女闭眼片刻之后，漆黑的魔石碑之上再次亮起了光芒。
　　“斗之气：七段！”
　　“萧玉，斗之气：七段，级别：高级！”
　　“耶！”听着测验员所喊出的成绩，少女脸颊扬起了喜悦的笑容。
　　“啧啧，十三岁就到了七段斗之气，真了不起，按这进度，恐怕顶多只需要四年时间，她就能成为一名真正的斗者了吧……”
　　“不愧是家族中种子级别的人物啊！”
　　听着人群中传来的一阵阵羡慕声，少女脸颊上涌起一阵自得的笑意。
　　萧玉自豪地与平日里的几个姐妹互相笑谈着，测验仍在不疾不徐的进行。
　　终于，轮到了萧炎。
　　“萧炎”
　　听着测验人淡漠的喊声，萧炎转头对兄弟们微微一笑，大踏步的对着黑石碑行去，眉宇间亦充满自信，微笑地走向测验魔石碑，手掌轻轻触摸着漆黑的石碑，然后轻轻地闭上了双眼。
　　在萧炎闭眼片刻之后，漆黑的魔石碑再次亮起了光芒。
　　“斗之气：九段！”
　　“萧炎，斗之气：九段！级别：高级!”
　　满场寂静，死一般的寂静！
　　场中的所有人，震惊的望着石碑之上的五个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。
　　许多少年少女都羡慕的看着测试台上瘦削的身影，眼光火热！
　　“喀嚓！”
　　高台之上，萧战手中的茶杯，直接被一只大手捏成了粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。
　　坐于萧战身旁的三位长老，同样是满脸的不可置信，十岁就达到斗之气第九段了？这种速度・・・・・・骇人！
　　萧战眉宇间的兴奋，并没有丝毫的掩饰，斜瞥了一眼二长老，淡淡的笑道：“二位长老，我家炎儿天赋不错吧！哈哈”
　　三位长老一滞，呐呐地说道：“不愧是族长的儿子，果然不同凡响。”
　　萧战闻言大是得意，嘴里连忙推辞，然而任谁都能听出他声音里的得意！
　　黑石碑旁，测验员愣愣的望着石碑上的大字，脸庞上的那股冷漠，也早已经被震撼所取代。
　　萧炎走到叶明身旁，拍拍叶明的肩膀，意气风发的对叶明说道：“四弟，三哥成绩还不错吧，哈哈！”
　　叶明点头，道：“还算可以，一个月后应该就可以达到斗者了。”
　　萧鼎、萧厉回过神，对着萧炎一顿好夸。
　　测验员愣了好久，终于回过神。
　　“萧明！”
　　叶明听着测验人好不容易才恢复淡漠声音的喊声，也不说话，走向漆黑的石碑，轻轻的把手掌放在石碑上，渐渐闭上了眼睛・・・・・・
　　漆黑的石碑再次闪现一道光芒・・・・・・
　　“斗者：五星！”
　　“萧明，斗者：五星！”
　　满场再一次寂静！比刚才还要寂静！古熏儿的双眼瞬间闪过一丝惊讶！
　　场中的所有人，再次震惊地望着石碑之上的四个大字，脸庞之上的表情，变幻莫测。
　　等了好长时间，大家重新恢复清明，而场中再一次像炸了锅般，大家议论纷纷・・・・・・
　　萧战再一次被天大的喜讯惊的晕晕乎乎，喜滋滋的和神思不属的三位长老说长道短。
　　叶明走下台，对萧炎说道：“小炎子，怎么样，我成绩不错吧？嘿嘿！”
　　萧炎无奈地摸摸鼻子，略带郁闷笑的说道：“本来三哥还真有点小得意的，现在方知道人外有人，天外有天啦。我已经很努力了，没想到你小子居然不声不响的达到了斗者！而且还是斗者五星！真不知道你怎么修炼的。”
　　萧鼎、萧厉看到叶明的成绩也是高兴不已，竟然把叶明往天空抛去，再接住，再继续往上空抛・・・・・・
　　两人的热情顿时让叶明无语，心里暗想自己还没发挥全部实力呢。
　　站在一边的古薰儿看着叶明，心道：“天资确实不错，不过比不上我族的天才・・・・・・”
　　这次测验大会的结果事后被流传了出去，引起了整个乌坦城的轰动！大家都议论纷纷，谈论着萧家四兄弟，说着萧家生了几个天才，而且还一个比一个天才！尤其是萧家四少，十岁斗者，简直是个妖孽！
　　一时间，萧家兄弟顿时声名大燥！只是随着时间的流逝，日子又回复到以往的平静无波。只是其他人看自己的眼光已经不同，有丝丝敬畏，有羡慕，有嫉妒，不一而足。
　　至于药老的那枚戒指，在叶明的作用下到了萧炎手里，若是没有药老，萧炎不知道还能不能成为斗帝。
　　时间不知不觉又流逝了两年，叶明的混元筑基诀达到了在诛仙世界太清层次，也就是金丹。要说斗气大陆的修炼境界，再叶明看来和修真差不过，只是称呼不一样，修炼的气不一样，战斗方式不一样，但还是有些相似的，比如，这里的斗灵就是在体内将斗气凝为固体化为斗晶，这和修真的结丹期相似，但很显然，斗晶是比不过金丹的，而且斗气比较狂暴。
　　现在，叶明的丹田内已经结出了一颗圆球状的晶体，坐落在那朵莲花之上，这颗晶体浑圆无比，是叶明以自身的真气以及斗气融合修炼出来的，小元说这可以算是一颗特殊的金丹了。而且以叶明目前的实力，可以与斗宗相斗了。
　　至于内息元功，叶明也达到了丹劲，将劲力化入大脑，全身通透，亿万毛孔可以随意开启关闭，于是叶明叶开始了锻体八幅图的修炼。当然，那七种神通也要练练。

第二百零三章 测试三
　　这天，萧炎寻了古熏儿和萧鼎、萧厉以及叶明一起向家族训练场走去。几兄弟身边还簇拥着萧玉、萧媚等人，迎着众人敬畏羡慕嫉妒等复杂的神色，叶明内心不禁泛起一丝无奈。转头看向萧炎，发现他的眼眸隐隐有一丝自得的笑意。
　　来到广场，家族中人已来了大半，迎着族人和外族人的指指点点，萧炎也有点不自在的面对着众人的注视，等待测试大会的开始。
　　须臾，大会开始。几位长老发表了长篇大论，听得人昏昏欲睡。最后族长萧战简单了说了几句，便开始了测试大会。
　　试验员依旧是那个面无表情的老者，随着萧战的命令发出，老者淡漠的声音在众人耳畔响起。
　　“萧鼎”
　　萧鼎对着好兄弟们微笑，走向台上漆黑石碑。
　　“斗者，五星！”测验石碑上闪现五个大字。
　　“萧鼎，斗者，五星！”监测员的声音顿时响遍全场。
　　两年提升三星，萧鼎略微满意的点点头，走下试验台。
　　“萧厉”
　　“斗者，五星！”片刻测验石碑上闪现五个大字。
　　萧厉也点头走下台。
　　“萧玉”
　　“斗之气：八段！”
　　萧玉看着测验魔石碑上闪现五个大字，握紧拳头，神情微皱。转头望向台下两个身影，微微叹了口气，神情低落的走下测试台。
　　“萧宁”
　　“斗之气：五段！”
　　萧宁看了看碑身五个耀眼的大字，瞥眼看了看台下万众瞩目的两个少年，眼角闪过一抹嫉妒。
　　......
　　“萧炎”
　　萧炎听到终于轮到了自己，长吁了口气。对萧炎笑嘻嘻说道：“四弟，去年你就进阶斗者五星了，今年达到几星斗者了？”
　　叶明笑笑，道：“反正比你高！”
　　“有什么了不起，我会追上你的。”萧炎撇撇嘴道。
　　说罢走上测试台，众人的热情顿时上涨，神情紧张的注视着石碑。
　　这时，古薰儿走到叶明旁边，问道：“萧明哥哥，你觉得萧炎哥哥能达到几星呢？”
　　“三星。”叶明回答道。
　　然后，叶明微微用元神的神识感应了下古薰儿的实力，六星斗者，但被封印了一样，只能检测到是斗之气九段。
　　果然不愧是古族血脉觉醒的最为彻底的天之娇女，这和萧炎五年如一日为其温养经脉的没有什么关系，不过芳心倒是被萧炎俘获了。
　　“而且现在熏儿你已经达到斗之气九段了吧。”
　　闻言，熏儿心下微微惊讶，要知道，十段斗之气，都是处于初阶阶段，那股隐晦而弱小的斗气波动，很难被人所察觉，所以若是不动用斗之气或者测验石探测，一般很难确切的分辩出其主人究竟到达了几段，而现在，他只是随意看了自己一眼，便是一口道破了自己的底细，这实在是让她有些感到惊异。不过还好没有发现自己的真实底细。
　　瞧了瞧叶明的脸色，没发现什么异样。熏儿笑着说道：“恩，现在九段斗之气。”
　　“嗯。”叶明不再说话了。古薰儿看到叶明一副不理人的样子，也就放弃了更进一步的试探。
　　“斗者，三星！”
　　“萧炎，斗者，三星！”
　　随着淡漠中夹杂兴奋的测试员的声音，台下众人皆吸了口凉气，十二岁的三星斗者！萧炎望着台下欢呼和议论纷纷的声音，心里涌起一种自豪，平时淡漠的脸庞也有了一丝笑意！
　　“萧明！”众人议论纷纷的时候传来了测试员略显颤动的声音。
　　叶明走上高台，缓缓向魔石碑输入体内真气。片刻石碑瞬时大亮，众人都激动的看向石碑・・・・・・
　　“斗者，九星！”
　　“萧明，斗者，九星！”测验员略微激动的声音顿时响遍会场！
　　萧鼎萧厉两人既满心欢喜两个弟弟的成绩，又对自己的实力有点郁闷，压力有点大啊！自己两个弟弟咋这么妖孽呢，与两个弟弟比起来，自己两个的还算不错的天赋简直就是个渣！
　　萧战跟去年一样，再次乐的合不拢嘴，心里不停念叨祖宗保佑！
　　而台下众人再一次混乱起来，众人都忍不住议论纷纷。所有人的眼睛火热的望着角落里两个瘦削的黑白身影，眼中充满掩饰不住的羡慕与嫉妒！
　　萧家，将会迎来腾飞！也许数十年后，萧家将会出现两名斗王甚至斗皇强者！这是许多人心里的感慨，萧家，走了狗屎运啊！自家怎么就出现不了这种妖孽呢！
　　半年时间一晃而过，叶明在这段时间里把主要时间放在锻体八幅图的修炼上，增强肉体。还有就是到自家市仿的药材店去弄清楚这个世界的药材药性，毕竟叶明在诛仙世界也学了一些炼丹术，诛仙中的炼丹之法很差劲，或者说诛仙中会炼丹的不多，所以没有什么名气，但目前已经够叶明用了，而且在了解这些药材的过程中也会遇到一些关于炼丹的知识，叶明自己整理，然后实践，也可以炼出一些丹药了。
　　这天，叶明为了不被别人发现，正准备去后山试一试炼丹，看见萧炎狼狈的从后山跑出来，而衣衫不整满脸羞恼交加的萧玉在后面狂追不舍。一边追，一边大声斥骂萧炎。
　　叶明微微一愣，随即了然的嘴角微翘，忍着笑，迎向萧炎，假装奇怪的问道：“哟，小炎子啊，你怎么惹急萧玉表姐啦，让她这样气愤？”
　　萧炎气急败坏的说道：“我不过是不小心闯进后山的温泉，然后再无意的摸了下她的大腿，结果竟然被这疯女人满后山一直追杀到了这里！四弟，快帮三哥挡挡这个疯女人！”
　　叶明笑嘻嘻的笑道：“小炎子，你看了人家女孩子身子还摸了人家，人家当然找你发疯！你就自求多福吧，萧玉表姐正发狂呢，我现在可不想撞到枪口上。”说完连忙退在一边，以免挡住萧玉的路。
　　等两人身影渐远，叶明眯着双眼心里想道：“如今我十二岁了，那药老应该到了出手的时候了吧？”

第二百零四章 眼不见为净
　　三天后，叶明走过萧炎房门前，突然传出一阵惊叫：“怎么回事？我的斗气・・・・・・”
　　叶明心下一惊，急忙推门冲了进去。却看到萧炎以打坐的姿势坐在床上，双瞳布满了血丝，面部狰狞，双手紧紧抓住床上的被单，双臂也因用力过大青筋蹦起。
　　叶明看着萧炎不甘绝望的表情，伸手推了推萧炎，轻声叫道：“小炎子・・・・・・”
　　萧炎回过神，两眼无神的说道：“四弟，我的・・・・・・斗气，没了！”
　　叶明微怔后，看了一眼萧炎手上的戒指，说道：“跟我说说，到底是怎么回事！”
　　萧炎稍微恢复一点精神，低沉的说道：“前天被萧玉那个疯女人追杀了几个小时，回来我就睡了。昨天起来我就发现我体内的斗气诡异的不见了，昨天我修炼了一天，可那些进入体内的斗之气，却都是无一例外的消失得干干净净！”说完右手再次用力握紧，恨恨的一拳砸在床上。
　　叶明沉默良久，心里暗叹，怎么说自己也是他兄弟，这么坑他真的好吗？要是自己没有想办法让母亲把戒指给他，或许就不会有这痛苦，但若是没有以后三年锻炼出来的心性，他日后就算得到在逆天的机缘也终究是弱者，强者可不仅仅是修为，还有强大的心性。虽然叶明自己也不相信三年后萧炎的心性一定强大无比，但至少有一个基础了。而自己之所以会选择魂穿，也不过是为了多经历几世，增强心灵，要是可以多出一个强大的“分身”就更好了・・・・・・
　　不过，萧炎以后三年里可不能无所事事，至少要锻炼出一个比较强大的身体。
　　下定决心后，叶明轻声说道：“小炎子，不用那么伤心，斗气消失了不要紧，可以重新修炼嘛，有什么大不了的。要是实在不行，我教你一个功法，不用修炼斗气也可以变强，这是我意外在一个小贩手里买到的。”
　　萧炎闻言惊得一跃而起，抓紧叶明的肩膀直摇晃，急声说道：“四弟，真的？你不会被骗了吧。那些摆摊的手里大部分可都是假货啊。”
　　“我也不清楚，要是你还是修炼不了斗气的话，只能试试这个了。”叶明无奈道。
　　萧炎听完，抬头狠狠骂道：“我草你奶奶的，贼老天！为什么要这样玩我！这功法就算能修炼也一定比斗气差啊！”骂完依旧不解气，胸膛仍然剧烈揣喘息不停。叶明在一旁看着，心中默哀，换做是谁也接受不了吧，就让他先发泄一下吧。
　　过了半晌，萧炎恢复了冷静，对着叶明勉强笑着说道：“四弟，我去找父亲问问，看看父亲知不知道原因，或许这种情况会有先例呢！要是真的不行，我再来找你。”萧炎眼角闪过一抹希冀，说完就直奔萧战所在的厅房。叶明摇摇头，跟了上去。
　　萧战和三位长老正商量家族的坊市生意，看到萧炎以及叶明急匆匆的到来，顿时眼角涌出一分慈爱。等发现兄弟两人神色不对，也顾不得开会了，连忙问道：“炎儿、明儿怎么了，你们脸色不太好啊。”
　　三位长老看到萧战因私废公，不满的轻哼一声，表达自己的不满。心里却是羡嫉萧战的好运，能有如此天赋的儿子，而且还是两个！
　　萧炎当下把自己诡异失去斗气的情况一一道出，说完后急切的问道：“父亲，您可曾听说过类似的事情？”
　　萧战听后脸色铁青一片，快步走到萧炎面前，抓住萧炎的手腕，输入自己体内的斗气，果然，发现萧炎体内的斗气消散了，只剩七段，而且还在不停地减少。
　　三位长老面色凝重，纷纷在萧炎体内查探了一番。查探完皆唉声叹气，三长老更是忍不住的抱怨：“本来以为是祖宗保佑使家族得到两个惊才艳艳之辈，家族复兴有望！不过还好，还有一个萧明。等等，萧明，你的斗气不会也・・・・・・”
　　“三长老，你给我住口！”萧战青着脸，用力一拍会议台，大声喝道。转头用那宽大的手掌轻抚萧炎的头，温和的说道：“炎儿，你们体内这种情况为父闻所未闻，不过你体内变成这种情况总是有原因的。只要找到原因，问题就好解决了，你别担心，父亲一定会想办法让你恢复之前的样子！”
　　“还有，明儿，你是不是也・・・・・・”
　　“我没有。”叶明道。
　　“那就好・・・・・・”萧战叹了一口气，缓缓坐下。
　　萧战也不开会了，连忙叫管家去米特尔拍卖场有请谷尼先生，说是萧家族长有要事相商！
　　不一会儿，管家带着谷尼匆匆而来。
　　萧战连忙向谷尼说明萧炎的状况，谷尼看了良久依然毫无所得，惭然而去。而萧家两天才之一萧炎天赋全失，沦为废人的消息不久后不可避免的被传的沸沸扬扬。
　　事后，熏儿担心的找到萧炎，不停地安慰萧炎，而萧战、萧鼎、萧厉等人也都时常来开解萧炎。
　　而萧炎则深入简出，大多呆在后山和房间里苦修，希望哪天能够发生奇迹。而叶明则有时看着萧炎修炼，却也不好直接过去将自己的锻体八副图给他，他若没有心思，给他也不会修炼，还不如等他自己想通了来找自己・・・・・・
　　这一天，萧炎终于放弃了，被人嘲讽，心痛，无奈，决定试一试叶明的功法，于是便敲响了叶明的房门・・・・・・
　　三年时间一晃而过，叶明在这三年中不断地指导萧炎修炼那段体八幅图，已经修炼到了第二幅，现在萧炎的肉身可以说强大无比，光凭那一身力气就可以碾压斗师了，而且叶明还教了他内息元功，力量的掌控也十分出色。不过却没有展示自己的实力，还接受着暗处的热嘲冷讽，（至于为什么是暗处，那是因为萧家还有一个叶明啊，现在已经是大斗师了！）
　　萧炎的斗之气虽然也提升了，但也只是斗之气五段而已，更何况，萧炎要看清人心，谁才是对自己真的好。不过和叶明的兄弟情义倒是日益加深。而经过三年的心神磨砺，萧炎原本有些虚浮的心态也也平静了下来。
　　至于叶明，在这三年里除了修炼，就是了解一些炼药方面的知识，再根据以前的炼丹药理不断地实验，倒也炼出了一些丹药，不过没有告诉其他人，没有师傅自己就学会炼丹，谁信啊！而叶明也不喜欢去争辩，是金子总有一天会发光的。
　　而萧炎参加的第六届家族测验大会也终于开幕。至于叶明，都成为大斗师了还参加什么？
　　“斗之气，五段！”
　　“萧炎，斗之气，五段！级别：中级！”测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气委婉的将之公布了出来。
　　中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动，不过看到了叶明，连忙安静了下来。
　　叶明撇撇嘴，一群随波逐流之辈，殊不知今日的嘲笑，来日的仰望・・・・・・
　　“五段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”
　　“哎，这个废物真是把家族的脸都给丢光了。”
　　“要不是族长是他的父亲，再加上有一个天才弟弟，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”
　　“要不是萧明少爷对我们不冷不热的，就算萧炎再废物我们也会去讨好他，毕竟他们关系很好。”
　　“只要不在萧明少爷面前说萧炎就行了・・・・・・”
　　周围十分安静，但众人心头可不安静。
　　叶明转头看着那如木桩待在原地的萧炎，微微叹了一口气，只有亲身体会，才能明白那份屈辱。叶明明白一点，但还远远没有萧炎那么的深刻，毕竟叶明可以把他人的不屑和白眼当做笑话，而此时的萧炎，还不能完全做到。
　　萧炎看着双手狠狠握紧，之后突然松了开来，果然，我何必和这些人废话，只要我不放弃，修炼那锻体八幅图，照样可以成为强者，要是肉身修为可以用石碑检测出来就好了。
　　而这时候测验大会依旧有条不紊的进行着......
　　“下一个，萧媚！”
　　少女年龄不过十四左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点……
　　少女快步上前，小手轻车熟路的触摸着漆黑的魔石碑，然后缓缓闭上眼睛…
　　在少女闭眼片刻之后，漆黑的石碑之上再次亮起了光芒…
　　“斗之气：七段！”
　　“萧媚，斗之气：七段！级别:高级！”
　　“耶！”听着测验员所喊出的成绩，少女脸颊扬起了得意的笑容…
　　“啧啧，斗之气七段了，真了不起！”
　　“不愧是家族中种子级别的人物啊…”
　　看着下面人群中一双双羡慕的眼神，少女脸颊上的笑容更是多了几分。虚荣心，这是很多女孩都无法抗拒的诱惑。不过要是沉迷其中，也只会成为花瓶罢了。
　　与平日里的几个姐妹互相笑谈着，萧媚的视线，忽然的透过周围的人群，停在了人群外的那道略显孤单的身影上……
　　皱眉思虑了瞬间，萧媚还是打消了过去的念头，现在的两人，已经不在同一个阶层之上，以萧炎最近几年的表现，成年后，就算有族长和萧明少爷的帮助，顶多只能作为家族中的中层人员，而天赋优秀的她，则将会成为家族重点培养的强者，家族可不是族长一个人说的算的，自己的前途可以说是不可限量。
　　“唉！”莫名的轻叹了一口气，萧媚脑中忽然浮现出三年前那个意气风发的少年，六岁练气，十岁成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族近百年之内第二位年轻的斗者！
　　当初的少年，自信而且潜力无可估量，不知让得多少少女对其春心荡漾，当然，这也包括以前的萧媚。萧媚当初本想接近叶明，可是发现叶明就是一块石头，水火不侵，就追萧炎了。
　　然而天才的道路，貌似总是曲折的，三年之前，这名天才少年，却是突兀的接受到了有生以来最残酷的打击，不仅辛辛苦苦修炼十数载方才凝聚的斗之气旋，一夜之间，化为乌有，而且体内的斗之气，也是随着时间的流逝，变得诡异的越来越少。
　　斗之气消失的直接结果，便是导致其实力不断的后退。
　　从天才的神坛，一夜跌落到了连普通人都不如的地步，这种打击，足以让得人从此失魂落魄，天才之名，也是逐渐的被不屑与嘲讽所替代。听说萧明少爷给了萧炎一种不用修炼斗气的功法，可是谁也不信，只当是萧明少爷为了安慰自己的三哥罢了。
　　站的越高，摔得越狠，这次的跌落，或许就再也没有爬起的机会。
　　“下一个，萧熏儿！”
　　喧闹的人群中，测试员的声音，再次响了起来。
　　随着这有些清雅的名字响起，人全场目光，随音而动，豁然转移到那纤尘不染的俏美少女身上。
　　“萧炎哥哥，待会可不要吃惊喔……”站直身子，薰儿俯身对着萧炎俏皮的笑道。
　　萧炎面色平静，道：“加油！”
　　在众人视线汇聚之处，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。
　　少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城。
　　这名紫裙少女，论起美貌与气质来，比先前的萧媚，无疑还要更胜上几分，也难怪在场的众人都是这般动作。
　　莲步微移，少女行到魔石碑之前，小手伸出，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑。
　　微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。
　　“斗者：四星！”
　　望着石碑之上的字体，场中陷入了一阵寂静。
　　“竟然到四星斗者了，真是恐怖！家族中年轻一辈的第二人，恐怕非熏儿小姐莫属了。”寂静过后，周围的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充满敬畏。
　　人群中，萧媚皱着浅眉盯着石碑前的紫裙少女，脸颊上闪过一抹嫉妒。
　　“萧炎哥哥。”在经过萧炎身旁时，少女顿下了脚步，美丽的俏脸上，居然露出了让周围少女为之嫉妒的清雅笑容。
　　“别得意了，以你的天赋，有这成绩一点也并没什么让人意外的。”耸了耸肩，萧炎戏谑的道。通过叶明的提醒，萧炎也发现了熏儿的天分。
　　闻言，薰儿小脸顿时跨了下来，有些幽怨的白了他一眼。
　　“熏儿，你认为我真的不能再提升自己的斗气了吗？”萧炎看着熏儿的眼睛，道。
　　“我相信萧炎哥哥一定会成为这世上最强的・・・・・・”熏儿直视着萧炎的眼睛。
　　“熏儿・・・・・・”萧炎泪眼汪汪。
　　“萧炎哥哥・・・・・・”熏儿含情脉脉。
　　“・・・・・・”你们在干什么？当我们不存在吗？
　　众人吃了一把狗粮，十分难受。
　　叶明看着这两人，也只好默默转身。
　　眼不见为净啊・・・・・・

第二百零五章 来客
　　一大早，叶明正躺在被窝里修炼，不断强化自己的元神。突然眉头一皱，停止了功诀的修炼。
　　房间外这时候传来苍老的声音：“四少爷，族长请你去大厅！”
　　想起昨日测试大会后，说一年之后成人仪式以及今天将有客人到来，叶明了然的点点头，风起云涌之日，命运的转折，时代在照唤！额，好像乱入了什么奇怪的东西・・・・・・
　　“哦。”随口的应了下来，换了一身白衫，叶明走出房间，对着房外的一名青衫老者微笑道：“走吧。”
　　望着少年稚嫩的脸庞，青衫老者和善的点了点头，萧明少爷果然是家族的希望，只是可惜了萧炎少爷，不然家族会更加强大・・・・・・
　　跟着老管家从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来，恭敬的敲了门，方才轻轻的推门而入。
　　大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。
　　在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。
　　另外一边，坐着三位陌生人，想必他们便是纳兰嫣然一行！
　　有些好奇的目光在陌生的三人身上扫过，三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪。
　　叶明的视线微微下移，最后停在了老者胸口上，在老者的衣袍胸口处，赫然绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰。
　　“七星大斗师？以后没有机会达到斗灵了，潜力已尽！”叶明心中嘀咕，“倒是比父亲多了两星，不过要是敢闹事，分分钟教你做人！不过要担心魂殿・・・・・・”
　　老者身旁，坐有一对年轻的男女，他们的身上同样穿着相同的月白袍服，男子年龄在二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，当然，最重要的，还是其胸口处所绘的五颗金星，这代表着青年的实力：五星斗者！
　　能够以二十岁左右的年龄成为一名五星斗者，这说明青年的修炼天赋，也还是勉勉强强的。
　　英俊的相貌，加上不俗的实力，这位青年，不仅将家族中的一些无知少女迷得神魂颠倒，就是连那坐在一旁的萧媚，美眸中在移向这边之时，也是微放着异彩，看得叶明连连摇头。
　　不少少女虽然暗送秋波，不过这似乎对青年并没有什么吸引力，此时，这位青年正将所有的注意力，集中在自己身旁的美丽少女身上。
　　这位少女年龄和叶明相仿，让其有些意外的是，她的容貌，竟然比萧媚还要美上几分，在这家族之中，恐怕也只有那萧熏儿能够与之相比，难怪这男子对族中的这些胭脂俗粉不屑一顾。
　　少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵。
　　另外，在少女那已经开始发育的玲珑小胸脯旁，绘有三颗金星。
　　“三星斗者，和普通人比是天才，但和自己比就差远了，就算萧炎，只要药老不在吸其斗气，加上这三年炼出的强大身体，一年之内应该可以进入斗师之境，要是拼命的话，或许可以成为斗灵。”叶明的目光在少女冷艳的小脸上停留了瞬间便是移了开去，不管如何说，在他幼稚的外貌下，也是拥有一个成熟的灵魂，明知道她是来打脸的，叶明自不会对她露好脸色。
　　叶明几乎无视的举动似乎有些让得少女略感诧异，虽然她并不是那种以为世界围着自己转的女孩，不过自己的美貌与气质如何，她再清楚不过，叶明的这番随意动作，倒真让她有点意外，当然，也仅此而已！
　　“父亲，三位长老！”快步上前，对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼。
　　“呵呵，明儿，来了啊，快坐下吧。”望着萧炎的到来，萧战止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手将叶明拉到旁边的一个座位上。
　　之后，萧炎也来了，不过没有位子。这一点叶明当然有准备，吩咐带着自己来的老者去搬了一张椅子。
　　大厅中，萧战以及三位长老，正在颇为热切的与那位陌生老者交谈着，不过这位老者似乎有什么难以启齿的事情一般，每每到口的话语，都将会有些无奈的咽了回去，而每当这个时候，一旁的娇贵少女，都是忍不住的横了老者一眼。
　　倾耳听了一会，叶明便是有些无聊的摇了摇头……
　　“萧炎哥哥，你知道他们的身份吗？”就在萧炎无聊得想要打瞌睡之时，身旁的熏儿，纤指再次翻开古朴的书页，目不斜视的微笑道。
　　“他们应该是云岚宗的人吧？”萧炎淡淡的插嘴道。
　　“恩！”熏儿道。
　　“你知道他们来我们家族做什么？”萧炎低声询问道。
　　移动的纤细指尖微微一顿，熏儿沉默了一会，方才道：“或许和萧炎哥哥有关……”
　　“我？我可没和他们有过什么交集啊？”闻言，萧炎微笑摇头否认。
　　“知道那少女叫什么名字吗？”熏儿淡淡的扫了一眼对面的娇贵少女。
　　“什么？”眉头一皱，萧炎不在意的说道。
　　“纳兰嫣然！”熏儿小脸浮现点点古怪之意，斜瞥着依旧毫无反应的萧炎。
　　“纳兰嫣然？加玛帝国狮心元帅纳兰桀的孙女纳兰嫣然？据说那位与我指腹为婚的未婚妻吧！”萧炎脸色如常的道。
　　“嘻嘻，爷爷当年与纳兰桀是生死好友，而当时恰逢你与纳兰嫣然同时出生，所以，两位老爷子便定了这门亲事，不过，可惜，在你出生后的第三年，爷爷便因与仇人交战重伤而亡，而随着时间的流逝，萧家与纳兰家的关系也是逐渐的浅了下来……”熏儿微微顿了顿，望着萧炎那瞪大的眼睛，不由得轻笑了一声，接着道：“纳兰桀这老头不仅性子桀骜，而且为人又极其在乎承喏，当年的婚事，是他亲口应下来的，所以就算萧炎哥哥最近几年名声极差，他也未曾派人过来悔婚……”
　　“虽说如此，可你是不是忘了什么？我四弟和我是双胞胎啊，虽然长得不怎么像，可能纳兰嫣然是我四弟的未婚妻呢。”听到此处，萧炎忍不住笑着摇了摇头。
　　“萧炎哥哥，你想多了。纳兰桀在家族中拥有绝对的话语权，他说的话，一般都没人敢反对，虽然他也很疼爱纳兰嫣然这孙女，不过想要他开口解除婚约，却是有些困难……”熏儿美丽的眼睛微弯，戏谑道：“可五年之前，纳兰嫣然被云岚宗宗主云韵亲自收做弟子，五年间，纳兰嫣然表现出了绝佳的修炼天赋，更是让得云韵对其宠爱不已……当一个人拥有了改变自己命运的力量时候，那么她会想尽办法将自己不喜欢的事，解决掉……很不幸的，她的婚事，便是让她最不满意的地方！萧明表哥是不会同意的，你应该清楚他的性格，而且他现在是大斗师，有权利拒绝。所以婚姻自然而然就到了萧炎哥哥身上・・・・・・”
　　“她此次是来解除婚约的吧！”
　　叶明暗叹：“不知道纳然嫣然是不是追求婚姻自由，还是真的看不起萧炎，但她的方式是有问题的。在我看来，就算真的不喜欢也要慢慢来，比如先和萧炎商量商量，直接叫长辈来退婚，而且还是带着武力‘强大’的人来震慑，这味道就变了。无论你是不是想退婚，就是一个意思，看不起你们！这样不被人恨才怪了。当然，或许和她的自负也有关，毕竟在那个人人宠着的环境，再加上自己又是天才，会这样也是可以想到的。”
　　纳兰嫣然不仅美丽娇俏，地位显赫，而且天赋绝佳，任何人在说起此事时，都将会认为他萧炎是癞蛤蟆想吃天鹅肉不成，却反被天鹅踏在了脚下……
　　如此的话，日后不仅萧炎，就算是他的父亲，也将会沦落为他人笑柄，威严大失。
　　轻轻的吸了一口冰凉的空气，萧炎那藏在袖间的手掌，却已是紧紧的握拢了起来，心里冷笑：“云岚宗么，很强大么？”
　　一只娇嫩的小手，悄悄的穿过衣袖，轻轻的按着萧炎紧握的手掌，熏儿柔声道：“萧炎哥哥，她若真如此行事，只是她的损失而已，熏儿相信，日后，她会为今日的短浅目光后悔！”
　　“后悔？”嗤笑了一声，萧炎脸庞满是自信，“她将来肯定会后悔！”熏儿看见萧炎满脸自信，心头不禁放下一块大石。
　　“呵呵，借助着云岚宗向父亲施威么？纳兰嫣然这个小丫头，终于忍不住了吗？”叶明的心头，泛起了阵阵冷笑。既然你要让我家受辱，说不得今天让你尝尝屈辱的滋味！

第二百零六章 退婚风波
　　“咳。”白袍老者轻咳了一声，站起身来对着萧战拱了拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求！”
　　“呵呵，葛叶先生，有事请说便是，如果力所能及，萧家应该不会推辞。”对于这位老者，萧战可不敢怠慢，连忙站起来客气的道，不过由于不知道对方到底所求何事，所以也不敢把话说得太满，毕竟对方是七星大斗师。
　　“呵呵，萧族长，你可认识她么？”葛叶微微一笑，指着身旁的少女含笑问道。
　　“呃……恕萧战眼拙，这位小姐……”闻言，萧战一愣，上下打量了一下少女，略微有些尴尬的摇了摇头。
　　当年纳兰嫣然被云韵收为弟子之时，年仅十岁，在云岚宗中修炼了五年时间，所谓女大十八变，好多年未见，萧战自然不知道面前的少女，便是自己名义上的儿媳妇。
　　“咳……她的名字叫纳兰嫣然。”
　　“纳兰嫣然？纳兰老爷子的孙女纳兰嫣然？”萧战先是一怔，紧接着满脸大喜，想必是记起了当年的那事，当下，急忙对着少女露出温和的笑容，“原来是纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾与你见面了，可别怪罪叔叔眼拙。”
　　忽然出现的一幕，让得众人也是略微一愣，三位长老互相对视了一眼，眉头不由得皱了皱。
　　“萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的，可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔。”纳兰嫣然甜甜的笑道。
　　“呵呵，纳兰侄女，以前便听说了你被云韵宗主收入门下，当时还以为是流言，没想到，竟然是真的，侄女真是好天赋啊……”萧战笑着赞叹道。
　　“嫣然只是好运罢了……”浅浅一笑，纳兰嫣然有些吃不消萧战的热情，桌下的手掌，轻轻扯了扯身旁的葛叶。
　　“呵呵，萧族长，在下今日所请求之事，便与嫣然有关，而且此事，还是宗主大人亲自开口……”葛叶轻笑了一声，在提到宗主二字时，脸庞上的表情，略微郑重。
　　脸色微微一变，萧战也是收敛了笑容，云岚宗宗主云韵可是加玛帝国的大人物，他这小小的一族之长，可是半点都遭惹不起，可以她的实力与势力，又有何事需要萧家帮忙？葛叶说是与纳兰侄女有关，难道？
　　想到某种可能，萧战的嘴角忍不住的抽搐了几下，硕大的手掌微微颤抖，不过好在有着袖子的遮掩，所以也未曾被发现，强行压下心头的怒火，声音有些发颤的凝声道：“葛叶先生，请说！”
　　“等等！”
　　就在葛叶准备往下说的时候，一声稚嫩的声音却是在大厅中突兀响了起来！
　　人们的视线纷纷看向被缓缓走出的叶明，这家伙，想干什么呢！熏儿也是一脸疑惑的望着慢慢走到大堂之上的少年。
　　“明儿，不知你有何话说？”萧战暗自埋怨叶明不懂礼貌，但也知道自己四儿子不会无的放矢。其他长老也想听听叶明有什么话可说。
　　叶明抬手指向纳兰嫣然，笑着问道：“父亲，这位便是与我三哥有婚约的纳兰家的纳兰嫣然，是吧？”
　　什么叫你三哥！本来是想你来的，可是你不愿意。但萧战点点头，平复了下心情，问道：“怎么了？”
　　纳兰嫣然看到叶明出此事，小脸一垮，神情不屑的看着叶明，她自然以为叶明就是萧炎的四弟，因有她这个嫂子而骄傲，因而不顾礼仪跑了出来。
　　叶明对着纳兰嫣然上下打量，惹得纳兰嫣然一阵银牙暗咬。
　　半晌，叶明撇了撇嘴，对着萧战说道：“父亲，我看了半天这个纳兰嫣然，发现也不怎么样，我觉得小炎子也不喜欢！”
　　“你说对吧，小炎子。”叶明转头对着萧炎道。
　　叶明此言一出，顿时震惊全场！
　　萧战闻言正欲呵斥，却突然明白叶明的用意，眼睛微微泛酸，一脸欣慰的看着下面的儿子！
　　萧炎听到叶明的话便明白了叶明的用意，微微一笑。
　　“没错，我也这么认为。还有四弟，你要叫我三哥。”
　　场中其余诸人都被萧炎的一番话雷的里嫩外焦，萧明少爷也就算了，可你萧炎，这样天资出众，背后势力强大的媳妇都不要，脑袋秀逗了吧！
　　在众人震撼的时候，萧炎刷刷刷几笔写了一份休书，然后狠狠咬了几口手指，挤出鲜血在上面印了个手印。
　　萧炎拿着休书递向纳兰嫣然，嘿嘿笑着说道：“纳兰家的小姐，虽然你长得还能入眼，不过小爷怎么就看你不顺眼呢，如果这次你来我家是想和少爷我完成婚约的话，就别痴心妄想了，我死也不会娶你的，你还是从哪儿来就回哪儿去吧！”
　　看着眼前萧炎一脸骄傲却不屑的看着自己，纳兰嫣然气得眼泪差点流出来了，我痴心妄想的想嫁给你！到你家是想和你解除婚约！和你这个废物！混蛋！
　　纳兰嫣然抢过萧炎递过来的休书，一把撕烂，有些气急的说道：“谁想嫁给你这个废物，我是来……”
　　纳兰嫣然的话还没说完，叶明就立刻高声说道：“你就不要死缠乱打了好不？小炎子都说过了，不会娶你的，就算你撕烂了休书，他也不会和你完成婚约的，就算让你云岚宗的宗主师父逼他娶你，他就算死也不会娶你！”
　　场中不明真相的人在叶明的添油加醋之下看到了萧炎休了纳兰嫣然，而纳兰嫣然眼中含泪的撕掉休书，一副被郎君狠心抛弃的可怜委屈模样，不禁咂了咂嘴，心里连连感叹：这样优秀的女孩，怎么就看上这个废物了呢？难道这就是传说中的萝卜白菜，各有所爱？
　　纳兰嫣然看着场中众人古怪的目光，也不知道该如何说了，只气的喘气连连，拔出长剑，看了一眼叶明，又转头看向萧炎，冷声叫到：“萧炎，我要和你决斗！敢不敢答应？”
　　萧炎一副被你打败的样子，大声道：“你还有完没完啊？我四弟都已经说的那么明白了，你怎么就不放弃呢？你以为拿剑对着我，我就会服软履行和你的婚姻吗？你妄想！就算刀剑加颈我也不娶你！”
　　纳兰嫣然又察觉到一大片古怪的视线看向自己，心里委屈的不行，嘴里尖叫道：“萧炎，我要杀了你！”
　　举剑刺向萧炎，萧炎正想着要不要用力量直接打一拳的时候，熏儿闪身来到萧炎身边，拿出一柄短剑裆下纳兰嫣然的攻击，寒声道：“我萧炎哥哥已经说过不会娶你，赶紧从哪儿来回哪儿去吧，不要在这儿撒泼了，不要以为你是云岚宗的未来宗主，就可以想嫁谁就嫁谁！”
　　萧炎也道：“熏儿说得太对了，说的对，纳兰家的，快回去吧！”
　　纳兰嫣然看了看眼前的一对，深呼吸一番后，终于稍稍平息了点。
　　冷声对萧炎说道：“萧炎，你给我听着，我今天来就是要和你解除婚约的，我才不是要和你这个废物完成什么婚约的！”说罢，紧张的偷偷四处扫了扫，可大多脸色众人依旧古怪，让纳兰嫣然感到一阵气苦和无力，怎么就解释不清楚呢？
　　萧战和萧炎闻言脸色变得有些阴沉，暗道果然如此！葛叶也无奈地望着距自己有些距离的纳兰嫣然，唉，事情完全出乎了意料啊！
　　还没待其继续说话，叶明这个可恶的声音又传了出来。
　　“是啊是啊，我知道，我理解，我深切的赞同！小炎子配不上你，正好他自己也是这么想的，云岚宗的未来宗主我们高攀不起，我们也不想高攀，您哪，哪儿来回哪儿去，不送！”
　　纳兰嫣然跺了跺脚，也不想法子解释了。恨声说道：“萧炎，我乃云岚宗宗主的弟子，今日在萧家受到如此羞辱，我要像你挑战！还有你，你是什么人，在这里捣乱！”可以说，纳然嫣然更恨这个捣乱的叶明，否则就不会这样。
　　“纳兰小姐，你又不是不清楚炎儿的状况，你让他拿什么和你挑战？如此这般，有意思么？还有，这位是我的儿子，萧明。”萧战一巴掌拍在桌面之上，怒然而起。然后介绍了一下叶明。
　　叶明哈哈笑道：“这样吧，为了避免你以后对小炎子胡搅蛮缠，三年之后的今天，云岚山顶他会和你一决胜负，你赢，你就可以嫁给小炎子了，他赢，从此你与他再无瓜葛！如何？”
　　纳兰嫣然闻言立刻说道：“一言为定！”等答应后，才发现不对，不禁在心里哀嚎：谁要嫁给这个废物！可是话已经说出口，纳兰嫣然也不能改口，心里想着只要三年后将其打残・・・・・・怨恨地看了萧炎一眼，转过身子对着萧战道：
　　“萧叔叔，嫣然向您告辞了，日后若是有空，请到纳兰家做客！”跺了跺脚，纳兰嫣然也不想多留，对着脸色漠然的萧战行了一礼，起身对着大厅之外行去，后面，葛叶与那名英俊的青年急忙跟上。
　　待众人散去，萧战拍了拍叶明的肩膀，叹道：“孩子长大了呢！难为你了！”随后叹着气和一脸阴沉的萧炎离开了大厅。
　　・・・・・・
　　纳兰嫣然走后，这次退婚的事便被传了出去，各种版本千奇百怪。
　　不过有两种流传最广，一种是纳兰嫣然到萧家是为了和萧炎完婚，却被萧家三少当面休去，之后引发了儿女争夫的桥段，无奈地纳兰嫣然拿云岚宗逼萧家三少，三少无奈，与纳兰嫣然定下三年之约。三年后决战云岚山，失败者服从胜利者的要求。
　　第二种是萧家在纳兰家族的纳兰嫣然有解除婚约的意思之前自己就乖乖的解除了婚约，以避免得罪云岚宗……
　　……………………………………
　　突然看到今天是七号，我想起作业还没做……

第二百零七章 佣兵
　　早上，叶明还躺在被窝里修炼着，突然眼睛一睁，停止了修炼。
　　过了一会儿，叶明便听到急切的敲门声，打开门，萧炎冲进来对叶明说道：“四弟，我的病好了！”
　　叶明看了看萧炎，发现他身上更加的自信了，或者说他的自信已完全回归。叶明心中猜测，应该见过药老了吧！嗯，戒指里的那一团灵魂在自己的元神探测下可无所遁形。
　　“什么病？你生病了？”叶明故意问道。
　　“不是，是我可以重新修炼斗气了！”萧炎兴奋的叫道。
　　“真的？”叶明也兴奋道，“那你要好好修炼了，对了，那八幅图也不要偷懒不修炼。”
　　“嗯，当然不会忘记。不过・・・・・・谢谢你了！”萧炎感动的说道。
　　“你说什么？再说一遍。”叶明笑着问道。
　　“没什么，我的实力一定会赶上来的，四弟你要小心了，哈哈！”萧炎感动的模样一下子不见了，转身跑走了。可是没走几步，有一脸不好意思的回来了。
　　“那个・・・・・・”萧炎有些支支吾吾。
　　“怎么了？”叶明眉头一挑，问道。
　　“咳，对了，四弟…你手上还有多少钱啊？”萧炎干笑着问道。
　　“钱？”叶明微微愕然道，“你需要钱么？”
　　“咳…要买点东西，还缺一点。”萧炎小脸有些通红，不好意思的说道。
　　“我手上还有十万多枚金币吧，够吗？”叶明有些了然的问道，应该去买炼制筑基灵液的药材吧，这些就够了。
　　萧炎一脸不可思议的看着叶明，说道：“从十岁起，家里便每个月发给我们二十个金币，如今五年多，总共也才发了不到一千五百金币的样子，我省吃俭用才攒了四百金币，你怎么会有这么多？还有没有天理呀！你哪来的这么多金币？别告诉我是存下来的。”
　　叶明笑着说道：“是啊，衣食住行家里都包了，没什么东西要花钱啊？其它的当然是我行侠仗义，帮助别人得到的。”嘿嘿，我当然不会告诉你是我从其它非萧家市坊那里借的。
　　・・・・・・
　　待萧炎走后，叶明先给萧战父母亲报了个信，说明萧炎天赋已经回归，萧炎已经知道实力倒退的原因，实力会很快上来。
　　接着，叶明向萧战表达了自己想要外出历练的想法。
　　“明儿，你怎么想出去历练了呢？要知道你现在还没有成年啊！”萧战皱着眉头说道。
　　“但是我的实力已经达到了大斗师了，而且说实话，我不认为我继续待在这里会对提高我的实力有任何帮助，更何况我需要去更广阔的世界，我要去体验强者之路！请父亲成全！”叶明面露坚定的说道。
　　“既然明儿你有如此的想法，为父就不再阻拦你了，这里是一个纳戒，里面有五千金币，以备不时之需。”萧战递给叶明一个纳戒说道。
　　“谢谢父亲！”叶明接过纳戒平静的说道，然后拿出一本根据自己修改过的功法，道：“父亲，这是我根据家族功法改编的，可以说是地阶功法。”
　　“地阶！”萧战大惊，颤抖的接过功法，对着叶明道，“明儿，你，要不再过些年出去历练？”
　　“请父亲放心，我会保证自己的安全的。”叶明一看萧战有了反悔的意思，连忙说道。
　　萧战见叶明下定了决心，也就不再说什么，只是叹了口气：“都长大了啊・・・・・・长大好啊・・・・・・”看见萧战这个样子，叶明默默地走出了房间・・・・・・
　　烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。
　　宽敞的黄土路面之上，一位衣着普通的少年，慢慢地行走着，少年每一次的落脚，都将会犹如鹅毛落地一般，无一丝声息。
　　此人正是叶明，离开了乌坦城的叶明。要历练，当然魔兽山脉是个好地点。
　　在天色逐渐暗下来之前，叶明终于是到达了最靠近魔兽山脉的一所小镇。
　　小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠……
　　行走在由青石铺就而成的街道之上，叶明这个独自一人的少年，自然是引来了不少奇异的目光，不过叶明对此却是没有理会，顺着街道缓缓的行走着。
　　街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，叶明目光绕有兴致的在那些灯火通明的商店中扫过，而当其目光落在一处占地颇为宽敞的佣兵工会分会时，嘴角露出了一丝微笑。
　　走进分会，一个看上去略显稚嫩的少女眼中略带好奇的对着叶明说道：“先生，欢迎光临！请问有什么需要我帮忙的吗？”
　　看着脸上有着几颗斑点的青涩少女，叶明微微一笑：“你好，我是来注册成为佣兵的！”
　　“好的，请问您的名字是？”
　　“就叫叶明吧！”叶明不假思索的说道。
　　“好的，先生，您现在是低级佣兵。”青涩少女一副公事公办的模样，微笑的说道。
　　叶明微笑着交了钱，领了佣兵徽章后，向那个少女询问了一些佣兵界的事。
　　据少女的介绍，叶明初步明白了佣兵界的规则。
　　佣兵的等级主要靠修为以及完成的任务来定，不同的地域佣兵的实力也不一样，比如：在这种小地方可能一个斗师就可以成为高级佣兵当上团长了，而在其他地方或许一个大斗师也就是低级佣兵，不过成为大斗师后完全可以加入一些宗门，可以获得固定的资源了，除非自己掌控某个佣兵团队。不过当佣兵也有好处的，起码在这些地方买一些药材等物品的时候有优惠的。
　　而青山镇上的佣兵，大致分为三种，一种便是已经组成严密组织的佣兵团，这种佣兵团，在青山镇中只有三支佣兵团，人数都在百人左右，团员实力大多都在斗者之上，而且据说三支佣兵团的团长，都是斗师级别的强者，可以说是青山镇中最强大的势力了。
　　第二种佣兵，便是一些临时的佣兵队伍，这种队伍一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，远远比不上那种正规的佣兵团。
　　第三种佣兵，便是那些单人独行地佣兵，这些人，一般都是有着几分保命地底牌。
　　而叶明现在可以说是第三种，因为他并不想和其他人合作，以叶明的实力，他们完全可以说是累赘。

第二百零八章 山脉历练
　　至于为什么要成为佣兵？叶明表示，当佣兵可以在买东西的时候给自己省下一些钱，何乐而不为呢？
　　“那请问你这里有什么任务吗？”叶明继续向少女问道。
　　“这个没什么，只要你猎杀到一些魔兽，就可以卖给我们，一定不会让你吃亏的，当然，也可以由你自己处理，我们不要求。至于任务，比如保护采药的进入山脉采药之类，一般都是他们自己组织，由你自己决定帮不帮。”
　　“・・・・・・”好吧，这么随意，这佣兵就是自由组织啊。
　　之后，叶明就走进了魔兽山脉。
　　叶明的神念朝四面八方散射开去，避开一些弱小的魔兽。沿着从少女那里得到的山脉路线图，脚步一步步朝着魔兽山脉深处走去。走了十几里路，天已经完全黑了下来。叶明索性散开浑身气势，仰天一声大吼。顿时一阵长啸远远传了出去，让寂静的山脉顿时嘈杂了起来。
　　但是，在这个地区有一头大地魔熊。
　　大地魔熊在这片区域是霸王级的存在，但现在被一个生物挑衅威严，这无疑会使它异常愤怒。
　　“吼！”大地魔熊巨吼一声，五米高的庞然大物快速的冲向叶明所在位置。须臾，大地魔熊便出现在叶明的眼前。
　　巨大的兽吼之声，犹如炸雷一般，响彻在山林间，恐怖的威压，让的周围许多弱小的魔兽，都是吓的浑身颤抖，匍匐在地。
　　五阶魔兽大地魔熊，瞪着一双血红的大眼看着眼前弱小的生物，仰天一声大吼，便是化成一道淡黄色的幻影，对着叶明冲去。
　　大地魔熊虽然体型巨大，但是速度却是快到了极致，犹如一道闪电一般。
　　如果不是叶明有武侠世界的武功步法，且自身素质还行，恐怕速度也是不及这大地魔熊。
　　“速度不错。”叶明脚步一闪，躲避过去之后，心中微惊自语道。
　　“轰！”成片的大树被拦腰截断。
　　体型巨大的大地魔熊，就像是一座小山一般，一击未成，将后方的树木都是扑到了一大片。
　　“吼！”大地黑熊再度怒吼一声，转过身来，恶狠狠的盯着叶明，化成一道淡黄色的闪电，对着叶明冲去。
　　巨大的爪子，携带着恐怖的能量波动，对着叶明怒拍而去。
　　叶明心中惊讶，普通人如果被拍中，定然是被拍成肉泥。
　　不过叶明也不惧怕，他自己的肉身可是很强悍的。一双漆黑的眸子之中闪过一道强烈的战意，一声大吼，右手紧握成拳，聚集了全身几乎八层的真气，不退反进，对着那大地黑熊的大爪子砸去。
　　看这样子，叶明是想与大地魔熊硬拼一记。
　　看着冲过来的叶明，大地魔熊一双凶残的红眼之中，闪过一丝不屑，随即猛的对着叶明拍下。
　　叶明与大地魔熊的身体比例，确实是天壤之别，在后者眼中，前者就如同蝼蚁一般渺小，如今这只蝼蚁竟然不要命的与之硬拼，后者自然是很是不屑。
　　“轰！”一声巨响响彻而起，叶明的拳头便是与大地魔熊的大爪子碰撞在了一起。
　　恐怖的能量波动溢出，让的周围的大量树木被拦腰截断，无尽的沙石被卷上高天。
　　一击之后，大地魔熊身体向后翻滚了几圈，但没有任何损伤。
　　而叶明也倒退出去三步，方才艰难的扼止住身形，整条右臂，此时也是微微发麻。
　　“这狗熊的力量起码也有三万多斤。”叶明心道。虽然自己没受伤，可是大地魔熊的力量也就只比自己差了一筹！
　　“吼！”见到叶明倒退出去几步，却是未曾有什么伤害，大地魔熊先是一阵诧异，随即仰天一声怒吼。
　　“轰轰轰……”大地魔熊一双大爪子狠狠的在其胸膛之上砸了几拳，再度怒吼一声，化成一道闪电，对着叶明冲去。
　　大地魔熊一双眼睛已经变成了血红色，闪烁着凶残的光芒，满脸的愤怒之色，誓要将叶明这等无视其威严的蝼蚁撕成碎片。
　　叶明眼睛死死的盯着快速冲来的大魔熊，一脸的凝重之色，在大地魔熊快要到达身前之时，脚步轻抬，化成一道幻影，对着旁边闪去。
　　硬憾了大地魔熊一击之后，叶明也已经初步的了解到了大地魔熊的肉体力量强悍程度，所以也不打算硬来了，只要利用自己的速度，然后使用武技配合元神力量，将大地魔熊击杀，无疑是最为明智的选择。
　　再度躲闪过大地魔熊的一击之后，叶明向大地魔熊发出一道元神冲击，使其失神，趁魔熊失神之际，瞬间冲向大地魔熊身后，改拳为爪抓向大地魔熊的头部。
　　在大地魔熊怔住的时候，叶明的右爪轻易的刺穿大地魔熊的头颅，把魔熊脑内拳头大的黄**核抓了出来，然后迅速退向远处。
　　大地魔熊顿时双眼大睁，一双血红色的双眼，不可置信地看着远处的叶明，渐渐倒了下来。
　　叶明确定大地魔熊死透了之后才走到大地魔熊旁边，心里不禁感慨：“一击必杀！自己对力量的控制更熟悉了。”感应到纳戒空间的狭小，叶明只好把大地魔熊的尸体和魔核收入自己的戒指。
　　看着天色漆黑一片，叶明几个跳跃离开了此处，找到一棵大树跳了上去。然后打坐，慢慢陷入修炼之中。
　　第二天，天色渐亮，叶明从修炼中苏醒，拿出地图，看了许久后，把地图收入纳戒之中，随即跳下树枝，向着山脉的更深处走去。
　　一路上，叶明发现了各种各样的魔兽，收敛自身的气息避了开去，对这些等级较低的魔兽没有什么兴趣。不过，叶明一路上倒是遇上了不少药草。选了一些不常见和年份长的连根带土崛起收进了自己的戒指，像紫蓝叶，血莲精之类，足有二十余。
　　在这里又转悠了几天，叶明发现了一种比较强大的魔兽的踪迹――疾风魔狼。
　　可是看到一群至少五百头的疾风魔狼后，叶明一阵无语。
　　经叶明观察，狼群中除了一头明显比普通魔狼大了一圈的疾风魔狼王是四阶外，还有几十头三阶魔狼，其余的大部分斗是二阶魔狼，还有少数一阶魔狼，可能是幼狼。
　　现在冲上去杀狼王绝对会被愤怒的狼群撕成碎片！毕竟狗发疯起来都不要命，更何况是狼，而且还是五百多头。
　　叶明思考一会儿，想不出什么办法，只好悄悄跟在狼群身后，默默观察疾风魔狼王和狼群的习惯特点。
　　就这样小半月时间一晃而过，叶明也终于对狼群和狼王的习惯特点有了一丝了解，想到了一个十分有趣的办法。
　　这头疾风魔狼王每次到了夜里总是独自休息在一个特定的小树林，而其他魔狼则是把狼王围在中间，就像是臣子拱卫王者一般，看得叶明都微微有些诧异，看来是有一些智慧了。
　　这天，等魔狼全体出动，外出觅食之后。叶明闪进狼王休息的地方，然后在身上用狼王所在地的泥土往身上一抹，覆盖自己身上的气味，施展遁隐神通，隐身着。
　　这样做叶明其实也无奈，若是遁隐神通大成，就算大罗金仙也不一定可以发现自己，而现在也只能稍微隐身，而且还要将自己身上的气味覆盖，不过这样对付这条狼却是足够了。想到这里，叶明小心翼翼地开始修炼，顺便等待狼王归来・・・・・・
　　时间渐渐过去，修炼中的叶明的睁开双眼，嘴角微微一掀，时间差不多到了。
　　叶明始终留下了一丝精神力感应戒指外的动静，那狼群终于回来了。
　　过了良久，叶明终于等到疾风魔狼睡着，意念一动，手上出现一把锋利的匕首，随着叶明在其上注入真气，一挥，疾风魔狼王顿时身首异处。
　　随后叶明再次舞动匕首，坚硬的狼首顿时分为两半，露出其中一颗略小于拳头的青色风属性魔核。叶明把疾风魔狼王的尸体和大地之熊扔在一起，把魔核也同样放好。
　　收拾停当，叶明的元神在外面扫描了一次，发现外面没有动静。嘴角一咧，喃喃道：“真是容易!”随即收敛自身气息，无声无息的离开了魔狼聚集之地。
　　翌日，叶明按照地图上的标记身形敏捷地穿过树林间的重重荆刺。数日之后，叶明面前的视线骤然开阔了起来，轰隆隆的瀑布声音，让他满脸欣喜。
　　钻出最后一颗巨树的阻拦，叶明望着出现在面前的景象，忍不住的深吸了一口气。
　　在叶明的视线之内，一条巨大的瀑布，宛如银色匹练一般，从高高的山峰之上怒砸而下，水流砸在巨石之上，水气弥漫天空……
　　在瀑布的两旁，是有些陡峭的山壁，山壁上，一个个天然形成的山洞，让得叶明大喜过望，终于不用在树上过夜了！
　　“终于找到比较好的修炼之所了……”张开双臂，叶明深嗅着那股弥漫水气的空气，看着那巨大的瀑布，喃喃的笑道。
　　叶明沿着瀑布下游，来到一片小湖前，准备先洗洗身子。元神的神念瞬间向周围扫去，发现没什么强大的魔兽后。叶明再把精神力探进了湖下，却在湖底下发现了一条蛇。那蛇在水底，叶明可不想自己洗澡的时候有麻烦，所以就不好意思了・・・・・・这个世界本就弱肉强食・・・・・・
　　不过，要先把它引出来，自己的驭水神通可没有大成，控制不了这么多的水。
　　叶明走到水湖边，把大地魔熊的尸体放在水潭的岩石边，然后藏在一边慢慢等待。
　　半刻钟后，水潭里便露出一颗近半米粗的脑袋，脑袋正中有一个尖尖的如长剑一般的角。叶明一看，心道：这是紫蟒！
　　紫蟒显然很是小心翼翼，看了一眼岸边的大地魔熊尸体，朝四周看了一眼之后又沉入了水中。
　　叶明暗骂紫蟒的狡猾，却还是耐心等待。直到三个小时之后，紫蟒猛的钻出水面，张开那血盆大口，足有一丈之宽，朝魔熊吞去！
　　叶明看得眼睛猛的一缩，意念一动，匕首如飞刀一般向着紫蟒的眼睛划去，而叶明手中却再次出现一把匕首，向着紫蟒的七寸之处刺去。
　　紫蟒也瞬间发现了飞刀，一扭头躲了过去，但身子还是被叶明刺伤了，紫色的鲜血顺着腹下的鳞片滴落在地上。
　　“吼！”
　　紫蟒一声大叫，身子疯狂的扭动，想要将叶明甩开。
　　感受到这条巨蟒的庞大力量，叶明冷哼一声，目光冷厉，双手紧握匕首，真气喷涌而出，青筋暴起，对着紫蟒就是一匕首斩去！
　　紫蟒发出诡异的怒吼声，瞬间改变方向，用尾巴向叶明抽去。只见血光一闪，紫蟒的尾巴顿时被叶明斩了下来，紫蟒发出凄厉的嘶叫，在对面冷冷的盯着叶明。
　　叶明暗道一声可惜，那紫蟒浑身紫色鳞片密集，隐隐泛着紫青色的光晕，一看就知道防御力惊人，可惜遇上了叶明。要不是紫蟒突然感到了死亡的威胁，突然改变腰部的方向，此时，它已经断成两半了，哪里会只断了尾部！
　　冷冷的盯着对面的生物，紫蟒的眼睛已渐渐泛红，突然张开血盆大口。
　　“嗤嗤~~”
　　白色的雾气从它嘴部喷出，还没临身，叶明就是感觉到一阵寒冷！
　　叶明冷笑一声：“嘿嘿，你真好被我所克！对付这种攻击，用火是最好的。”说罢手指轻轻一弹，一朵足球大得红色火焰朝着白色雾气飞去。
　　只听得“嘶嘶”声响起，火焰几乎瞬间蒸干了白色寒气，继而朝紫蟒飞去。
　　紫蟒眼底一阵惊恐，带起一阵狂风向一旁闪去，在紫蟒腾空之际，叶明六指轻弹，六道凌厉的剑气呼啸而至，朝紫蟒头部眼睛处射去，一下子从紫蟒双眼射入，从后脑射出。
　　叶明心道：“自己可是练过剑的，剑气只要修为真气到了就可以施展。”
　　“吼！”紫色的巨蟒夹杂着一阵狂风呼啸，掉落下来，在原地疯狂抖动，紫色的巨首以雷霆之势对着四门八方砸个不停。紫蟒足足疯狂了半个小时这才萎顿下去。
　　叶明不等巨蟒彻底死透，就挥舞匕首斩开巨蟒脑袋，取出一颗拳头大小的蓝色水属性魔核。“匕首有时候挺好用的。”
　　略略休息后，叶明回到瀑布那里，看着眼前气势恢宏的瀑布，笑道：“正是我修炼的好地方啊！”
　　待神念查看发现没有魔兽在水下后，叶明就来到瀑布下的一块大石经受瀑布的强力冲击。
　　叶明也记不清自己这是第几次被冲下水潭了。几十米高度倾泻而下的瀑布，冲击力有多大，只有真正的体会过才能明白。
　　如若不是叶明肉体强悍，又可以用劲道化去一部分瀑布的冲力，别说在瀑布里面修炼，就算想靠近瀑布下那块巨大的圆石也很难做到。整整三天的时间过去了，叶明在那块光滑无比的石头上从未站稳过。
　　每天都是早上去瀑布底下炼体，下午又钻到瀑布下，到了精疲力竭的程度，叶明才勉强爬上岸休息，将魔兽尸体拿出来烤着吃。力气一恢复，又重新回到瀑布下方做着努力。而中午则修炼混元筑基诀，晚上到岸边修炼天地锻神。
　　不知不觉，五天已经过去了。而五天的时间，正好也就是这个适应的过程。五天以来，不断在水流中受到冲击，叶明也渐渐掌握了一些说不出道不明的韵味，只觉得修炼似乎容易了不少！
　　从第六天开始，叶明在圆石上停留的时间也重原来的一个小时左右到了如今的六个小时左右，身子也从坐着到站着。
　　在光滑的圆石上发力无疑是一件极其痛苦的事。但叶明并不愚蠢，在瀑布中挥力，努力的控制在平衡点上。任由瀑布水流冲刷。
　　今天已经是叶明来到这里的第四十五天。经过不懈的努力，他终于能够成功地活动自己的身体！
　　随着叶明不断的锻炼，而时间不知不觉再次过去了近两个月，叶明的武技也越来越纯熟练，越来越自然。
　　“这里已经没有什么用处了，该走了。”
　　叶明沿着直通青山镇的路线一路疾驰，遇上不长眼的魔兽直接一拳轰杀，手上倒是多了不少低级魔核。
　　近半年的历练，叶明的修为也是突破了。丹田中莲花上的那颗金丹已经如拳头一般大小，其上有无数道文、佛音、魔图，十分神秘。叶明觉得自己的境界和斗气大陆的相比，应该可以媲美斗皇了，毕竟也可以凝聚翅膀飞了，也就是所谓的“斗气”化翼。不过实力倒是可以和高阶的斗宗相比了，遇上斗尊的话应该有自保之力。
　　那锻体八幅图也突破到了第五层，五脏六腑强大无比，可以说要是打持久战，绝对可以把对方耗死。
　　天地锻神还是在阴阳相生之境，这个没有大机缘或者自身修为有大的突破是很难提升了。

第二百零九章 小医仙
　　叶明出来的很快，仅仅几天时间，就重新回到了青山镇。看到熙熙攘攘的佣兵，叶明竟感到一阵亲切的感觉，不禁暗笑道：“看来我还是比较喜欢人多一些的地方。”
　　来到佣兵工会分会，看到以前招待自己的少女，叶明径直走到她的面前。
　　叶明心情不错，带着温和笑意的说道：“美女，还记得我吗？我来交付任务！”
　　少女看着这个阳光少年，笑着说道：“叶明？是你啊。你猎杀到魔兽了吗？还是采到一些珍贵的药材了？价格一定让你满意！”
　　叶明看了这少女一眼，心道：“果然，可以在这里接待带客人的没有一个是傻子，精明得很。”
　　“嗯，卖些魔核。”叶明拿出了十几个两三阶的魔核，放到柜台上。
　　少女吃惊的望着叶明，随即一声尖叫：“天啊！这・・・・・・”
　　叶明无语的摸了摸鼻子，然后看着四周佣兵那火热的眼神，眼神不禁一冷！让四周的佣兵顿时打了个寒战，再也不敢看向叶明。
　　“小帅哥，”少女弯下腰，摆出一个抚媚的样子，递给叶明一袋子金币，说道，“这是你的金币，收好了。对了，今晚你有没有空，姐姐可以陪你哟！”
　　“这个・・・・・・没有空。”叶明直接拒绝走了出去。叶明出了工会，背后则是许多佣兵炙热的目光。
　　轻吁了口气，叶明随意的走在青山镇的大街上，在一个铁器铺买了一把挖药草的小铲子，继续慢慢悠悠的四处观看。当其目光落在一处占地也颇为宽敞的药材店后，却是止下了脚步，略微沉吟后，便是举步走进了这所名为“万药斋”的药材铺。
　　小医仙应该就在里面吧？
　　叶明嘴角略弯，走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的叶明。
　　没有人招呼，叶明也是不以为意，目光在透明柜台之中缓缓扫过，当其视线移到一小玉盒时，却是微微一愣。
　　“疗伤药？难道是小医仙炼制的？”盯着小玉瓶下面所写的资料，叶明怔了一怔，有些诧异的喃喃道。
　　摇了摇头，叶明目光继续移动，不过当他把柜台上的所有东西看完之后，却是有些失望的摇了摇头，虽说其中也不乏一些低级药材，不过那对现在的叶明，却几乎没有用处。
　　“我记得不是应该有一块血精莲吗？难道还没有被采摘放在这里售卖？”叶明心道。
　　缓缓的收回目光，叶明抬起头，对着一名走过来的男店员微笑道：“久闻小医仙芳名，不知其是否在贵药斋？”
　　被叫住的青年店员，斜瞟了一眼身着普通服饰的叶明，顿时有些不耐的撇了撇嘴。
　　“小子，你也想打小医仙的主意？别妄想了，她不是你这种普通佣兵所能觊觎的！”青年店员面露不屑的对叶明说道。
　　“额・・・・・・”叶明无语，自己只不过想要从小医仙身上弄一滴血来，看看厄难毒体到底是怎么一回事而已。不过这个店员怎么那么让人恼火呢。
　　随后，叶明直接释放了大斗师的气势，那店员一脸惊骇，忙道：“对不起，大爷！”
　　叶明不理他，问道：“如今小医仙身在何处？”
　　青年赶紧回道：“大人，小医仙去魔兽山脉采药去了，算算时间，也快回来了。”
　　叶明点点头，就向外走去，心里隐隐有些许遗憾。
　　“哇，竟然是小医仙！”
　　“好漂亮，啧啧，那腰真细……”
　　“白痴，你想死啊？青山镇大半地佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！”
　　站在叶明不远处，两名男子正低声的交谈着，当其中一人说出有些调戏的话语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。
　　“我胡说呢……嘿嘿，嘿嘿……”似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那名男子脸色微白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃出了药铺。
　　“小医仙么，见到你了！要想办法从她身上拿一滴血来・・・・・・”有些惊诧两人地交谈以及其他佣兵地反应，叶明立在万药斋门口，微微偏了偏头，从人群的缝隙间，隐隐地能够看见一位身着白裙的女子身形。
　　随着人群的扩散，叶明也终于是看清了那名被众人簇拥的女子面貌。
　　女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。
　　目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，叶明眼瞳中掠过些许奇异。柳腰原来是这个样子的，还真是有些迷人呢。
　　在叶明所认识的女人中，主世界是没有这种倾国倾城的人的，这里古薰儿是无可挑剔的美丽与神秘，雅妃则是那股堪称尤物的妩媚诱惑，萧玉则是那双性感修长的美腿，而面前的这位白群女子，恐怕则是所有女人中，腰肢最为纤细与柔弱。
　　叶明惊叹的啧了啧嘴，看着迎面而来的小医仙，心里顿时一动。
　　拦在小医仙的面前，叶明面无表情的说道：“久闻小医仙小姐美名，今日一见，果然名不虚传！你可愿拜我为师？”
　　“滚开！好狗不挡道！”
　　“小子，滚远点！”
　　叶明话一说出口，顿时引来周围佣兵的一阵怒骂。叶明冷哼一声，身上气势大振，转眼间便显示出大斗师的强横修为，周围的佣兵顿时集体噤声，惊惧的看着叶明。而叶明也不再理会，双眼看着小医仙的举动，里面隐约有一丝笑意。不过，叶明不知道的是，他显露的部分修为，让所有对他抱有恶念的佣兵都打消了抢夺他身上金币的念头，同时出了一身冷汗。
　　小医仙看着眼前年轻的叶明，眉头微蹙，淡淡的说道：“大人要我拜你为师？不知你有何本事？若是说大人修为比我高，这一点小女子服气，但我并不在意修炼，而是成为药师，救治大家。”
　　“好！”
　　“小医仙说得好！”
　　佣兵们顿时叫道。
　　也明没有说话，嘴角微微一笑，这小医仙挺机灵的，这个时候说出这样的话可谓深得人心。
　　而小医仙的耳边却传来了叶明的声音，这是逼音成线！
　　“小医仙小姐，我观你有成为炼丹师的资质，不忍你天资浪费，而且在魔兽山脉，我可是无意中发现了一件有趣的事哦，你发现了一处藏宝之处了吧，我也不忍心一个人取了宝藏，特邀你一起前往，到时我们五五分，如何？但如果你不去的话，那就不好意思了，嘿嘿！”
　　小医仙听着耳边的话脸色大变，这次去魔兽山脉，小医仙确实发现了一处藏宝之地，只是自身实力低微，没有能力前往取出藏宝。
　　“这人的目的就是那宝藏吧，可是我・・・・・・”
　　小医仙俏脸变幻莫测，片刻后，对着万药斋的主事人打了个招呼，然后进到里屋取了些东西，便对叶明招了招手，重新往魔兽山脉行去。
　　而凭借叶明显露出得实力，也没有谁活的不耐烦，想去找麻烦。

第二百一十章 山洞
　　在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当叶明二人刚刚进入魔兽山脉不久之后，小医仙身上的气息，让许多不长眼的低级魔兽出来袭击，叶明也不客气，直接秒杀。然后破开魔兽的头颅，寻找魔核。
　　袭击者大多是一种一阶魔兽，名为赤冰蛇，这种魔兽，在魔兽山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒，中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。而叶明轻易的将之灭杀，让小医仙不由得微微侧目，面色也愈加凝重。
　　行走不到五百米的距离，叶明二人便是足足受到了三波魔兽的攻击，不过被叶明一阵发威，把魔兽全灭了，还得了好十几颗魔核。
　　天色渐渐暗淡，等天完全黑了下来之后，叶明二人来到一座陡峭的山崖之上，两道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。
　　“开始吧。”
　　前走了一步，叶明望着那黑漆漆的山底，转头冲着那穿着淡白色衣裙的小医仙笑问道。
　　微微点了点头，小医仙蹲下身子在地上捡了一些干柴，然后麻利的将之捆好，组成两只火把，在上面挥洒了一点淡黄粉末，然后从怀中取出火种，将之点燃。
　　“拿着吧。”将火把递给叶明，小医仙又从怀中掏出长长的绳子，对着后者晃了晃，笑吟吟的道：“你是大男人，不会让我一个弱女子打前锋吧？”
　　举着火把，叶明使劲的扯了扯绳子，测验了一下绳子没有问题之后，这才瞟了一眼笑意的小医仙，微微摇头，淡淡道：“这绳子还算结实，你自己下去吧，我自有办法下去。还有，你要叫我老师。”
　　“你！”
　　“你到底下不下去？若再拖延，天就要亮了。”偏过头，叶明微笑着问道。
　　“去！”望着叶明那可恶的笑容，小医仙只得咬着银牙，恨恨的跺了跺小脚。
　　微微一笑，小医仙将绳子系在一棵粗壮的巨树之上，然后顺着绳子往下面缓缓下去。
　　看这小医仙下去了，叶明背后张开巨大的真气之翼，也缓缓地跟着小医仙。
　　“斗皇！”小医仙惊叫一声，随即苦笑，自己看来是逃不出这个家伙的魔爪了，不过要是他敢侵犯自己，大不了・・・・・・
　　“能分辨出那山洞的位置么？”叶明问道。
　　听得叶明询问，小医仙一下子紧张了起来，目光在四周扫了扫，略微沉吟后，纤指指向一处黑暗，轻声道：“应该是在那里吧……”
　　望着小医仙手指指处，叶明微微点了点头，低声提醒了一句：“来吧。”
　　然后叶明一把将小医仙横夹在腋下，向那处山洞飞去。
　　“火把丢过去。”看着不远处的黑暗地方，叶明这小医仙说道。小医仙将手中地火种，对着黑暗地带，使劲的甩掷而去。
　　火把甩掷在山壁之上，溅出四射地火花，借助着这微薄的火光，小医仙清晰的看见了不远处的那隐蔽山洞。
　　“呼……”见到目的地就在眼前，叶明嘴角突然闪过一丝不屑，收了真气之翼，脚尖在山壁上重重的一弹，叶明的身形，便是弹射而起。
　　“嗤！”淡淡的破空声，让夜空中响起，借助着那尚未完全熄灭的火光，叶明便是看清了那偷袭之物。
　　“岩蛇。”脸色微沉的喊出这一名字，小医仙的俏脸顿时变得有些难看了起来，不过一想到身边这人是斗皇，也就不在意了。
　　岩蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁之中的蛇形魔兽，级别在一阶左右，这种魔兽，借助着身体扁长如翅的缘故，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔，而且由于这魔兽属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其照成太大伤害。
　　“嗤……”
　　再次一声嘶鸣。岩蛇狭窄的双翼一振，目露凶光的对着叶明俯冲而下。巨嘴之中，尖锐的獠牙泛着森冷的光泽。
　　冷冷的望着那越来越近的岩蛇，叶明伸出了手掌，对着岩蛇拍去。
　　只听见“砰”的一声巨响，前一刻还嚣张的岩蛇瞬间被拍飞，浑身鲜血淋漓，凄厉的惨叫响彻整个山谷。然后身体僵硬的从空中跌落而下，重重的砸进了那深不见底地山谷之中・・・・・・
　　两人来到了洞口，洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。
　　在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，不过叶明视线锐利，自然不在话下。
　　“终于到了……”
　　有些兴奋的笑了笑，叶明夹着小医仙稳稳的落在了山洞门口处。
　　落地之后，小医仙迅速脱离了叶明的手臂，然后黛眉含喜的打量着洞口。
　　“走吧，看看能得到点什么东西，希望不会让我失望。”
　　对着小医仙微微一笑，叶明手上出现一团火焰，然后率先对着漆黑的洞内小心行去。
　　“他是炼药师！”
　　望了望那漆黑的山洞内部以及叶明手上的火焰，小医仙有些踌躇，片刻后，跺了跺脚，咬着银牙，跟了上去。
　　行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。
　　周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的叶明，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有前面的强者，能让她多出几分安全感来。
　　在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，前边之人，却是忽然的顿下了脚步。
　　“啊！”身体收力不急，最后撞在了叶明的后背之上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时在叶明背上被压缩成了两团软软的小圆球。
　　亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，有些羞恼道：“你干嘛啊？”
　　先前的那番柔软接触，同样也是让得叶明心中微微燥热，重重的呼了一口气，干咳了一声，指向面前的一处散发着淡淡黄色光芒的石门，无奈的道：“没路了。”

第二百一十一章 我该怎么出去？
　　闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”
　　叶明走上前来，手掌摸了摸石门，测验了一下其厚度。缓缓摇了摇头：“石门很厚，恐怕至少需要一名斗师强者。才有可能将之强行击破。你退开，我来把门轰开！”
　　“就知道用蛮力，看石门上地黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开，并不困难。”白了叶明一眼，小医仙纤手触着石门，然后缓缓的移动了起来。
　　可是叶明不管小医仙，直接一拳打在石门上。
　　“轰！”
　　石门破碎，化为齑粉，这还是为了不伤到小医仙，否则叶明直接将石门打碎就行了。
　　淡淡地毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。
　　“你・・・・・・”小医仙本想指责叶明，可一想到对方是斗皇，就忍住了。
　　看着那光明大显地石门内部，叶明笑道：“喏，进去吧。师傅我告诉你一件事，可以用拳头解决的问题就不要用脑子去想。”
　　说完后，耸了耸肩，叶明迈着步子，小心的对着石门之内行去。
　　小医仙咬咬牙，也是紧紧的跟上。
　　两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。
　　石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。
　　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
　　另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。
　　财宝与金钱，叶明并不缺少，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来没有将这些黄白之物，太过看重。
　　将目光从金灿灿的黄金上移开，叶明的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的笑意。
　　在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。
　　望着这些花草，叶明与小医仙几乎同时的快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可他们却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。
　　“紫蓝叶，白灵参果，雪莲子，冰灵焰草……”
　　美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。
　　良久，小医仙望着叶明，欲言又止。
　　瞧着小医仙那小心翼翼的模样，叶明笑着说道：“你都是我弟子了，所以都归我了。”
　　听得叶明这般说，小医仙脸色十分难看，但还是点了点头。
　　叶明毫不避嫌的从手指上地纳戒中一把小铲子，小心翼翼的把草药挖起来，最后连同泥土，一起收进了纳戒之中，和以前收集的药草放在一起。
　　“唉・・・・・・”
　　叹了一口气，小医仙心中很懊恼，要不是被这家伙意外的发现自己知道悬崖下的秘密，这里的东西，就该全归自己了，可现在…唉，一想起来，小医仙就是有些感到欲哭无泪。
　　“该死的混蛋。”
　　咬着银牙暗骂了一声，小医仙只得忍气吞声。
　　而叶明的目光再次在石室之内移动了起来，不过此次的搜索，却并未再有什么收获，当下，他也只得将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒。
　　缓缓的渡着步子来到石桌面前，叶明摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是不大可行。不过，谁也没规定只有开锁才能打开盒子，直接把盒子打碎不就行了吗？
　　于是，三个盒子被打碎了，里面的东西露了出来。
　　小医仙也看了过来。
　　一卷彩色的古朴卷轴――七彩毒经。
　　一卷黑色卷轴――玄阶高级飞行斗技：鹰之翼。
　　一卷青色卷轴――风属性玄阶高级斗技狂狮吟。
　　“怎么都是卷轴？”小医仙疑惑，突然，她看到了七彩毒经，眼睛再也挪不开了。
　　“可以把‘七彩毒经’给我吗？我，我可以・・・・・・”小医仙咬咬嘴唇，道。
　　“哦，拿去吧，不过这个也给你，算是我给弟子的礼物了。”叶明将七彩毒经给小医仙的同时，也递给小医仙一本关于人体各个穴道、经脉的讲解，以及普通内功，“这东西你收着，日后或许可以让你掌控你自己的厄难毒体。”
　　“你，你知道了。”小医仙一脸骇然。
　　“当然，这本书你自己以后多看看，多你有好处。还有，这些金币我不要了，你拿去吧。”然后，叶明就走了，留下小医仙一个人在山洞里。
　　至于叶明为什么不帮小医仙控制她的厄难毒体，叶明表示自己已经给了她机会，能不能把握看她自己，而且自己给她的那本书中还有炼丹之法，对于自身条件没有什么大的要求，也算是半个老师。更重要的是，叶明已经在从山洞出来时，从小医仙那里要来了一瓶血，可谓功德圆满。
　　“可是，为什么我总觉得忘了什么？对了，那张净火妖莲的地图！”叶明挠挠头，疑惑道。
　　算了，反正也没有什么用，就让小炎子那个家伙自己想办法吧・・・・・・
　　“那个家伙把我留在这里了，我该怎么上去啊？”小医仙坐在山洞洞口处，一脸的抱怨。
　　・・・・

第二百一十二章 炼药师工会
　　接下来，就去塔戈尔大沙漠。异火对我来说不重要，但那朵青莲可是好东西。
　　离开魔兽山脉，叶明来到塔戈尔大沙漠附近最近的一座小镇之上，略作休整之后。便是聘请了此地速度最快的一辆角马车，然后马不停蹄的对着黑岩城快速奔驰而去。
　　虽说这座小镇是距离黑岩城最近的地方，可绕是如此，马车也足足地赶了大半个下午时间，方才隐隐的看见黑岩城那巨大地轮廓。
　　站在马车之上，叶明望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，微微松了一口气。
　　马车行得近了，叶明这才现，这座城市的巨大城墙。竟然完全是由一块块整齐地黑岩搭建而成。听那名驾驭角马车的老人说，这里的城墙。曾经抵抗过两名斗王强的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。
　　角马车在城门口缴纳税之后，便是被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来。“想不到这里这么热闹。”
　　叶明在老人笑眯眯地目光中下了马车，将车钱付清之后，然后望着扬长而去的马车，缓缓的行走在街道之上。目光随意的扫过周围的一些店铺，心道：还剩下十几万金币，应该够用了。
　　黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是下午，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在傍晚的上空，清脆的响起。
　　叶明慢慢的转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。
　　这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。
　　目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。
　　“炼药师工会！”
　　嘴中轻声喃喃了一句，叶明偏头四下望了望，发现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光，当然，也有一些路人，对着那一直傻傻的伫立在炼药师公会外面的叶明，也投去许些诧异的视线。
　　叶明走了进去，毫无压力，自己应该可以练出五品丹药。
　　“请问你有推荐信吗？”一个甜美的声音传来，叶明不由得驻足朝着说话之人望去。
　　“呃，我没有，我是来考核炼药师的。”叶明望着笑容甜美的接待员，同样报以微笑，点了点头说道。
　　“如果没有推荐信的话，考核是需要往后延迟的，需要排队，有推荐信就可以立刻开始了。”接待员歉意的说道。
　　“呃，这个一品丹药够我自荐的吗？”叶明拿出来了一颗一品丹药对着接待员问道。
　　接待员看着叶明手中散发着阵阵香气的丹药，惊讶之情溢于言表，她着实想不到一个如此年轻十四五岁的人就已经达到了炼药师一品的地步，如果这样，那么面前青年的灵魂感知力要强横到何种地步！
　　她深深的感到了讶异，忙说道：“对不起，请稍等，我去叫会长！”在她看来，一个一品炼药师并不算能够见会长的资格，主要是仅仅年龄小，就达到了一品，这份天才，不是每个人都可以有的。
　　但是，叶明就对其有些无奈，心道：“难道你就没有想过我这丹药是买来的吗？”
　　很快就有一道身影从楼上闪身而下，正是这里的炼药师会长弗兰克，弗兰克微眯着眼，盯着叶明认真的看了几眼，淡淡的问道：“你是一个一品炼药师？”
　　“不是，我今天打算来这里考核成为炼药师。”叶明同样也是没什么表情的说道。
　　弗兰克看着叶明自信的样子，心道如果叶明今日真的顺利的通过了一品炼药师的考核，那岂不是说，他日后的成就，将会比丹王古河更加强大？
　　“天呢……我们似乎看见了一个怪物从黑岩城炼药师公会崛起呢。”大厅内，众人面面相觑了一眼，旋即苦笑着轻声道。
　　“你这家伙……可莫要太小看一品炼药师的考核条件了，想要通过一品炼药师的考核，不仅要炼制出一品的丹药，而且本身实力可必须达到斗者级别，斗者！”偏过头，弗兰克望着少年微笑的面孔，轻笑了笑，道，“你这年纪应该还是在斗之气阶段吧。”
　　“斗者？我是斗皇！”叶明冷冷一笑，颇为霸气的说道，身上强大的气势一瞬间喷涌而出，背后那巨大的真气之翼展示着叶明的实力。
　　弗兰克的脸色，此时一下子冷汗涔涔。这人一定是老前辈，只不过一直隐居，这时候出来一定是想彰显自己的名声，而且说不定他炼出了什么丹药，吃了才会变成这副模样。
　　“怎样？能考核么？如果实在不行地话，那便算了吧，反正我只是在黑岩城暂时地停留。如果有机会，下次再去别地地方吧。”瞧得那没有应话的弗兰克，叶明摇了摇头，然后说道。
　　“等等！前辈！绝对可以！”
　　听得叶明这话，弗兰克急忙道，开玩笑，这可是一个能够让黑岩城炼药师工会在同行面前露面的大好时机，而且还是一个斗皇，所以，他可不会让叶明跑到别的城市去考核，那样岂不是白白的将这个机会送给了别人么？更何况，斗皇脾气古怪，要是把自己这里毁了可就麻烦了。
　　“来人，立刻准备炼药师地考核程序！”再次与身为副会长的奥托对视了一眼，两人都是从对方眼中看出一抹兴奋，弗兰克手掌一挥，轻喝道。
　　闻言，身后的几名炼药师赶忙出列，然后快步走进大厅的一处侧门之内。在那侧门之外，写一品炼药师考核场的字样。
　　“前辈，这是规矩，要从一品开始，我们也没办法。”弗兰克转头对着叶明抱歉的笑道。
　　“没关系，我不在意，拿到三品就行了。”叶明走出石台，笑道，“哦，对了，听说登记后有优惠？”
　　“呵呵，没错，炼药师炼制丹药，总需要一些千奇百怪的奇珍异草，而一个人又不可能每天四处奔波将这些东西收集齐全，所以，如果前辈在我们加玛帝国炼药师公会登记之后，便能享受到一种交换的权利……比如说，你炼制某种丹药，缺少一种药材，而别的炼药师手中正好有这种药材，那么，在双方心甘情愿的情况下，我们公会可以替你们完成交易，当然，这里地前提，是前辈必须拿出让对方满意的交易物品。”弗兰克点了点头，笑眯眯的道，“前辈你的品阶越高，能够享受到的权利则越多。”

第二百一十三章 漠城
　　“好了，一品炼药师的审核已经设置完毕，请跟我来吧。”偏过头，弗兰克望着那从小屋中陆续走出来的几名炼药师，见到他们对着自己点头后，方才笑道。
　　“嗯。”叶明点了点头，然后紧跟着弗兰克对着小屋行去，后面的奥托也是紧随其上，在他进门的时候，却是转身对着外面伸长着脖子的众人笑道：“一品炼药师考核的时候，虽然可以进入，但前辈可能不喜。你们就在外面等等吧，很快就会有答案了。”
　　“老师……让我进去看看嘛。”听得奥托这话，身后徒弟的琳菲俏脸一急，冲上来。拉着奥托的袖子撒娇道。
　　“这不是玩笑！你就待在外面！”无奈的摇了摇头，奥托袖袍轻震，便是将琳菲震得小退了一步，然后飞快地钻进门后，将门嘭的一声关得死死的。
　　“哼，有什么了不起，不看就不看嘛。”望着关得死死的大门。琳菲娇哼了一声，不满的嘟囔道。
　　一个时辰过去了，随着时间的流逝，外面大厅的人们也都是没有一个人离开，因为，他们都在等待奇迹的发生！
　　“前辈的炼药天赋实在是惊采绝艳，唉……不佩服不行啊。”推开了沉重的门，弗兰克摊了摊手，笑道，“前辈竟然直接炼出了三品丹药。”
　　哗！大厅一片哗然，听着弗兰克的话，谁还不知道那位前辈已经通过考核了，而且接下来就可以直接成为三品炼药师了。
　　“前辈，这是三品炼药师的凭证，现在我为你颁发我们炼药师工会的特制衣服，有了这个，我相信你会有很多小方便可以行使。”弗兰克恭敬的看着叶明，笑道。毕竟这位斗皇是从这里的工会中走出去的三品炼药师，以后传到了总部，也算是为自己长脸，弗兰克怎能不高兴？
　　“多谢，那么就此告辞了，日后有缘自会相见。”叶明拱了拱手，道了声谢，就打算离开了，毕竟他来这里考核的原因一是凭证，二就是凭证带来的好处了，因为接下来要做的事情，就需要炼药师的尊贵身份！
　　走在广场右边，过了几个街道后，一个飞行兽起飞地在叶明面前缓缓浮现，叶明特意找到了服务员，声明了自己是三品炼药师，还别说，这身份太好用了！服务生恭敬的领着叶明上了飞行兽，而且这可是炼药师专用的飞行兽，可比那些需要交钱的飞行兽等级高！
　　在叶明上了飞行兽之后不久，又是有一位炼药师登了上来，如此再等了片刻，叶明终于是感觉到，巨大的飞行兽双翼缓缓的振动了起来，一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。
　　随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着帝国的东部，开始了迅速的飞掠。
　　三日时光转瞬即过。
　　遥遥天空之上，紫色流光，犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市飞掠而去。
　　剧烈城市越来越近，一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，叶明轻呼了一口气：“最后地修行之地，塔戈尔大沙漠，终于抵达了！
　　或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。
　　逐渐地行近城市，周围的路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是光着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去，似乎颇为豪爽。而偶尔路过的女子，虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色，这里的女子，并不象帝国内部地女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢。却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或短裤所包裹，行走间。水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。
　　一路走来，叶明也算是大饱眼福，咂了咂嘴，抬头望着那已经能够看见具体规模地黄色城市，只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去。竟然是有着淡淡的血腥感觉。
　　“漠城…”轻声念了一句，叶明笑了笑，缓缓地走向城门口处。
　　在城门口处，十几名身着铠甲地士兵，正手持长枪地吆喝着进城地路人缴纳入城税。望着这些士兵那不顾炎热，全副武装地模样。叶明心中点点头，只有这样才可以活得更久。
　　或许是因为天气炎热地缘故。这些守卫在此地士兵，也是被烦躁地天气搞得有些烦躁。一道道毫不客气地喝骂声不断地催促着城门处地路人。
　　走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来地喝骂。叶明微微皱了皱眉头，摇了摇头，然后径直走进城市。在加玛帝国，炼药师几乎是享受着贵族一般待遇地职业，这些城门处地进城费缴纳，同样是被帝国豁免了去。虽然一名炼药师也不可能会在乎这点钱。不过，这面子却是地地确确让得所有炼药师们颇为地受用。
　　“嘿，小子，没看见这里写有缴……”望着那旁若无人，径直对着城内走进地叶明。一名士兵眼睛顿时一瞪，然而他地喝骂声音还未完全落下，视线便是瞟见了叶明那身极为精致地炼药师长袍。立刻，到口的骂声，生生地咽了下去，怒容变脸般地转化成了谄媚地笑容：“大人，您是要进城？”
　　“嗯。”脚步没有止住，叶明缓缓走向这名士兵，淡淡地瞥了他一眼，然后与脚跟有些打哆嗦地后搽肩而过。自顾自地对着城内走去。
　　“咕……”见到叶明没有理会他先前地得罪。这名士兵脸庞上浮现一抹庆幸，咽了一口唾沫。连忙转身恭声喊道：“大人，最近塔戈尔大沙漠里地蛇人有些不安分，您若要出城，可得小心些。”得到这一个意外地消息，叶明微微点了点头，然后身形缓缓的消失在城墙通道内的黑暗之中。
　　“妈的，差点就完蛋了，要是被上面知道老子得罪了一名三品炼药师，不把我丢出去喂狗才怪了。”望着叶明消失的背影，这名士兵这才彻底的呼了一口气，抹了一把冷汗，再次回到自己的岗位，而或许是因为先前的一通惊吓，现在他也是收敛了许多火气，不敢再胡乱的冲着进城的路人喝骂。
　　缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得叶明有些大开眼界。
　　站在街道之上，叶明目光在人来人往的大街上扫过，片刻后，有些愕然的在心中想道，好像冰皇就在这漠城之中！自己是不是应该去看看他老人家？
　　在不急不缓的行走了半晌之后，那名为“古图”的地图店铺，便是出现在了叶明视线之内，目光在这店铺外扫了扫，不似别家那般豪华张扬。看上去，竟然还隐隐地透着许些古朴气息。

第二百一十四章 收服海波东
　　“大叔，我是来这里挑地图的。”叶明试探的问了一句。
　　“看着挑吧，墙上挂的都是，一份一金币。”海波东丝毫不在意的对着叶明说道。
　　叶明看着假寐的海波东，心道这货还真的有些倚老卖老的嫌疑，尼玛好像是我巴不得买你的地图似的。
　　“地图我都要了，麻烦都给我装下来吧！”叶明看着海波东淡淡道。
　　“你说你全都要？”海波东的声音出现了一丝波动，但是也仅仅是那一丝而已。
　　“是的，少一份不可。”叶明嘿嘿一笑，眼睛望向了那张残图。叶明知道这老家伙对这东西还是有些重视的。
　　闻言，海波东那双浑沌的眼睛邹然睁开，望着面前的叶明，一双眼睛仔细的打量了一番，暗道这少年也没有什么特别之处，看来是我多虑了，随后摇了摇头说道：“不好意思，本店地图只单张出售，不批发。”
　　“哦？！那么我就要这一张！”叶明指着净莲妖火的残图之一说道。
　　海波东的脸色瞬间变得极为难看，阴沉的声音响起：“你究竟是谁？为何单单要这张地图？！”
　　“没为什么，我就是觉得它比其他的好看，不知道你愿不愿意卖？！”叶明装成一副随意的样子说道。
　　“哦，原来是这样，你还是换一张吧，那个是我收藏的，不对外卖，而且也不是沙漠的地图。”海波东听到叶明的解释，安了心，神色和蔼的说道。
　　“哈哈，我实在是不想逗你了，实话告诉你，曾经伽玛帝国的十大斗皇强者之一，这张残图是异火榜上前三的净莲妖火的地图之一，不过你有它也没用，反而可能会招来杀身之祸，我已经知道了地图上标注的地点，但是如果你不想被中州那里的人追杀，还是交给我保管吧！而且，我可以帮你恢复斗皇实力，前提你要答应我一个条件！”叶明笑着说道。
　　“你，你到底是谁？你怎么知道我的身份？你怎么知道我有伤？还有，这千真万确是净莲妖火的地图之一？”海波东终于无法抑制自己的情绪，斗气邹然从身体四周散发开来，震的地图上的灰尘都迅速脱落，望向叶明，就如同是看外星人一般。
　　“我是谁，你现在还没有资格知道。我说是，你不相信就算了，不想恢复以前的实力，以后死不瞑目的话想想我今天的话，或许会死的明白点，我先走了，我还需要去沙漠地带呢！”叶明呵呵一笑，转身就欲离开。
　　“等等！”就在叶明一只脚踏出了地图店时，海波东终于无法放弃叶明提出来的诱惑，果断的叫住了叶明。
　　“你真的有把握治好我的伤？”海波东试探的问了一句。
　　“你的伤是美杜莎封印的，目前只有斗灵的实力，如果不相信我，我们可以打一架，忘了告诉你，我的实力是斗皇！”叶明说道。
　　“什么！你说你是斗皇的实力！”听得叶明如此说，海波东苍老的面孔上浮现一抹讥讽的笑容，冷笑道。
　　撇了撇嘴，叶明不再与他废话，脚尖一蹬，身形急退向房门处。
　　“找死！”
　　瞧着叶明的举动，海波东脸庞上煞气闪过，脚掌在地面一踏，身形闪电般的对着叶明狂射而去。
　　在老人闪掠之时，店铺之内，冰寒之气迅速弥漫，淡淡地雾气，也是缭绕其中，将叶明地视线完全的遮掩。
　　在冰寒的白色雾气笼罩了房屋之内时，叶明就能察觉到，这雾气竟然让得他失去了方向感，而且，当弥漫的雾气侵蚀到身体之后时，叶明明显的感觉到自己的速度减缓了许多。
　　“有点意思，不过我可不仅仅是用眼睛看世界的。”叶明冷笑一声，真气爆发，那些侵体而来的冰寒雾气顿时消散，化为虚无。
　　全身真气涌动，斗皇的威压直接将海波东震慑，不敢有其它动作。
　　“你，真是斗皇！”海波东脸色大变，随即苦笑，“想不到世上有这么年轻的斗皇！”
　　“怎么样？海波东，还要抵抗吗？”叶明看着狼狈的海波东道。
　　“不，我输了・・・・・・”海波东一脸苦涩。
　　“别一副你吃亏的样子，日后你会发现你今天的决定是多么幸运！”叶明看着海波东一脸的苦涩，无奈的劝道。
　　“好了，你现在去乌坦城萧家，把这张净火妖莲的地图给一个叫萧炎的人，然后再把这两分卷轴给他，至于你自己，就留在萧家坐镇吧，我想当一个长老还是可以的。”叶明接着对海波东道，“你身上的封印我到时候回去帮你解开的，当然，你也可以让萧炎帮忙，他日后会成为一个炼药师，足够帮你了。”
　　海波东看着塞到自己手里的三样东西，无奈的笑笑，只只得启程去萧家。至于反抗或者直接逃走，海波东不敢，自己藏在这里不也被这个年轻人找到了吗，还是老老实实按照这人的吩咐吧。
　　・・・・・・
　　重新走到街道之上，叶明目光在人来人往的大街上扫过，片刻后，叹了一口气。顺手拉过一名路人，询问着漠铁佣兵团的位置。
　　那名被叶明拉住的路人，初始脸色略微有些不耐，不过当瞧得叶明拿出的一袋金币之后，不耐烦的神色顿时消失，极为客气的给叶明带路。
　　跟着带路之人对着城南处行去，在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，出现在了叶明视线之中。
　　在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。
　　在大院之外，几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人，从他们身体上隐隐散发地血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子。可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。
　　与那名路人道了声谢，叶明向着眼前大门走去。
　　含笑望着那暗自戒备地守门佣兵，叶明客气的说道：“两位，在下是漠铁佣兵团两位团长的四弟，烦请通报。”
　　守门两名佣兵微微怀疑的看着叶明。其中一名靠左，看着略显精明的汉子上前说道：“请稍等，我先去通报一声。”说罢快步走入。
　　不一会儿，急促的走路声传到叶明的耳中。
　　脚步声停，叶明面前出现了两个青年。
　　一个身穿白袍，正微笑着望着叶明，较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智与难以察觉地机智狡诈。
　　另一个青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉，脸庞之上，笑意盎然，只不过这分笑意之下，却是隐隐的藏着几分犹如恶狼一般地凶狠，显然，虽然青年看似和善，不过明显是那种人不犯我，我不犯人，人若犯我，临死都要反咬一口地凶悍类型。这一点和叶明很像。
　　望着忽然出现在面前的二位兄长，叶明有些激动，毕竟这辈子是亲兄弟。
　　“大哥二哥……”叶明盯着面前的两个青年，微微颤抖着声音喊道。
　　“呵呵，呵呵……小明子，竟然真的找来了，哈哈。”望着少年的模样，\服青年咧嘴傻笑了几声，然后快步上前一步，狠狠的抱住叶明，重重地拍了拍他的肩膀，声音同样满是激动与喜悦。
　　“小明子，几年不见，真的长大了啊。”萧鼎也是笑着说道，手掌拍了拍叶明的肩膀。
　　叶明在二位哥哥的带领下，一边走一边聊道。
　　“呵呵，你二哥也一直抱怨我当初没把你和四弟也带走，可在加玛帝国游历的那段时间，我们都几次差点丧命，若是让你跟在身边，岂不是反而害了你，留在家族之中，至少父亲能照顾你……”萧鼎笑道。
　　“好了，好了，好不容易见面，也就别在说以前的那些丧气事了，听说现在小炎子的天赋回归了，将来一定超过我们。”挥了挥手，萧厉道。
　　“呵呵，好吧，不提以前的那些事了。”萧鼎笑了笑，目光转向叶明，含笑道：“小家伙，凭你的修炼天赋，现在你的实力，想必达到斗灵级别了？”
　　闻言，一旁的萧厉也是羡慕的看着叶明。
　　“呃，我的实力现在不止斗师。”为了避免惊倒两位哥哥，萧曜有些保守的说道。
　　“难道真的到了斗灵？啧啧，真是了不起，已经远远超过你大哥和二哥了。从小时候开始，我们四兄弟中就你修炼速度最快了。”见到叶明点头，萧鼎与萧厉皆是忍不住的惊叹道。
　　“呵呵，不努力修炼不行啊，毕竟三年期限可是快要到了，到时候要去给小炎子镇场子・・・・・・”叶明耸了耸肩，不在意的笑道。
　　“三年期限？”萧鼎与萧厉一愣，片刻后，萧厉脸庞上的笑意逐渐收敛，声音阴狠的道：“听说纳兰家族的纳兰嫣然，真的来家族逼迫父亲解除婚约了？”
　　“他们还真地是有些欺人太甚啊……”萧鼎淡淡地笑道，笑容中透着几分冷意，以漠铁佣兵团的实力，现在地确不可能抗衡云岚宗，不过他为人素来懂得隐忍，出来打磨了这么多年，那分隐忍更是到了炉火纯青的地步，在这石漠城之中，狡狐萧鼎与恶狼萧厉之名，可曾经让得他们的对手寝食难安！
　　“呵呵，这些事情，我会去处理，大哥和二哥，安心发展你们的势力就好，说不定日后我得罪了什么大人物，还得靠你们保命呢……”叶明呵呵戏谑的笑道。
　　萧鼎与萧厉对视了一眼，脸庞上浮现柔和笑意，轻声道：“不管日后如何，你只需要记得，我们是亲兄弟，当初建立漠铁佣兵团，我与你二哥所想的，便是能替日后的你和小炎子建造一个安身之所……不过看你现在的情况，似乎已经不需要我们的护持了。”
　　叶明失笑，笑容中透着感动。
　　待只剩下兄弟三人时，叶明拿出八个小玉瓶，递给萧鼎萧厉一人四个，每个玉瓶装有同样的丹药三枚。然后笑着说道：“大哥二哥，这是我自己炼制的一些丹药，你们收下吧。”
　　当萧鼎二人确定叶明丹药不缺才欢喜的接下，而叶明也分别介绍了丹药的作用。
　　当夜，平日滴酒不沾的叶明，破例的与萧鼎萧厉痛饮一番。
　　本来以叶明实力，即使再多的酒都不可能喝醉。不过，叶明难得心里十分高兴，便没有用什么作弊手段，但叶明肉体强悍，对酒精免疫力十分高，直到灌醉了两个哥哥外加十来个佣兵成员叶明才喝醉。叶明当天好好放纵了一次，没有修炼。
　　翌日，当叶明脑袋微微有些昏沉的从睡熟中睁开迷糊的眼睑时，却是发现天色已然大亮，手掌揉了揉有些发昏的脑袋，偏头望着身上的薄被，缓缓的坐起身来，狠狠的甩了甩脑袋，苦笑了一声，然后运转体内真气，把体内残余的酒精逼于指尖，然后化为一道水箭射出。
　　“嘎吱。”
　　就在叶明开眼眸后不久，房门忽然轻轻的被推了开来，一道娇俏的身影，悄悄的走了进来，不过当瞧得坐在床上的叶明后，微微一惊，赶忙对着他行了一礼，声音怯怯的道：“萧明少爷，您醒了么？”
　　进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比叶明还要小上一点，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过却是奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。
　　一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。
　　看着这绿衣女孩，叶明也是愣了一愣，旋即冲着她和善的点了点头。
　　“萧明少爷，我……我来帮您洗漱吧？”将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上，可爱的女孩紧张的站在床榻边，低声道。
　　“呵呵，不用了，我自己来。”笑着摇了摇头，叶明从床榻上跳下，然后来到木架旁，拿着帕子搽拭着脸庞，随意的洗漱一遍，然后将帕子丢进盆中。叶明在家就是自己做这些事情，并没有要他人服侍自己的习惯。偏头望着女孩那有些紧张的模样，不由得和煦的笑道：“你叫什么名字？”
　　“啊？”闻言。女孩微愣。旋即吞吞吐吐地道，“我……我叫青鳞。”
　　“哦。等等，你叫青鳞？”反应过来的叶明怔怔地看着眼前有些胆怯的少女，惊讶的问道。

第二百一十五章 青鳞
　　“是……是的，萧明少爷……少爷知道我？”青鳞眼角带着一丝不安，脸色苍白略显惶恐的问道。
　　叶明看着眼前身体微微发抖的少女，微微一想，便明白了她的担忧。
　　在塔戈尔沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人凌辱的事情，按照常理来说，蛇人与人类发生关系，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人发生关系的女人，会怀孕，并且诞子……
　　然而虽然会诞子，不过这种有着人与蛇人血脉的婴儿，一般很难活过两岁，可叶明面前的青鳞，就是蛇人与人类的孩子，而且侥幸的逃脱夭折命运的可怜少女。
　　再次扫了眼眼前令人怜惜的女孩，类似青鳞这种类型的人，人类与蛇人都是将之视为诅咒，能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽更多之外，似乎并没有别的东西……
　　叶明缓缓的来到青鳞身旁，蹲下身来，手掌轻轻的抚摸着少女的脑袋，然后在她恐惧的神色中握着她的手臂，小心的掀开衣袖，望着那些青色蛇鳞，对着青鳞道：“鳞片不错，你要知道，你能活下来不是偶然，必有常人所没有之处，当然我不是说你手上的鳞片。”
　　闻言，小女孩恐惧的神色一愣，自从她出生以来，叶明是第一个没有说看不起自己的人，就算那两位团长也从没有夸赞过我，而且他还说我有过人之处，是喜欢我吗？
　　那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一点奇异的感觉，睁着那隐隐散发着许些异样魅惑却真诚的眸子，怯生生的道：“少爷难道不怕么？”
　　盯着青鳞地那对水灵眸子，叶明发现了这对眸子瞳孔深处隐藏着三个极为细小的碧绿小点。
　　这就是碧蛇三花瞳？果然天赋异禀呢！要不是这个少女太可怜，叶明都忍不住要把它们挖出来研究研究，不过这么做的话一定会让自己失去……本心以及……
　　叶明再度盯着少女的眸子，却是微微愕然的发现，三个细小的碧绿小点，竟然消失了？随即叶明释然，想必青鳞这一天赋神通还没怎么挖掘吧。
　　叶明将青鳞的衣袖拉下，然后将之拉起身来，笑眯眯地望着这齐及自己肩膀的胆怯女孩，微笑道：“抱歉，我走神了。”
　　然后笑着说道：“你是这么的漂亮这么的惹人怜爱，我怎么会怕你呢？”
　　青鳞赶忙的低下脑袋，小手紧张的绞着衣角，两个耳尖顿时绯红。在她的认知中，这么多年来。叶明少爷是第一个对她道歉的，也是第一个夸她长得漂亮的。
　　“少爷，这段时间，我会是您的贴身侍女，您有任何事，尽管吩咐青鳞就好。”弯着身，青鳞耳尖绯红的轻声道。
　　微微笑了笑，叶明轻点了点头，揉着女孩的脑袋，笑道：“哦，这不是问题。你拿着这个，是修炼眼睛之法：紫极魔瞳，然后这是玄天功，你拿去修炼吧。对了，我大哥他们呢？”
　　“萧鼎团长与萧厉团长都已经去整理团中的事物了。他们吩咐我，若是少爷想要去找他们地话，让我带您去前院的议事厅便好。”青鳞犹豫了一下，还是接过了叶明递来的两本功法，柔声道。
　　“既然他们在忙，那便算了吧。”笑着摇了摇头，叶明揉了揉青鳞的小脑袋瓜，笑道：“走吧，带我逛逛这漠铁佣兵团。”
　　“嗯。”柔柔的应了下来，青鳞小心翼翼的跟了上去。
　　行出房间，屋外的阳光挥洒而下，让得人浑身暖洋洋的。虽然沙漠炎热，不过现在正是清晨时期，阳光的温度，刚好不至于让人感觉到炎热。
　　一路与青鳞行走在佣兵团内部，凡是遇见来往的佣兵，这些人都会停下来对着叶明和善的打着招呼，想来他们也都知道了叶明的身份。
　　不过当他们的目光扫到一旁的青鳞之时，笑容则是逐渐冷淡，而且一些人的眼眸中，更是隐隐的藏着一些厌恶。
　　对于他们的这种表情，叶明本来携带笑意的脸色一下子沉了下来。
　　看来青鳞的身份，这些人也同样是知道。叶明可是知道当年萧炎在乌坦城假装沦落为废物的时候，曾经也受到过这种待遇，那种滋味可不好受，不过若是度过，将来必成大器，度不过则……真正成为废物，甚至再也没有活着的希望！
　　不过沙漠边缘地佣兵，都是与蛇人有着难以抹去的血仇，只怕这些佣兵每次想到面前地小女孩体内流淌着那些肮脏蛇人的血液之后，便是会忍不住的流露出一些厌恶的情绪，这种情绪，几乎没有任何东西能够压制，这是人类与蛇人交恶已久的互相抵触而产生的厌恶。
　　同时拥有人类与蛇人血脉的青鳞，则承担了双方的歧视与厌恶，说起来，青鳞她也是一个极为无辜的女孩。
　　一路上，跟着叶明身边，周围每次射来的那些厌恶目光，都会让得青鳞娇小的身躯微微颤抖，那本来该让得无数人爱不释手的可爱小脸蛋，也是布满着黯淡。
　　看着青鳞柔弱的身子，叶明忍不住的叹出了一声，缓缓的止下步子，偏头望着因为自己叹息，而忽然变得满脸忐忑不安起来的青鳞。
　　再次揉了揉青鳞的小脑袋瓜，叶明方才柔声笑道：“青鳞，知道我刚才为什么不阻止他们么？你要知道只有强者在这个世界才有尊严！所以不要太过在意别人的目光，你只要记得，你不是为别人而活着，你是为你自己！”
　　语罢，叶明牵起青鳞柔滑的小手，转身对着周围的佣兵不客气地说道：“各位想必都知道青鳞的身份，说起来，她只是一个极为无辜的女孩，从小就饱受欺凌。而你们这些经历过生死的佣兵，居然会把一些仇恨强加在一个无辜的小女孩身上，如此为难一个让人怜爱的小女孩，倒真是让我大开眼界。你们倒是好好想想，青鳞她也只是一个无辜的受害者，你们凭什么厌恶她！她又做过什么让人厌恶的事情了？”
　　“今天我在这里申明，青鳞是我的人，我不希望有谁再欺负她，如果谁有意见，可以找我单挑，我随时奉陪！”言罢，叶明释放出斗灵的气势，斗皇的气势他们承受不了。可就算这样，也让眼前的佣兵眼底闪过一抹震惊。团长的弟弟竟然达到了斗灵！比两位团长的实力都高了好多呢，这天赋，果然强悍啊。
　　叶明说完，没有理会这些佣兵眼底或是震惊或是思索的眸子，牵着青鳞继续对着远处走去。
　　听着叶明的这些话，许久之后，青鳞可爱的精致脸庞上露出许些莫名的异彩，俏鼻轻轻的抽了抽，抬起小脸，那对碧绿色的瞳孔之中，三个极细的绿色小点，忽然再度悄无声息的浮现而出。
　　“谢谢您，萧明少爷！您是第一个这么尊重我的人，第一个为我打抱不平的人，第一个这么怜惜我的人呢！而且，我以后是萧明少爷的人了呢……”
　　轻声呢喃了一句，青鳞小脸上突然的展现出一抹充满异样诱惑的笑意，娇俏的脸颊也是浮上一抹绯红，反手也握住了叶明的手心。
　　“我帮了你一次，帮不了你多次，你自己要好好努力，否则你以后还是会过着这样的生活！”
　　“我知道了，少爷……青鳞会努力的！”青鳞松开了叶明的手心，坚定地道。
　　“嗯，走吧。”叶明点点头。
　　叶明和青鳞二人在佣兵团内逛了好久，看看佣兵之间的比试，到处参观一番，聊聊天，一天时间本以为很快便过去，可是总有人不长眼。
　　“让开，让开・・……”前面突然响起的喧嚣让叶明顺着声音瞥去，只见前方二十来米外，一对佣兵簇拥而来。人数大约二十人，胸前都挂着统一的特异标志，想必都是某个佣兵团的人。
　　“少爷，他们是沙之佣兵团的，为首的是一个叫摩星的队长，我们先绕开吧。”同样看到前方那些人的青鳞，脸上露出一丝怯懦之色，急声对着叶明说道。
　　叶明闻言眉头微皱，青鳞还有些“胆小”，望着迎面而来的二十人左右的佣兵，叶明握紧了青鳞的小手，淡淡的说道：“不要怕，这一次有我呢！”
　　“嗯！”青鳞感受到叶明的鼓励，轻声应道，神情一片紧张。
　　“呀，漠铁的小妞，今天怎么出来了，还换上这么漂亮的衣服。”对面的摩星走近，看到青鳞不禁调戏道。望了望牵着青鳞小手的叶明，又诞着脸笑道：“我说你这小妞今天这么漂亮，原来勾搭上一个小白脸啊。要不要陪陪爷，爷也给你买好东西，还让你欲仙欲死呢！”摩星此话一出，其后约二十佣兵顿时起哄，大声闹腾了起来。
　　叶明眼底厉色一闪，看到青鳞紧咬嘴唇，眼中尽是羞恼和怯懦的模样，叶明心下煞气翻涌。轻轻捏了捏青鳞的小手，叶明柔声道：“不要怕，这次我给你出口气！”
　　“哪来的小王八蛋，不想活……”
　　听了叶明的话，摩星面皮一抖，厉声喝道。
　　但还不等他话说完，身体就不由自主的狠狠跌了出去。
　　叶明只是快速踢了一脚，力道并不大，一脚便踢死了又怎么能达到好好的出气？
　　那二十个佣兵都看着摩星莫名其妙的摔了出去，惊愕的看着趴在地上的队长。那跌出的摩星狼狈的爬起身来，恶狠狠的说道：“小子，你敢打沙之佣兵团的人，活得不耐烦了？”
　　叶明咧嘴一笑，身体顿时化为一道残影，瞬间来到摩星面前，一脚把摩星勾上半空，待其落下，叶明又是一脚踢去。叶明运上柔劲，并不伤人，却像踢毽子似的一下接一下的把摩星踢上半空，空中响起摩星惊骇的惨叫和大声的求饶声。
　　周围的人俱是眩晕的看着眼前的一幕，沙之佣兵团的第二高手在眼前这个年纪颇小的少年手上一招被制，还被别人玩儿似的蹂躏，怕是石漠城最强的沙之佣兵团团长都不能做到这般举重若轻吧！
　　摩星带队的佣兵有些迈腿就逃，其他观众则站在原地傻住了。
　　叶明指尖连点，数个想溜的佣兵顿时倒下，发出一阵阵惨叫，只见那些佣兵腿肚子上都留下一个血洞，正流血不止。
　　旁边站立的青鳞两眼冒光，心里不敢置信的喃喃道：“少爷真是厉害呢！”
　　叶明踢了数十脚，也玩腻了，无聊的把摩星踹在地上。
　　看着那跪在地上求饶的摩星和众佣兵，叶明笑道：“你们互相扇脸，多余的那个自己扇自己。若是我发现谁的力道用轻了，我就把他的四肢都给卸下来！开始吧。”
　　在众佣兵闻言心惊胆战，二二一组就扇起脸来，剩下的一个卖力的抽着自己的脸颊。不一会儿，那些佣兵的脸颊高高肿起，有些人的牙齿都被扇下来。
　　看着这些人的惨象，叶明满意的点点头，便让这些人滚蛋。
　　这些饱受摧残的佣兵闻言大喜，慌乱离去。
　　叶明察觉到摩星眼底的一抹怨毒，嘿嘿一笑，轻轻说道：“看来你心里还很不甘，想报复是吧！”
　　叶明手指一弹，一颗棕色药丸准确地钻入摩星口内，入口即化。
　　只见摩星忽然大笑一声，随即直挺挺的倒下，脸上还浮现一抹笑容，却已气绝而亡。其他佣兵如见鬼魅，亡命直奔。
　　叶明淡淡一笑，这药丸正是以前炼制的笑魂散，这是叶明无意中炼制的。在炼丹过程中，叶明搞出来的毒药最多，毕竟刚开始的时候叶明并不了解斗气大陆上的各种药材，只能不断实验，毒药就这样炼了出来。这笑魂散就是这么来的，一般人丹药一入口就必死无疑，中了此毒死前还大笑一声犹不自觉，死后脸上还浮现一脸欢喜之色，故称笑魂散。
　　叶明转过头，对着有些怔住的青鳞微微一笑，牵起她的手往回处而去。路上，叶明让青鳞回去先好好歇息，夜间自己再去找她。
　　青鳞心如鹿撞，脸颊绯红的应下，叶明见青鳞误会，微微一笑，也没解释。

第二百一十六章 沙之佣兵团
　　回到佣兵大院，叶明见了二位哥哥，告知了青鳞之事，萧鼎两人嘿嘿怪笑，满嘴应下。
　　看着两个哥哥暧昧的表情，叶明也懒得和他们解释，回到自己房间，取出丹炉，开炉炼丹。
　　这次炼制的丹药等级并不太高，只有三品，不过给青鳞打基础足够了，自己能帮的只有这样，要是让青鳞养成依赖的习惯可不好。
　　近半个时辰后，炼丹结束。看着眼前十八枚光华流转的洗髓丹，叶明满意的把丹药收好，然后把丹炉以及残留下来的药渣等都收拾妥当。
　　入夜，叶明出了门，避过那些夜间巡逻的佣兵，神不知鬼不觉的来到青鳞的小房间。
　　青鳞的房间，叶明前几天就去看过，略显狭窄的房间被青鳞布置的甚是简洁。
　　窜进青鳞的房间，在有些昏暗的烛光下，只见小丫头穿着白日买的红色睡衣，靠着床头坐在床上，两只小手拨弄着薄被，脸上带着一抹淡淡的绯红，一副紧张忐忑的娇俏模样。
　　叶明走上前去，戏谑地对青鳞说道：“怎么，等急了？”
　　“啊！没・・……没急呢。”突然见到人影，青鳞微微一惊，见到叶明松了口气。听得叶明戏谑的话语，青鳞满脸羞红，结巴的说道。
　　看着眼前可爱天真的少女，心底有些好笑。不过叶明立马收起脸上戏谑的笑，脸色也转为郑重。
　　“青鳞，我来给你打基础的，这颗丹药服下。”叶明拿出了炼制出来的洗髓丹，递给青鳞。
　　青鳞看着叶明脸上的郑重之色，内心微微失落。随即想到，等自己有实力了，少爷遇到敌人我也可以帮忙，也免得站在一边什么忙都帮不上，甚至会成为少爷的拖累。
　　“少爷，我会好好修炼的！”青鳞内心盘算着，接过洗髓丹，郑重的回答道。
　　听得青鳞愿意，叶明满意地点了点头。
　　叶明看着眼前按照自己白天给的玄天功运转的青鳞，指出一些不足的地方，教导着。青鳞也很努力的听着，身上出现了一层汗水，带着腥臭。
　　“少爷，我……”青鳞闻到了身上的臭味，有些害怕，害怕叶明会讨厌自己不爱干净。
　　“没事，这时是正常现象。待会去洗洗就行了，现在我告诉你一件事情。”叶明无所谓的摆摆手道。
　　叶明将碧蛇三花瞳的事情大概地告诉了青鳞。
　　“以后这女孩的机缘在天蛇府，这需要她自己去夺！”叶明心里想着，“话说我这么想是不是不对呀，不是应该我去天蛇府帮她直接抢吗？”
　　“算了，你去洗洗吧。”叶明摇了摇头，走了出去。
　　等青鳞清洗完毕，穿上衣服，唤了叶明。
　　进入房间的叶明发现现在的青鳞比之以前更是漂亮几分，简直就是肤如凝脂，吹弹可破。又探查了青鳞的修为，发现青鳞原本四段斗之气的修为，现在已经达到九段了，体内能量的性质也转化成和叶明类似的能量，只是还差上许多。只修炼了一次就大约提升了五层，叶明也是微微吃惊，看来小看了洗髓丹的效果啊，不过这也和青鳞的资质有关。
　　洗浴完毕的青鳞依然皱着俏鼻，心里不断懊恼着，不知道少爷会怎样看待自己这个脏女孩呢！看着青鳞一副羞恼难耐不高兴的模样叶明疑惑的询问后顿时哈哈大笑，原来青鳞此时依然还在介意着刚才全身黑黝黝的狼狈模样。
　　叶明忍着笑给青鳞解释一番那黑色杂质的来历，并说明这是吞服洗髓丹后很正常的现象，并让青鳞拿出镜子照了一番，才让青鳞化恼为喜。
　　沙漠的月亮，遥遥的挂在天空之上，犹如一个巨大的银盘一般。淡淡的月华从中倾洒而下，将黑夜中的石漠城笼罩其中。
　　在石漠城偏西的地带，巨大的庭院，灯火通明。不断有着嬉笑打闹之声从中传出。大院的半空处，用木杆悬挂着一副旗帜，其上绘着“沙之佣兵团”五个大字。
　　黑夜之中，在大院中央位置的一处房间之中，淡淡的灯光将房中的黑暗完全驱逐。房间之内，有着数个颇为狼狈的佣兵，他们旁边却是一个躺在担架之上面露笑容的死人，赫然便是下午被叶明教训的一部分佣兵和死去的摩星。而在那首位之上的一名中年人，自然便是沙之佣兵团的团长，沙罗。
　　“怎么回事？”沙罗目光冰凉的望着眼前的几个佣兵，淡淡的道。
　　“团长，今天我们回来的路上看见了漠铁佣兵团的那个杂种女娃娃和一个小白脸在街上溜达，摩星队长出言调戏了那女娃娃几句。我们就被那小白脸蹂躏了一顿，摩星队长被他给杀了。”一名年纪稍长的佣兵据实回答道。
　　“哼！这个不成器的混蛋！你说说那个年轻人的手段吧。”沙罗闻言有些恼怒的说道。
　　当下，几个佣兵七嘴八舌的把叶明的手段都一一说了出来，据他们所说，那小白脸速度快如闪电，动起手来自己等人几乎看不到那家伙的身影。摩星在那小白脸手上没能走出一个回合，便被那家伙当毽子踢了数十下。那小白脸身上会突然射出一些威力颇大的能量柱，数个兄弟的腿肚子都被贯穿了。
　　沙罗听着属下的种种汇报，脸色越来越凝重。他自己都不能像属下所说的那个小白脸那样，举重若轻的把摩星玩弄于股掌之间。据他猜测，那个神秘的年轻人至少达到了大斗师的水准，甚至还更胜自己一筹。
　　看到沙罗沉默，其中一个佣兵急躁的叫嚣道：“团长，萧鼎他们现在是越来越嚣张了。要知道，我们沙之佣兵团才是石漠城的老牌势力啊。那两个毛头小子这才来了没几年，现在越来越无视我们。此次那个神秘人杀了我们的人，当时漠铁的那个丫头就在旁边，虽然不知道那小子的来历，想必是漠铁的人的几率不大，漠铁怎么会有这样的强者！我们可以去漠铁要个说法，或许会得到一大笔赔偿！”
　　罗布微微点头，脸庞却显示一抹无奈。团中的强者，除了摩星是斗师之外，其他的全部都是斗师之下。现在他死去了，自己的实力也减小了几分。而反观漠铁佣兵团，不仅萧鼎与萧厉是斗师强者，而且团中还有两名二星斗师。这种总体实力，可是比沙之佣兵团强了许多。或许在过几年，漠铁佣兵团将会凌驾于自己沙之佣兵团之上！

第二百一十七章 沙罗
　　天亮后，叶明洗漱完毕就出了房间。
　　一个佣兵快步奔至大院散步的两人面前，面容微微焦急的说道：“四团长，沙之佣兵团团长沙罗带领了一大票人，堵在了我们佣兵团门口，声称一个和青鳞在一起的年轻人杀了他们的摩星队长，现在来讨个说法呢！大团长让我来问问，他们正在交涉呢！”
　　青鳞闻言，娇俏微微一颤。叶明挥了挥手，示意她不要担心。青鳞得到叶明的鼓励，微微忐忑的心情顿时平复下来。
　　叶明对那报信的佣兵说道：“你带路吧，这事我亲自去处理下。”
　　报信佣兵闻言大喜，连忙在头前带路。这四团长听说可是斗灵强者呢，如果发生冲突，只要他上去，沙罗片刻就会失败，沙之佣兵团就会如土鸡瓦狗般崩溃！
　　来到会客大厅，叶明一露面，沙之佣兵团的数个佣兵顿时恐惧的叫道：“团长，昨天的人就是他！就是他杀了摩星对长！”
　　沙罗一双锐利的眼睛顿时射向眼前的少年，只见少年身着灰袍，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，透露出一丝对自己的不屑。
　　沙罗冷哼一声，转头对着萧鼎说道：“萧鼎团长，如今凶手就在眼前，你无论如何也得给我一个交代吧。”
　　“交代个屁！那个叫什么摩星的垃圾，杀便杀了，你待如何？”
　　叶明看着带领着三十余佣兵的沙之佣兵团的头，不屑的冷笑道。萧鼎二人看到叶明嚣张的姿态，有些无奈，相视而笑。看来这家伙手痒了，想要挑事呢！
　　平时的叶明一副人畜无害的模样，但是当叶明流露出特别嚣张的挑衅姿态，就会把对方狠揍一顿。现在沙之佣兵团实力受损，加之自己这四弟是斗灵，所以萧鼎二人并不吱声，任由叶明处置。
　　“你们漠铁佣兵团的人随意打杀我沙之佣兵团的人，今天若不给我个交代，这石漠城的人岂不认为我沙之佣兵团的人好欺负了！”
　　沙罗被叶明的插嘴弄得微微一滞，转头看着萧鼎萧厉一副放纵的姿态，忍不住怒声道。
　　“嘿嘿，你们沙之佣兵团确实挺好欺负，我一直这么认为的！难道不对么？”叶明戏谑的道，根本没有给他们一点面子。
　　“如果你们漠铁佣兵团不给我一个满意的交代，我们沙之佣兵团绝对不会善罢甘休！想必两位团长也不愿意看到我们两个团的死拼吧。”沙罗眼睛一眯，眼中寒光闪烁，出言威胁道。
　　“凭你的沙之佣兵团也配和我漠铁死拼，也不怕风大闪了舌头。”叶明哈哈大笑。
　　“这么说来，你们是不打算给我一个交代咯！”沙罗脸色阴沉的说道。
　　“你想怎的，划上道来，小爷一并接着！”叶明撇了撇嘴，不屑一顾的说道。
　　“既然如此，那就只能以武力解决吧！”沙罗冷哼一声，就欲离去，然后组织团内佣兵前来与漠铁佣兵团火拼一场。
　　“等等！”
　　沙罗正欲离去，闻言转过身来，微微松了口气，冷笑道：“怎么，想改变主意了？”
　　叶明缓缓的摇了摇头，嘿嘿笑道：“漠铁岂是你想来就来，想走就走！今天给你两条路，第一条，你沙之佣兵团，灭团！第二条，沙之佣兵团从今而后并入漠铁，成为漠铁的一部分！”萧鼎萧厉两人听见叶明这么一说，眼中精光一闪，都露出兴奋的神色，不怀好意的扫视着沙之佣兵团的成员。
　　“小混蛋，你太嚣张了，来来来，你我先比试一场，等你胜了再说！”沙罗闻言，恼怒非常，冲叶明喝道。
　　“既然你这样要求了，我便大发慈悲的答应你的比试吧！就当是活动活动筋骨了！”叶明点了点头，呵呵笑道，一副人畜无害的模样。
　　两人来到宽阔的街道，漠铁和沙之佣兵团两方人马都紧张的盯着中间的两人。
　　“沙罗，你先出手吧，免得待会你都没出手的机会！”叶明瞥了沙罗一眼，眼角闪过一丝无趣，淡淡的说道。要不是为了让大哥二哥辛苦组建的漠铁成功兼并沙之佣兵团，叶明才懒得动手。
　　“小子，你少瞧不起人了！”沙罗闻言气的差点七窍生烟，催动着体内斗气，随即身上显露一层土黄色的斗气铠甲，对着叶明暴射而去。
　　看着夹杂着数道土刺的拳头迎面袭来，叶明嘿嘿冷笑，身形一动，迅速避开沙罗的一击，握紧双拳从上而下向沙罗的头部砸出一记。
　　沙罗看到叶明闪电般的速度暗暗心惊，眼看他以迅雷不及掩耳之势砸来的拳头以及携带而来呼啸的拳风，沙罗有心闪避却来不及，只得伸出双臂，臂膀上的一层土黄色护臂光芒也凝实许多。
　　沙罗对于自己的防御很有自信，他所修炼的土属性斗气号称防御最强的斗气。就算眼前的神秘年轻人天赋惊人，修为高出自己一筹，沙罗也有信心安然无恙的挡下他的攻击。
　　然而，就在沙罗自信心爆满的时候，一股巨力如排山倒海般顺着年前人的拳劲传来，感受到那股惊人的力道，沙罗脸色一变，聚集全身斗气，朝着拳劲汹涌而去。
　　“砰！”
　　只听得一声巨大的碰撞声响起，振起漫天的灰土。待尘土散去，入目所见让所有的人都睁大了双眼，一脸不可置信。
　　只见沙罗脸色苍白，一副惊恐的模样。双臂的护臂光芒已消失不见，露出不断颤动的红肿手臂。原本立于地面之上的身体，现在已被砸进土中，只留上身露在外面。
　　此时的叶明站在五丈之外，双手抱胸，眼睛微闭，一副毫发无伤的悠闲模样。
　　“嘶……”周围的佣兵和聚集而来的观众倒吸了一口凉气，原本位列石漠城第一的强者，仅仅在眼前少年手中走了一个回合就惨淡收场。
　　本来，叶明可以和沙罗多玩一玩，可叶明不想浪费时间，一个回合就让沙罗丧失了战力，正好给了沙罗一个狠狠的震慑！
　　叶明睁开双眼，看着面色惨白的沙罗，淡淡的说道：“沙罗团长，我想没有继续比试的必要了！不知道我刚才指明的两条路你是如何看的。说吧，你选择哪一条？”
　　这一次短暂的交手，沙罗终于是确切的感受到了对方的恐怖实力。如若不是对方刚才收回那道巨大的力道，现在自己已经成为一具尸体。眼前的神秘年轻人，其实力绝对在斗灵之上！
　　望着眼前脸色平淡的少年，沙罗脸色惨白如僵尸。冷汗从身体各处渗透而出，只是片刻时间，一件衣衫。便犹如是浸了水一般。
　　罗布内心有些落寞，以眼前年轻人的这份恐怖实力，再加上整体实力颇为强悍的漠铁佣兵团，将沙之佣兵团灭团根本就不是什么困难的事情。
　　沙罗咬了咬嘴唇，无奈的说道：“我沙罗愿意将佣兵团并入漠铁佣兵团。”
　　萧鼎与萧厉对视了一眼，心中颇为激动。若漠铁佣兵团真的将沙之佣兵团吞并了去，那么不止石漠城，就算是附近的其他城市的一些势力，也难以再与漠铁抗衡。到时候，漠铁佣兵团的发展，肯定会急速上升！
　　不过一下吞并这么大个蛋糕，可弊端也极为明显。沙之佣兵团团长实力毕竟比漠铁佣兵团两位团长强。此时让他们合并过来，若是少了叶明的震慑，说不定会出现喧宾夺主的隐患。到时候，恐怕反而会将漠铁佣兵团搞的内部大乱。那样的话，可就有些得不偿失了。
　　就在萧鼎与萧厉两人思量着这其中的利弊之时，那沙罗却是满脸苦涩了起来。虽然他并没有称霸的巨大野心，可也并不想屈居人下，听从他人差遣。更何况，他的实力可是远远强于萧鼎两人，让他听从两人的命令，自然心中难免有些别扭。
　　当然，叶明也不是很放心，所以“洗脑”这个环节就很重要了，对于催眠大法，叶明可以说是信手捏来……
　　之后，叶明带着青鳞和两个哥哥打声招呼就离开了，剩下的事就交给他们了。

第二百一十八章 美杜莎
　　到外面逛了几圈后，叶明回到佣兵大院时，天色已经有些昏暗了，而青鳞则待在叶明身后，没有回到自己的房间。
　　两人聊了一阵，叶明沉吟着说道：“青鳞，我在石漠城已经待了大半个月了，或许是到了离开的时候了！”叶明右手婆娑着下巴，心里思忖着是否该去沙漠见识见识那艳名与凶名并重的美杜莎女王呢。
　　叶明嘴角勾起一抹笑意，这美杜莎女王强势的性格无疑会勾起男人的征服欲望。虽然叶明还不曾见过，但却无疑的对美杜莎女王产生了兴趣。当然，只是好奇罢了，叶明可不会留下什么情债。而且石漠城的事情也没什么需要叶明动手的了，漠铁佣兵团已经是石漠城最大的势力了。
　　青鳞闻言脸色一变，俏脸瞬间失去血色变得苍白一片，有些惶恐的说道：“少・・・少爷，你要走了，你会带着我走吗？”
　　看着青鳞毫无血色，一脸惶恐的神情，叶明有些怜惜，扶着她娇柔无骨的肩膀，紧紧注视着她碧绿色的眸子一字一句郑重的说道：“你确定要跟着我？虽说女孩需要一个肩膀依靠，但我不是你的依靠。你要记住，你可以依靠的，只有自己！”
　　“少爷，我……”青鳞的眸子闪现一抹亮光，脸色也恢复了血色，郑重的说道，“我一定不会让你失望的！”仿若誓言！
　　看着青鳞忍住眼角的泪，叶明微笑着说道：“跟着我会遇上危险的……还有就是，你要不让自己失望，而不是自己。”
　　“好了，我再带你去外面逛逛吧。”叶明话题一转，道。
　　接着，叶明又带着她把里面逛了一会儿才出来。
　　青鳞有些意犹未尽的和叶明谈论着早已看过的风景，突然叶明心神一动，转头看向石漠城东边的方向。就在刚才，叶明隐约感受到东边稍稍偏南的区域，似乎有些异动，那里的能量似乎突然变得极为暴躁。但由于距离有些遥远，叶明并不能感应的更清楚。
　　回过头，看到青鳞似乎也是发现了什么异常，叶明心神一动，嘴角泛起一抹笑意，刚刚还想去见识下那美杜莎女王，想不到她居然就来了，想必她是要收取青莲地心火用来进化吧，不过来的时间早了些。
　　叶明让青鳞就在自己房间里休息，不要出去。然后走出房外，施展出真气化翼的手段，展翅就向石漠城东边飞去。
　　仅仅半刻钟，叶明就乘着夜色来到城外的能量剧烈波动之处，只见一片平坦无奇的沙漠上，有一个半米左右的洞口，还在向外冒着丝丝热气，若不是感应到此处的能量暴动和那明显的洞口，叶明也是不敢置信那青莲地心火会出现在这个普通的不能再普通的地方下面。
　　叶明隐藏着身上的气息，静静站在沙地之上，等待着美杜莎女王出来。
　　叶明暗忖自身神念强大兼异常敏锐，便缓缓放出自身神念，尝试着像下方探去，穿过近百米的沙层，又向下方的岩浆探去。但岩浆对神识的阻碍作用远比沙地要大，叶明全力也只往下探测了近千米。虽然没有探测到更下面的情况，但叶明也是感觉到下方的一股斗皇强者和一股炙热的气息。叶明也不再白忙活，站在沙地上缓缓等待美杜莎女王破土而出。
　　如此等待了近一夜，也不见美杜莎也不曾露面。如若不是下方一直都散发着强烈的波动，叶明都忍不住想下去看一看。
　　凌晨时分，叶明神色一动，只见一条巨大紫色蛇影钻出地面，瞬间变换成一个身穿紫色锦袍的绝世美女，其美艳绝伦的容颜让得叶明微微一怔。此时，这个女人颇为的狼狈，头发有些凌乱，脸上也有些黑灰，嘴角还残留着一缕血迹，身上的紫袍也是破破烂烂的，紫袍之下，露出一小截紫色的蛇尾，不断的左右摆动。细嫩的手掌之上是一朵碧绿色的青莲火焰，中间用着一层水晶略微隔开。
　　跳出的美杜莎也是突然看到站在自己身前的叶明，这人实力不凡，斗皇！难道是某个不知名的强者？
　　美杜莎现在是懊恼的无以复加，一晚上把全部心神都用在与青莲地心火缠斗中，现在终于是把它压制下去了，而自己也是因此受伤颇重。要是全盛状态下，美杜莎有很大信心在这人的手中逃脱，可是现在……
　　狭长的眼睛扫过并没有直接动手的叶明，美杜莎淡紫的眸子中闪现一抹冷色，淡淡的开口道：“不知阁下守在此处有何要事？”
　　叶明打个哈哈笑道：“沙漠地区天气炎热，我正夜间乘凉，顺便也看看星空美景，倒没有什么大事！”
　　“既然阁下有如此雅兴，我就不打搅了，告辞！”美杜莎刚刚说完，身形一动，就向外疾驰而去，欲突破叶明的阻拦。
　　只见人影一晃，叶明便出现在眼前。美杜莎眼角一缩，心里暗暗惊骇道：“好快的速度！什么时候竟然出现了这么厉害的人物了么？”
　　凭美杜莎高傲的眼光，她自然不会多加留意实力不济的人，所以叶明此时倒是并没有掩饰自身修为。
　　只见叶明哈哈一笑，不紧不慢的说道：“正所谓有缘千里来相会，无缘对面不相识。我乘着月色，在这沙漠里乘凉，欣赏独特的沙漠夜景，却不料会遇到小姐也在此处，这不正是老天所安排的缘分么？不如小姐就听从老天的意思，嫁与我得了，也算是一场佳话！不知小姐意下如何？”
　　美杜莎闻言眼角微眯，心里暗暗猜测眼前年轻男子的来历。加玛帝国有什么势力竟然有这么强悍？年纪轻轻就是斗皇强者，而且就算自己全盛时期也不一定是对手。
　　美杜莎也不废话，开门见山的说道：“阁下就不必东扯西扯，到底想怎么样？直说好了。”
　　叶明咂了咂嘴，有些不满的说道：“美丽的小姐，你这性子也得改改，不然，谁敢娶你？虽然我与你这场缘分是老天注定，但是我也不想娶个母老虎回家啊！你要试着温柔些，这样我也好接受老天的指示嘛！”
　　美杜莎杏目圆瞪，冷喝道：“阁下藏头露尾，不是强者所为！有什么招直接亮出来，我一并接着就是。”
　　叶明收起嬉皮笑脸之态，指了指美杜莎手中之物，淡淡的道：“美杜莎女王，这便是那青莲地心火吧！”
　　美杜莎心神微微一紧，这小子果然知道我的身份，也知道这青莲地心火，这下怕是有些不妙啊！
　　“没错！阁下也想要这青莲地心火么？”美杜莎女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着叶明，淡淡的寒意，萦绕其中，暗暗运转体内斗气，淡淡的说道。
　　“不不不，虽然这对我有些用处，不过却是不急，可以等到女王陛下用完之后我再来用，想必女王用完之后不会吝啬的把青莲地心火强留在身边不放吧！”叶明似乎有些漫不经心的说道。
　　“此言当真！”美杜莎大喜过望，不可置信的问道。
　　“自然当真！”叶明淡淡的说道。
　　“阁下放心，只要阁下今日让我离去，半年之后我必将此火焰相送！不知阁下还有什么条件？”美杜莎犹如身在黑夜突见光明，连忙说道，似乎在这一刻失去了往日的从容。
　　“女王陛下果然快人快语，聪慧异常。我的条件或许很简单或许很困难，就是不知道女王陛下是否接受？”叶明嘴角流露出一抹笑容，淡淡笑道。
　　“我一定尽力做到，不知阁下的条件是？”美杜莎突闻一条出路，自然不想放弃，神情严肃的说道。
　　“很简单，你再下去帮我把那朵青莲取下来给我就行了。”叶明淡淡的说道。

第二百一十九章 炼制飞剑
　　美杜莎闻言面色微微一凝，眼中隐隐含着一抹煞气，片刻之后，一声清冷的声音淡淡传出。
　　“阁下是在消遣我么？”
　　“怎么会，只不过请你帮我把那朵青莲摘下来给我而已，而且我又不是让你免费劳动。”叶明拿出一颗丹药，对着美杜莎道，“这就是我的诚意，这颗丹药服下之后可以洗炼血脉，对女皇的进化一定有帮助吧。”
　　感受着体内血脉的轻微涌动，美杜莎毫不怀疑叶明的话，这颗丹药绝对有这样的作用，可以帮助自己，让自己的成功几率大增！
　　看着美杜莎一副犹豫的样子，叶明知道这事成了，毕竟美杜莎没有绝对的把握可以在异火的作用下不失败，她绝对会想办法增加自己的机会。
　　“如何？女皇陛下考虑好了吗？”叶明嘴角弯起一道弧度，对着美杜莎笑道。
　　“可恶！”美杜莎咬牙切齿道，“我同意了，你要遵守自己的诺言，否则，就算死我也不会让你好过！”
　　“既如此，那么，请吧。”叶明道。
　　“哼！”美杜莎冷哼一声，重新从洞口钻了进去。
　　而叶明就在外面等着，元神观察着美杜莎的踪影。至于叶明自己为什么不下去，当然是因为明明有劳动力，自然不用自己下去了。
　　两个时辰之后，美杜莎手中捧着一朵青莲出来了。
　　青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美。一眼看上去，晶莹剔透，让的人有种爱不释手的感觉。
　　在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台。莲台之上的有十一个孔洞，散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成的火莲子吧。
　　在青色莲花的下方处，是一根极为细长的根茎，足足有十多米长。
　　想不到美杜莎竟然把根茎也弄下来一段。
　　在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须。在这些触须摇摆之时，叶明能够清晰的感觉到，它们正在以一个极快的速度，疯狂的吸收着周围空气之中的火属性能量，四周顿时冷了三分。
　　“好了，这就是你要的。”美杜莎不耐烦的道，“把丹药给我，放我离开！”
　　“没有问题。”叶明微微一笑，以美杜莎看不见的速度将其手中的青莲拿过来，放入纳戒之中，随后扔给她一瓶丹药。
　　美杜莎撇了撇嘴，接过药瓶，却也不急着离开，对着叶明道：“我倒是可以给你个追求我的机会！”
　　“没兴趣……”叶明直接拒绝道。
　　“你！哼！”美杜莎一声冷哼，向远处飞走了。
　　“这样一来，日后小炎子的经历应该不会改变多少了。对了，还要告诉大哥二哥一声，如果将来萧炎要找异火的话，让他直接去找美杜莎吧……”叶明自语道。
　　……
　　“接下来，找个地方炼制一些武器吧。”叶明想道。
　　在一个山洞中，叶明仔细的打量了一番青莲的根茎，在心里默默盘算了一阵，片刻之后，脸上露出一抹笑意。
　　小心翼翼的用玉尺将青莲根茎斩下半米左右，然后打了个法诀将较长的一截根茎封印着收到纳戒之内。忙完之后，叶明默默注视那只剩下一小截的青莲根茎，发现其依旧在疯狂的吸收着周围空气之中的火属性能量。
　　莲茎的生命力实在强悍，若是将其放入岩浆之中，恐怕再耗费不知道多长岁月，它还会再长出一朵青莲吧！
　　叶明在山洞内先静静打坐了一天一夜，让自己的精神完全处于最佳的状态中，才开始炼制法宝的举动。
　　首先将那青莲茎取出，平放在身前的石桌上。
　　叶明面色凝重的望着这截莲茎，深吸了一口气，才伸出一根手指冲着面前的炼丹鼎轻轻一点。用炼丹鼎来炼器，这或许是斗气大陆上的唯一一人了，其他人要炼器的话就要找铁匠了。
　　顿时那根半米长手臂粗细的莲茎被炼丹鼎收进去了，随着叶明将莲茎外的封印解除，莲茎也开始在鼎中微微摆动。
　　叶明神色郑重的掐了一个法决，脸上渐渐浮现了一层金光出来。
　　随着金光越来越浓，叶明一张口，一道丹火脱口而出，正好喷在眼前的炼丹鼎之内，鼎出火口顿时冒出汹涌的丹火，对着莲茎烘烤而去。
　　“哧啦”一声，一缕细小的丹火竟被莲茎毫不客气的一口吞了下去，让得莲茎表面的真火微微暗淡。而莲茎在吞了丹火之后表面显露出一抹青翠欲滴之色，但却没有继续吞噬丹火，似乎是撑饱了。
　　见到此幕，叶明心中暗暗惊异，眼中精光一闪，浑身真气涌向炼丹鼎，只见那火焰立马粗上数分，瞬间将莲茎本体全部裹在了真火之中，开始了漫长的炼化过程。
　　长时间丹火的释放对真气的消耗比较大，但幸亏叶明炼制了许多恢复真气的丹药。因此，只要当叶明感觉到体内真气消耗过剧，他就随手从掏出一颗丹药服下去。
　　这些丹药即使不能马上转化为真气，但其内蕴含的充足灵力，足以让准备打持久战的叶明，有恃无恐。更何况，丹田中的莲花也在不断的补充消耗的真气，只要真气没有完全耗尽，就可以补回来。
　　三天时间过后，莲茎表面出现了融化的迹象，有些部位开始隐隐发亮，渗出密密麻麻的各色小液珠出来。
　　如此一连七天后，整个莲茎终于杂质尽除，被叶明炼化成了一块拳头大小的青色浓液。
　　看起来粘稠无比的样子！
　　看着这块不大的液体，叶明大松了一口气。只要能够炼化了莲茎，下面就好做多了。
　　这样想罢！叶明停止了对炼丹鼎输送真元，将那一团拳头大小粘稠无比的青色浓液召唤到自己面前。
　　接着两手十指一张，十指细若弦丝的灵丝飞射而出，正好插入绿液中。
　　随后，叶明的手指弹动个不停，在灵线的牵动下，那液团开始旋转变形起来。
　　在灵丝的牵引下，一小块绿液从主体中分离了出来，同样漂浮在附近的空中。
　　接着第二块，第三块……
　　当最后一块分离完毕后，空中出现了八十一块大小一样的液体。
　　叶明眼睛微微眯起，十指轻轻一抖，十根灵线便自行断裂了开来。
　　随后手指轻弹，八十一道白光闪现而出，在这些液体的下方排列的整整齐齐，竟是八十一个一样的小玉盒。
　　这些玉盒，全都用某种无暇的白玉制成，精致无比，体积也只有数寸大小而已。
　　叶明伸手轻轻一拂，所有玉盒盖子便挪移了开来。
　　接着一个“落”字从叶明口中吐出，浮在空中的粘稠青液全都应声掉下。
　　不多不少，正好一个玉盒装入一块。
　　等叶明将盒盖重新封好时，才脸色一缓，真正的放下心来。
　　之后，叶明重新静坐了一日一夜，将状态再度恢复到了巅峰时，就开始在密室内，布置出一个复杂的法阵，这是叶明在诛仙世界中找的一门阵法。而叶明则是要炼制剑阵。
　　炼制剑阵，先布置一个适合剑阵的阵法绝对是重要之重的准备工作。
　　叶明布置的这个法阵的名称叫做九九斩仙阵，是叶明掌握的所有剑阵中最为玄奥的一个，需要炼制飞剑九九八十一口才行。
　　虽然布置之法在叶明心里滚瓜烂熟，甚至早就曾经尝试地布置过数次。但此刻仍小心之极，不敢有丝毫的差错。
　　毕竟哪怕一个符纹的随意划错，都有可能让他炼制法宝时出现难以预料的意外。
　　接着，叶明没有马上开始炼制法宝，而是再次将精神与体内真气恢复到最佳状态。毕竟一连一个半月不停地消耗心力，精神时刻处于高度集中之下，这让叶明也有些吃不消了，必须稍加调整才行。
　　因为下面才是炼制法宝的最关键一步。
　　让心境进入到心无波澜的境界，叶明站在了法阵中间地阵眼处。神色肃然的两手一挥，八十一个装着莲茎液体的玉盒，纷纷落在了法阵的各处，并暗含某种法则排列着。
　　接着其它各式各样的匣子、木盒也从红色纳戒中接二连三地飞出，全都落在了叶明身前并自行打开了盖子，露出了早已处理过地各种辅助材料。
　　叶明望了一眼这些材料，深吸了一口气，缓缓的盘膝坐下闭上双目，慢慢进入到了冥想之中。
　　一顿饭地时间后，叶明两眼陡然一睁，身上冒出了黄金色的霞光出来。
　　这些霞光刚一出现，叶明体内真气通过身体向法阵输送而去，整个法阵发出了一阵耀眼光芒，然后在一阵低鸣声中运转了起来。
　　叶明身子不动，但十指飞弹，一根根灵丝牵引着莲茎青液从盒内飞出，。
　　下面的阵法则“噗”“噗”的连串声音响起，碗口粗的光柱从各处射出，正好将这些液体罩在了其内，并让它们在光柱内无法动弹分毫。
　　见此情形，叶明重新闭上双目，并不慌不忙的将强大的神识放了出去，将所有的光柱都纳入了掌控之中。
　　顿时那些光柱如同活了一样，开始闪烁不定的变幻色彩起来。
　　诡异的一幕出现了，那些光柱经过不知多少次的不停变幻后，颜色竟渐渐趋向一致起来。
　　结果在经过最后一次的变色后，所有的光柱全都变成了赤红的颜色固定了下来，映着裹在其中的青液变得的青翠欲滴。
　　叶明面无表情，嘴一张，一道红色的真火脱口喷出，正好喷在了其中一根光柱之上。
　　“扑哧”，整根光柱汹汹燃烧了起来，刹那间化为了一根赤色的火柱。
　　叶明毫不迟疑的一口接一口的真火喷出，将所有的光柱都点燃了起来。
　　八十一根两丈高的火柱，在密室内闪着耀眼的赤色光芒。
　　看着体内暗淡无光的金丹，叶明轻叹了一口气！论火焰的威力，真火可比这看起来华而不实的火柱强多了，但可惜炼制飞剑并不是火焰威力越大就越好的。
　　这让叶明不得不拼着一时元气大伤，浪费了如此多的真火。
　　就在叶明有些郁闷的想罢后，那些火柱中的青液，在他的神识及法阵之力的操纵下，开始缓缓变形起来。
　　一点点的由圆团拉长，变扁，然后一个个四五寸长的剑胚就渐渐的初具形态了。
　　不过说的简单，但实际上是叶明经过了一天一夜的操纵后，八十一把绿莹莹的液态飞剑才正式出现在各个火柱之中。
　　叶明大出了一口心里的闷气，精神上略微一松，随后就感到脑袋有些隐隐的作痛，浑身都有些乏力，不禁苦笑了起来。
　　同时要操纵八十一把飞剑的成形，即使对叶明这么强大的神念来说，也是一件比较勉强的事情。
　　但即使重要的神念塑形已经完成，叶明还是不敢多加松懈。
　　两手一掐法决，所有的火柱闪了几闪后，忽然凭空消失了，只留下那些青翠的小剑，还悬浮在空中。
　　叶明双手一阵乱点，所有的小剑慢慢的飞了过来，将他团团围在了中间。
　　看着附近的这八十一把小剑，叶明突然牙齿微一用力，将舌尖要破了一点，一口精血喷出，在身前凝聚成了一个鸡蛋大小的血团。
　　然后血团在叶明的操纵下，在每口剑胚上都滴入数滴。
　　精血一接触液态的飞剑，立刻飞快的遁入了其中，消匿的无影无踪。
　　做完此事好后，叶明又冲地上的一盒银粉状辅助材料一点，那些银粉马上飞起，自动均匀的洒在了每口剑胚之上，让它们顿时变得银光闪闪起来。
　　接下来，又是一盒黑色粉末……
　　叶明小心的按照炼制之法，将一样样的辅助材料全都加入了八十一口剑胚之中，然后再次唤出八十一根火柱，让飞剑都遁入其内，开始再次炼制起来。
　　这一次，叶明可不是众多飞剑一齐炼制，而是一把把的挨个精雕细琢起来。
　　并依葫芦画瓢的，开始用神识往飞剑上刻印一些叶明脑海中他自己理解的微型法阵，务必做到和九九斩仙阵中附带的图形一模一样。
　　半个月后，叶明终于从密室内走了出来。
　　此时的叶明面容憔悴，脸上苍白无血，一副摇摇欲坠的模样，但内心却充满了兴奋之情。
　　一想到被吸入体内温养的八十一口“青莲剑”，叶明就忍不住的嘴角微翘，露出掩不住的喜意。
　　想他为了这套本命法宝，前后花费了一个多月的心血，总算没有出什么差错的炼制出来了。
　　虽然还没有测试过此宝的威力，但想必经过一定时间的培炼后，即使单口飞剑的威力，也绝对远在那些普通法宝之上，或许有一日，单口飞剑的威力就可以美诛仙剑甚至超越也说不定。更何况，这八十一把飞剑还可以合成一把神剑……

第二百二十章 岩浆修炼
　　接下来，叶明给家里书信一封，说明自己的情况，短时间里不能回去了，成人礼也不去了，希望谅解之类的。
　　这么做除了是因为要修炼之外，还有叶明不想参加的原因，挺无聊的…
　　然后，叶明回到了佣兵团。看到了坐在房门外翘首以盼的青鳞，叶明嘴角勾起一抹温馨以及无奈的笑意，冲着外面的青鳞叫道：“青鳞，你怎么坐在这里？”
　　青鳞陡听到叶明的声音，小脸上顿时绽放出一个灿烂的笑容，似乎让天地都为之失色。
　　快步跑向叶明，青鳞眼眶微微泛红，委屈的吸了吸玉鼻，嘀咕道：“少爷，少爷你一下子不见了快三个月了，我，我担心你……”
　　青鳞说完，眼眶中滴落一滴晶莹的泪珠，滑下那娇嫩的脸颊。
　　叶明将青鳞脸蛋上的泪珠擦拭而去，揉了揉青鳞的小脑袋，轻声安慰道：“少爷我怎么会有事？以后不许流泪了，知道吗？”叶明刚说完，青鳞突然身子一阵摇摆，浑，差点软倒在地上。叶明赶紧搂住青鳞的肩膀，才没有让她倒下地去。叶明皱了皱眉，心里暗道：“这小妮子，真不让人省心……”
　　青鳞这时候也发现了自己的不妥，连忙抬起头，想要说什么，但叶明却发现脸色她双瞳之内尽是血丝，满脸尽是疲惫之色！
　　“少爷，我……”青鳞想要站起来，但全身仿佛没有什么力气，倒在叶明胸口。
　　“你太累了，休息一番就好了。”叶明对青鳞摆摆手，深吸了一口气，搀扶着青鳞回到房间，给她服下一颗丹药，让其休息。看着青鳞气息渐渐平稳下来，心中微微松了一口气。
　　青鳞心中微微有些不甘，随即紧紧开始修炼，心里暗道：“我什么也帮不上少爷，以后一定要努力修炼少爷教我的功法，等我厉害了就可以帮少爷了，也不用这么没用！”
　　看着青鳞修炼，叶明悄悄退了出去，回到自己的房间开始修炼，毕竟叶明自己也要把自己疲惫的身心调整过来。
　　经过半个月的修养，叶明终于是将身体调养好，同时让自己的修为更进了一步。经过这次呕心沥血的炼制法宝，再加上一段日子的修养，叶明终于是进入了斗宗，浑身真气也是越发雄厚！可以立于虚空，四处遨游了。
　　伤好之后的叶明，决定去那岩浆之底修炼，那里的火属性能量异常充沛，倒是可以让叶明的控火神通更进一步。青鳞知道叶明要外出修炼后，可怜兮兮地看着叶明，要求和叶明一起去。
　　叶明默默青鳞的小脑袋，有些哑然失笑的忖道：真是个粘人的丫头，不过那双头火灵蛇倒是可以让青鳞练练她的碧蛇三花瞳，顺便多一个保镖……
　　于是，叶明同意青鳞的随行，和萧鼎萧厉打了个招呼说要出去修行带着青鳞就走了。萧鼎萧厉二人相视无奈一笑，他二人最近也是甚忙，花了三个月的时间终于是将沙之佣兵团整合的差不多。三月中，两人将沙之佣兵团中的一些害群之马打发走，留下一些比较靠谱的佣兵，颁布种种条例，两人都是累的够呛。不过让他们高兴的是，叶明所给的丹药确实有神效，二人各服下一枚丹药，在这三月中没以前那么认真的修炼，修为却都是连蹦三星，到达九星斗师的实力，大斗师指日可待，让两人大喜过望。不过他们倒是听从了叶明的话，没有马上又服下丹药，先打磨一下以内的斗气再说。
　　叶明带着青鳞站在岩浆之上的沙漠上，看着青鳞疑惑的打量四周的黄沙，叶明心里不禁苦笑道：“沙漠就是这点不好，洞口很快就会被覆盖，现在先把通道开辟出来吧！”
　　叶明手掌伸出，火焰跳跃而出，散发一种灼热的气息。青鳞歪着小脑袋好奇打量着叶明手上的火焰，在她的感知中，这团火焰中蕴藏着恐怖的高温。
　　叶明手心一抖，火焰顿时斜着射向沙层，只见沙层里的沙急速融化着，最后消失不见，只留下一个大洞，洞壁上是一层类似玻璃的光滑晶体。随着火焰快速的往下方探去，一个通道也是快速成型着。
　　一个时辰之后，叶明感应到烧出的通道已经与美杜莎弄出的那条正确通道连接上，便将火焰召回身体，在洞口做了些遮掩，然后抱着青鳞就沿着倾斜的洞口滑下，直接划到美杜莎开辟的那条通道中，然后又花了些时间，沿着通道走到那岩浆世界的面前。
　　让青鳞就在靠近岩浆的通道里修炼，叶明就纵身跃入岩浆之中。将青莲莲台取出，端坐其上，感受着充沛的火属性能量，缓缓闭上眼睛，渐渐陷入修炼的状态。
　　不知多长时间，叶明眼睛突然猛地睁开，看着不远处游荡的双头火灵蛇。叶明微微一笑，直接释放自身的气息，对着远处的火灵蛇招了招手，感受着这股强大的气息，火灵蛇屁颠屁颠的游了过来，有些讨好的冲叶明点了点头，毕竟有了智慧，明白差距，不会硬碰，再加上这个强者没有什么杀意，火灵蛇就过来了。
　　叶明让火灵蛇跟着自己，然后快速潜出岩浆，跃上通道，看着青鳞在通道中等自己等的有些心焦，叶明心下有些歉意，一修炼就容易忘记时间，不知道让青鳞等了多长的时间呢。
　　安抚了青鳞一番，叶明才知道自己已经修炼了十多个小时了，叶明连忙拿了些食物给饿坏了的小丫头吃，自己也吃了些。
　　吃完之后，叶明让在岩浆表面不断游曳的火灵蛇上来，火灵蛇微微迟疑就跃上了通道之中。
　　叶明见火灵蛇十分听话，暗赞火灵蛇识相。
　　叶明微微一笑，让青鳞对火灵蛇施展碧蛇三花瞳。青鳞对火灵蛇有些惧怕，但在叶明身旁，青鳞也随即消除了内心的害怕，听话的对着火灵蛇施展紫极魔瞳。
　　青鳞试了几次，却只是让火灵蛇微微有些恍惚，没能和火灵蛇建立什么神秘契约。叶明眉头微蹙，片刻后才释然的一笑。
　　书中所说青鳞收服火灵蛇是在她性命攸关之时，突然爆发所致。现在青鳞和火灵蛇的实力相差实在太大足足差了三个阶别，而她也没有生命威胁，且紫极魔瞳没练多久，精神力不够强，能收服火灵蛇才怪。
　　叶明看着有些不好意思的青鳞，摸摸她的小脑袋，说道：“青鳞，不要介意，你现在实力还太弱，是我太心急了。等你以后实力提高了就好了！”
　　安慰了一番青鳞，叶明挥手让心里忐忑不安的火灵蛇走了，然后带着青鳞回到佣兵大院。
　　次日，叶明准备继续去岩浆世界修炼，青鳞也要求前往。叶明就告诉青鳞，自己要在岩浆里面修炼一段时间，可能没有时间送她回来，青鳞连忙说自己可以独自回来。
　　看着青鳞期盼的小脸，叶明有些无奈，只得请人护送。
　　接下来的日子就这样平静的缓缓流逝，近三月的时间一晃而过。
　　叶明大部分时间都呆在岩浆世界中努力修炼神通，偶尔会回一趟佣兵大院，见一见两个哥哥。
　　而青鳞每天在两个护卫的保护之下，早上到通道之中修炼，天色将晚就回到佣兵大院。当每次看到叶明从岩浆世界中出来休息，就兴奋的小脸通红，忙从左手篮子里取出她亲自做的小菜，满足的看着叶明狼吞虎咽。
　　而这天，青鳞来了之后，告诉坐在通道中休息的叶明，萧炎已经到了佣兵大院了。叶明闻言，脸上不禁流露出一抹笑容，小炎子，好久不见了，时间过得可真快啊！

第二百二十一章 切磋
　　叶明闻言，慢慢站起身来随即笑着对青鳞说道：“既然小炎子到了，这段时间的修炼暂时就告一段落了。青鳞，走吧，我们回去吧！”
　　青鳞温顺地冲叶明点点头，只是有些不明白少爷为什么就三少爷“小炎子”，不过也不多想，跟着叶明向佣兵大院儿去。
　　路上，青鳞兴致颇高的说到漠铁佣兵团每三月一次地实力检验，而且正好今天就要举行，让叶明快些赶回去，或许还能赶上也说不定。叶明笑笑不说话，但还是加快了脚步。
　　漠铁佣兵团每三月一次地实力检验，这叶明倒是知道，以前还参观过一次，但只是稍稍看了下，便是失去了兴趣。
　　这种检验，便是以激励团员努力修炼为目地。因为一般只要在测验上表现出色，便能获得自己组织一支小队地资格，从而也能晋升成为一名队长。
　　为了能够得到这一资格，漠铁佣兵团之内地风气一直较为勤奋向上。团员地实力，在这种竞争之中，成长速度，也远远比别地佣兵团要更加快速一些。而这，也是漠铁佣兵团团员地大众实力，一直遥遥领先于石漠城其他佣兵团地重要原因之一。
　　对于这种良性竞争地测验，叶明也是颇为地赞同。这种竞争地提议，正是一向脑子极为灵活地大哥萧鼎所提出。到得如今，这种本来还有些缺陷地测验，已经逐步地被完善。所取得地效果，也是越加地显著。
　　叶明和青鳞不久便回到了漠铁佣兵大院，便向着训练场走去。
　　或许是因为叶明的原因，现在地漠铁团员，在面对着青鳞之时，表面上再也没有丝毫地厌恶情绪。不知道是叶明以前那番话起了作用，还是他强大的实力给了他们强烈的震撼，或许二者兼而有之。
　　看着青鳞小脸上的满足表情，叶明心里一阵欣慰，又摇了摇头，与青鳞互相笑聊着，缓缓地走进了后院。
　　等两人来到若大的训练场时，这上面已经开始了火热朝天的战斗，场上是上百人的乱战，场下的众人，皆是脸色激动的大声吼着，有的地方，甚至还开着盘赌最后坚持下来的五个人具体是谁。
　　“萧明少爷，萧鼎团长他们在上面。”一旁的青鳞生怕叶明还没看到，手指指向场对面的高台上，对着叶明笑道。
　　“嗯，我看见了。”
　　对着青鳞微微一笑，叶明对着对面那正坐于高台上的萧鼎萧厉和萧炎招了招手。在他们身边，还坐着一些身穿漠铁佣兵服侍的人，想来他们应该便是团中的高层，叶明也大半能认识，其中就有沙罗。
　　在叶明示意之时，萧鼎三人，也是将目光投了过来，四人相视，不由得畅怀一笑，彼此扬了扬手。
　　等叶明走上高台，兄弟几人一番唏嘘。
　　兄弟四人聊了片刻，萧厉便对着萧炎笑道：“小炎子，你和小明是我们家族中的双骄，前些日子，我缠着小明打了一场，结果很干脆的输掉了。现在我们也打一场吧，看看这几年时间，你提升到何种程度。”
　　青鳞听见萧厉这般说，不禁掩嘴而笑，明显是回想起当日的场景，叶明也是微微苦笑。
　　当时几人喝醉后，兴致颇高，萧厉缠着要和叶明比试一番，结果有些醉意的叶明三下五除二的就把萧厉给撂倒了，完全是压倒性的胜利。醒来之后，萧厉再也不找叶明比试了，那天叶明的一顿拳揍可让他有些心惊胆战！
　　瞧着萧厉的举动，萧炎无奈的翻了翻白眼，对着萧厉点点头，脚掌猛然一踏巨石，随着一声暴响，身形猛冲进场内，身体在半空中凌空一翻，双脚便是踏进了场内。
　　“二团长！二团长！”
　　见到二团长要亲自上场比试了，周围的人群在略微愕然之后，旋即脸色激动的大声呐喊着。顿时，训练场周围，一声声狂热的呐喊声，汇成一股声音浪潮，直冲云霄。
　　“二哥有意，小弟自然不敢拒绝！”似乎受到周围火暴的气氛的带动，萧炎手掌握住玄重尺柄，猛然一抽，“呛”的一声，重尺斜握，抬头豪迈的笑道。
　　“哈哈，好！”
　　见状，萧厉一声大笑，手掌一翻，一把钨钢笔直长枪，便是出现在掌心中，手掌紧握，身体之上，银色的斗气猛然升腾而起，最后在其身体表面上形成一层略微有些模糊的银色斗气铠甲。
　　“没想到几年不见，二哥的雷属性斗气越发的精纯了，竟然到达大斗师了！”目光扫过萧厉身体表面上的银色斗气铠甲，萧炎忍不住惊叹道。
　　叶明看着台上的两个意气风发的两人，眼睛微微眯起。萧厉的斗气，颇为罕见，是一种雷电属性的斗气，这种斗气号称是攻击力最为强悍的斗气，而且还附带着麻痹的特效。战斗时，极为让人头疼。而萧炎底牌众多，实力远超同阶对手，且修炼了自己给他的锻体八幅图以及内息元功，目前已经达到了斗灵巅峰，只不过现在将修为压制在了斗师，和萧厉差不多，看样子是不想让自己的哥哥出丑了。
　　不过在众人看来将会发生一场龙争虎斗。
　　“呵呵，我进步这么快，倒是得谢谢小明子！哈哈！”萧厉哈哈一笑，嘿嘿笑道，颇有几分神秘的味道。
　　萧炎闻言微微一愣，想起离开在家之时，叶明给自己的帮助，脸上露出释然之色。
　　随着战斗的开始，场中萧炎体内斗气急速涌动，片刻之后，身体表面升腾出一层浓郁的紫色斗气纱衣，显示出高级斗师的实力。
　　“好！”望着萧炎召唤出来浓郁的紫火纱衣，萧厉不禁赞叹了一声。旋即兴奋的大喝道：“开始吧！”
　　萧厉的声音刚落，萧厉与萧炎两人，便是几乎同时而动，两人脚掌在地面一踏，身形狂射而出。
　　望着那几乎是将混乱的场内活生生的撕出一条道路的两人，周围的佣兵顿时再度沸腾了起来，大斗师和高阶斗师的战斗，在平日，可是难得一见的。今日能够有眼福观摩一场，这些人如何不感到兴奋。
　　“呵呵，团长，你说二团长与萧炎小兄弟，谁的胜算大一些？”高台之上，一个叫做雪岚的美女佣兵，目光瞟过场内，娇笑着问道。
　　听着雪岚的问题，台上的另外几位高层也是将目光投了过来，望着平日决策着团内大小事务的萧鼎。
　　被众人注视着，萧鼎若无其事的端起茶杯，浅浅的抿了一口，视线扫向场内，笑吟吟的道：“二弟如今的实力最近刚突破到大斗师，而小炎子现在的实力，仅仅是七星斗师。再有，二弟的雷属性斗气，诸位也是曾经领教过，虽然小炎子的紫火斗气，让我有些摸不着端倪。话虽如此，不过…你们说，谁胜算会比较大？”萧鼎眼眸中掠过一抹狡诈，笑道。
　　“这样看来，二团长不是准赢了？毕竟他们可相差了好几星的实力呢…”闻言，雪岚不由得撇了撇嘴，有些失望的道，她可是很想见到萧厉出丑的模样呢。
　　“呵呵，小明子，你说呢。”
　　不置可否的微微笑了笑，萧鼎手指轻轻的敲打着桌面，目光转向坐在一旁微笑看着场中打斗的叶明。
　　叶明回头看了眼大哥，眼神扫过满脸都是自信的萧炎脸上，片刻后轻声道：“我倒是觉得小炎子的胜算或许会比二哥大上半筹……”
　　周围的佣兵都是不大相信的看着广场中你来我往的一银一紫两道人影，唯有萧鼎嘴角露出一丝赞同的笑意，只不过……“小明子，你也太……小炎子不就比你先出生几分钟吗”
　　“嗯，这不是谁先出生的问题……”
　　“……”萧鼎无语，还说不是，你自己都没有借口了。
　　场中两人你来我往，激烈异常。
　　“小炎子，二哥与人战斗，可从不会热身，既然要战，那便是竭尽全力，你可得小心了！”
　　在萧炎手掌被电的瞬间，萧厉嘿嘿一笑，手中长枪诡异的一拐，枪尖便是在重尺之上带起一阵火花，横划而过，然后骤然暴刺而出。
　　“雷弧三段舞！”
　　长枪刚动，萧厉便是一声低喝，顿时，枪身之上，三条蛇形的电弧。便是猛然闪现而出，电弧弧线交叉闪烁，嗤嗤的声响中，带着一股让人不敢轻易小觑的强大能量。
　　“雷弧三段舞？”
　　“呃……二团长竟然这么快便将雷弧三段舞给使用了出来？”见到萧厉地攻势，场下顿时响起一股股惊愕地声音。这招雷弧三段舞，几乎都可以说是萧厉地一记杀招了，没想到这才刚交手没多久，便是将之施展了出来，难道他是想速战速决？
　　“呵呵，看来萧炎兄弟要吃亏了。二团长地这雷弧三段舞，可是玄阶低级地斗技啊，再加上雷属性斗气地麻痹效果，即使是高出二团长一两星的对手也不敢轻易抵挡！啧啧，这才刚刚交手，二团长便是将之使用了出来，看来萧炎兄弟地实力地确不凡啊。”高台之上，一名漠铁高层忍不住地笑道。
　　“这家伙，可真是有够欺负人地！级别比萧炎小弟高也就罢了，竟然还动用玄阶斗技……”雪岚撇了撇嘴，有些替萧炎打抱不平地道。
　　“呵呵，二弟地雷属性斗气本来就属于一鼓作气地类型。若是拖得久了，反而对他不利。所以无论与谁战斗，他都必须选择用最快地速度分出胜负，不然一旦气势弱了下来，那么他地局势，就不太妙了。”萧鼎笑着摇了摇头。微笑着说道。
　　“正是，战斗本身就是要以自身长处对付敌方短处，而且这样他们才会显示出真本事，让比试更加精彩，不然得打到什么时候？更何况……”叶明闻言，淡淡的笑道。
　　闻言，众人无奈地一笑。也只得在心中祈祷萧炎能够在这记攻击之下支撑下来。
　　在周围众人的紧张注视之下，只见萧炎挥舞着重尺撞向长枪，在瞬间之后，两者猛然间相触，顿时，随着一声能量炸响，两人立脚之处的石板，皆是出现了细密的裂缝。
　　“叮！”枪尖疾点在重尺之上，一条电弧，张牙舞爪的狠狠撞在其上，其上面所蕴含的强猛劲气，将重尺撞击得猛然而仰，而且由于电弧的侵蚀，玄重尺之上的紫火斗气，也是快速的减少了一大半。
　　“嘿嘿。”瞧得手握玄重尺急退了一步地萧炎，萧厉嘿嘿一笑，手下却是丝毫没有留手，长枪退势还未完毕，又是狠狠的刺在了那因为后退而尚来不及攻击的玄重尺之上。
　　“叮！”再次一声清脆的声响，重尺之上的紫火斗气，竟然是完全的消散。
　　“叮！”击散紫火之后，萧厉长枪继续闪电般的刺出，同时，最后一道电弧能量，也是猛的窜出枪身，重重的劈在了玄重尺之上，随着一声颇为响亮地声响，萧炎手中的玄重尺，竟然被这三股强猛的力量，震得离手而出，在倒翻了十几次后，倒插在了地面之上。
　　“小家伙，战斗结束了。”手掌紧握着长枪，萧厉冲着萧炎含笑道。
　　“嘘……”望着萧炎的武器竟然脱手而出，周围场地之外，顿时响起一片嘘声，在这种比试之下，失去了武器，基本上便相当于一只脚踏入了输面之中。
　　叶明看到此处微微一笑，正常情况之下，也理应如此，不过这对于小炎子来说，却是完全相反的状况，手中的玄重尺的确能够增加一些他的攻击力，不过更多的，却是他地一种束缚。失去了玄重尺的束缚，才是他最“巅峰”的状态！
　　“看来，小炎子马上要获胜了呢！”
　　叶明瞥了一眼场中嘴角露出一抹笑意的萧炎，突然神秘地说道。
　　叶明的话一说完，惹得旁边的高层佣兵皆是目瞪口呆。看场上的情形，萧炎连武器都失去了，明显是处于下风啊。但他们都知道眼前这个叫叶明的可是这里最厉害的一个，想必是发现了什么，当下众人都是紧紧盯着场中的两人。
　　萧鼎也是有些疑惑的看了叶明一眼，随即紧紧注视着场地中的两人。
　　场中，只见似乎处于下风的萧炎耸了耸肩，不置可否的说道：“二哥，那可不一定哦。”
　　见到萧炎那依然平静微笑的脸庞，对面的萧厉略感愕然，旋即手中长枪轻飘飘的落向萧炎肩膀之上。
　　然而众人只觉眼睛一花，萧炎的身体便暴射到了萧厉身旁。
　　场地之中，瞧得萧炎突然暴增的速度，众人不由得惊哗了一声，显然，他们有些想不通在这种情况下，萧炎为什么还会犹如吃了药一般，速度暴增。
　　骤然间欺身而进的萧炎，让得萧厉脸庞上闪过一抹惊诧，紧握着长枪的手掌，猛然后抽，长枪贴着腰杆，犹如风车一般地飞速旋转着，在旋转之间，一丝丝电芒。在其中跳跃闪烁。
　　脚尖轻飘飘的点在枪尖之上，只见萧炎身形再次出人意料的暴退而出。
　　在倒射而出之时，萧炎手掌忽然平探而出。旋即紧握，顿时，凶猛的吸力自掌心中喷涌而出，不远处那措不及防的萧厉，身体一个不稳，犹如电风车一般的长枪，被扯得七零八落，攻击完全不成模样。
　　由于手掌上散发地吸力，萧炎倒射的身形也是诡异的停住。抬头望着那被吸过来的萧厉，微微一笑，脚掌再次猛踏地面，随着一声爆响，身形闪电般的出现在了萧厉身前。
　　“二哥，尺子可并非是我的武器，我最擅长的，还是……近身搏斗！”两双目光近距离的接触，萧炎忽然轻笑了一声。旋即在萧厉略微紧缩的瞳孔之中，手掌猛地紧握成拳，身体快速的借力在半空中旋转半圈，竟然便是诡异的钻进了萧厉怀中。
　　以背对着萧厉，萧炎肘尖在停滞了瞬间之后，带着一股几乎撕破了空气阻碍地尖锐声响，狠狠的对着萧厉胸膛砸了下去。
　　在感受到萧炎肘尖所蕴含的恐怖劲气之后，萧厉的脸色猛然一变，眼瞳中快速的掠过一抹凝重。右拳贴着胸口，忽然重锤了一下。
　　随着萧厉拳头的锤下，一圈刺眼的银芒忽然自其胸膛中扩散而出。最后居然是在他胸口处的半寸地方，形成一块半个脸盆大小的银色实质小盾。
　　“啧啧……二弟看来真是被逼急了啊，竟然连这最后地保命“电光银盾”都给使用了出来……”望着场地中萧厉胸膛处的小银色盾牌，萧鼎摇了摇头，对着叶明轻笑道。
　　“是啊，不过恐怕二哥改不了接下来的颓势了，这次比试想必马上就要落幕了。”叶明微微颔首，接过青鳞递过的茶杯，小饮了一口，轻笑着说道。
　　“不过，两位团长，这三团长怎么突然速度暴增的这样厉害？”一名佣兵有些不解的问道。
　　叶明轻笑了一声，与萧鼎相视而笑却不说话。
　　目光扫过场中的那般巨大的玄重尺，萧鼎笑道：“诸位难道没有发现，自从那把尺子离身之后，小炎子的速度与力量，几乎是暴增了将近三四层么？”
　　闻言，一旁的雪岚几人，脸庞上也是涌上一抹愕然与惊叹。
　　场地之内，萧炎也是察觉到了身后地能量波动，不过肘尖，却是依然劲道不减，瞬间之后，重重的砸在了那小小的银色盾牌之上。
　　“轰！”随着巨响，众人能够用肉眼看见，一圈无形的劲气涟漪，自两人贴身之间，猛然扩散而出，直到十几米之外后，方才逐渐消散。
　　场地内，萧炎与萧厉的身体，都是在骤然间停滞了下来，众人只能够看见肘尖与银盾交接之处，银盾剧烈的泛着一道道涟漪。
　　涟漪急速的扩散着，片刻之后，逐渐的停歇，而两人的身体，也是犹如触电一般，暴退而出。
　　“小家伙，没想到竟然懂得这般高深肉搏斗技，嘿嘿，不过毕竟你我实力差距颇大，你地力量，还不足以突破我地电光银盾……”身形急退之时，萧厉哈哈笑道。
　　“呵呵……那可不一定。”淡淡的笑了笑，萧炎手掌猛然紧握，轻喝道：“爆！”
　　“砰！”随着萧炎地音落，一声轻微的闷响，突兀的从倒退的萧厉体内传出，而在这闷声之中，萧厉顿时如遭雷击，不仅身形剧烈的颤抖了好几次，就算脸色也是忽然的苍白了一些。
　　身形不断的暴退着，每一次萧厉脚掌的踏下，都将会在地面上留下一个个深深的脚印。
　　在连退了将近二十步之后，萧厉终于稳住了身形，然而此时面前人影突兀闪烁，一柄锋利的枪尖，便是停在了胸口之处。
　　“二哥，你轻敌了哦……”只见萧炎用枪尖指着萧厉，微笑着轻声道。
　　“哈哈！小炎子果然厉害！”

第二百二十二章 萧逸尘
　　“走，小炎子，咱们喝酒去！”萧厉大笑，拉着萧炎向着叶明走去。
　　“当然，我们兄弟相见是要好好喝几杯，否则不痛快！”萧炎也哈哈大笑，看上去十分高兴。这也在情理之中，毕竟有多年没有见过自己的兄长了。
　　就在这时，一个人走了过来，看上去和叶明，萧炎差不多大，十分年轻，笑着道：“二哥，三哥。”
　　“哦，是逸尘啊，你也一起来吧。”萧厉看到这个年轻人，有些冷淡的道。
　　“是啊，你也一起来吧。”萧炎平静的说道。
　　这时候，叶明也注意到了这个人。
　　“大斗师？这个年纪达到这个地步也不错了，不过，这家伙是谁？为什么我有种厌恶他的感觉？”叶明疑惑，自己好像没有见过他吧，难道是因果？话说这不是仙侠世界吧？
　　“主人。”
　　“嗯，小元，你怎么突然说话了？”叶明疑惑，一般小元是不会主动和自己交流的，难道是因为这个人？
　　“主人，这个家伙有大气运，是个穿越者，而且那虚无缥缈的气运正在吞噬你那个便宜兄弟的气运，已经被吞了十分之一了，要是在不采取什么措施……”接下来的话小元没有说，但叶明也知道了事情的严重性。
　　不管这家伙是不是故意的，都要死！或许没有自己的存在，萧炎就会泯然众人，但自己在，岂会让其他人抢夺自己的兄弟的机缘？更何况，自己越看他越觉得不顺眼。
　　看样子他和萧炎有一段时间了，幸亏自己将当初山洞的宝藏给了萧炎，否则就会被这外人占便宜了，甚至根本没有萧炎的份！不过现在也不晚，找个机会灭了他！
　　……
　　我的名字叫萧逸尘，这是我的世界，知道“斗破”剧情的我将会成为这个世界的最强王者！可是……
　　那天，萧逸尘执行国家给自己的任务，可是完成任务后的萧逸尘浑身是血，已经奄奄一息。但任务中夺来的那尊小鼎吸收萧逸尘的血后，竟然飞入萧逸尘的丹田，带着萧逸尘升上虚空。
　　原本这小鼎是想让萧逸尘到达某个修仙世界，可由于不知名的原因，在时空乱流中来到了斗气大陆。可萧逸尘不知道，以为自己穿越到了斗气大陆，还认了萧战当义父。
　　然而，事情的发展没有那么顺利。
　　萧炎已经恢复了天赋，而且到了斗师，什么鬼？萧炎天赋有这么强吗？
　　还有，什么时候萧家有四个少爷了？
　　当初认父的时候，可差点把萧逸尘打死，幸亏萧炎认出了萧逸尘身上的衣服是地球的，看在是“老乡”的份上保住了他一命，可是就被他给缠上了。而且萧逸尘修炼也挺快的，萧炎想着或许日后可以成为萧家的长老，就没有管他了。
　　而萧逸尘之所以修炼的这么快，就是因为丹田里的小鼎，它可以加快萧逸尘的修炼，而且还可以提升悟性，因此他的修炼就比较快了。可惜没有什么好的斗气功法，否则修为进阶的应该更快。
　　为了以后，萧逸尘还是觉得应该跟着萧炎，毕竟跟着主角总有奇遇，应该可以超过主角。
　　可是当他们来到青山镇时，事情还是出乎萧逸尘的意料。小医仙不在青山镇了！那个山洞里的宝藏只剩下一些金币以及那张地图。
　　那个什么萧明一定也是穿越的！而且是魂穿！萧逸尘心里狠狠的道。由于萧逸尘并没有见过萧炎使用过鹰之翼，再加上海波东是秘密把秘籍给萧炎的，之后就隐藏起来保护萧家，所以萧逸尘并不知道萧炎已经得了那两样好处，目前正气着呢。
　　之后，在魔兽山脉遇到了某位姑娘，其实是纳兰嫣然的老师，退婚宗门的宗主。
　　萧炎不知道其身份，可萧逸尘知道，想要获得她的好感。可是有了萧炎这个拖油瓶，萧逸尘没有和其独处一处的机会。
　　这也是萧炎有意的。自己在外闯荡，你跟着我却来泡妞，怎么可能让你得逞？要不是这家伙是自己的“老乡”，而自己对地球还有一些想念，早就打你一顿了。
　　就这样，萧炎和萧逸尘帮助了云韵。之后，他们参加了炼药师考核，遇到了蛇人，战斗了几场，来到了这里。
　　可是一路上萧炎对这个萧逸尘挺不爽的，一路上根本没有出什么力。
　　而萧逸尘则说自己是特种兵，要寻找机会，不会上去硬干。
　　去他妈的特种兵！这是萧炎内心的怒吼，你都大斗师了，来袭的蛇人最强也就斗师，明明一拳就可以解决的敌人你还要用脑子？真不知道你他妈是怎么当上特种兵的！
　　所以，萧炎虽然没有说什么难听的话，但也对其爱理不理的，可这个家伙好像没有感觉到一般，硬是跟着。
　　笑话，自己要是独自一人走了，可不觉得自己一个人走出沙漠，跟着主角走是没错的。这是萧逸尘的想法。
　　如此，来到了萧鼎萧厉这里，可是初见二人时，二人也只是像普通人一样对待萧逸尘，并不像对萧炎一样亲切，热情。
　　不过萧逸尘不怎么在意，他想的是青鳞那个小丫头。可是这些天他虽然见过青鳞，也想办法接近青鳞，可青鳞对其也只是少爷相称，没有丝毫喜欢的意思。
　　期间萧逸尘也送了青鳞一些礼物，可是青鳞只是收下，不冷不热的说了句“谢谢”就没有任何表示。这让萧逸尘怀疑那个萧明来过这里，可是来过这里不是应该把青鳞带走吗？怎么青鳞还在这里？要是自己一定会带在身边的，可他没有，那么他就不一定是地球的穿越者了……
　　要是叶明知道他的想法，一定会嗤笑：“不是所有人看到美女就想要把她收入后宫的……”
　　这时候，萧逸尘看到了站在叶明旁边的青鳞，连忙跑过去，笑着对青鳞道：“青鳞，又见面了，我们真是有缘分啊！”
　　可是这句话好像犯了众怒，萧鼎、萧厉看萧逸尘的眼色更是冷了三分……

推荐
　　一只哥斯拉的时空之旅，这本书挺好看的，我也只能想到“好看”这个词，原谅我的孤陋寡闻……
　　“我变绿了，也变强了！”
　　这是一句名言，有些搞笑，有些愉快，爽点十足。
　　要是没兴趣的话，可以去看看。

第二百二十三章 此处不留爷，自有留爷处！
　　青鳞看到这个烦人的家伙又来了，有些不喜，直接道：“逸尘少爷，还请你不要来烦我了，我还要侍奉萧明少爷……”
　　“侍奉！”萧逸尘听后一阵恼怒，对着叶明怒目而视！
　　“你这个禽兽！她还那么小……”萧逸尘破口大骂。这也是有依据的，按照法律，青鳞还没有成年。可是，萧逸尘暂时忘了这里不是地球，强者就是法律，而且萧逸尘好像古装电视剧看多了，“侍奉”一词可没有“侍寝”那种意思……
　　“住嘴！”萧鼎怒道，一巴掌对着萧逸尘甩去，可萧逸尘眼疾手快，闪开躲了过去。
　　“大哥，你干什么？”萧逸尘叫道，“这个家伙就是个混蛋……”
　　话还没有说完，萧厉就直接大喝：“闭上你的嘴巴！否则我不介意将他撕烂！”
　　“没错，萧逸尘。”萧炎这时候也对着萧逸尘说道。这个家伙在说话前就不能想一想吗？这下就直接得罪了自己的三个兄弟，看样子要被赶出去了，不过为什么自己有点小激动呢……
　　而叶明，在一旁冷笑，怪不得我一看到你就难受，这么嚣张，让我想起了龙傲天，若是日后有机会遇到龙傲天，也把他宰了吧。
　　“你们！哼！”萧逸尘气不过，可是想到自己是外人，他们是亲兄弟，至少血脉是亲的，当然要帮理不帮亲。于是萧逸尘冷静下来，对着青鳞道：“青鳞，你告诉大家，他有没有强迫你，若是有，就大声说出来，我会为你做主的！”
　　看着萧逸尘一脸的真诚，不知怎么的，青鳞觉得他才是会强迫自己的人吧。
　　但青鳞还是很有礼数的，对萧逸尘说道：“没有，萧明少爷对我很好……”说到这里，青鳞的脸不知觉的有些微红。
　　看到青鳞这个样子，萧逸尘刚压下去的火气立马就上了，可是人家都说“没有”，自己还有什么好说的。
　　本来萧逸尘已经计划好了，若是青鳞说了萧明强迫她，自己就带她走，本来自己就不受这些人的待见。可是，这样子就让自己有些尴尬了。
　　叶明看着萧逸尘，心中不屑：“这家伙以为自己穿越了就是主角，想要开后宫了，可是开后宫也要活着开呀，你是没有这个机会了……”
　　“或许这位小哥误会了什么。”叶明终于站出来说了一句话。
　　“没错，我是误会了，对不起。”萧逸尘连忙道。终于找到了一个台阶下。
　　叶明冷笑，走到萧炎身旁，道：“小炎子，你怎么来了，听说你在成人礼上大显神威呀。走，跟哥聊聊！”
　　萧炎无奈，被叶明拉走了，但嘴里还叫着：“你应该叫我三哥……”
　　“哦，为什么呀，你还没有我厉害呀。”叶明笑道。
　　“……”不提这个，我们还是穿一条裤衩的好兄弟。叶明则表示：谁和你穿同一条裤衩，要是让我知道当初谁把裤衩放乱了，一定让他吃不了兜着走！
　　此时，萧家的萧宁突然打了一个喷嚏……“是谁在骂我？要是让我知道，打断他的狗腿！”
　　“二弟，我记的好像还有事情要做来着。”萧鼎对着萧厉说道。
　　“嗯，我记的好像一个兄弟受伤了，要去看看。”萧厉道。
　　然后，两人就走了，其他的佣兵也找了个借口离开了，场上只剩下了萧逸尘。
　　“好！好！好！”萧逸尘大怒，狠狠地跺了跺脚，地面被踩得开裂，露出一个小坑，“别以为我有多在意你们！此处不留爷，自有留爷处！我直接去美杜莎那里，萧炎，你休想得到异火！”
　　“还有萧明，老子管你是谁，将来一定让你生不如死！”
　　萧逸尘离开了漠铁佣兵团，直接向着沙漠深处前进……
　　“小炎子，你以后要小心那个萧逸尘。”叶明对萧炎道。
　　“为什么？”萧炎虽然也不太喜欢萧逸尘，但他毕竟是自己的“老乡”，想知道原因。
　　“直觉，他会成为你的敌人！我的敌人！”叶明认真的道。
　　“……”萧炎无语，道：“没那么严重吧。”
　　“算了，你也不用担心了。我会帮你的……”叶明摇了摇头，笑道。
　　你不会把他干掉吧！萧炎心里想着，但却没有说出来。
　　这时，一个佣兵走了过来，对着叶明以及萧炎道：“两位少爷，萧逸……逸尘少爷独自离开了。”
　　“呼……”萧炎松了口气，他走了也好，免得和兄弟们闹别扭。
　　而叶明的嘴角却翘起了一道旁人微不可见的弧度……
　　清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸发得有些扭曲与虚幻。
　　一望无尽的沙漠之中，一个人影忽然缓缓的出现，随风扬起的炽热沙粒当接近人影身周的银色光芒时，就会立刻消失得无影无踪。
　　“看这上面的路线，似乎已经逐渐的接近塔戈尔大沙漠深处了吧？唉，这该死的塔戈尔沙漠，也实在是太大了吧……从石漠城到达这里以我这样不断地飞行居然用了快半个月时间。”手指沿着一条路线缓缓的移动着，萧逸尘眉头微皱的自言自语道。
　　萧逸尘竟然会飞？
　　从离开石漠城之后，萧逸尘便是按照手中地图上的路线，对着塔戈尔大沙漠深处行进着，由于沙漠之中的天气坏境极为的让人捉摸不透，所以萧逸尘也只能尽量选择一些安全的时间段展开双翼低空飞行。
　　“多亏了丹田中的小鼎，否则根本飞不起来。”萧逸尘自语道，“让我拥有了斗王的能力，战力也提升不少，虽然每天只能持续三个小时。”
　　若是让其他人知道大斗师实力的萧逸尘居然可以像斗王以及以上的高手那般维持那么久的斗气化翼进行飞行，一定会被吓死，也一定会想尽办法将其拿下。毕竟能够让大斗师飞行的一定是宝物！
　　……
　　而此时，叶明也从佣兵团出发了。
　　塔戈尔大沙漠之中，除了一些隐藏在沙层之中的魔兽需要注意之外，最让得人忌惮的，便是沙漠之中的蛇人了，在沙漠中很少有人愿意与他们为敌。毕竟那种操纵毒蛇暗地偷袭的伎俩，实在是有些让人防不胜防。
　　不过这些对于常人来说是大麻烦地蛇人，可对有着精准地图以及强大元神感知力相助地叶明来说，却是没有造成任何的麻烦，每一次相遇来临之前，叶明都能够预先的轻易躲开蛇人部落以及一些巡查队伍。
　　当然，若是因为偶然而且又不可避免地事故与蛇人相遇，那么叶明也没不打算留手，直接是动用雷霆手段，在对方还未发出警报声时，将之击杀。一旦被其发出警报，就会有大批蛇人来袭。虽然叶明可以轻松击杀，但叶明可不想没事招惹麻烦。
　　手指顺着路线的移动，最后缓缓的停留在一个代表着危险的红点之上，这种红色的小点。在整幅地图之中，共有八个，分别分布在沙漠地几个不同的方向。
　　在塔戈尔大沙漠的蛇人族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的家伙，那便是地图上的这八个红点。他们是蛇人族中最强大地部落。在沙漠中地位极高，除了美杜莎女王之外。甚至他们互相之间，也是各不买账。
　　八个庞然大物雄霸着塔戈尔大沙漠的几个方向，而在这沙漠深处，地图上所绘的一条主线道路，则正是被叶明手指指着的红点给拦截了下来。
　　皱着眉头望着那有些猩红的红点，在这些大型部落之中，一般都是有着斗灵，甚至斗王级别地蛇人强者在守卫，自己想要神不知鬼不觉地溜过去，完全可以，但过些天来到这里的萧炎可就不一定了。虽然他达到了斗灵，但对付这些人也会有麻烦，而且那个萧逸尘一定会捣乱的。
　　叶明本想直接在萧逸尘离开时就斩了他，可是却找不到他了。
　　小元告诉叶明，萧逸尘有一个随身空间，他当时躲在了里面。这个萧逸尘挺谨慎的，叶明只好另找机会。
　　（而叶明是魂穿，小元也不是本体，目前最多只能提供位置而已。）
　　不过可以确定的是，萧逸尘来到了蛇人的领域，大概是躲起来了吧。

第二百二十四章 墨巴斯
　　“唉，为了小炎子不吃亏，自己只能来这里了。”叶明摇了摇头，但脸上却没有任何失望的表情，反而有些期待。
　　“萧逸尘，就让我看看你的金手指是什么吧，要是可以被我夺过来，就别怪我了……”
　　叶明望向远处，嘴角微曲自语道。
　　……
　　此时，萧逸尘的身形狂猛的在空中飞掠了将近半个小时，一座庞大的部落要塞，缓缓的出现在了遥远的地平线之上。要塞之中，灯火通明，不过忽闪忽闪的火光，却是显露出了一些不平静的东西。
　　飞行得越加接近，萧逸尘甚至已经能够听到从风声中传出来的一些骚乱之声，当下心中微动，暗自道：“怎么回事？这些部落也会互相间发生侵占不成？”
　　心中闪过一道念头，萧逸尘终于来到了要塞的上空，眼睛在这一眼几乎望不见尽头的超级大型部落之中粗略的扫了扫，心中略微有些震撼。
　　在那高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在月光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。
　　望着这犹如天罗地网般的森严防御，萧逸尘忍不住的抹了一把冷汗，以这种防御强度，即使是自己现在的实力，若是一个不慎，恐怕也会在片刻时间中。被射成马蜂窝吧。
　　不过虽然要塞的防御极为森严，但让得萧逸尘庆幸中又有些疑惑的是，现在在这森严的防卫圈中，却是硬生生地被破坏出了一条巨大的通道，通道附近的所有箭塔。都是被强大的力量砸成了一片粉碎，显然，这些残迹，应该是有什么人直接靠力量硬冲过去造成的。
　　或许是由于这股突如其来地毁灭破坏，现在这座庞大的要塞已经陷入了慌乱，不过也幸好借助着这股慌乱之际。萧逸尘也是侥幸的穿过了那森严的防守，从高空中飞掠而进，对着要塞的另外一处方向飞去。
　　……
　　茫茫沙漠中。几十名全副武装的蛇人手持毒矛，尖锐的目光仔细的巡视着这一小片的区域，任何非蛇人族的生物都将会遭到他们毁灭性的杀戮。
　　“呵，总算找到你了，萧逸尘。”叶明微微一笑，“先观察着，看看再说，免得他又有什么底牌……”
　　然后，叶明施展遁隐神通，失去了踪影……
　　这支蛇人小队互相穿插着巡逻，小队行过之处，留下一条条被蛇尾摆动而出的痕迹。
　　“这些该死的人类，竟然敢如此嚣张的闯进沙漠深处。若是逮住了他们，定要让他们尝尝什么叫做万蛇噬体的痛苦！”顶着炽热的烈日，一名看似头领的蛇人抹了一把汗水，骂骂咧咧的道。
　　“队长，究竟发生什么事了啊？怎么族内忽然间进入戒严了啊？”一名蛇人不耐的甩了甩尾巴，目光在空旷的沙漠中扫过，有些疑惑的问道。他可是一大清早就被拖了出来，然后就是满沙漠的搜寻着。
　　听的这名蛇人的问题，附近的十几名蛇人也是将疑惑的目光投向那领头的蛇人。显然，地位并不是很高的他们也是有些不太清楚事情的始末。
　　“哼，什么事？昨天夜里忽然有一群人类强者强行突破了魅蛇部落的防御，深入到沙漠深处了。据从魅蛇部落传出来的情报说，那群人中似乎有着一名斗皇，三名斗王以及几名斗灵强者。”领头蛇人脸色略微有些阴鹫的冷哼道。
　　闻言，周围蛇人脸色顿时急变，一名斗皇三名斗王？天啊！人类帝国难道又想开战了？这种恐怖的阵容，在蛇人族中可没有任何一个大型部落能够单独抵抗啊。
　　“现在蛇人族的所有大小部落都已经进入了戒严时期，并且据我得到的消息，八大部落的首领已经接到女王陛下的命令，开始赶往沙漠中心的神殿了。最快的，想必晚上能够到达，最慢的，或许要一天之后吧。”说起女王陛下之时，领头蛇人的脸庞之上有着一股狂信徒般的虔诚。
　　“只要能够有三名首领大人赶到神殿，那么女王陛下就会下命令进行的毯式的搜索了。哼，他们有着斗皇又能怎样？一群不自量力的人，只要等我蛇人族强者集合完毕，定要将他们撵成丧家之犬！”领头蛇人冷笑了一声，抬起头望着这片无人沙漠，无奈的摇了摇头，挥了挥手，吆喝道，“走，换个地方，这里看来没人类的踪迹。”
　　随着领头蛇人的吆喝声，这支小队也是逐渐的搜索着远去，留下一大片空荡荡的沙漠。在小队消失在的平线尽头之后。一处沙丘上方的空气忽然微微蠕动了起来，片刻之后一道蓝衫人影出现在了这个位置上。
　　望着蛇人小队消失的的方，萧逸尘眉头紧皱的低声道：“我就说昨天经过的那个部落为什么那种战后的样子，现在这块沙漠几乎每隔一段时间，又有蛇人巡逻队，原来是有人类强行通过进来。”略微回忆一下，萧逸尘就猜到发生什么事了！不禁有些苦笑道，“不会真的是韵儿他们陪古河来抢彩鳞的异火吧？可是那应该是在半个月后发生的啊，我明明已经提前出发，拼命赶路了啊。难道真的如那些小说一样，因为我这只小蝴蝶的出现，所以扇动了整个故事的发展？还是因为那个萧明？不过看样子他还没有深入沙漠呀……”
　　“彩鳞？韵儿？”叶明心中冷笑道，“这萧逸尘把美杜莎原著的名字都起好了，还有云韵，果然……想开后宫……”
　　“不管了，无论是不是这样都好，我还是先快点找到彩鳞再说。”手中一握，萧逸尘心中暗自下定决心快点赶过去。他此次离开，有叶明等人的原因，也有破坏萧炎得到青莲地心火的意思，但是更多的是为了美杜莎女皇，也就是日后的彩鳞。
　　从纳戒中拿出那张地图，目光紧盯着那沙漠中央位置的一个狰狞蛇头标志，轻吟道：“这里便是彩鳞居住的神殿了。在它的周围还密布着许多中小型部落，神殿防卫极为森严，并且其中还驻扎着女王的亲卫部队：美杜莎蛇卫！听说这支精锐的部队在加玛帝国与蛇人族大战期间，可曾经是闯下了赫赫战功，即使是帝国一些手握精兵军团的大将，也对他们极为忌惮啊。希望他们能挡住韵儿一会儿，厄，也希望他们别伤害到韵儿才行。”
　　萧逸尘把地图收进纳戒之中，轻吐了一口气，随着丹田中的小鼎运转，银色光芒再次逐渐的覆盖上身体，背后凝化出一层透明的双翼，脚掌猛的一踏地面。身形几乎是贴着地面化为一道银色影子，对着的图上所绘的路线急速掠去。
　　叶明连忙脚踏虚空，紧紧地跟在萧逸尘后面。
　　天色清朗，萧逸尘也不敢展开双翼高空飞行，不然万一被下方到处巡逻的蛇人队伍发现那可将会暴露自己。虽然这些蛇人对其没什么威胁，可是要是因此引来蛇人族的围剿，反而帮助到那些真正冒犯蛇人的云韵几人，那他还怎么去寻找彩鳞。
　　在地面上奔掠而过，虽然速度因此要控制一些，可是有小鼎相助，散布在沙漠深处的那些蛇人巡逻队，都是提前被躲避了开去所以说慢倒也就不算慢。
　　途中躲避开了好几十波巡逻队伍，在天空上的烈日逐渐对着西方落下之时，一座巨大的城市，终于是隐隐的出现在了地平线的尽头。
　　越加接近城市，萧逸尘发现在这座堪称雄伟的城市周围，千篇一律的黄沙之中，竟然开始多出了许多巨大的石头。
　　跟在其后的叶明知道在这些乱石之后，便是那座居住着美杜莎女王的神殿城市。
　　隐身于某块巨石后面，萧逸尘发现，或许是因为戒严的因故，现在这座庞大的城市已经是城门紧闭。在那城墙之上全副武装的蛇人护卫，来回的在城墙之上巡逻着。城墙上空处，十几头漆黑的大鸟也是来回的盘旋着，尖锐的目光在城外不断的扫视着，任何一点风吹草动，都会让的这些畜生发出警报之声。
　　这座城市的蛇人护卫，萧逸尘发现总体实力绝对比昨天夜里经过的部落更强。而且在那些蛇人护卫之中，还偶尔掺杂着一些服饰有些怪异的蛇人。这些蛇人，面色冷漠，犹如柱子一般的立在城墙之上。可萧逸尘在粗略扫视着发现，在这些蛇人周围几丈之处，没有一个其他蛇人敢踏足其中。明显，他们颇为畏忌这些服饰怪异的蛇人。看来他们就是那所谓的美杜莎蛇卫。
　　正在这时，丹田里的小鼎震动，让萧逸尘发现远方有一道强大的力量正迅速接近，抬起头望着遥远的天际。片刻之后，一道墨黑色的小点突兀的出现在天际之边。眨眼时间便是携带着尖锐的破风声响，暴射向巨大的城市。
　　在黑点出现之后的不久，城墙之上的护卫便是将之发现。顿时随着一道警报声，无数蛇人，都是高高举起了手中的毒矛，随时准备将来者射落而下。
　　在墨黑人影即将到达城市百米之外时，身形骤然停顿在半空之中。略微有些阴冷的喝声，响彻而起：“墨蛇部落首领，墨巴斯。觐见女王陛下!”
　　听的这犹如滚雷一般响彻在大沙漠中的喝声，萧逸尘眼角微微跳了跳，这蛇人族八大部落中的一位首领，终于是率先到了啊。
　　“来了一个，其他的都要来了？那正好，看看这萧逸尘如何应对吧。他可不是用拳头可以解决的，在没有绝对把握的情况下，先看看他的底牌。”叶明默默道。

第二百二十五章 我要定了
　　宽敞豪华的大殿之中，一道倩影略微有些疲倦的轻轻靠着椅背，偶尔目光慵懒的扫了扫高台上空着的紫色水晶王座，忍不住无奈的摇了摇头。
　　纤手揉着光洁的额头，女人俏脸上忽然泛起一抹喜悦，抬起头望着大殿之外，一道墨黑色的影子闪电般的飙射了进来。“终于赶过来了啊……”瞧的进入大殿的墨黑影子，女人忍不住的松了一口气。
　　“月媚，究竟发生何事了？竟然连发三道戒严令？那些人类很强？”进入大殿的人影明显是一位男性蛇人。
　　男子体型略微有些壮硕，一件单薄的衣衫随意的披在身体之上。双臂之上，绘满着奇异的黑色纹身，在纹身到达手掌之处时，显露出了两个狰狞的黑色蛇头。蛇头头颅微微抬起，就犹如随时会破体而出一般，隐隐透着一股凶厉的气息。
　　瞟了一眼这位的位在族中与自己相当的男性蛇人，月媚轻叹了一口气。略微挺直腰肢，丰满的身材顿时被凸显出迷人的轮廓，慵懒的应道：“很强！昨天夜里我和他们撞见了，最后我落荒而逃了。嗯，想必现在他们应该到神殿周围了吧。”
　　“哦？知道他们确切的实力么？”闻言，男性蛇人眼瞳微缩。行至殿中，在那宽敞的桌子面前坐了下来，声音中透着一抹难以掩饰的阴冷。
　　“一名斗皇，三名斗王，四名斗灵。”月媚抿着性感的红唇轻声道，“墨巴斯，看来这次似乎有些麻烦了啊。”
　　“这些家伙怎么忽然聚集这么多强者？”脸色微显凝重，被称为墨巴斯的男性蛇人沉声问道，“通知女王陛下了么？她怎么说？”
　　“通知了。不过女王陛下似乎很平静，只是让我发送情报，将你们叫过来。”月媚点了点头无奈的道。
　　“那些人忽然来沙漠，应该有着他们的目的吧？”墨巴斯沉吟了一会，有些疑惑的道。
　　“昨天夜里我与他们交锋了一次，听他们的口风似乎是想找女王陛下……”月媚纤指把玩着一缕青丝，饶有兴致的道。
　　“找女王陛下？”闻言墨巴斯有些愕然。那些人类强者平日不是最惧怕女王陛下么？怎么现在？
　　“我也不知道他们究竟是想干什么，以前连躲都躲不及，如今却是想争破头的挤进来。这些家伙脑袋被门夹了吧？”月媚低声嘲讽道。
　　眉头紧皱着，墨巴斯忽然站起身来，说道：“我想见见女王陛下，我觉的我们似乎应该把事情给弄清楚。”
　　“别去了，女王陛下现在不见人，先前连我都没见到。所有的话，都是让美杜莎蛇卫的队长花蛇儿给传达的。”月媚撇了撇嘴，将柔若无骨的娇躯缩在椅子中，犹如一条慵懒的美女蛇，额，她本就是蛇。
　　“女王陛下未现身？这怎么可能？这可不像是她以往做事的风格啊。”墨巴斯眉头紧皱，有些怀疑的道，“我去试试。”
　　瞧见墨巴斯不信，月媚无所谓的轻嗯了一声，刚欲闭上眸子，俏脸猛的一变。身体豁然从椅子上坐了起来，狭长的眸子冰冷的望着大殿之外的天空，寒声道：“来了！”
　　在月媚感应到那几股忽然出现在城外的气息之时，一旁的墨巴斯也是有所感应。当下脸色微沉，与月媚对视了一眼，然后两人瞬间闪现出大殿之外。身体急速升空，片刻之后来到了已经进入戒严状态的城墙之上。
　　此时在城墙之外几百米的高空上，一头巨大的魔兽悬浮在半空之中，几道人影也是悬浮在魔兽身前不远处，而那几股恐怖的气势，则正是从这几人身体中散发而出。
　　当人影出现后，萧逸尘就打量起这八人，目光停留在那微笑的中年人身体之上，眼睛粗略扫过，萧逸尘不得不承认。
　　这位中年人有着一股难以言明的气质，菱角分明的脸庞，让人知道他在年轻时候定然是个难得一见地俊男。当然，现在的他，虽然年纪颇大了点，不过那由岁月所磨练出来的成熟，却是让得他更添了几分从容与沧桑。而这两种东西，似乎对某些年纪偏小的女人，也很有些杀伤力。
　　“丹王古河吗？”看着中年人，萧逸尘心中猜测着他是不是就是小说原著中想要抢自己的韵儿老婆的那个所谓丹王。
　　想到自己的韵儿老婆，萧逸尘把目光转到了那全身被笼罩在黑袍中的神秘人。虽然因为黑袍在身，无法看见她的真面目，可是萧逸尘凭借小鼎还是可以清晰的感应出那个神秘黑袍人就是云韵。
　　或许是萧逸尘那火热的目光注视太久，而使得已经是五星斗皇实力的云韵敏锐的察觉到了，黑色头罩下地利锐目光立刻向萧逸尘所在方向射来。
　　不过萧逸尘的小鼎所展开的隐身结界还是成功的避开云韵这个斗皇的探测，只见云韵对着萧逸尘的方向仔细观察一会，才终于摇头把目光移回城墙那边，心中不禁微微自嘲道：怎么可能……岩枭，他的实力又怎么可能来到这里还不被自己发现。自己真是想太多了。不是说好要忘记他不拖累他吗？或许现在他已经去迦南学院了吧？
　　要是让萧逸尘知道云韵此时想的人是萧炎，不知道他会感到什么。
　　隐身在旁一直注意着云韵的萧逸尘，虽然没有看清她的表情，可是自认为在山洞相处了那么久的他，已经认为她的心中果然还是有自己的，不禁心中更是欢喜。
　　不过，叶明冷眼旁观着，想着什么时候动手……
　　云韵几人不急不缓的对着城市踏空而来，片刻后，刚好停步在了城墙上那些飞矛手的攻击范围之外。
　　望着那停步在攻击圈之外的一群人，城墙之上两道光影缓缓腾空。墨巴斯的阴冷喝声，蕴含着许些冷意，在天空之上徘徊者：“人类！为何未经同意，便擅闯我族的域？若是不想惹起加玛帝国与蛇人族的战争，奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！”
　　“呵呵。这位想必便是墨蛇部落的墨巴斯首领吧”远处半空上的人群中，那名气质不凡的中年人缓缓走出，笑吟吟的道。
　　“你是谁？”微微扇动着背后的能量翼，墨巴斯阴冷的目光在中年人身上扫了扫，冷笑道。
　　“呵呵。在下古河！”没有在意墨巴斯的目光，中年人微微一笑，轻声道。
　　“古河？呵……果然是他啊。”听的高空上的清朗声音。那将自己掩藏在石头后的萧逸尘，顿时不怀好意地笑了笑，眼角向上瞟了瞟，望着那即使是面对着对方万千人马依然是谈笑自如的中年人，微微摇了摇头，心里想着：“不的不承认，这家伙有着一股连自己都没有的强者风范与傲骨，可是若是有机会，自己还是会把他杀了，就凭他在小说中与云老贼一起逼迫韵儿老婆就该死。”
　　而叶明也不怀好意的笑了笑，心道：“果然，这家伙就是精虫上脑了，以为所有女的都是自己的。可是，梦想永远是梦想，你的野心由我来粉碎！”
　　“加玛帝国的丹王古河？嘿，这名字可是如雷贯耳啊。”古河两字同样是让的月媚与墨巴斯略微惊讶了一番。虽然蛇人很少会正式人类的强者，不过类似古河这种炼药大师，他们却是不的不给予他们足够的重视。因为他们也非常清楚，类似古河这种级别的炼药大师，拥有何种的号召力量。
　　“呵呵，两位首领，冒味来贵族，只是有事情想与美杜莎女王相谈。不知能否请女王陛下现身一叙？”古河客气的笑道。
　　“见女王陛下抱歉，这个要求，我们不能替你转达。”摇了摇头，墨巴斯毫不犹豫的出言拒绝。轻抬了抬眼皮，淡淡的道，“古河，你还是带着人尽早离开吧。我八大部落的人已经在对着神殿赶来，你应该知道他们其中一些人对你们人类是何种的厌恶。所以到时候恐怕你们即使是想走，嘿嘿，也没那机会了。”
　　“嘿嘿，老河，你这性子，始终都是这样。和他们废话什么啊，先直接把城市给他砸了，看那女人出不出来……”一旁的严狮听着墨巴斯此话，不由的上前一步，大笑着嘲讽道。
　　“哼！我说是谁，原来是你这头满脑子肌肉的蠢狮子……”阴冷的目光瞟过严狮，墨巴斯冷笑道。看他的神情，似乎还和严狮认识。
　　“嘿嘿！你这条全身乌漆嘛黑的烂蛇，似乎也好不到哪去吧？当年若不是你溜的快，你那墨蛇部落的首领，就的换人了！”严狮咧嘴大笑道，“不知道这么多年了，你长进了多少？”
　　“你可以来试试……”墨巴斯略微尖锐的瞳孔的掠过许些阴冷寒芒，森然道。
　　“好了，老狮，别和他们斗嘴了。”望着这仇人见面分外眼红的两人，古河无奈的摇了摇头，挥手阻止了严狮的对骂，目光在城市中扫了扫，轻吐了一口气，旋即大喝的声音被斗气所携带着，滚滚的传遍了整座城市。
　　“美杜莎女王陛下！在下加玛帝国古河，来到此处并非是想与贵族开战，只是有事与你相谈，还请能够现身一见！”
　　瞧的古河的举动，城墙上空的月媚与墨巴斯眉头都是微微皱了皱，不过却也并未出声阻拦。在这种情况下，女王陛下出面的确是要更好一些。以她的实力，对方若是真想动武的话，也只有吃不了兜着走的下场。
　　滚滚喝声，在城市之中翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。
　　随着喝声的平息，城墙内外一片寂静。半晌后，依然没有丝毫反应，见到这情况，古河的眉头也是微微皱了起来。然而就在当他再次打算吆喝一声时，城墙之上的高空处，空间忽然诡异的扭曲了起来。
　　望着这一幕，古河几人微微一惊。除了那名沉默的黑袍人外，都是小退了一步，然后凝重的望着那扭曲的空间。
　　天空之上，夕阳的余晖洒落而下，照射在扭曲的空间处。下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了无数人的注视之下。
　　突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍。锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间。而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动。一股野性的妖娆诱惑，让的人莫名其妙的浑身有些滚烫。
　　萧逸尘的目光扫过那近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上。顿时，其心尖狠狠地颤了一颤。
　　亲眼见到这个女人，萧逸尘终于是有些明白为什么沙漠附近的很多人，都会说美杜莎女王的艳名足以与她的凶名相媲美。
　　对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容。然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容。这抹迷人气质，让的萧逸尘忽然想起了魔兽山脉中的那敢与和紫晶翼狮王战斗的云韵，她们的身上，都是有着这抹身居高位的雍容气质。
　　萧逸尘转头看了看浑身黑袍的云韵，再看向美杜莎女王。萧逸尘心中突然冒出了一个念头，这个女人怎可能让萧炎那样对待，她应该得到更好的对待。嘴角微微一笑，萧逸尘决定了：她，我要定了！
　　看着萧逸尘眼中的火热，叶明也做了一个决定：你的命，我要定了……

第二百二十六章 美杜莎老婆？
　　“女王陛下！”
　　在美杜莎女王出现之后，下方城墙之上，顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人，蕴含着恭敬的声音，冲破了云霄。
　　望着天空之上出现的美杜莎女王，那脸色阴冷的墨巴斯，眼瞳中掠过一抹迷醉以及深藏的爱慕。而古河以及那说话犹如打雷一般的严狮，皆是不由自主的对着一旁沉默不语的神秘黑袍人悄悄的靠近了一步，在这里，可唯有她，才有可能与这凶名震慑加玛帝国的美杜莎女王相抗衡。
　　“你找我？”天空之上，美杜莎女王微微低下头，望着古河，红唇的嘴唇挑起一抹纤细的弧度，霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，一颦一笑间，让得古河身旁的几名斗灵强者有着瞬间的失神！
　　在美杜莎女王的微笑凝视下，古河轻吸了一口气，将心中的一些情绪压下，抬起头来，笑道：“美杜莎女王陛下，很荣幸能与您相见，我是加玛帝国的古河。”
　　“丹王古河吧？听说过，六品炼药师就是不凡，竟然还能够请动如此实力的斗皇强者。”美杜莎女王眸子扫过一旁的神秘黑袍人，微笑道。
　　“说吧，来找我有何事？虽然你们强行进入我族内的举动极为无礼，不过我蛇人族也并非蛮不讲理的种族。”望着那似乎悄悄松了一口气的古河，美杜莎女王秋水眸子间掠过一抹狡黠，轻声道，“而且丹王古河炼药师之名名震加玛帝国，到时候只要随便抵押点什么，便能将这点小小损失抵偿而去，我说得对吧？古河大师？”
　　“呃……”脸庞上笑容略微有些尴尬，不过好在古河也是见多识广之辈，当下颇有些当冤大头的气度，豪气的挥了挥手，笑道：“强行进入贵族，的确是我们失礼了，这些损失，古河自当赔偿。”
　　“咯咯，古河大师还真是大气。”玉手掩着红唇轻轻笑了笑。美杜莎女王眨了眨修长地睫毛，轻笑道，“古河大师，还是说说你邀请这么多朋友，又费这么大的周折来我蛇人族中，究竟是所为何事呢？”
　　听得谈话逐渐到正题之上。古河脸庞也是浮现了一抹凝重，略微沉默，斟酌着言辞，别看面前的美杜莎女王笑吟吟的模样，似乎人畜无害一般，可他却是清楚，当年蛇人族与加玛帝国开战，这位妖艳地美丽女人，可是当场将三名斗灵级别的强者轰成了漫天肉酱，手段之狠辣，足以让得经常在刀口上舔血的人感到胆寒。而且古河还知道，美杜莎女王的实力在斗皇级别之中，那也是名列前茅的存在。若不是加玛帝国拥有着三名斗皇强者，恐怕还没人能够单独地将之打败。
　　即使是身旁特地请来的神秘黑袍人，在古河心中，请她来，并非是与美杜莎女王战斗，而是如果美杜莎女王对他们存有杀意地话，唯有她才能将之抵挡而下，而不使得身旁的这些人遭受到美杜莎女王的截杀，而想要靠她打败美杜莎女王，是绝对不可能的。
　　缓缓的吐了一口气，古河抬起头，望着天空上地美杜莎女王，沉声道：“在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来！”
　　古河的沉声，在天际缓缓回荡，让得本就平静的周围，更是忽然安静了许多。
　　“呵呵，这家伙果然是为了“青莲地心火”而来啊。等等，那青莲座？难道被那个萧明夺了？”在下方地乱石堆之中，萧逸尘脸色难看，低声道。
　　“看来他是想到了些什么……”叶明望着萧逸尘的脸色，猜测道，“不过，那又如何……”
　　“异火？女王陛下什么时候搞到异火这种东西了？”听得古河地话，城墙上空地墨巴斯与月媚，皆是满脸愕然。显然，他们都并不知道美杜莎女王半年前从石漠城之外取得青莲地心火之事。
　　“女王陛下去弄异火做什么？”茫然地眨了眨眼睛，片刻之后似是想到了什么。月媚脸色骤然大变，猛地转过头与墨巴斯对视了一眼，惊骇地低声道，“难道……”
　　“应该是了，不然女王陛下也不会费那么大地心思去寻找异火，除了她打算做那件事之外，应该没有其他地目地了。”轻吸了一口气，墨巴斯低声道。
　　“可……天啊，可那东西地失败率可是极高地啊！若是一旦女王陛下出个意外，那我们蛇人族……”月媚双手在身前胡乱地摆了摆，苦笑道。
　　“唉……女王陛下停留在斗皇级别已经很多年了，或许她是有些不耐烦了吧。她虽然平日看起来并不太在意这些，不过我却是清楚她很想变得更强。因为一旦到了斗宗级别，那么蛇人族地势力就将会急速扩张，以后也不必再被困在这茫茫沙漠之中了。虽然经过这么多年地适应，不过我们蛇人，并不适合这里。我们的血脉，毕竟是冷地。”墨巴斯轻叹道。
　　月媚也是轻叹了一口气，抬起头来，将苦笑的目光，投射那半空中俏脸逐渐由微笑而转化成淡然的美杜莎女王身上。
　　“异火？你们是如何知道我得到了异火的消息？”美杜莎女王纤指轻锊过额前垂落的青丝，略微有些偏向紫色的美眸之中，闪烁着点点寒意。
　　“半年之前，我正好也在沙漠中寻找一份药材，刚巧感应到了异火的气息，一路追踪而来，虽然并未发现女王陛下的身影，不过却是在途中捡到了几块带血的七彩蛇鳞。七彩蛇鳞，只有当女王陛下在全力战斗之时，才会出现在体表的奇异鳞片，而且在那蛇鳞之上，我们也探测出了异火的气味，想必当初女王陛下在取走异火的时候，也被它伤了吧？”古河轻声道。
　　美杜莎女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着古河，淡淡的寒意，萦绕其中。
　　似是察觉到美杜莎女王眼中那不善的味道，古河小心翼翼的退到黑袍人身后，苦笑道：“女王陛下，我并未其他的意思，异火对一名炼药师有多重要，想必女王陛下也清楚，为了寻找到异火，我几乎跑遍了加玛帝国很多奇异地所在。蛇人血脉阴寒，异火对于你，并没有太大的作用，所以在下希望女王陛下，能够让我用别的物品，从你手中交换到异火！”
　　“交换？”闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹浅浅的讥讽，淡笑道，“既然你身为一名炼药师，那自然比我更清楚异火地力量。你说，这种东西，你需要拿出什么，才能配得上它的价值？”
　　眉头微微皱起，古河沉吟了好一会，脸庞的罕见的出现肉痛地情绪。抬头沉声道：“在下愿意用两枚六品斗灵丹……一枚七品化形丹来换取异火！不知女王陛下以为如何？”
　　古河的话语刚刚脱口，其周围的严狮等人便是瞪大了眼睛，满脸愕然的望着古河，甚至连一旁的黑袍人也是微微偏过头，从那黑袍中射出一道错愕地目光，想必她也没想到古河竟然会因为异火而出手如此阔绰。
　　六品斗灵丹，这是一种能够让得斗王强者眼红的一种丹药。这种丹药地效果简单，却是让人眼馋。因为它的效果，便是能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级！
　　也就是说，若是一名二星斗王服下了斗灵丹，那么他便能够在短短地几天时间之内，蹦成为一名三星斗王！要知道，到了斗王这一级别，每一星的差距，那都是极为的巨大，很多斗王强者，在辛苦的修炼好几年之后，依然止步于某一星，这种事情，屡见不鲜，由此可见，斗灵丹有多珍贵！
　　当然，斗灵丹虽然效果极为让人眼馋，不过却是有着极高的抗性，只要服下了一枚的人，第二枚斗灵丹，对他基本上便是失去了效果，也就是说，一名斗王，一生只能服用一枚斗灵丹！
　　然而，即使是这样，斗灵丹，也是强者阶层中最让得人眼馋的灵药，无数人为了得到一枚斗灵丹，甚至甘愿付出巨大地代价！
　　而与六品斗灵丹相比，七品化形丹……则更是有些让人呆滞了。
　　这枚丹药，足以让得无数斗皇级别地魔兽陷入疯狂，因为只要有了一枚丹药，他们便能够彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类地修炼天赋，这两种特效的叠加，所制造出来地东西，或许便是一名能够成为斗宗乃至斗圣的传说级强者！
　　古河所拿出来的这两种东西，几乎达到了让某些人疯狂的地步，也难怪附近的严狮几人会有些感到不可思议。
　　萧逸尘抬头望着城墙上方处的月媚两人，显然这两人也是被古河所报出的价码吓了一跳，满脸惊愕的表情，看上去颇为好笑。
　　目光逐渐转移到高空上的美杜莎女王身上，萧逸尘拳头微微紧了紧，轻声道：“不知道她会不会答应？若是与小说中不同答应了，那她怎么进化？呵呵，看来还是会让古河失望的吧。”
　　被无数道目光注视着，高空之上，美杜莎女王沉默了许久，轻叹了一口气，抿着性感的红唇，美眸略微带着许些惋惜地望着古河，有些无奈的道：“我不得不承认，你的条件很诱人，不过……”
　　“抱歉，我依然不会与你交换！”
　　听着美杜莎女王这代表着拒绝的话语，很多人都是愕然了下来，虽说异火力量极其庞大，可对于蛇人族来说，这东西似乎并没有太大的吸引力吧？毕竟相对于他们阴寒的血脉来说，异火这种狂暴而极具毁灭的东西，可是犹如水火一般，绝不相容啊。
　　所以当听得美杜莎女王略微带着许些惋惜的拒绝话语之时，古河以及其身旁的严狮，风黎等强者，都是满脸错愕。
　　“这女人脑袋坏了，留着一个对自己没多少用的异火干嘛啊？还不如交换点对自己有用的东西，这不是双赢么。”严狮无奈的摇了摇头，低声不解的嘟囔道。一旁，风行者风黎也是微微摇了摇头，满脸的费解。
　　与他们的错愕相比，城墙上空的月媚以及墨巴斯则是要平静了许多，在美杜莎女王的这番拒绝之下，他们便是彻底的明白了，她究竟是想干什么了。
　　“唉，果然呢，女王陛下看来是真的想做那事了，不然的话，她应该不会这么干脆的拒绝这种交换条件。”轻叹了一口气，月媚轻声道。墨巴斯轻点了点头，阴鹫的面容上有着一抹担忧与苦涩。
　　“啧啧，不愧是我预定的老婆，这般丰厚的交换条件，竟然拒绝得这般干脆利落。好老婆，待会我就帮帮你，一定不会让你变成小蛇难受那么久。”将身体隐藏在巨石之下，萧逸尘抬起头，望着那妖艳的美人，突然微微一笑。对于自己的小鼎，萧逸尘还是有信心的。
　　而在一旁的叶明听到这微不可查的话语，一阵无语：“认都不认识，老婆都叫上了……”
　　古河被杜莎女王的拒绝搞得愣了一会，不过好在他气度非常人可比。当下脸庞上地错愕快速地被收敛而起，微皱着眉头望着远处地美杜莎女王，轻吐了一口气道：“女王陛下，你地拒绝实在是有些出乎我的意料，我并不太喜欢遮遮掩掩，所以先前地交换条件，已经是我所能拿出地最珍贵东西。本来我以为它们能够打动女王陛下地，可惜……我似乎失算了。”
　　“古河大师，你地条件地确很让我心动。不过因为一些缘故，异火对现在地我来说，很重要。”美杜莎女王妖艳地俏脸之上，惋惜同样是未曾掩饰。显然她对古河所拿出地东西，并非是无动于衷。本来自己失败的可能性很大，但当初叶明的丹药让她的血脉提升了一些，这次的可能性超过了六成……因此，更加不可能放弃！
　　古河叹了一口气，脸庞上地表情颇有些颓丧。他非常清楚，如果美杜莎女王不想交换异火，那么凭他们这些人地实力是绝对不可能强行胁迫她。
　　“能告诉我你为什么如此想要留下异火么？”古河苦笑道。
　　“抱歉，不能。”微微摇了摇头。美杜莎女王慵懒地挥了挥手，淡淡地道：“算了，古河大师，你们从哪来地，还是回哪去吧。至于那什么赔偿也不必了，早点离开这里就行，我蛇人族八大部落地首领已经在对着这里赶来，他们其中一些人对于你们人类厌恶心颇重，所以你们还是趁早离开吧，免得到时候又出现一些不必要地麻烦。”
　　听着美杜莎女王此话，古河苦笑着叹了一口气，偏过头来望着几位同伴，满脸地无奈。
　　“老河，就这么走了？”严狮瞥了一眼远处地美杜莎女王，皱眉道。
　　“不走还能怎么办？美杜莎女王的实力如何，你们又不是不知道，强抢的话，你们认为可能么？”古河叹息道，说心里话，他自然也是不想就这么空手而回，可对方实力实在是太剽悍，而且这又是在对方地地盘之上，若是强来的话，恐怕结局不会太好。
　　听得古河的话，严狮与风黎也是微微一滞，以他们的实力，自然是不可能和美杜莎女王叫板，当下两人的目光都是转移向一旁的黑袍人，低声道：“云宗主的意思？”
　　见到严狮两人地举动，古河也是将目光投向黑袍人，等待着她地开口。
　　黑袍人沉默不语，没有立刻回答严狮的问题，而她没有开口，众人也只好安静地等待着，对面的美杜莎女王等人也是将目光停留在黑袍人身上。
　　在众人地注视之下，半晌之后，黑袍微微一动，人影缓缓的踏前了一步，黑袍微微抬起，这时……
　　“好老婆，不要继续下去了，美杜莎女王也是你的姐妹！”
　　正准备说话的云韵，耳边突然响起了那嚣张的声音，顿时让一直冷漠的她十分愤怒，心道：“是谁！胆敢轻薄于我！”
　　“没人，难道我听错了？”
　　幸好有黑色头罩遮住，所以其他人并没有其她异状。云韵微微吸了口气，重新把头抬起，露出一截雪白清瘦的优雅下巴，淡淡的清冷声音，轻灵的声音传出：“我曾经在一本古籍之上偶尔看见过一条有关蛇人族女王的消息，上面说，若是当美杜莎女王达到斗皇巅峰之时，若是机缘足够，便能够有着一场奇异的进化，进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由的转化成人身，而且实力，也会犹如水到渠成一般的晋升成为斗宗强者，只不过，这种进化的成功率，似乎颇低。”云韵微微偏着头，平淡的道。
　　“嗯？奇怪！美杜莎老婆地气息略微有些奇怪，怎么总是有种虚幻的感觉。”萧逸尘原本还一直保持的微笑突然僵了下，“难道……”闭上眼睛仔细回忆了一下，萧逸尘眼睛重新睁开后不禁暗骂自己一声，居然把这么重要的事给忘记了。
　　“……”叶明看着萧逸尘，心道，“我是不是太小心了？他这个样子，看上去很好对付啊。不过，要不是我的元神感知力在其周围会无缘无故散去，我还真的会上去捅他一刀子。”

第二百二十七章 你的生命开始倒计时了……
　　“小说中，此时的彩鳞可是正在紧要关头，城墙这的只是她的能量分身罢了。”此时才想起这件重要的事的萧逸尘不顾被云韵发现的结果，迅速张开翅膀然后迅速冲到城墙，隐着身子迅速从角落处飞起。
　　叶明也行动了，虽然还是偷偷跟着打酱油……
　　萧逸尘刚一行动，原本还冷静的说话的云韵在发现萧逸尘行动那刻，就十分生气。
　　这家伙就是个油嘴滑舌之徒，当初在山洞，要不是岩枭，自己可能就被他侵犯了……不过这萧逸尘隐藏踪迹的本领不错，而且他毕竟和岩枭一起救过我……
　　于是，云韵也不管萧逸尘是为什么，也不想知道。
　　云韵嘴角微微一笑，再次开口说话。
　　“而且……最重要的，这种进化所必须的东西，便是异火。我想，女王陛下不想将异火交换出来，应该是打得这个想要借助异火进化的主意吧？”
　　不顾刚刚的话对在场所有人的震撼，云韵再次扔下一枚炸弹：“我不仅知道你需要异火来完成进化，而且我还知道现在的你，只不过是一具拥有美杜莎女王许些意念的能量体而已。我想真正的美杜莎女王，应该是在某处地方准备着进化吧？”云韵淡淡的道。
　　“老婆果然聪明，等老公找到了彩鳞后，不久我一定会去云岚宗那找你，顺便帮纳兰嫣然获胜，话说，纳兰嫣然也不错啊。”随着云韵的话，城墙上的蛇人一阵骚动，萧逸尘立刻趁机就闯了进去。
　　原本还对萧逸尘不怎么在意的云韵，当听到萧逸尘最后那句话，脸色微微一变，怒道：“该死，这混蛋死缠烂打，看来要给他些教训了……”
　　……
　　湖泊中央，有着一个小小的岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥路。
　　萧逸尘站在湖泊边缘，瞟了瞟清澈见底的湖水，背后双翼微微扇动，可当他的身体刚刚进入湖面一米左右，一股诡异地能量，便是将他地身体猛地拍向湖水之中。
　　遇到这等变化，萧逸尘眉头微皱，在身体即将沾染到湖水之时，早已顺势变换身形的他，一掌击在水面上，水面立时虚空凹了下去一个方形，而萧逸尘身体则有如是躺在光滑的冰面上立刻向前斜上冲去，等身体再次下落时，再次一掌击出。两掌翻飞，利用异能来替代手掌接触湖水，向着湖泊中心小岛。
　　看过小说的萧逸尘当然知道这湖面上空有着能量禁制，任何飞行的东西，都会被强行挤进湖泊之中，而且湖泊之中明显有着剧毒，沾上了一点，就算是斗王也会很麻烦的。
　　快要接近湖泊中心小岛的位置，前面平静的湖面猛然轰然暴起漫天水花，水花逐渐飞洒而落，某一霎那，一条通体布满碧绿鳞片，脑袋呈三角之状的巨蛇猛然从湖底暴冲而出，然后张大着狰狞的巨嘴，狠狠的对着半空正在往下掉的萧逸尘噬咬而来，菱形的瞳孔中遍布着一股野性的凶残。
　　“算了，看在你也是在守护我的美杜莎老婆，我就不杀你了。”巨蛇的狂暴攻击，并没有让萧逸尘有多为难，嘴角微微一笑，手掌凌空在巨蛇旁边的水面之上一击，顿时，水面四溅水花更是啪啪的击在蛇头表面，巨蛇痛号一声就把蛇头下沉。
　　而萧逸尘则笑着借助着这股力量，贴着水面般飞了过去，踏上了小岛。回过头一看，发现那头巨蛇正张着狰狞地巨嘴，居然重新一路破水追杀而来。不过在进入小岛周围十米范围时，那条狰狞的巨蛇便是有些畏忌的不敢再前行，摇摆在蛇尾在小岛之外徘徊者，伸吐着猩红的蛇信，狠狠的瞪着萧逸尘好片刻后，方才无奈地再度沉入湖底之中。对此萧逸尘笑着摇了摇头，道：“去帮我挡住其他人吧。”说完转身就走，可是他不知道他之所以如此轻易的甩掉巨蛇，是叶明在暗中相助罢了。叶明想看看这萧逸尘如何收取异火，相比就是那件金手指吧。
　　“根据小元所说，是一个鼎，那么我应该有机会夺过来……”叶明心道，也悄然走上了小岛。
　　小岛面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱的竹林以及一些花草，看上去生机勃勃的颇为漂亮。
　　“异火的气息啊……”深吸了一口空气，这般近距离的接触，似乎连萧逸尘都能感受到小岛之中隐藏的异火存在，“好老婆，我来了，你绝对是我的！”站在湖泊边缘，萧逸尘挥手在林中不远的地方布下某种结界，之后方才迈着轻巧地步伐，缓缓的钻进竹林之中。
　　“有意思，不过拦不住我。”叶明把手放在结界上，然后整个身子穿过了结界，没有任何声响。
　　行走在竹林之中的小路之上，安静的气氛，除了萧逸尘脚步落在草叶之上那极其微小的轻声之外，便是再无其他任何声响。
　　脚步不急不缓地转过几条小道的尽头，眼前的视线逐渐的开朗，而在转过小路的那一瞬间，萧逸尘的身体便是骤然弯曲了下来，将身形快速的掩藏在一簇草丛之中，视线透过树叶的缝隙，望着那小岛中央的一处空旷地带。
　　这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可萧逸尘依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。
　　“冰灵寒泉……”眼睛死死的盯着那些晶莹水液，半晌后，萧逸尘心中长长的吸了一口凉气，“记得在黑岩城萧炎好像说过他费尽心机才从那个古特手中换得小小一瓶的冰灵寒泉，在这里，竟然是盛装满了一个小池！”
　　笑了笑，萧逸尘逐渐的移动目光，最后停留在了小池子中央位置的一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，此时在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。
　　这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。
　　“果然在这里，终于找到你了，那……老婆人呢？”盯着那团青色火焰，萧逸尘微微一笑。虽然他从未见过青莲地心火是何种模样，不过看过小说，又曾今在萧炎身上感受过药老的异火，所以很容易就猜到这青色火焰应该就是青莲地心火。有它，那美杜莎应该就在附近。
　　于是，隐在草丛的萧逸尘连忙四处观察一番。
　　那座水晶莲台，明显也不是普通之物，每一次在青色火焰即将游出莲座范围之时，一圈淡淡的白色光罩，便是突兀的浮现，然后将异火弹射而回。
　　目光仔细的扫过池中，萧逸尘突然发现，每当异火与光罩接触之后，那池中的冰灵寒泉，就会微不可查的减少一丁点，显然水晶莲座，应该是借助了冰灵寒泉的力量，方才能够将青色火焰困在其中。
　　目光扫过小池子之后，视线对着左边移动了过去，当一张美丽得几乎到达了妖艳级别的容颜印入眼中时，萧逸尘终于松了口气。不过他还是忍了下来，并没有现在就出去，心中想着:“现在出去先不说帮不了美杜莎女王，甚至还会因此与她打起来，便宜了别人不说，实力的差距更是有可能老婆得不到，反而被未来老婆干掉。”
　　此时的美杜莎女王，与先前出现在城外的那道能量体没有丝毫不同，一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。
　　现在的美杜莎女王，美眸正紧紧的盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。
　　这般静静的盯着青色火焰许久，美杜莎女王忽然轻轻地叹了一口气，抬头望着天色，旋即微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。
　　“是时候了呢……”低低的呢喃了一声，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结。
　　随着美杜莎女王手中印结的变动，水晶莲座忽然一阵剧颤，其上面的光幕，逐渐消失，而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。
　　在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。没有理会周围被熏烤得急速枯萎的竹子，美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤裸裸的暴露在了竹林之中。
　　萧逸尘在一旁看得眼睛都直了，一时间忘了自己来的目的。
　　不过叶明可没有忘记，虽然美杜莎是很妖娆，但叶明的心性可是坚定无比，自然不会被诱惑。
　　“现在，一个字……等！”
　　“萧逸尘，你的生命已经开始倒计时了……”

第二百二十八章 进化
　　绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度。萧逸尘目光缓缓移下，一对丰满的挺翘娇乳，圆润而娇嫩，或许是因为炽热高温的缘故，一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现，然后一路滚落而下，巧巧的划过一只丰满圆润的娇乳，最后划起一道略微有些诱人的弧线，滴落而下。
　　纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉。平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。
　　小小的竹林之中，这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，便是这般赤裸裸的暴露了出来。美杜莎或许自以为没有人能看到，可是却饱了某人的眼福。
　　草丛之中，萧逸尘目瞪口呆地望着那具让男人为之疯狂的赤裸娇躯。一个不察之间，小腹处突然一股邪火猛然腾上，萧逸尘连忙运气压制，低声道：“奇怪，我不是那般好色之人，可是为何来到这个世界好像就变了？”
　　在远处的叶明听了这句话，眼角微微一抽，暗道：“你就是好色之徒，只不过在地球的时候被各种道德法律给压制住了……”
　　……
　　任由紫色锦袍滑落在地，美杜莎女王缓缓的上前了一步，美眸迷离地盯着半空中地那团青色火焰，咬着红唇轻声喃喃道：“唉，若是想要按照循规蹈矩地办法来修炼，不知道什么时候才能触摸到斗宗的门槛，所以想要快速地晋级斗宗，看来也唯有这条路可走了。”
　　纤细的玉手轻轻贴着香肩，美杜莎女王对着半空中地异火微微弯腰，旋即缓缓抬头望向城墙之处能量剧烈波动之处，美眸中掠过许些寒芒。纤指锊开额前的青丝，淡淡的道：“若是进化成功，今日此处的所有人类，都得永留沙漠！”
　　说完这句略微冰寒的话语之后，美杜莎女王纤手将束着青丝的紫色带子随意的扯下。顿时，乌黑柔顺的发丝，便是一路洒落而下，垂直柳腰之间。轻轻的甩了甩头，发丝随着而动，随意的动作，让得美杜莎女王更是平添了几分妩媚风情。
　　双手微微合拢，美杜莎女王美眸微闭，玉手不断的变幻着奇异的手印。而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。
　　躲在树丛之中发现这一变化的萧逸尘，顿时心头一凝，眼神犀利地观察着四周，随时应对着各种突发状况。
　　竹林之中波动越来越剧烈，到得最后竟然是隐隐的在小岛上空处形成一个巨大的能量漩涡。对于这些变化，萧逸尘没有多少在意，目光紧紧的盯着那身体已经被一圈浓郁光芒所笼罩的美杜莎女王。
　　“动静这么大？还真是暴力。”叶明看着周围的情景，摇了摇头，外面那些人很快就会发现了……
　　光芒不断的涨缩着，片刻之后一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从光芒之中浩荡传出。而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。
　　在这股刺眼强光之下，萧逸尘周围产生了一个光罩，因此并没有因此闭上眼睛，只是微微一眯减少光芒的刺激，眼角微微一笑。看着在那小岛上空出现的那一条足有十来丈正悬浮而立的紫色巨蛇，不知道为何，心中不但不觉得害怕或恶心，反而感觉美感十足。
　　紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，也并非是犹如先前萧逸尘在湖泊中所遇到的巨蛇那般凶残，反而是透着许些宁静与淡然。
　　紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体，巨大的头颅微微转向那一片混乱的城墙之处。这时淡紫瞳孔中，方才会掠过许些寒芒。
　　“原来这就是美杜莎老婆地本体？”望着天空上地巨大紫蛇，萧逸尘忍不住轻声道。
　　萧逸尘眉头微微一皱，感觉并没有对自己有什么影响，所以也就只是将警惕性提升了许多，目光依然紧紧的望着半空中的巨大紫蛇，眨也不眨。
　　巨大的身体盘旋在半空中，浓郁的紫色光芒从紫蛇体内涌出，最后几乎将整座神殿包裹在了其中。
　　天空之上，巨大的紫蛇在盘旋了几圈之后，猛的发出一声清脆的低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。
　　“加油！”看着紫蛇的动作，知道异火的强悍能力，萧逸尘带着万分担心的注视着事情的发展。巨大的紫蛇，瞬间便是飞掠而下，没有丝毫的迟疑，拼命的冲着青色火焰内，钻了进去。
　　在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王那凄厉的尖叫声顿时有些让人头皮发麻的响了起来。
　　听得异火之中传出的美杜莎女王凄厉的尖叫声，萧逸尘握紧了双手，目光透过竹叶的遮掩，望着半空上的那团青色火焰，其中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。
　　蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。
　　“吱…吱…”
　　此时，萧逸尘甚至能够听见从异火之中传出来的吱吱声音，而因为鲜血的急速流逝，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断的缩小着。
　　能够将一名高傲而强大的王者，弄得发出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，现在的美杜莎女王，正在承受着何种剧烈的痛楚，在异火的焚烧之下，那已经不光光是身体之上的痛楚，甚至连灵魂，都是逃不脱异火的焚烧，那种痛楚，实在是有些可怖。
　　站在远处的一处石头之上，紧紧的盯着那团火焰的萧逸尘脸色有些苍白。美杜莎女王那凄厉得几乎让人心颤的尖叫，实在是让他对其又怜惜又佩服。
　　不得不说，这个女人，真的是有些偏执与疯狂，这种痛苦就算是一个斗宗都未必能撑得住，而她却咬牙忍下来了。
　　由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市，当下无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然的望着那紫光暴盛之处。一些人想要冲过去，可却是被凶悍的紫光给抵挡在外，当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已的望着那在青色火焰中激烈翻腾地巨大紫蛇。
　　天空之上，一道光影急速对着紫色光芒处狂掠而来，片刻之后，停步在了紫光之外，露出了满脸凝重的古河。
　　“美杜莎女王开始进化了么？”紧紧的望着远处神殿之中的青色火焰，古河轻声道，手掌不自觉的紧握在了一起，苦笑道，“现在，难道只能等着最后的结果么？”
　　转头四下看了看周围被惊动而来的人影，萧逸尘微微皱了皱眉，望着那团几乎将空间烧得有些扭曲起来的青色火焰，一咬牙，身形急速向着美杜莎掠去，他想要在近距离保护下美杜莎才行。
　　目光对着青色火焰下方扫了扫，萧逸尘发现原来那里盛满冰灵寒泉地小池子，早已经变成了一个黑漆漆地空洞。粗略地望去，空洞恐怕至少有着十几米深。而且在异火周围地那些竹林，也是在瞬间化成了灰烬。微风吹拂而过，大片地竹林化为平地。
　　“果然是恐怖地破坏力……”感受到周围越来越炽热地空气，萧逸尘身体微微一震，不过随即将斗气召唤在身体表面化出银色铠甲护住身体，这才略微好受了一些。
　　青色火焰之内，美杜莎女王凄厉地尖叫声在高亢了将近半个小时之后，这才逐渐变得微弱起来。而此时，或许是因为力量已经耗尽，紫蛇巨大地身体几乎已经停止了翻滚。原本布满漂亮紫色鳞片地身体，现在也是一片焦黑，十几丈长地身体，被生生地烧得只有两三丈。难以想象这具躯体中，被异火烧毁了多少骨骼与鲜血。
　　紫色光幕之外，越来越多地蛇人伫立在周围地房顶之上，呆呆地望着那不断翻腾地紫火。在某一刻，凄凉地嘶鸣声，响彻了整座城市。顿时一股悲凉地气氛，笼罩了这所蛇人族最神圣地城市。
　　青色火焰之中，美杜莎女王地身体动也不动地静躺其中，任由青莲地心火在其身上不断地焚烧着，淡淡地焦臭之味道，缓缓地传了出来。
　　整座城市，随着美杜莎女王尖叫声的湮灭，也是逐渐地陷入了死一般的沉默，片刻之后，一双双仇恨的目光，转移向了半空中的古河以及黑袍人身上。
　　没有理会那一道道仇恨的目光，云韵淡淡地盯着远处的那团青色火焰，并微微四处打量了一下，片刻之后，黑袍下的黛眉微微一皱，抬起头来，望着忽然变得昏暗了许多的天空，略微沉默，清冷的声音中，多了一抹凝重：“有点不对。”
　　“怎么了？”闻言，古河神色也是一紧，急忙问道。
　　“天地能量忽然暴动起来了。”黑袍人望着天空，轻声道。
　　见状，古河也是赶紧抬起头，将目光望向天空，旋即脸色微变，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。
　　突如其来的变况，让得所有人都是有些愕然的望着天空上的异状，满脸的迷惑。
　　“轰！”乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。

第二百二十九章 爱？其实是欲
　　“这是怎么回事？”察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，古河咽了一口唾沫，干涩的问道。
　　云韵紧紧地盯着天空上地乌云，沉声道：“我曾经看过一本古籍。里面记载，远古的一些传说级别魔兽降生或者晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引发一些天地异象，不过，这些传说级别的魔兽。可是极为强大的存在，它们其中的一些佼佼者，甚至能与斗宗斗圣级别地人类强者相媲美，现在的斗气大陆，所存在的这种传说级别魔兽，似乎已经并不多见，而看现在的情况，最有可能的，或许应该便是美杜莎女王所引发的吧。”
　　“你的意思是……她进化成功了？”古河眼瞳微微一缩，略微有些惊骇的道。
　　“不太确定。”云韵摇了摇头轻声道。
　　“需要撤走了么？”古河紧皱着眉头，迟疑着问道。
　　“先等等吧，就算她成功进化，可在异火中被焚烧了这么久，能量也是损失不小，这种时候，找个地方安静养伤，才是最明智的打算。”云韵微微摇头，沉吟道。不知道那个萧逸尘在里面干什么？以他的性子，不会想趁机收服美杜莎吧！或许可以借他的手得到异火……
　　“这……也好吧，再看看。”听到云韵的提议，古河踌躇了一下，点了点头。刚欲抬头，脑袋之上地乌云层中，便是响起一声巨大的轰鸣之声，霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进紫色光幕，砸进了那团青色火焰之内。
　　雷霆来得快，去得更快，众人耳边地雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着城市。
　　耳际的轰鸣声逐渐退去，无数人都是急忙将目光投向紫色光幕之中。然而，在先前雷劈劈下之后，淡淡的青色雾气，便是从小岛中渗透而出，同时也将众人的视线遮掩了去。
　　“青色雾气是先前雷霆与异火相碰撞而挥发出来的东西，灵魂力量侵蚀不进，里面的情况，已经完全被隔绝了。”灵魂感知力在光幕中扫了扫，古河摇了摇头，皱眉道。
　　“等着它散去。”云韵看似平静地道。
　　古河点了点头，然而体内斗气，却是逐渐地涌动了起来，随时准备着撤退。
　　在天空上雷霆劈下来之时，萧逸尘便是立即躲了起来，可是那雷电仿佛是专门追着萧逸尘一般，无论他躲到哪，雷电依然跟随，终于在越来越多的雷电追击时，无可避免的被打在了后背上。
　　“呵呵，谁叫你靠这么近？你以为自己是斗宗吗？”叶明冷笑，“看来那个鼎是有极限的，不过是对于目前的他来说……等等，不对！”
　　被如此强大的雷电击中，萧逸尘已经咬紧牙关准备受伤，只指望能护住心脉不死就好。可是意想不到的是那些雷电不但没有伤害到萧逸尘，反而全部被其丹田里的小鼎吞噬，转化为纯净的天地元气纳入体内斗气之中。就这道雷霆之力，居然立刻就把萧逸尘的体内力量增加到了七星斗灵之境……
　　“这才是主角吧，难怪他修炼的这么快。要是我不阻止，萧炎以后就只能打打酱油了……”
　　就在萧逸尘正在消化雷霆之力时，在他的想法中，还没有来到这里的萧炎已经向着小岛中央位置过来。
　　原著中，萧炎在取得青莲座后因为对力量的渴望，所以立刻就向着美杜莎女王这里前进，甚至为了能快点到达，萧炎还让药老附体增加前进的速度。
　　如小说中一般，萧炎也是意外的遇到了在绿洲沐浴的月眉，也因此被追杀，直到遇到了云韵。只是与小说中不同的是萧炎没有认出云韵，可是云韵却因为离开萧炎后特意了解一下萧家，所以认出了萧炎，救下了萧炎后知道萧炎说要来美杜莎女王这里找异火，云韵就猜难道萧逸尘也是来找异火的？
　　虽然古河等人看这表面上只有斗师实力的少年居然能被云韵邀请上来，不过考虑到云韵的实力身份，还有此次行动还需要依赖她，所以就没有出声干扰。
　　因此跟着古河等人一路无阻来到美杜莎女王这的萧炎。在古河等人下了飞行兽与蛇人叫战时，萧炎就偷偷地下了飞行兽，等到云韵等人惹起混乱时，萧炎也顺势偷偷溜了进来，并依靠药老对异火的熟悉与过人的灵魂之力赶在了古河之前找到了萧逸尘与美杜莎女王这里。
　　“嗯，小炎子也来了？”叶明看到了萧炎，心里暗道。
　　而刚刚雷霆之力打下来时，萧炎就已经成功摆脱掉了湖中巨蛇踏上了小岛。萧炎望着周围浓郁的青色雾气，微微皱了皱眉，然后缓缓的对着小岛中央走进。
　　随着逐渐地走进小岛中央，半空之上的青色火焰，浮现在萧炎面前。只不过现在的青色火焰，已经回复了先前萧逸尘见到的拳头那般大小，安静的悬浮在半空中，不断的变幻着形态。
　　萧炎目光从异火中移下，在那地面之上，一头浑身焦黑的巨蛇，正毫无声息的静躺着，冰凉的躯体，与死蛇无疑。而在其身旁，已经满身赤裸裸的萧逸尘站立在那儿，双手平伸做仰天状，虽然没有衣着，可是其表面上却流动着一层电流。虽然满身电流，可是奇异的是萧逸尘那头长发居然没有因此而被电流电得竖起，反而不合理的犹如在水中那般随着空气的流通而做着不规则的飘动。
　　“萧逸尘？他来这里干什么？”萧炎看见萧逸尘眼中突然有些讶然，道，“异火？难道他也是来找异火的？不行！异火是我的！”
　　萧炎眼红了，自己辛辛苦苦来到这里，异火决不能让给别人！
　　这时，药老那略显虚幻的灵魂之体从萧炎手中古戒飘出，围着萧逸尘周围一转，有些凝重的说道：“没错，你要果断，机缘就是夺来的，天上不会掉馅饼！不过他这个样子很诡异，而且其心术有些不正，你最好离其远点。这一点你弟弟看得很透！”
　　叶明在一旁听到药老的话，心里给其点了个赞。
　　“嗯！那美杜莎女王呢？是失败了吗？”点了点头，萧炎把目光转向异火下这截严重缩水，外表被焚烧得有些恐怖地巨蛇，萧炎皱眉问道。
　　“或许吧，”药老摇了摇头，道，“美杜莎女王这种行为本来就有些逆天，危险性也是很大，现在看来，应该是如此吧。”
　　“唉，算了，还是先收拾异火吧，要是萧逸尘醒了就麻烦了……”轻轻摇了摇头，萧炎绕过了巨蛇地尸体，来到异火之下，刚欲询问药老如何处理，突然，几声轻微的咔嚓声响，忽然从身后响起。
　　听着这突如其来地声音，萧炎身体猛然一颤，刚想扭转过头，望向声音的发源地，可是耳边突然响起了萧逸尘的话。
　　“萧炎，住手！”
　　“糟糕了，看来要硬来了……”萧炎拿出了背后的大尺……
　　其实在萧炎来到身边时，萧逸尘立刻就知道，只是因为体内的能量过于庞大，使得被雷霆之力充斥全身而变得无法动弹。终于在萧炎越过巨蛇准备收取异火之时，萧逸尘身旁那截僵硬软倒在地的焦黑巨蛇尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓的脱落而下，而萧逸尘也刚好同时转化吸收掉了所有雷霆之力恢复身体的控制。当萧炎想回头时，萧逸尘想也没想就立刻叫住了萧炎。
　　萧逸尘飞身来到了萧炎面前三尺，与其对视着。这样一来只要萧炎一动，萧逸尘就可以立刻发现。不过萧逸尘把主要的注意力放在了巨蛇尸体上。
　　咔嚓声音依然响着，巨蛇表面的焦黑表皮脱落的速度，逐渐的加快，到得最后，萧逸尘似乎能够模糊的看见，在那巨蛇尸体之内，隐隐有着什么东西即将要破体而出。
　　“萧逸尘，你想干什么？”看不到的才恐怖，听着声音，感觉到背后的声音萧炎浑身汗毛微微倒竖了起来，难道萧逸尘和美杜莎联合在一起了？咽了一口唾沫，萧炎喝道：“难道是美杜莎女王进化成功了？萧逸尘，你到底想做什么？！”
　　“蛇体内，又开始出现一股气息了……”戒指中药老的声音传出，此时也是多出了几分凝重。
　　“真的进化成功了？”眼瞳微缩，萧炎声音干涩的问道。
　　“萧炎，美杜莎是我的女人，你放心，我不会伤害你的，只要你把焚诀交给我……”萧逸尘知道药老在喝和萧炎说话，于是就忍不住出声说道。
　　闻言，萧炎心头大惊，他是如何知道的？
　　而药老则脸色阴沉，这家伙一定是那逆徒的手下！该死！
　　望着半空中的青色火焰，萧炎又看了看萧逸尘，脸色冰冷，暗中问道：“老师，如何收取异火？”
　　“……”药老明白了萧炎的想法，要尽快离开这是非之地，正想告诉其方法。
　　可就在这时，面前那巨蛇尸体，猛然发出一声爆炸之声，漆黑的鳞片四处飞射，一截尸体，立马变为了粉末。
　　在巨蛇尸体化为粉末地那一瞬间，一道浩瀚而恐怖地气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。
　　“女王陛下成功了？”感受到这股气息之中隐隐的一抹熟悉感觉，满城上下。无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。
　　在这股浩瀚气息爆发的霎那，紫色光幕之外的古河，脸色骤然大变，与此同时，身体几乎是不受自己控制的暴退了将近几十米。身形急退之时，古河脸色难看地对着那静立在半空中的黑袍人大喝道：“快走，美杜莎女王进化成功了！”
　　“别慌！”面对着那猛然暴起的恐怖气息，云韵却是依然保持着平静，别人虽然难以感觉出气息中的异样，可是如今已经是五星斗皇的她却是清楚地察觉到，这股气息虽然强大得恐怖，不过却是隐隐有着一种后力不继。
　　她的感应，也并未出错。在这股气息爆发出来之后，仅仅十来秒时间，果然便是犹如潮水一般，急速地缩回了光幕之中。随着气息的再度湮灭，城市中的欢喝也是噶然而止，所有蛇人都是一脸愕然，满心忐忑与期盼。
　　在那股恐怖气息忽然暴涨起来之时，萧炎脸色略微苍白了几分，立刻跳开，可是却发现原地出现一片蓝色光幕，明显是萧逸尘所为：“他到底在干嘛？那蛇女王进化成功了还留在那？”
　　在气息地湮灭而下时，同样是让得萧炎心中有些错愕，不过此时他可不敢再掉以轻心，微眯着眸子，死死地盯着不远处的异火以及萧逸尘，掌心之中，满是汗水。
　　过了一会，银色光幕终于慢慢的洒落而下，当里面的情形重现萧炎面前时，只见在城墙上见到的美貌女王如今一脸虚弱的靠在萧逸尘怀中，身上披着一件蓝色长衫，在蓝衫下，那萧炎意料中的蛇尾并没有出现在长衫之下，在长山下清晰可见的是一双有如白玉般美丽的长腿。
　　仔细一看，难怪萧逸尘没有搭理萧炎。原来他正一手环抱着美杜莎女王，一手抵在其胸前，手掌正散发着柔和的银色光芒，明显是在专心为美杜莎女王输送着力量，只是不知道是否在未其治疗。而在美杜莎女王的背部，一条青色光线正直直从头上的青莲形异火中心位置直射入美杜莎女王的背脊处。
　　“难道那美杜莎女王在融合异火？萧逸尘在帮忙？”萧炎气急败坏道，不知道是在说给谁听，仿佛是想通了关键所在，萧炎一踏脚飞身冲向青莲地心火，“异火是我的！老师，帮我！”
　　“嗯，此时正是好时机！”药老道。
　　萧炎一动，萧逸尘眉头就紧紧的皱了起来，可是此时又无法阻止，脸色黑了下来。
　　萧炎，你这个该死的家伙，我不会放过你的！
　　不过萧炎嘴角此时却露出了奇异的笑容。
　　“有些冲动了，小炎子。”叶明也显现出了身影，“不过看样子，此时的萧逸尘没有进入那鼎中空间的能力了……”
　　“呵呵，精虫上脑就是这样，或许他以为是爱，其实是欲罢了。”
　　“不过正是这样，给了我一个机会……”

第二百三十章 萧逸尘亡，坑萧炎
　　萧炎来到异火下，抽出纳戒中的玄重尺，一挥，连接美杜莎与青莲地心火的青色线条在这一霎那，突然消失了。
　　“噗噗。”线条消失，不但是连接青线的美杜莎，就是萧逸尘也同时吐出了一口鲜血。当萧逸尘好不容易站稳脚步时，手中刚刚还披在美杜莎女王身上的蓝衫掉落在地。
　　就在这时，叶明瞬间来到萧逸尘面前，手中出现一把飞剑，一剑刺穿了萧逸尘的心脏。
　　“噗”
　　献血从萧逸尘胸口流出，口中也吐出鲜血，眼中惊恐万分：“你……萧明……”
　　“废话太多！”叶明冷哼一声，拔出了飞剑，然后又一剑砍下了萧逸尘的脖子。
　　一颗硕大的头颅滚落在地，面色狰狞，死不瞑目！
　　“四弟，你……”萧炎被突然其来的场景吓坏了，想要问叶明为什么会出现在这里，可是又问不出什么。
　　“什么？”叶明转头对着萧炎道，“我看你会吃亏，就先来了……”
　　“哦……”萧炎看了看倒在地上的萧逸尘，此时也只能无语。或许把他埋了，也算“老乡”一场……
　　“萧逸尘的金手指到手了……”就在叶明砍下萧逸尘头颅的时候，他丹田里的小鼎就要破空飞走，可是瞬间被叶明抢走收入丹田，被体内的金丹和道佛魔莲花镇压。只要被镇压，就可以把他带回主世界，更何况，日后有的是时间炼化它……
　　就在这时，一条七彩光影，猛地暴射而出，对着萧炎直飞过去。光影的速度，几乎是穿透了空间地阻碍一般，快得有些让人措手不及。
　　漆黑地眼眸之中，七彩光芒微微闪烁，萧炎满脸惊骇，在未搞清楚对方究竟什么什么东西之前，他可不敢与之有任何的身体接触。
　　“妈的，速度太快了！”然而，即使是萧炎想要躲避，可七彩光影的速度，实在是快捷得有些恐怖。体内的斗气，刚才刚刚启动，那七彩光影所携带的尖锐破风声，便是在耳边响了起来。
　　“老师救我！”
　　“嘭……”在千斤一发之刻，森白色的火焰，猛然自萧炎体内升腾而出，炽热的温度，将周围的空气，熏烤得不断扭曲着。
　　“吱！”似是察觉到森白色火焰的威力，那条对着萧炎急射而来的七彩光影，没有丝毫的前戏，骤然将身躯停滞在了萧炎身前，极动与极静之间，几乎被转换得浑圆天成，没有丝毫的扭曲之感。
　　七彩光影停在萧炎的面前几公分之处，也终于是将它的身体，给暴露在了后者视线之中。
　　脸庞上兀自泛着先前那番惊心动魄的冲撞而带来的惊恐，当萧炎望着出现在面前的生物之时，惊恐忍不住的转换成了呆滞的愕然，看上去颇为的精彩。
　　出现在萧炎面前的生物，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。
　　虽然小蛇长相并不是太过凶猛，不过却是漂亮得有些过分，这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。
　　七彩小蛇浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位，不过萧炎却是能够模糊的感应到，这小小的身躯之中，蕴含着即使是斗皇强者，也不敢小觑的恐怖力量。
　　小蛇悬浮在萧炎的面前，淡紫色的瞳孔中，充满了杀戮气息。
　　不过，这杀戮气息正在消退……
　　七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的萧炎，微微试探着似乎想向前靠了一点点，不过却不知道为何又不敢上前，连忙缩回头，微微卷缩起身子，淡紫的眸子，居然是带着许些好奇。
　　萧炎咽了一口唾沫，心中呐呐的道：“老师……它……就是美杜莎女王？”
　　“嗯……”药老闷声点了点头，轻吐了一口气，喃喃道，“其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天，没想到，美杜莎女王所谓的进化，原来便是进化灵魂，脱离原有躯壳，用灵魂之力，凝聚成真正的新身体。美杜莎女王以前的伴生灵魂，便是先前我们所见到的巨蛇尸体，那是一种六阶魔兽，紫幽炎蛇的灵魂。据说这种紫幽炎蛇，似乎体内流淌着一抹远古异兽的血脉，如果机缘足够，这种紫幽炎蛇，能够激内的那丝淡薄血脉，从而进化成为它们的远古祖宗，当然，这种几率，极其微薄，甚至微薄到了可以忽略的地步。而那堪与斗圣强者相抗衡的远古异兽，被人称为七彩吞天蟒，而辨认它的标志，便是，其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天。看来是我们刚刚鲁莽斩断异火与她的联系，坏了她的事所以才会那样子追杀你。”
　　咽了一口唾沫，萧炎有些难以置信的望着面前这条人畜无害的漂亮小蛇，这东西，便是那恐怖的美杜莎女王？
　　“可是，为什么有又变的毫无威胁一样？”
　　……
　　刚刚巨蛇尸体爆炸，浑身闪着彩光的美杜莎女王就出现在萧逸尘面前，不过当时的她可没有一点善意。睁开眼睛见到萧逸尘立刻就对着萧逸尘杀气腾腾地扑了过来，可是刚刚接近萧逸尘身前一米周围，美杜莎女王突然就浑身脱力般向萧逸尘软到过来。
　　萧逸尘连忙上前接住，手刚接触美杜莎那有如婴儿般得白嫩娇躯，体内的斗气顿时就向美杜莎女王身体涌去，而头顶慢慢旋转着得青莲地心火也从莲心之处射出一条青色光线连接在美杜莎女王背后，当这一切发生后，本已紧闭双眼的美杜莎女王才悠悠然的重新睁开眼睛，看着怀抱自己的萧逸尘，美杜莎女王突然笑得非常妩媚：“尽心帮助本宗，我可以考虑饶你不死。”
　　听着明明已经弱势居然还如此高傲的美杜莎女王，萧逸尘微微一笑，没有抱着美杜莎女王的手一翻，取出一件长衫披在其身上，然后再将手抵在其胸前，源源不绝的斗气立刻汹涌的从掌心透入美杜莎女王体内。刚刚因萧逸尘手按在自己胸前而眼现杀意的美杜莎女王，当感觉到萧逸尘的斗气，这才深深看了萧逸尘一眼，然后就在萧逸尘的臂弯中闭上了眼睛。
　　聪明的萧逸尘当美杜莎女王与青莲地心火的变化出现在眼前，他就明白了事情的缘由。想来应该是因为自己当时刚好守在美杜莎女王身边不远，不知道为何本应劈下美杜莎女王雷霆却直追自己并被自己吸收，从而帮助了美杜莎女王不用如小说中那般被劈得现出本体，也就是七彩小蛇。可是也因为缺少了雷霆之力的洗礼，所以美杜莎女王也就无法继续将进化完善，幸好吸收到了来自萧逸尘体内那纯净的斗气，从而能重新与青莲地心火取得连续继续下去。
　　可惜，就在一切还算顺利的时候，萧炎却把异火与美杜莎女王的联系斩断，顿时将萧逸尘两人被功力反噬受伤。因而终于如命运注定一般，美杜莎女王现出了本体，不过美杜莎应该还是有一些理智，被打断进化，自然向着萧炎而去，而被叶明所杀的萧逸尘就不去管了……
　　萧炎盯着面前的七彩小蛇，萧逸尘小心翼翼地试探道：“走开……走开吧……”
　　对于萧炎的祈祷，小蛇眨巴着晶莹得宛如水晶般的眸子，过了一会才蛇尾一摆，缓缓的对着萧炎悬浮着游了过来。
　　萧炎全身紧绷，不敢有任何动作。
　　七彩小蛇围绕着萧炎旋转了两圈，并没有表现出攻击的意图，这让萧炎稍微松了口气，把手掌平伸摊开。
　　七彩小蛇再度甩着尾巴旋转了一圈，忽然停留在萧炎手掌上，晶莹剔透的眸子，透出丝丝奇异神情，地下小头，舌头微微探出，小小的蛇信在萧炎掌心舔弄了几下。然后抬起头颅，冲着萧炎发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在撒娇一般。
　　瞧得七彩小蛇这般举动，萧炎小心地把其抬起到了面前，用另一只手摸了摸它的头。顿时灵性十足的七彩小蛇晶莹清澈的蛇眸中，跳动着兴奋与满足。
　　“嘿嘿，小子，你打算把这小东西收在身边？”药老的声音突然响起。
　　当萧炎把托着小蛇的衣袖拉开一些时，七彩小蛇居然将蛇尾交缠着萧炎的手腕，然后溜进了他的衣服之中，从袖口处透出小蛇头对着萧炎嘶鸣几声后就把头缩进衣袖，逐渐的陷入了沉睡。
　　轻轻甩动几下，发现并没有将小蛇甩出来的样子，萧炎也有些无奈：“我也没办法啊，这就是个定时炸弹!”
　　这时，那沉睡的七彩小蛇从萧炎衣袖飞了出来，落到了叶明手上：“小炎子，你还不快去收异火，这小蛇让我研究一下。”说完便从它身上取下了几滴血，放入玉瓶，然后和从小医仙身上取下来的鲜血放在一起。
　　萧炎无奈，去取异火了……
　　感受到背后的异火气息消失了，叶明摇头道：“动作也太快了吧？这么快就收了异火岂不是让古河他们冲进来吗。”
　　“小炎子，我先走一步，日后送你一个礼物……”
　　“……”我有一句话不知当讲不当讲，你就是这么坑兄弟的吗？
　　“嘿嘿，小炎子，不是兄弟不帮你，而是不想打扰你泡妞……”
　　……
　　“怎么回事？”先前暴退了一段距离的古河，在那股恐怖气息湮灭之后方才有些忐忑的回到了云韵身旁，小心的问道:“她不是进化成功了么？怎么？”
　　“进化应该出了点问题吧。刚刚那股气息，已经彻底的消失了。”云韵微微摇了摇头，轻声道。
　　“失败了？”闻言，古河一愣，旋即略微有些惋惜以及窃喜的松了一口气。目光死死的盯着那青色烟雾逐渐散去的神殿，眉毛忽然一皱，道：“异火的气息……怎么也消失了？”
　　“里面的能量波动已经平静了下来。至于那异火，难道是被美杜莎女王破坏了？”云韵也是略微有些迟疑的道。
　　“应该不可能，虽然美杜莎女王实力强横，不过想要毁灭异火那还尚差了一筹。”古河摇了摇头。身为炼药师，他自然是最清楚异火的力量。
　　“等烟雾散去再细细的寻找一番吧。”微微皱了皱眉，古河无奈的道。
　　“老河，怎么样了？”两道流光从城墙之外飞掠进入城市，最后停留在古河两人身旁，视线在下方的神殿中扫了扫，严狮沉声道，“刚才那股气息？”
　　“是美杜莎女王的气息，不过似乎进化出了点问题。或许，现在已经烟消云散了吧。”古河沉吟道。
　　“呼……”闻言严狮与风黎皆是长长的松了一口气。先前的那股恐怖气息，实在是让的他们心中毫无半点战斗之意，那种级别的强者，已经不是他们所能够触摸以及抗衡的层次了。
　　“现在怎么办？”风黎目光在城市之中扫了扫，无数道仇恨的目光让的他眉头微皱。抬头望着较远处的天空，月媚与墨巴斯正森冷地瞥着他们一行人，偶尔瞟向神殿中的目光，泛着许些焦虑。
　　不过即使月媚与墨巴斯满心杀意，此时他们却并未强行冲过来。在他们两人的指挥之下。无数蛇人强者手持蛇矛闪掠上了屋顶，阴冷地死死盯着半空上的几人。

第二百三十一章 不要装逼，速战速决
　　这座在蛇人族心中属于圣城的神殿城市中，蛇人强者其实也并不少。若论起斗王级别的强者，比起古河一行人只多不少。不过唯一缺少的，便是一个能够与云韵相抗衡的斗皇强者。若不是惧怕这位斗皇强者发起飙来，会造成大量伤亡的话，月媚与墨巴斯恐怕早就一拥而上，将古河等人强行击杀了。
　　所以现在的月媚他们再等人，并未强行进攻。而是指挥着强者，隐隐将古河等人包围其中，看起来似乎是想将之拖在城市内。
　　“我们再等等吧，光幕就要消散了……”古河不甘心的道。
　　“嗯。”云韵点了点头，道，“不过随时准备离开！”
　　……
　　巨大的城市之中，气氛略微有些寂静，所有人的目光都是放在那即将崩溃的紫色光幕之上，心情也是犹如那紧绷的弹簧一般，不敢有丝毫的放松。紫色光幕笼罩大片天地，缓缓地变的虚幻。
　　在这般寂静的气氛持续了将近几分钟之后，半空上的云韵忽然扭转过头，眸子盯着西方的天际。淡淡的道：“又有一位蛇人强者来了，看其气息想必是八大部落中的某位首领。”
　　听的她的话，古河几人脸色微微一变，皆是回转过头，果然是见到一道红色的影子正在闪电般的对着城市中掠飞而来。约莫过了一分钟左右，一道全身笼罩在红色斗气之中的男性蛇人，闪掠出现在了城市上空。目光在半空中扫了扫，最后满脸森然的停在了古河等人身上。
　　“该死的人类，你们竟然敢进入我族的圣城！”来人脾气似乎极为的火爆，一瞧的古河几人，愤怒的咆哮声，立马在城市上空响彻了起来。而与此同时，其身体之上的红色斗气，更是剧烈的升腾了将近一米左右，远远看去，就犹如是一个火人一般……
　　看着上方众人的表现，略微感应一下，萧炎的心沉了下来，心道：“要快点离开，否则麻烦大了。那小明竟然不帮我，靠！”
　　“他是相信你自己可以闯出去，而且你确实有这个能力。”药老的声音淡淡地传来。
　　“不过我心里还是不爽啊……”萧炎看着天空中的众人，咬牙切齿道。
　　“别抱怨了，先出去再说，免得麻烦。”药老提醒道。
　　“知道了……”
　　“光罩马上要破裂了。”凝望着面前的紫色光罩，云韵低声道。这光罩是先前美杜莎女王变成蛇体后倾尽全力而释放出来的光幕结界。所以即使是以她斗皇的实力，也难以将之从正面击破，唯有静等着它自动消散，否则云韵就要强闯进去看看美杜莎究竟怎样了。
　　听的云韵的话，古河几人脸色一紧，也懒的再理会那全身冒火的炎刺，皆是赶紧回过头，紧紧的注视着越来越虚幻的紫色光幕。
　　天空之上，瞧的忽然赶来的炎刺，月媚与墨巴斯脸庞大喜，急忙闪掠身形出现在前者身旁。然后低声窃窃私语，将先前所发生在城中的事情详细的与其说了一遍。
　　满脸怒容的听着月媚与墨巴斯的话语，炎刺身体之上的火红斗气，越来越烈。到的最后，几乎是犹如实质的火焰一般。他紧握着拳头，条条青筋在粗壮的手臂上鼓动着，眼瞳泛着血红死死的盯着古河众人。低低的咆哮声中，压抑着无匹的狂暴杀意：“一群人类杂种，今日之辱，定要用你们的鲜血来洗涮！”
　　对于那狂暴得几欲噬人的炎刺，古河等人直接选择了无视，目光紧紧的盯着光幕。
　　在某一霎那，紫色光芒微微一亮，旋即轰然爆裂，漫天细小的能量碎片，洒落天际。
　　在紫色光幕破碎的那一霎那，半空上的古河等人几乎是在同一时间，闪电般的飞掠而下，一头冲进了那青色烟雾还未完全散去的神殿之中。
　　随着古河几人的动作，无数蛇人发出愤怒的咆哮，一道道影子，在房屋之上跳跃闪现。然后都是铺天盖的冲进了那神殿之中，一声声呼喊女王陛下的吼声，响彻了城市。
　　此时，这座蛇人族中的圣城，已经基本完全混乱。
　　凭借着先前的记忆，古河几人迅速地穿梭过神殿，出现在了那处小岛上空处。或许是由于美杜莎女王的消失，原本这里的飞行禁制，也是完全的消散，所以古河等人毫无阻碍地落在了湖中心的小岛之上。
　　脚掌踏上地面，古河几人目光急忙四下扫动，可却并未发现半点异火以及美杜莎女王的踪迹。
　　眸子在周围扫过，云韵忽然蹲下身子，捡起一块焦黑的鳞片，黛眉微微皱了皱，喃喃道：“她真的被异火烧的灰飞烟灭了？不对，岩枭和萧逸尘进来了，他们又在哪里？岩枭……”
　　“该死的。异火呢？”古河灵魂感知力迅速的笼罩着小岛，可却依然没有发现任何异火的气息，当下从容的脸庞上露出一抹愤怒。
　　云韵突然站起身来袖袍轻挥，一股剧烈的狂风猛的自其立脚之的暴涌而出。周围的青色烟雾也是被一掀而光，顿时视线迅速变的清晰了起来。
　　随着青色烟雾的消散，光秃秃的小岛也是彻底的暴露在了所有人的眼中。望着小岛上一些有些恐怖的光滑深坑，众人能够想象出这里曾经经历了何种破坏。
　　“没有异火！”目光扫过空荡荡的小岛，严狮沉声道。
　　风黎双掌之间，暴涌出铺天盖的的细小风刃将那些疯狂对着小岛扑来的蛇人震飞而出。回过头来催促道：“快走吧，再不走的话就来不及了！在我的感应中，又有一位蛇人强者即将赶过来了！”
　　闻言，古河牙齿紧咬着。片刻后，深吐了一口气，满脸不甘的道：“我们……混蛋，那个人怎么从里面出来？”
　　就在这时，萧炎突然从一处巨石中飞奔而出，而听到古河的话，其他人也看见了萧炎。虽然没有见到他身上有异火，可是明显此人之前一直呆在这个小岛上，加上异火气息的消失，所有人都立刻认为是被萧炎用什么方法把异火藏起来了，异火肯定在其身上，就算没有，也一定知道异火去向。所以无论是古河众人，还是蛇人族的月媚都追着萧炎过去。
　　“还好，岩枭没事……”黑袍下的云韵不知怎么，松了口气。
　　偷偷后望，看见所有人果然都被自己引了过来，萧炎轻呼了一息，继而在一处高阁之上一跃，在楼下众人惊讶的目光中，背后伸展开了一对黑色双翼，一振，就在半空中对着远方飞去。
　　“斗王？”古河震惊，接着又冷静下来，“不对，是飞行斗技！”
　　“追！”狠狠地一挥手，古河浑身斗气狂涌，背后的斗气之翼狠狠扇动。然后疯狂的对着那萧炎狂追而去。其后云韵以及严狮两人，还有蛇人三大高手也是紧紧相随。
　　飞了一会儿，萧炎停了下来，道：“老师，是时候了。”
　　“嗯。”药老应了一声。
　　顿时，萧炎身上的气势猛涨，竟然一下子达到了斗宗！
　　追击的众人顿时听了下来，脸上一下子冒出了冷汗。
　　“斗宗！怎么会？”
　　在所有人惊讶的目光中，萧炎把双方六个斗王高手都罩在了自己的攻击范围里面。
　　“什么！”古河突然惊讶道。
　　“这是空间！他刚刚明明就是个斗灵啊！”
　　“别担心，大家就在这里陪我一会就好，这个结界，除非是实力高过我一个境界的才能突破，你们还是死心吧。”苍老的声音从萧炎的黑袍下传来，“只要你们可以接我一招，就可以离去，我不计较你们的罪过。”
　　药老也有些庆幸，要不是萧炎肉身强大，且达到了斗灵，自己还真不能发挥出斗宗的力量。不过作为曾今的斗尊，对于空间还是有些熟悉的……
　　“前辈真要如此？我等可以退去，且在下是炼药师，可以……”古河话还没有说完，就被萧炎打断了。
　　“炼药师有什么了不起的……”萧炎双手燃起火焰，正是古灵冷火以及在魔兽山脉得到的紫火。
　　“……”古河无语，自己可是六品炼药师啊，竟然没有……什么了不起的……
　　“我就不信你有能力把我们六大斗王高手尽困于此。”心急火燎的古河抬头望了一眼全身披着黑袍的萧炎，忍不住的一声怒喝。手掌一挥，淡蓝色的火焰在身前急速凝聚成火球，然后携带着炽热的劲气，狠狠地对着前方的萧炎暴射而去。
　　淡蓝色火焰一出现，周围的气温便是急速升高了许多，看来古河所掌握的火焰，也并非是普通的斗气火焰。不过这种蓝色火焰较之异火，又是差了许多，想来应该也是某种兽火吧。
　　然而虽然蓝色火焰声势不凡，不过蛇人族的炎刺脸庞之上，此时居然还充斥着不屑的冷笑。手掌探出，微微一握，身体之上火红的斗气，猛然凝聚成一条足足有丈许大小的火焰手掌，暴射而出，将前方古河那蓝色火球轻易的包裹其中，然后狠狠一捏。随着一道轻微的闷响，蓝色火球，顿时化为漫天细小的火焰，逐渐消散。火焰手掌捏破蓝色火球后，随即以拳头之态一拳猛击想向萧炎。
　　可惜，连萧炎的面前还没有到就被打散了，这下连炎刺也是满脸凝重。
　　“哼！”古河冷哼一声，“看你干的好事，居然打散我的火焰！”
　　“哼！”炎刺不回话。
　　原本还有些死对头意味的墨巴斯三人与古河三人，看见炎刺的攻击无效，这一刻，居然默契十足的同时出手攻击这个透明结界，打不过，跑还不行吗？
　　可惜无论是谁的攻击，都只是在结界上荡起了几许空气波纹。攻击空间结界无效，蛇人族的三大高手对视一眼立刻就对着萧炎攻去，不过当其攻击未近身，萧炎就已经从大家面前消失不见了。
　　不过奇异的是墨巴斯三人在冲过萧炎原本所在的位置时，速度过快，居然直接向那个方向前进了数十米，原以为会如月媚那般撞上结界的三人，将斗气护住身体以便防御这空间结界时，却意外地发现身体没有一丝被阻拦的感觉。
　　“蛇人族的三位，你们可以离开。”萧炎沙哑的声音从四面八方传来。一听萧炎的话，墨巴斯等人也不多停留，既然这神秘高手没有继续为难自己，那还是先去女王那儿，没准女皇王还活着呢，只是藏了起来。
　　原来刚刚六人的攻击虽然看似无效，可是隐身在虚空的萧炎却在那一霎那被震得口吐精血，连忙用手捂住，以免因血液的出现破坏装饰的他，却忽略了左手衣袖内有着一头七彩吞天蟒。
　　“不要装逼了，速战速决！”药老开口道。
　　“明白。”
　　“混蛋，怎么突然出现了这么个高手，”古河身旁的严狮浑身斗气大涨，怒道，“我们拼了！”

第二百三十二章 佛怒火莲
　　萧炎双手平举而起，旋即缓缓靠近，似是察觉到即将而来的对碰，两股不同的火焰忽然剧烈的波动了起来。火苗疯狂的窜动着，炽热的温度急速升高。
　　“他这是想要干什么？”望着萧炎那古怪的举止，云韵等人顿时一愣，满脸的茫然。
　　“大家快退！这家伙是想将两种火焰融合在一起！”不愧是六品炼药师，古河在略一思索后便是明白了萧炎的目的，当下附和着提醒众人。
　　身为六品炼药师，古河自然是极为清楚火焰之间的抵抗与不相容性，想要将两种火焰成功融合在一起，那种难度几乎是难以想象。就是连古河自己，都是不敢肯定自己有着那能力，当然也从未尝试过。可是火焰间的恐怖能量，何况其中还有着一种异火，两者间一经接触，爆发的能量可不是普通人能抵御的。
　　“他手中的白色火焰，应是一种异火吧？而那紫色火焰，则更像是兽火的一种，想必是从某种高阶魔兽身上所取得的吧。”古河低声说出了萧炎手中火焰的底细，果然不愧是加玛帝国最出色的炼药师！
　　白紫两色火焰越来越近，一股股凶猛的能量涟漪也是不断的从两者间暴涌而出。偶尔火苗窜出，互相碰触间，爆发出一阵宛如闷雷般的巨响。
　　“小炎子，你在干什么？！”药老大喝，“这么危险的事情，你！快点停下！”
　　药老焦急，这种危险的事情连自己当年都没有试过，萧炎怎么可以？
　　“老师放心，我自有分寸！”萧炎低声道。其实这想法萧炎已经想了很久，此次就是实验的。正所谓，斗技就是创造出来的！
　　“唉……”药老无奈地叹了口气，道，“那你自己把握吧。”
　　此时，萧炎漆黑的眸子中左边缭绕着紫色火焰，右边缭绕着白色火焰。白紫交替间，显的极为诡异与阴冷。
　　带着冷静与疯狂的神色望着手中两种火焰的变化，萧炎略微沉寂后，旋即双手猛然重重地对着拍了下去。两色火焰被狠狠拍在一起，一道道闷雷声响，不断难得从萧炎手掌之中传出。然而萧炎却是不闻不顾，双手指尖在此刻变的犹如穿叶摘花一般灵活了起来，十指在火焰团中急速点动着，一丝丝由焚决运转出来的斗气灌注其中。
　　古河等人根本不敢上前，要是被异火沾到，就完了。没有人会在这时候无私的牺牲自己，更何况能不能起到效果还未知……
　　随着焚决斗气的灌入，萧炎手中狂暴的火焰团竟然是逐渐的安静了下来。两色火焰微微蠕动间，淡淡的光芒，忽然间也是顺着闷雷声的渐渐减弱从萧炎掌心处扩散而出。片刻之后，闷雷声噶然而止，萧炎轻吐了一口气，紧贴的双掌逐渐松开，白紫两色光芒，猛然自掌心中光华大盛。大盛的光芒逐渐减弱，众人目光急忙扫去，旋即满脸惊愕的望着那悬浮在萧炎手掌之上，缓缓旋转的一朵白紫火莲之上。
　　“这是……”古河惊恐地望着萧炎手上上的两色火莲，嘴巴张了张，灵魂力量瞬间在那朵火莲之上扫过，旋即眼瞳骤然一缩。
　　“好庞大的暴躁能量，异火与别的火焰互相融合，以它们彼此间的对立性而产生极其庞大的爆炸力。他，竟然能够做到这一步？”作为六品炼药师，古河也清楚将两种火焰融合在一起，能够爆发出极为庞大的能量。可是想要将两种火焰融合，并且让得它听从命令而爆炸，那便必须要控制着两股火焰维持在一个平衡线之上，这种平衡线极难掌控。而一旦有着哪一方火焰打破了平衡，那么这两种火焰，将会在还未发射出去便是会率先爆炸，这样不仅人未伤到，反而是会将自己搞成了重伤，得不偿失。
　　古河并不知道凭他自己的能力能否将两种火焰完美融合，因为他也从没试过。不过按照他这么多年的经验来看，这种融合的难度，应该不会逊色于炼制四品甚至五品丹药。然而，这个神秘人居然成功完成这火焰间的融合，难道他是一位炼药师，而且是七品甚至八品炼药师……
　　所有人的目光全都聚集在萧炎手掌之上，虽然并不清楚那朵白紫火莲有着什么威力，不过这些斗王似是也感觉到了什么。连忙加固了自己的防御。
　　手掌缓缓的上下移动着，而那朵悬浮的白紫火莲也是随着萧炎手掌不断的上下移动。
　　抬起头来，萧炎深吸了一口气，猛然屈指弹在火莲之上，大声喝道：“接招吧，佛怒火莲！”
　　声音落下，白紫火莲猛然脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般对着众人飞去。
　　“该死！”古河大叫，“快防御！”
　　云韵也一脸凝重，斗气凝聚在手上，然后加持在全身的各个最容易受伤致死的部位，唯有如此才有可能逃过一命。
　　“这是命运吗？”云韵在黑袍下喃喃道，“当初救了我，现在又要把命还给你了……”
　　刹那间，火莲和其他人攻击撞在一起……
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整个天空！雷鸣般的巨响，在空中轰响起，宛如雷神的怒火，让得人的心神也忍不住的有些恐惧颤抖。
　　巨响过后是那犹如火山爆发般的盛开而来的能量碰撞，凶悍无匹的能量在空中疯狂地释放出了其所隐含的恐怖能量。顿时一股狂风凭空呼啸而过，居然是连那虚幻的空气都是被其强大的能量弄的有些模糊与扭曲了起来。
　　狂风呼啸而过，天空之上暴盛而的能量冲击波宛如天火降临一般，对着云韵，古河等人的方向席卷而去。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　能量冲击波率先接触到一些云韵所设置的防御罩，不过后者明显没有能力挡下两股能量所碰撞而发出的恐怖劲道。当下那略显脆弱的防御罩，立刻被能量冲击摧枯拉朽的完全摧毁。一些实力稍弱的斗王更是脸色一白，血狂喷了出来。
　　“加厚防御罩。”看着那些在能量冲击波下一败涂地的斗王，古河急忙大喝道。
　　……
　　“啧啧，小炎子这么狠呀，云韵都快坚持不了了，这也和萧炎不是真正的斗宗有关，否则云韵在一接触那火莲释放出的能量后就会化为灰烬了。”叶明在远处看着热闹，道，“不过小炎子也没有真要杀他们的意思，只是想威慑他们罢了，这样才好摆脱他们。果然，实力比原著强了，不逃跑，开始装逼了……”
　　接着，叶明拿出了那条沉睡的七彩小蛇，微笑道：“等我给其下一个契约，然后让小炎子那家伙认主，有了一个不会噬主的斗宗保镖，哦，是不能噬主。这样以后我也可以放心些，不用去担心小炎子。”
　　叶明双手在虚空画符，一个奇异的符文出现，然后没入小蛇的头部。
　　小蛇抖了一下，就继续沉睡了。
　　“嘿嘿，这可是我从诛仙中的鸿运仙朝那次收服两大异兽的过程中领悟到的，再加上自己的改进，除非达到这个世界的斗圣境界，否则解除不了，不过就算你到达斗圣境界，小炎子也早就成为斗圣了吧。”
　　“现在，只需要小炎子的一滴精血……”

第二百三十三章 帝都
　　“噗嗤。”
　　被强光隔离了视线的天空之上，云韵的身体犹如那狂风中的飞絮一般，借助着细微的轻风，身体不断轻灵地摇摆着，以此躲避着那些呼啸而来的阵阵能量冲击波。不过能量冲击波的冲击范围以及数量实在是太多，在接连躲避了十几道冲击之后，云韵终于是由于力竭，身形迟缓间被一道能量冲击波重重的轰在了身体之上，顿时俏脸微白，一口鲜血忍不住的喷了出来。
　　自然，古河等人也身受重伤，其中一个斗王甚至直接被那狂暴的能量烧为灰烬……
　　此时，云韵身上的黑袍已经破碎，身上也流下一片嫣红。虽然身受重伤，但云韵还是坚持着站起来，他知道自己不能倒下！
　　“云韵，云芝。”萧炎喃喃道，“原来如此，云岚宗。那么，就此别过。”
　　萧炎展开背后双翼，振动间，身形闪动，向远方飞走……
　　“岩枭……”云韵再也坚持不住，倒了下来……
　　“事情完了，我也该走了……”叶明自语道。
　　话音刚落，叶明便失去了踪影，不知去了何方……
　　蔚蓝天空之上，一道流光忽然自远而近，然后带起一股狂风，片刻后，又是闪现在了天际之边，最后遗留下地面道路上许多满脸羡慕的路人。
　　从清晨一直赶路，直到下午时刻，那所名为探戈的城市的轮廓，方才隐隐地出现在叶明视线之内。叶明在城外落下地来，风尘仆仆地窜进城市中。
　　此时的叶明，已经再度将那件炼药师的职业袍服穿在了身上，那些守城的士兵，也并未有胆子拦下一名炼药师进行盘问。因此，叶明倒是顺利无阻的进入了这座面积不小的城市。
　　凭借着叶明那炼药师的身份，不出意外的顺利登上了那炼药师专用地豪华型飞行魔兽，然后开始了长达好几天时间的漫长空中赶路。脚一盘，然后便是进入了修炼状态。慢慢地静等着目的地地到达。至于为什么不直接飞到目的地，叶明表示，我任性而已。
　　飞行期间，叶明也并未与同行的一些炼药师打交道，除非在偶尔见面的时候。他心中却是颇感诧异，因为他发现，这些前往帝都的炼药师，甚至有一些，看模样，竟然不是属于加玛帝国的人。
　　当然，在叶明为这些别国炼药师诧异之时，那些炼药师在见了他相貌以及胸口上炼药师品阶的徽章后，皆是满脸错愕，显然，叶明的年龄以及炼药师品阶，让得他们颇受打击。
　　叶明喜欢安静，不喜欢在飞行兽上与人交流，所以即使瞧得那些炼药师相谈时甚浓的气氛，可他却依然并未凑上前去。
　　“既然是炼药师大会……那么想必很多炼药师手中，都有着一些罕见的天材地宝吧？”心中这般喃喃着，叶明的眼睛逐渐的亮了起来，天地异宝一向是叶明的最爱！
　　有了这个念头，叶明的心思倒是有些迫切了起来，而在他迫切的等待之中，那飞行了将近七天时间的飞行兽，终于是逐渐的抵达了目的地，加玛帝国的帝都，加玛圣城！
　　“该死的，以后再也不坐这破东西了，这慢吞吞得速度，实在是让人难以忍受。”行出人流拥挤得飞行运输行，某位炼药师深深得吸了几口清新得空气，低声咒骂道。
　　望着脸色不太好看的众人，叶明笑了笑，抬起头，目光在这座宏伟得帝都中扫过，忍不住得赞叹了一声。如此庞大的规模，在叶明所见过的城市中，论起雄伟与面积，这加玛圣城当属第二。第一当然是曾今让叶明有不好回忆的鸿运仙朝了。
　　“不愧是加玛帝国的帝都啊。倒真是霸气绝伦。”嘴中发出啧啧赞叹声音，叶明笑道。
　　“大会应该在半个月后开始吧。”叶明沉吟着算了一下，自语道，“现在该到哪里逛逛呢？”
　　“嗯！先去帝都得拍卖场看看吧。那里是加玛帝国最大得交易场所，应该有着一些我们需要得东西。然后么再去一趟炼药师公会总部吧。”叶明磨挲着下巴，打定了注意，“这一届得炼药师大会将会在那里举办。炼药师最喜欢收集各种各样的珍惜药材。”
　　……
　　“每届得炼药师大会都会引起很多庞大势力得关注。而那些炼药术不错得炼药师，则是这些势力争先抢夺得香馍馍。啧啧，那待遇，简直是让人眼红得有股杀人得冲动。”
　　听得其他人这略带夸张得话语。叶明笑了笑，却是微微摇了摇头道：“炼药师本来就是一个走到哪都是香馍馍得特殊职业，虽然或许被那些庞大势力收拢了过去会获得极为不错地待遇，可毕竟是有些限制自由，不太划算！”
　　“不划算？怎可能？你知道古河吧？”听得叶明这话，旁边那位炼药师翻了翻白眼，撇嘴道。
　　“丹王古河嘛，这加玛帝国恐怕还真没人不知道。”叶明耸了耸肩，淡笑道。
　　“他就是上上届炼药师大会最大地一匹黑马，在那之前，古河这个名字，可没多少人知道。而自从在大会中崭露头角之后，他便是被云岚宗得上任宗主看中，然后聘请他为云岚宗得长老当时得古河。仅仅只是四品炼药师，可这些年下来。在云岚宗那庞大得财力支持下，却是生生得提升了两品，而且名声也是从当年得名不经传，成为如今人人敬畏得丹王。”那位炼药师嘿嘿笑道：“所以，若非是云岚宗的缘故，他想要到达如今地实力，恐怕至少得延长二十年。”
　　叶明眉头略感诧异得挑了挑。没想到那古河，竟然是这般出头的！不过这位好像看不起古河呀……
　　“炼药师得确是一种稀有地职业，不过同样也是一种极为烧钱得职业。虽然炼药术极其讲究天赋，可若是没有源源不断得药材支持，天赋再高，也难以速得提升炼药术得等级。可若是背后有着一个庞大得可以提供源源不断得药材支持得势力，那则是能够静下心来省去四处奔波，寻找药材得时间。这般专心之下，所取得得成果，自然是比我们这些自由炼药师要更丰富一些因此，我们便是想在这炼药师大会上，找到一个能够供他们挥霍地财主。”这位炼药师缓缓地道，语气中充满了羡慕。

第二百三十四章 拍卖开始
　　“去看看帝都的拍卖会吧，或许会捡漏一二也说不定。”叶明想了想，便决定了之后的计划。
　　捡漏的意思就是一个东西，其实是宝贝，只不过别人都认为是垃圾，但是对于叶明或者叶明的某一方面却是无价之宝。
　　伽玛帝国的帝都内，人声鼎沸，而且似乎入城的人还要比往日多了许多，而且有些还是成群结队而来。不过也难怪，今日可是天伦商会举办拍卖会，因为是在晚上才开始，所以今天便会陆续来人。说起来叶明也算赶上了一个不错的点！
　　趁着这热闹的劲头，叶明便随着大众跟去，走了许久终于来到了一个热闹的集市中。而在那里，便有个显眼的大楼。
　　那楼以外看去，似乎仅有一层，但却有四五十米高，长宽却足达百米以上，整个外部为古陶之色，看似都为是坚硬木板所装作，而且外表看起来华丽无比，显眼的在楼房进门之处以许多的金子镶锲着“天伦圣商”四个大字，如此奢华，不愧是伽玛帝国中最富有的一大商会。但那些金碧辉煌的金子，也不是谁也敢去打这注意的。
　　那天伦商会只要一个大门，门前正站着有些貌美的女子，逢人便笑。但因没有到正式拍卖的时间，许多人却只能是在外面围看。但还是有事特殊的人先去与那些貌美女子请示之后走进了楼房之内，看来那些都是有实力财力的人。因为拍卖会也会专门有贵宾房，那可是身份实力的象征，所以也会有些会去先订位的。
　　不过，叶明突然想到了一个问题，自己的钱好像不够呀。要么直接隐身进去偷得了，不过好像对不起我的身份啊。
　　“算了，拿一些最近炼的六品丹药拍卖吧，我也不好意思老是偷抢什么的……”
　　然后叶明就拿出了一颗六品丹药就走向了拍卖会，不过遭到了阻拦，毕竟拍卖还没有开始。可是当叶明亮出了六品丹药后，侍卫似乎有些不相信，但是闻着丹药所散发的强大丹香，似乎只需要闻闻，体内沉滞不前的斗气就有些松动，这一切都使得侍卫立刻把叶明当成了贵宾，把叶明好生好说的请进了拍卖会。
　　“请问就是小兄弟你要拍卖这枚六品丹药吗？！”一道苍老的声音传来。
　　就在叶明被请到拍卖行后，侍卫立刻去找到了这家拍卖行的老大过来验货，哈迪德是一名二星斗王级强者，在这帝都的天伦商会担当总会长也不算亏了他，因为实力以及眼界，一般小事他从来都不会出面，但是今天，当他听到有人要拍卖六品丹药时，他第一反应就是震惊！
　　一个六品丹药带来的效果可以媲美一个地阶功法，虽然比不上后者，但是那六品两个字所带来的轰动也不是盖的。哈迪德瞬间意识到了这是一个机会，如果做好了，做大了，不仅自己肯定赚，而且最重要的是！一个六品丹药所需要的炼药师等级必须是六品最低，那么整个伽玛帝国一共六品炼药师就一个，古河？！
　　哈迪德急忙询问侍卫卖丹药的人多大，可是当他得到对方只是一个少年的时候，一片惊愕，什么时候小孩子也能随随便便拿着六品丹药出来玩了？！幸好哈迪德并没有因为贪欲而想到杀人灭口，否则他一定会死的很惨。
　　“是的，我要卖。”叶明道，“怎么样，这个六品丹药你可以看看，无论是成色还是效果，都是佳品，虽然只是六品里比较低的丹药，但是我觉得也算稀少了吧？！在伽玛帝国内……”
　　然后，叶明释放出了斗皇的气息。
　　“是是是，这是自然，整个伽玛帝国也就一个丹王古河可以做到这种地步，不知道贵先生是？！”哈迪德小心翼翼地问道，生怕惹得眼前这个“少年”一个生气，拿起丹药走人。
　　“这个事情你就不用问了，只需要知道这丹药是我炼制的就可以了，不要以为伽玛帝国只有一个六品炼药师，那只是明面上的，你需要明白这点。”叶明声音有了几分冰冷道。
　　“是！我们会在今天晚上把这枚丹药临时作为压轴物品出售，到时候卖出的金币先生获得百分之九十五，我们百分之五，不知道先生同意否？！”哈迪德客气的问道。
　　“好好，就按照你说的办吧。”叶明就大手一挥，同意了哈迪德的方法。
　　“是，我现在就去准备，这是贵宾区的位置，如果大人有闲暇时间，则可以前去观看，在下先告退了！”哈迪德始终保持着微笑道。
　　看着哈迪德退下，叶明看时间还找早，决定出去逛逛……
　　在外面稍微逛了逛街，看了看帝都的一些特色小吃过后，此刻的叶明已经挤进了密集的人群，接近了拍卖会长场的门口。
　　此时已经是人山人海，摩肩接踵，想进拍卖会场的人也是多不胜数。但进入了拍卖会场的人数也是有限制的，所以现在是距离会场开始的买位时间，这个位置可不是谁都能出得起，就仅仅是进入拍卖会场每人都需要十个金币。但是呢，如果是要想要更好的位置的话，那就需要看你给的价格了。
　　这时，在人挤人的作用力之下，叶明一人也是挤进了拍卖会场的门口。
　　而那门口便有两位售位卡的貌美女子，叶明手中便直接把贵宾卡递了过去：“小姐，麻烦告诉下我们怎么去卡上的位置，我第一次来。”
　　那两位貌美女子不由循声看向了叶明，看到他气度不凡的样子，心里也是油生好感，便微笑着接过了那贵宾卡，随即手中便多了张绿色卡片，便回递给了叶明：“谢谢光临，这是你们的位卡，卡上面写有你们的座位，你们可以先进去了，祝你们好运哦。”
　　“谢谢。”叶明也是很有礼貌性的回以一笑，便直接挤出了密集的人群，直接从会场的门口走了进去。
　　不过，在这热闹的会场里，也是还有处热闹的地方。就在拍卖会场的另一处，也有处入口之门，这门虽然小了点，但进出的人可都是非同一般，那是只有贵宾礼客才能进入的。
　　礼客，自然是天伦商会所邀请的名人之客。而贵宾呢，只有你有实力，任何人也可进入。但进入的条件可就比较苛刻了，凡是进入贵宾房者，每一个贵宾房都先缴纳五十个金币，才可以进入。
　　天伦商会遍及整个伽玛帝国，信誉也是最好的，当你的财力达到一定的程度之时，可以存向天伦商会代理保管。而天伦商会会为此给以晶卡，晶卡内存入的便是你的个人财富，可以在各个天伦商会会点存取。但这晶卡也是有分等级，由高至低依次为紫蓝绿色，而这些进入贵宾房的不是手有紫色晶卡的，就是那些金卡所特别邀请的贵宾者。
　　就这样，足足过了许久，拍卖会场内也是座无虚席，会场外的两个门也是紧闭着有人看守，至于没有抢到座位的人也是有许多不愿离去，就是在拍卖会场感受着那拍卖的气氛也是非常之不错的。
　　进入拍卖会场，里面虽然光线不足，但各处都放有漂浮的明灯，整个拍卖会场也是显得无比的热闹，就是在举办着一场隆重的晚会一般。
　　这会场的很大，外围看去只有一大层来高，但里面却分有两层，上层是为贵宾房，仅有五个间，这每个贵宾房的服务也是一流的，里面不仅有美酒，更是有那特别准备的肉果，说实话，叶明对吃挺在意的。
　　而下层内，这位置可就多了，足足容纳了有五千多的人，每个座位唯有把手间隔开，这人气也是非常大的，气氛自然也是非常的好。
　　而叶明也是排到了中间之处，夹杂于密集的人群中，要是直接以视野是极难找寻到叶明的身影的。但在这拍卖会场里，也绝对是不可以去以灵魂扫视的，那是非常的不尊敬人的。
　　但是，在这上层与下层之间，还是有一处最为特殊的地方，就是在最前处的几个位置中坐着了些大人物。其中便有维持这场拍卖会安全的三大商会长大人，也是有斗灵斗王的实力，还有便是实力强大的伽玛帝国守护人法玛，这五人都是有身份地位的人，也是非常客套的谈笑着。
　　所以，在这场拍卖会还没正式开始之前，整个拍卖会会场就像是举办晚会一样的气氛，不管是认识的还是不认识的，只要是在身前的都是可以很的交谈在一起，显得是无比的热闹。
　　过了不久，整个拍卖会突然间都安静了下来，原来是副会长乔杰出现了。这整个拍卖会场的布置都像是一个大舞台般，而乔杰就是一个人站在了最前面处那铺满红地毯的台面上，极为的显眼。
　　今天的乔杰，也是喜色依旧，经验有成的他面对着这眼前的大场面还是那么的沉稳，微笑着朗声道：“各位尊贵的来宾，晚上好，今晚便又是我们天伦圣商举办拍卖会的日子，承蒙大家的到来，实感是我们天伦圣商的荣幸，而我们天伦圣商也特别邀请了法玛大人与剑尊门门主罗德先生。”
　　刚说到这，整个拍卖会场也是惊呼了一声，这两个人，那可都是不得多见的人物，由此也让整个拍卖会场小小的轰动了一声，乔杰也是满脸欣喜的望了法玛、罗德一眼，接着又朗声道：“这话我也不想再嗦了，相信大家也是等不及了吧。此次的拍卖会也跟以前一样，由我商会长老会为你们一一讲解拍卖之物，如果能够吸引在座各位贵客，各位竟可喊价，这规则也是一样，以每件拍卖之物的基本价值为始，价高者的，我们商会都会一一记录，所以请各位拿好自己的卡位，等拍卖会结束之后，自然可以持卡去领所竞拍得到之物，最后就是祝大家好运了。”
　　这声音虽然不是很大，但在这几乎是密封的拍卖会场却显得响亮无比，自然是清晰入耳，大家也是基本的欢呼着。
　　随即，乔杰便在对着大家点了点头，便从台上走了下来，与罗德等人并排坐在了一起。而那三位长大中便有位满头白发的老者躬着身子缓缓走了上去，取代了乔杰之前所在的位置，拍卖会也随那白发老者的出现而正式开始了。

第二百三十五章 拍卖中
　　热闹拍卖会场，戛然间变得极为的安静，就像是舞会即将要开始了一般，焦点全都汇集在了如同舞台一般的华丽一处。
　　这时，在众多眼光的注视之下，那老者走上了台面上之后，身后便有道红帘盖了下来，而那老者便站在了红帘之前，随即便对整个拍卖会场的所有人朗声说道：“各位贵客晚上好，相信这次来我天伦圣商拍卖会场的都是具有实力的人，老夫也希望这次拍卖会能够完美的结束，话也不想再多说，规则还是一样，拍卖物品会一一向大家展示，而至于所京拍的价格最低限制都是为金币。”
　　老者继续严肃的说道：“好了，如果大家都觉得没有问题的话，那老夫就宣布这场拍卖会正式开始。”
　　话音刚落，整片拍卖会场便是顿即一片欢呼，接着在台面上的光线突然一暗，依稀可见那红帘被慢慢的往两边分开，接着便是一道夺目的绿光闪耀了起来。
　　众人不由一惊，纷纷好奇的往那绿光中望去，便看到了在红帘拉开之后有位白色长衣的貌美女子走了出来，手中还横持着一道法杖。
　　那法杖极为的精致，接近两米之长，杖身布满了晶状条纹，通体为暗绿之色，在法杖的顶部吗，更是镶锲着一块巴掌大小的绿色，感受着法杖周身散发的木属性生命力。再配上了这貌美的女子，看得大家也是心动不已。
　　片刻，那貌美女子便横持着那法杖站在了最显眼的地方，也是让总体所有人都能看得清的角度。
　　接着那老者便也将身子移至了那貌美女子的身前，即对所有人说道：“这为木系神杖，名为‘木权杖’，属下品地器，木权杖上有魔兽晶体，原为帝国斗灵强者曼尔里络的神物，可惜一代强者莫名死去。而我们商会有幸可得，自然不愿独占此物，如给真正能者，才不至于木权杖成无主之物。凡是持有此杖，如同掌控了自然木的力量，可以借助木属性的能力释放强大的生命力恢复伤势以及用木属性帮助炼药！低价为5000金币，如有喜欢者，现在可以竞拍。”斗气大陆上的一些辅助武器分为天、地、人。最高天器，最低人器。每个等阶又分为上品、中品、下品。不过这些武器在叶明看来根本是垃圾，除非武器主人达到斗帝，将武器加强，否则就是废铁，而这武器也不过是加了魔核而已，十分粗糙。
　　不过对于其他人来说，这就是一件宝贝。
　　话音刚落，便先有人喊出了5000个金币的价格。
　　不过，这中品神器还是比较抢手的，接着很便有人喊出了5500个金币的价格，但很的：
　　“我出6000个！”
　　“那我8000个！”
　　“我8500个！”
　　“我出价9000个！”
　　一波接一波，一处换另一处，这竞争也是非常的激烈，但这价格却是在不断的飚升，整个拍卖会场也是显得非常的激烈。不过对于上层的贵宾房却依然没有什么动静，看来这等物品还没引起那些人的心动。而叶明自然也是不稀罕这风权杖，只希望着这场竞争能快些结束。
　　不过，时间还有那么的长，往后拍卖的东西也会更加的好，所以第一次的竞拍还是没有那么的激烈，一直没完没了，最终以11000金币的价格终于被拍卖得主。
　　那老者也是显得极为的开心，毕竟第一个拍卖会能卖出如此的价格也是非常难得了，而且下面像这种品级的武器还是有许多的。
　　而接下来的这几件拍卖物品也是属于一些不同属性的武器，也是有貌美女子所搭配，在则就是那老者淋漓尽致的讲解，在口沫横飞的同时，这整个拍卖会场的竞争也是越来的越激烈。虽然这些拍卖的都还是属于相差不远的武器，但这竞拍的价格却还要变得越来的越高。
　　这拍卖的价格得到的越高，那老者的脸色也是越来的越高兴。不过也不得去佩服那老者的口才，说得那是比唱得还要好听，甚至似乎就要将坏的也要说成极品了。但总算也没有浪费掉那老者的口才，这些武器类还是都拍卖到了满意的价格。而那些上层贵宾房也是一直没有动静，看来也是迫切等待着下一波拍卖物品的到来。
　　过了不久，这些武器类拍卖物品都圆满的结束了。但这整个拍卖会场的气氛却显得还要越加的压抑与紧张，都是迫不及待的等待着下面会有更精彩的拍卖物品，就是于上层那些贵宾也是开始了有些动静。
　　不过，或许大家可是要小小的暂时失望一番了。等了那么久，那红帘却没有再张开，而那老者便好像突然间变得轻松了一般，朗声便对所有的人笑道：“哈哈，初期拍卖物品也是算圆满的结束，相信大家的心情也是有点累了吧。那再没有更多的拍卖精彩之前，现在却数件饰品在这拍卖，这几件都是由杜茨雅大师所设计的外表饰品，各位不仅可自己佩戴，也可送给自己心仪之人，那现在就开始吧。”
　　虽然只是说那些对自身实力根本就没有帮处的饰品，但整个拍卖会场也是显得极为的轰动，就连上层贵宾房也是有些会如此。
　　对于这不了解的人来说，就比如像是叶明那些，就对那杜茨雅大师不所了解，那杜茨雅所设计的饰品，无一不是美中的精品，博得了无数爱美女子的亲眯，就是那些有家族背景或是有强大势力者，便会有许多年轻的男子盼望得到所物，以去讨好心仪之人的欢心，所以这杜茨雅所设计的那些饰品在伽玛帝国中也是非常受欢迎的。
　　“这不就是讨好女子之物吗？我还以为斗气大陆只有修炼呢，没想到还有这样的人。”叶明微笑道。
　　随即，在台上之处的光线也是逐渐的暗淡了下来，红帘也是神秘的缓缓张了开头，接着便是一道耀眼的深蓝色光芒射了出来，一位貌美的女子轻盈般的走了出来，婀娜多姿，如玉瓦般的脖颈上更是挂着一条项链，那项链的是为银丝所连，在项链最显眼之处便是项链所相连着的那一颗小小的晶体。
　　那晶体流光溢彩，绚丽夺目，整个形态就像是一滴眼泪而成，晶莹剔透，耀耀生辉，那貌美女子配上那项链之后，便更是楚楚动人，甚至是会使人产生无尽的遐想，这实在是太美了，美得令人感到心动。在场的所有女子，恐怕都是感到非常羡慕而想欲可得了。
　　那主持的老者也似极为的奸滑，心知许多人已经开始动了心思，随即笑着解释道：“此为‘水心项链’，绝对饰品中的精品，最低竞拍为500个金币，大家可以开始了，价高值得，看那是谁最幸运了。”
　　虽然这500个金币的起价不是太高，但还是有人一下子将价值提高到了600个金币。不仅如此，这竞拍的价值更是像那些神器一样，价值也是持续的飙升，一直到1100个金币的时候这才逐渐的平息了下来。这水心项链虽然美，但也没必要去花那么多的金币，况且接下来还会可能有更好的饰品，那就更没必要要在同一棵山上吊死。
　　但是，正当竞拍的价值到1300个金币的时候才似乎是稳定了下来，但那老者却没有示意那位价高者得去，而是显得有些无奈的笑道：“各位不好意思了，贵宾36号已经有人直接将价格定位到了2400金币，不知道在场的各位还有谁会出更高的价格？不然水心项链就是这位幸运者得去了。”
　　不过，大家听到了上层贵宾房也来竞拍之后，众人也便叹息着打消了再继续竞拍的主意，他们这些人能够这样的实力去跟那些贵宾房的那些人竞争吗？所以，整个拍卖会场都一下子变得安静了下来，他们也只能碰运气希望下一件饰品不会再有贵宾房的人参杂过来了。
　　那老者也是对这个价格感到非常满意的，手上也没有再传来还有其它贵宾房更高竞拍价格的消息，正要宣布得主之时，在这一片寂静的气氛中，突然响起了一道沉冷响亮的声音：“我，愿意出4000金币！”
　　众人一惊，整个拍卖会场也是猛地一阵骚乱，霎时间所有的人都纷纷循声往声源那边望去，一下子便看到了那一位淡黄色长发的俊美男子，而旁边也是亲密的坐着那奇美的女子，一下子他们也是瞬间成为了全场所关注的焦点。

第二百三十六章 龙吟诀
　　震惊，全场震惊，就是那些贵宾房，总之所有人都是满着惊骇。
　　这水心项链只是区区的一个饰品，只不过制作比较精美罢了，这个人竟然能出价4000金币！所有人都在为他的身家而感到惊讶。
　　不过，也同时令许多人对那个人感到鄙夷，只不过是一个外表饰品而已，为何就是要付出那么多，这样做也实在是太傻了。
　　“若不是纨绔子弟，就是对某个人倾心。爱情时常让人盲目……”叶明摇头道。
　　“哈哈，原来是二王子啊，难怪会有如此魄力。”注意到了这个人正是二王子的布莱特急忙佩服的在贵宾房内大笑了起来。
　　“是啊，看来也是为了她的未婚妻啊，可真令人羡慕啊！”另一个久居高官的尚书看见了，也急忙拍马屁说道。
　　那主持的老者也是被二王子这么惊人一喊价给直接愣住了。这竞拍呢，都是以卡位所记号，一般都是在等拍卖会结束之后直接去后台领，但如果你突然间又改变注意不想了的话，也是可以直接离开拍卖会场的，像类似这样的事情，历史中也是只有过很少很少而已。
　　但是，二王子这样实在是太令那老者进退两难了，他自然不会怀疑二王子钱不够，只不过他担心这或许也只是一时冲动之气而已。如果二王子拍卖结束直接走了，他也不能奈何二王子。但为了天伦圣商的声誉，那老者又不敢直接说什么，心中只盼望着之前报价的那贵宾房能出更高的价格，那可就是要赚死了。不过可惜的是，那老者手中还是没有出现有更高的数据，在众目睽睽之下，不由暗生冷汗，他也真的是心虚了。
　　无奈之下，那可怜的老头便不由往台下的哈迪德示意望去，而哈迪德则是微笑示意，似乎并不感到有任何困窘，这让老者暗道会长就是会长，果然老练。
　　见此，那老者才是真的松下了一口气，也是很了稳定住了心中的情绪，脸上再度挂着笑容，朗声却又对整个拍卖会场的所有人笑道：“哈哈，这实在是太令人意外了，没想到水心项链竟然也可以拍卖到如此高的价格，相信杜茨雅大师也是无憾了。但不知各位还有谁会有出示更高的价格！不然这水心项链可就要被得主了！”
　　看来那老者还是不甘心这样的结果，可惜喊了这么一声，整个拍卖会场还是显得那么的安静，就连那些贵宾房也是毫无动静。不过也难怪，谁还愿意为了一个饰品出更高的价格啊，这也太不值得了。
　　“少爷，就这样算了吧，别忘了家主所交代过的，我们还有正经事办呢？”在贵宾36房处，一位极为苍老的白发老者正弯躬着身子正对一位在怒气中的俊色青年劝道。
　　不过，那俊色青年还是显得那么的不甘，竟恶狠狠的回道：“哼，敢跟我抢东西，那小子算什么？”顿了顿，那俊色青年又不由脸狠狠的一沉：“不就是帝国的二王子吗？！等大哥继承了王位，我要他好看！”
　　最后，那老者的一番口水还是要白费了，还是没有人会出更高的价格，无奈之下，只好对所有人一本正经的朗声道：“竟然没有谁能出更高的价格，那就恭喜这位先生了，水心项链已经是正式属于他的了。”
　　二王子自信的一笑，似乎已经是早有所料一般，而旁边的女生也是一脸得意的笑着，似乎自己有多么的迷人、厉害。
　　这水心项链竟然都已经是得主了，整个拍卖会场也是再次安静了下来，毕竟接下来还是会有许多作品展示的，大家也是极为期待的。
　　不过，虽然接下来的饰品也是非常的精美，但奇怪的这价格并都不是很高，但对于只是饰品来说，这拍卖的价格也是非常不错的了，特别是有贵宾房的人参杂了过来，这些饰品的价格也是普遍拍卖到了高价格，那老者也是显得极为开心的讲解着，甚至也把之前对水心项链得主的担忧也是抛到了九霄云外。
　　就这样，过了许久，在足足展示了有五件各色不样的精美饰品之后，整个拍卖会场的气氛便又再次沉寂了下来，因为饰品展示了之后，便是会这场拍卖会的一些主打品了，大家也是非常紧张与期待的，也是贵宾房内所有人都关注的，但这些已经都和这些下层位置上的人没有关系了。
　　那老者先得意般的样子轻轻了嗓子，再又摆出了副神秘般的样子，有些神秘兮兮的说道：“相信大家也是知道的，这空间神戒内，也是有份等级的，而接下来所拍卖的就是你们所预想不到的，这可不仅需要的是运气，更需要的是你们的实力了。”
　　随即，红帘便再次缓缓的拉开，这一次走出的却是一位身穿黑衣的青年，那青年面无表情。众人也是紧紧的盯着那青年，在众多目光的注视下，那青年便缓缓的抬起了右手，一个有着古老气息的册子缓缓浮现，上面依稀可以看清几个大字，龙吟决！
　　那老者见大家似乎都被这高级斗技所迷住了，便得意的解释道：“相信大家都听说过声波斗技，无论是威力程度和稀有程度上都是上等，尤其是这个龙吟决还是地阶低级功法！相信一个地阶斗技会让许多人都动心，一个地阶的声波斗技我想更会如此吧？！”
　　听到是在斗气大陆上极为稀少的音波斗技，整个拍卖会场也是顿时哗然一片，这实在是太惊人了，那些贵宾房的人都是急忙做好了竞拍的准备，而至于是那些下层座位的数千多人，却无一有所动静，看来这竞拍的价值已经不是他们简单就可以去竞争的了，但大家也是喜欢看热闹的。
　　“声波斗技？”叶明自语道，“声音，震动，已经涉及空间了，可以拿下来试试。”
　　这时，那老者便开始喊出了起始价格：“呵呵，相信大家都对这声波斗技有略知的了解，那老夫就宣布竞拍开始，起价为一百万金币！”
　　哗！普通观众席上的人群中一片哗然，一百万金币！这得是多少个家族多少年的收入啊？！但是看样子似乎贵宾区的人一点都不介意这个价钱，瞬间就有人报价了。
　　很那老者便收到了几个贵宾房所报来的数据，那老者便根据着那些数据朗声对所有人说道：“贵宾24号房出价一百零五万，贵宾34号房出价一百一十万，哈哈，天啊，贵宾12号房竟然直接将价格直接提升到了一百三十万金币，也不知道还有没有更高的。”
　　“哈哈，贵宾34号房竟然是不甘示弱，竟然将价格再次提升到了一百五十万金币！”
　　“噢！天啊！贵宾9号房，竟然又报到了一百六十万金币的价格，这实在是太震骇了。”
　　虽然那些贵宾房内的人可以不用像那些大众一样是直接喊价的，但从那老者激动的喊报着一个个出价数据之时，大家也是觉得竞争尤为的激烈，整个拍卖会场也好像是成为了那老者的独声演讲，大家也是听得紧张不已，都是期待着最后得主的到底是谁？
　　终于，当价格足足提升到了两百万金币的价格之时，这场竞争才逐渐的平息了下来，因为这价格已经超出了许多人所能达到的承受范围，有许多人还是不甘心的选择了退出，或是还在考虑之中。
　　而那老者也似极为的狡猾，口水似乎都要被说干了，竟然也是在尽量拖延着时间希望有更多的人竞拍，以让龙吟决能拍卖到更高的价格。
　　“两百四十万！”叶明喊道。
　　顿时，没有了其他声音。
　　最终，没有什么打脸情节，那龙吟决被叶明拍卖得主，那价格可是足足的稳定到了两百四十万金币的价格，想想这数据也是够吓人，对于平凡的人来说，他们只能像是小人在仰望着巨山一样，永远不可高攀。
　　而这场无言般的竞争也就这样落下了尾声，而接下来所拍卖的又会是什么呢？

第二百三十七章 价值三千五百万的蛋
　　这拍卖会呢，拍卖一件丢一件，没有好去后悔的，唯有只是去羡慕而已。
　　此刻的拍卖会场，已经是全场沉静，无不期待着下一件拍卖之物的出现。那老者也是故作着神秘，身后再度被遮挡住的红帘还是迟迟未张开，大家都似乎都有些等不及了。
　　而那老者似乎要的就是这种效果，不仅表现的不急，反而满脸轻松的笑道：“众所周知，在这斗气大陆中，这魔兽也是诸多百济，但这魔兽又可分为种族与纯种族，所谓种族便是与四大魔兽家族最强，也有许多不同的魔兽种族。但是呢，在这些魔兽之外，也是有着许许多多的魔兽是不分属各大魔兽种族的，我们也可以找寻到自己喜爱的那些魔兽，在得到了魔兽的认可之后，便可认你为主，下面所拍卖的东西便是要跟魔兽有关了。”
　　众人一愣，便纷纷好奇的往那红帘死死的望去，竟然是与魔兽有关，大家一想便是要拍卖魔兽或是魔兽身上最重要也是自身最有用处的东西了。
　　但是，所有人都猜错了。
　　当那神秘的红帘缓缓地往两边分开之时，便又有位貌美的女子小心翼翼地走了出来，而在那貌美女子的两手之中却是稳稳的托着了一个巨大紫色的蛋。
　　魔兽之蛋！全场不由都同时惊呼了一声，一是震惊于竟然所拍卖之物是未知魔兽的蛋；二就是这蛋的颜色也太怪异了，别说是那些人，就是实力强大见识能力极强的斗王也是疑惑着，怎么也猜不出这蛋的来头。
　　这魔兽的蛋呢，也可以说是契约魔兽，只要是你将那蛋卵化，那蛋中是所诞生的魔兽便会终身认你为父母，这和刚出生的鸡鸭一类一样，第一眼见到的就会当作父母。这也等于以后已经就是你所收服的魔兽了。
　　但是，如果实力强的话，这要得到魔兽的蛋也是非容易的，但现在天伦圣商竟然直接用作是拍卖之物，就足可见这蛋的不凡了。因为天伦圣商自办拍卖会以来，还没有拍卖会过那些普通或是没有价值的东西。
　　“今天真是大开眼界啊，没有想到这种魔兽的蛋我有幸能看到，虽然只是一个蛋，可却是极品魔兽啊，果然还是帝都出极品啊！已经可以说是神兽的蛋了！”
　　“不过，这就是一个次等的蛋吧，而且这种天生强大的魔兽有时候根本养不起，对于在座的几乎所有人来说……”叶明无语地看着兴奋的其他人，托着下巴想道，“而我则没有什么兴趣……”
　　就在所有的人好奇之下，那老者便望着那紫色的蛋对着所有人说道：“这蛋是为在斗气大陆中最为稀少魔兽之一‘雷音神鸟’所下，是我们天伦圣商的创始人罗夫赫斯大人偶遇可得。但因‘雷音神鸟’正产蛋之际，不幸遇上另一大魔兽劲敌，为此产生了争斗，不幸而死，所幸被罗夫赫斯大人得到此蛋，现将拍卖，希望‘雷音神鸟’能够得到真正得到善主。”
　　闻言，全场鸦雀无声，听得也是震惊不已。
　　这雷音神鸟可是传说中的神兽，极为难遇。凡是雷音神鸟所经过之处，必会有大片的雷电，其锐变能力极强，绝对是魔兽中的极品，渴望而难求啊。
　　如今，机会就在于眼前，这雷音神鸟的蛋可是出现到了拍卖会场上，也就就是说，只要是你有足够的财力，就可得到一只未来的雷音神鸟了，大家别提有多兴奋，整个拍卖会场也是轰动了起来。
　　这次的拍卖物品可是比那声生命之戒似乎还更有实质的价值，但不管最后是花落谁家，这场竞争都会是非常的激烈。
　　那老者也是满脸的喜色，便趁着这轰动的氛围下，便高声喊道：“好了，竞拍开始，以两千万金币开始为低价，谁都可以竞争，大家可以了。”
　　话音刚落，就在这下层座位中便先有人先喊了两千两百万的价格，但很，那老者便接着兴奋的朗声道：“贵宾42房出价两千四百万金币，在场的所有人还有没有比之价格还要更高的。”
　　这不不愧是有进入贵宾房的实力，一下子就将价格提升到了那么恐怖的地步，普通的人就算几辈子也只能是望而止步了，这些竞争已经是属于那些有势力者的竞争了，他们已经没有任何的承受能力了。
　　但很，竞争的非常激烈，很便将价格提升到了三千万金币的价格了而且还在不断的次持续着升高，那老者也是说得乐开花了，这竞拍的价格当然是越高才越好。
　　而此时的叶明，却突然紧望着那雷音神鸟蛋，心里竟是一阵莫名的悸动，不过价钱实在是太贵，叶明的确是出不起这个钱，就算炼丹估计一天累死他，也只能炼几个六品、七品，丹药虽然可贵，但是比起魔兽还是小了一些。
　　难道自己就要为心中那一份突然间的悸动而去竞争吗？但最后想了想，叶明不由无奈地再次望了眼那雷音神鸟蛋，终于还是把那一份突然间的冲动给完全的压住了。
　　“这颗蛋，绝对有问题……既然没钱，就不买了……”
　　不是因为叶明已经对这个魔兽蛋没有渴望，而是他想到了另外一种更简单、便宜的方法，抢！等人家拍卖过后，自己直接偷偷的抢过来，不花一分钱，直接到手，叶明得意的笑了笑，看着紫色的蛋，心道小蛋，你是哥哥我的了！不过，也不能让别人吃亏，直接给他一颗六品丹药吧。
　　此时，竟然已经是被喊到了三千三百万金币的价格。而整个拍卖会场也是开始安静了下来，那些贵宾房中的那些人也似乎是安静了下来，看来个个都还是在考虑之中，而所有的人却都紧紧的望着那老者，似乎都期待着那老者看口中还会喊出更高的价格。
　　猛地，那老者又是一愣，随即一喜，大笑：“哈哈，竟然又有人喊出了更高的价格，贵宾25号房竟然有人出价到了三千五百万金币！”顿了顿，那老者似乎又还是有些不甘心，又道：“不知道各位还有没有谁愿意出更高的价格呢？”
　　可惜，这一次可真的是达到了大家所能承受的价格，那老者也是良久再也没有收到更高的数据，这雷音神鸟蛋也是最终以三千五百万被得主了，这件拍卖之物也是终于结束了，大家的心情也是得以逐渐的平息了下来，而那老者也是非常满意的，便接着对大家笑道：“下一件物品，我相信所有人都会抵制不了诱惑去竞拍，因为它不仅代表尊贵，而且还代表一种逆天的存在！”

第二百三十八章 丹药拍卖
　　此刻，拍卖会也似乎接近了尾声，也是到了深夜，但整个拍卖会场的气氛还是一样，也是显得极为的安静，纷纷小声地好奇议论着。
　　那老者便笑了笑，便从那貌美女子的手上接过了那红色的盒子，说道：“这盒子里装的是什么我想大家一定都想知道，它是一枚六品丹药！！”
　　众人一惊，六品丹药，这种级别的丹药许多人一生都见不到一次，就在今天，他们却见到了，在帝都内，三品以上都是珍品，五品以上都是稀少，几年不一定出现一个，毕竟整个伽玛帝国就一个丹王古河，而且算起来还是被人家一个宗包养起来的，肯定不外卖。
　　“大家先不必惊讶，因为更为惊讶的会在后面！这个丹药的名字叫斗灵丹！它的功能我想大家都应该听说过，它可以让一个斗王级的强者生生提高一个星级！”
　　哗！台下一片哗然！就连贵宾区的那些人也坐不住了，这个丹药无疑让许多人都心动了起来，但是似乎看样子想要得到它，并没有那么简单。
　　“现在开始报价！低价为50万金币！”老者微微一笑，说道，看起来五十万金币不算多，但是炼药师太稀少，所以才导致这些高阶丹药的价钱很贵。
　　“50万金币？！”虽说这价格令无数在场的人都哗然了起来，可那报价的老者却还是那样一句话都不说，很显然这个价格对他来说只不过就是区区一提而已，真正懂得炼药的大师都很清楚，这六品丹药的价格，最起码也要超过一百万，想要仅仅就凭借五十万金币显然不可能，所以这只是作为低价开始竞拍。
　　“六十万金币！”八号包间里面的男子在那对方刚刚宣布完毕之后，紧接着她的声音再度响起，而老者也是高兴的重复着。
　　“八十万金币！”不带任何表情的语言从三号包间再度发出，似乎所有人都是一副志在必得的样子。
　　“一百万金币！”老者激动的说道，起码破了一百万以后，拍卖就会放慢下来的，但是会越来越高了。
　　“一百二十万金币！”忽然，就在此时，那冷冷的声音再度响起，令在场的所有人都是大大的惊讶了一下，六品丹药确实是一宝物，但是要是对那些普通的家族来说，完全就是一无用的东西，毕竟没有斗王强者的家族，买了也是白搭，一百二十万金币是什么数字，要是被分割成为黄金堆放在一个院子之中，那可整整就是一院子的黄金。
　　发出一沉闷的冷哼声，最终，那包间之中的男子不在加价，其实并不是这包间里面的人没钱了，能够进入这拍卖行之中的人，哪一个不是拥有百万千万底蕴家族的管理者？也正是因为这些人都是有着大势力大背景的家伙，所以才会变的更加理性。
　　可以猜测，其实这包间里面并没有斗王强者，只是一个很有钱的商业家族而已，在见到这里有真正想要这东西的人毫不犹豫的出价，最终也就并没有疯狂起来了！在他们的眼中，自己看中的东西才是一切，对于这些并不是这么看中的东西，也就是适当的竞拍一下而已，能够用低价买回去那就是运气，至于最终能不能买回去，却也不是最为主要的。
　　大殿之中在此时陷入了极度安静，所有的人都想要看着奇迹的发生，其样子很明显，这一百二十万金币在他们的眼中并不是最终的价格，才开始就这样猛烈的加价，这表示着里面还有些回旋的余地，至于这东西最终的竞拍价格，很多人的心中都拥有者不同的数字。
　　有些强者认为这一百二十万金币已经算是极限了，毕竟这东西虽说是个宝物，可却只能用一次！
　　当然，也有另外一群人认为这一百二十万金币并不是这极限，今天在场的也有那炼药师，在他们眼中，这六品丹药足以媲美一个四品、五品丹药的配方，那就是一无价之宝，至于一百二十万金币，虽说在那些人的眼中也不算是一小数目，但相信也在他们所承受的合理范围之内。
　　“想不到我一个区区六品丹药，竟然价值一百多万金币，我现在就是百万富豪了吗？！这金钱真是来的，去的也啊！一会如果一旦拍卖东西，我又该变成穷光蛋了！”叶明颇有感慨的说道。
　　在叶明感慨期间，丹药的价钱也是又一下子整整就加上了三十万金币，这是一个什么概念，那可是之前整个价格的四分之一这样啊！很难想象谁会有着这样的决心，居然一下子就加价到了这个地步，简直就是不可思议。
　　豆大的汗珠从另一个包间之中的男子头上冒起，和之前他打败的人一样，此时的这人才知道这世界有多么的疯狂，一下就加价三十万金币，这已经足以令所有的人都望而却步了。
　　思考，现在这男子急需要做的事情就是思考，思考自己到底还要不要再加上去，毕竟这六品丹药破灵丹也是自己很想要的东西。
　　“二十七号包间的嘉宾果真豪气干云，一下就出价到了一百五十万金币的地步了，看其样子是志在必得啊？请问还有没有人在加价的？要是没有的话那我就要宣布是二十七号包间的嘉竞拍成功了。”本来只是站在一旁看热闹的哈迪德在此时也终于说出话来。
　　别人可能不知道这二十七号包间里面的人使谁，但他却知道的清清楚楚，这里面坐的可是帝国的大皇子！自己这个拍卖行还需要关系网，如果今天大皇子因为自己而承了情，那么以后就肯定会关照自己，所以本来在竞拍时候很少说话的哈迪德才会在此时说话了起来，还用志在必得这样的词语，很显然是在告诉大家，这都是贵宾，大家背后也都有着一些大势力，如果这东西的用处不大的话，那就让给那二十七号包间的人了吧！
　　当然，这样的话哈迪德是不能直接说的，甚至在说话的时候只是很隐晦的说了一句志在必得而已，毕竟她是这拍卖会的负责人，这样明显偏袒一方的事情是做不出来的，能够说明重点已经是给了大皇子很大的面子了。
　　“估计这也是那男子最终的底线价格了，只要我在稍微的努力一下，相信这六品丹药就会落到我的手里，对，不能放弃。”另一个包间的男子最终还是下定的决心，那粗糙的大手往前面的按钮一按。
　　瞬间，那老者的声音再度有些无奈的响起：“一百六十万金币！”这是进过了对方深思熟路之后的结果，并没有半点的斗气成分，也并没有半点妥协的样子。
　　当这一次的价格上涨之后，所有的人心中咯噔一下就紧张了起来，果真，这拍卖会才是最为考验一人忍耐力的地方，单单就这样金钱的刺激，在之前大家就从来没有感受到过。
　　齐刷刷的望着那二十七号包间，所有人在此时都在等待着他的回答，很显然，这场战斗已经容不下其他的人前来参加了，能够一次性叫出这样恐怖价格的人，谁都可以感受到其一份志在必得的信心，要是在此时另外的人还加价的话这不是明里面挑衅那人？虽说这六品丹药破灵丹很具有诱惑力，但冒着和一大势力交恶的危险的话，还不值得。
　　“加价？不知道这个和我抢的人到底是谁，真的很有魄力，呵呵，我跟，二百万，我看你能不能继续加价？！”大皇子冷哼一声，无所谓的喃喃道，再次按下了按钮。
　　“两百万金币？！还有没有比这个价钱更高的？！二十七号的贵宾出价两百万金币！”老者面红耳赤的喊道。
　　叶明看着他，依稀记得当初自己在看中国男足的时候和他的表情同样如此有爱。
　　“轰！”整个大殿就好像是被一点燃的火药桶一样，顿时就疯狂了起来。
　　“疯子，这人绝对是一疯子！”所有人的心中都涌现出一股同样的想法。
　　此时的他们丝毫不怀疑，只要那男人再度加价一下的话，这二十七号包间的人绝对会再一次爆出令所有人都不寒而栗的价格。而哈迪德则是在想，大皇子不愧是大皇子，这气魄，这手段，没有丝毫拖泥带水之意，现在只是期盼那个贵宾不要再跟了，否则对他自己，对拍卖行都不会有什么好处！

第二百三十九章 公主
　　那个贵宾房内始终没有传出来声音，不禁让哈迪德松了一口气，还好没再加价了，否则惹怒了大皇子，自己就得郁闷了！
　　而大厅的众人则是惊讶的望着那二十七号贵宾房，似乎都想看看是何等的人才有如此魄力。
　　那老者也是没有丝毫停顿的说道：“各位，现在竟然有人将价格出价到了两百万的价格，不知道在场的各位还有没有更高的价格，没有的话，这破灵丹就是要属于这位贵宾的了。”
　　全场安静，诡异般的无声无息。笑话，那可是两百万金币，谁还会出更高的价格。而且凭那大皇子一下加价三十万的气魄，没几个人敢跟他作对，最终那老者还是没有得到会有更高的价格数据，而叶明却是轻笑着说道：“没想到这区区的一个破灵丹，材料钱只需要三十万金币，没想到炼制成功就卖了两百万，赚了一百十七万，真是暴利啊！！”
　　终于，这破灵丹也是竞拍到了不可思议的价格，在这出乎意料之中也是华丽的谢幕了。而全场的气氛却显得还要更为的期待，更为的紧张，因为已经到了拍卖会的尾声了，老者微微一笑道：“下面我宣布，本次拍卖会到此结束，请大家各自按顺序离开，买主和卖主请稍等，我们稍后进行交易。”
　　这次在帝都的拍卖会这样结束，而对于之前猜测可能会发生的意外并没有出现，这场拍卖会整体来说也是办的非常圆满的，也是非常惊心动魄的。这自然也是有人欢喜有人愁，有人竞拍到了自己想要的东西，自然是欢欢喜喜的走了出来，而没竞拍到的也只能有些垂头丧气，但大家也是都非常满意的，竟然接连看到了那么多精彩的事情。
　　接下来叶明自然去来到了后台打算领钱了，毕竟以后的炼药师大会购买材料可是选手自带的，也就是说你想炼制高级丹药可以，人家赛方不提供，只能自己拿，不过好处就是炼制成功了还是自己的，到时候卖出去自己也是不亏。
　　“先生，这是你的六品丹药拍卖所获得的金币，扣除了我们的中转费用，在这个金币卡内，您收好！”哈迪德亲自上阵给叶明送上去了金币卡，满面笑容的说道。
　　“不知道你们有没有冰蚕面皮？”我需要这个东西，叶明突然问道。
　　“有有有，我现在就去给你拿。”哈迪德忙说道，不一会就拿过来了一个冰蚕面皮，叶明直接把它贴在了脸上，嘿嘿一笑道：“恩，很好，有需要的话我还会来你们拍卖行拍卖的，不用担心，那么先告辞了，不瞒你说我是来参加炼药师大会的，以后想买药材了，会长你可得看着给点面子啊！”
　　“这是自然，我们都是朋友，不用这么见外！”哈迪德一副要生气的样子说道，其实心里却是笑的比菊花都好看。
　　“那么，我们就先走了，我还有事要去做，后会有期。”叶明拱了拱手，离开了后台。
　　“接下来该去哪儿呢？”叶明疑惑道，“纳兰家？算了，还是留给小炎子自己去解决吧。”
　　出了拍卖会场，叶明站在街道上四顾望了望，然后便是举步对着那幢即使是隔得老远都能看见高耸一角地炼药师公会行去。
　　一路走去，叶明发现在城市中地一些主干街道之上已经有着全副武装地骑士部队在巡逻着。显然，这是因为炼药师大会即将举行地缘故。毕竟这么庞大地盛会吃，万一骚动了起来，对帝都地各种冲击可是很大地，所以皇室自然是需要防范于未然。
　　缓缓走过几条宽敞地街道，那庞大地炼药师公会终于是出现在了视线之中。望着那比两天前显得更加拥挤地门口，叶明无奈地摇了摇头。看来很多炼药师都是想在这次地大会上崭露头角啊！
　　双手负在身后，叶明慢吞吞地渡着步子行近公会。脚步一拐，便是挤进了人流之中，刚欲顺着人流进入公会，身后不远处却是忽然骚动了起来。周围地一道道目光，都是投射了过去。
　　前面地人流停止了进入，叶明也是被堵在了中间，无奈地叹了一口气，微皱着眉头回转过头望向那骚动地源头。
　　骚动地源头是一辆极具贵族气息地马车。
　　在马车之前，两匹浑身发毛雪白得没有丝毫杂质地骏马安静地矗立着。马车周围之上，绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰地异兽。异兽体型不小，整体面貌颇显狰狞，看上去隐隐有着震慑人心地感觉。
　　“皇室的徽章……”盯着那头不知何名的异兽徽章，叶明低声喃喃道，作为加玛帝国的人，对于加玛皇室的徽章，他倒是能够知道的。
　　马车的周围，有着十来名全身裹在黑袍中的人陪伴着，目光扫过这些黑袍人，叶明眼瞳微缩，在他的感知中，这十来名黑袍人不可小觑，起码是斗王。
　　“不愧是加玛帝国皇族啊，实力果然不可小觑。”心中略微惊叹了一番，叶明将目光投向车帘处。
　　一名黑袍人举步上前，恭敬的掀起车帘，在黑袍人掀起车帘之时，叶明清楚的感应到，周围的其他黑袍人，在细微的移动中，已经快速的隐隐结成小圈，将马车护在中间，同时一道道犹如鹰般锐利的目光，从黑袍中射出，然后来回扫视着周围拥挤的人群。
　　在周围众人的注视之下，车帘之中，一只雪白如玉的纤手伸探而出，优雅的握着车门处的把柄，然后，一道优美的倩影，便是徐徐走出，出现在了所有人的视线之中。
　　出现的人儿，身着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，精致的容貌，在那皇室家族之中的熏陶之下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质，纤细小腰间，束着一条紫色衣带，更是将那小蛮腰展现得淋漓尽致，她的年龄似乎并不是很大，看上去和没易容前的叶明相差不多，俏脸上噙着点点微笑，颇显得有些优雅与宁静。不过每当她目光扫视过周围的时候，叶明却是发现，这看上去似乎很淑女般的少女，水吟吟的眸子中竟会闪过许些古灵精怪的古怪笑意，显然，这并非是一个如同其表面一般，喜欢安静的主。
　　“女人果然不能只看表面……”笑着摇了摇头，叶明收回了目光，不再瞧向这个似乎身份很不一般的少女。
　　“啧啧，好漂亮的小女孩……”望着那出现的紫裙少女，周围的人群，顿时爆发出一阵喝彩声，许些火热的目光，迅速投射了过去，虽然少女身份高贵，不过趁着人多，眼神稍微放肆一点，似乎也没什么不妥。
　　“嘿嘿，这可是加玛皇室中的小公主，听说她的老师就是副会长切米尔大师，这次她竟然会出现在这里，想必也是冲着炼药师大会来的吧。”人群中不乏见多识广之辈，在瞧得少女的容貌之后，便是辨认出了她的身份。
　　“她的年龄似乎不是很大吧？竟然也能来争夺大会？”
　　“切，小公主在炼药术上的天赋即使是连会长大人都赞叹不已，别看她年龄小，可我听说，早在半年之前，她就晋入了三品炼药师……”
　　“呃……”闻言，周围的人群，顿时哗然，一些年龄稍大的中年炼药师，皆是有些脸红的竖起手臂，尴尬的遮掩着自己胸口处的等级徽章。
　　挤在人群中，听着周围的谈话，叶明心道：“三品，还算可以……”
　　以加玛皇室的雄厚底蕴，只要这小公主拥有着成为炼药师的最基本天赋，那么他们便能够使用那些堆积如山的材料，将之轻易的砸成一个高级炼药师，更何况现在看来，这小公主的炼药天赋还极为不错，所以有这等成就，倒是意料之中。
　　在那群浑身缭绕着许些阴冷气息的黑袍人护持下，那名紫裙少女没有丝毫阻碍的穿过了拥挤的人群，然后大摇大摆的走进了炼药师公会。
　　随着少女看似优雅的背影消失在视线之中，叶明耸了耸肩，身体微扭，不着痕迹的挤开周围的人群，迅速的对着公会之内窜去，毕竟要参加比赛不是？

第二百四十章 测试
　　挤开最后一层人流，周围空间终于是宽敞了起来，望着那辽阔的大厅，叶明长长的吐了一口气，然后便是轻车熟路的对着大厅的西区行去。
　　因为炼药师大会的原因，每个分会都要派人前来观看以及推荐选手，叶明觉得黑岩城的人也来了，于是打算先找他们，毕竟这样更为方便，有菊花道，不走白不走，行进走廊，然后缓缓的对着楼上行去，最后停留在黑岩城负责人的房外，轻敲了敲房门，待得里面传出声音后，方才推门而入。
　　房间之中，只有奥托一人坐于其中，此时他正笑吃惊地望着那进门而来的叶明：“前辈，许久不见了啊，来找我不会是为了炼药师大会的事情吧？”奥托连忙站了起来，小跑到叶明身边。
　　叶明笑了笑，摆了摆手，坐在在奥托原来身旁的椅子上，端着茶杯抿了一口，笑道：“呵呵，我也不废话了，这次来，主要是想问问，这大赛究竟是何种形式的？是抽签比赛，还是其他什么？”
　　“参加的选手那么多，如果靠抽签一个个的来，那得弄到什么时候？”奥托笑着摇了摇头，手指小心地在桌面上划了一个很大的方框，笑道：“所有的炼药师，都会在一个巨大的平台上同时参加，比赛的条件，会逐渐的变得苛刻，而到时候，便是会犹如筛子筛沙粒一般，迅速的将一些不合格的剔除而出，能够遗留而下的，都是其中的佼佼者，而谁只要在这些佼佼者中脱颖而出，便是最后的胜利者。”
　　“哦……”叶明微微点了点头，想起成百上千的炼药师在同一个平台起火炼药，那壮观的情景，恐怕是极为的壮观吧。
　　“呵呵，这种比赛向来是热闹非凡的。”似是知道叶明心中所想一般，奥托说道。
　　“我决定来参加这次炼药师大会了，不知道第一有什么奖励？！”叶明嘿嘿一笑道。
　　“前辈，这第一的奖励可不是一般的东西，是一张六品丹药的药方，名为皇极丹，可以提升斗皇强者一到两星的实力！”奥托似是羡慕的说道。
　　叶明心道，看来这次还是第一吧，虽然皇极丹我不需要，但以后小炎子他们用得上，而且还得给海波东炼制丹药呢，一旦自己大会第一，到时候中州的丹塔或许也能提前进入。
　　念及如此，叶明当下说道：“我要参加，不知道怎么报名？！”虽然他知道奥托会推荐他，不过显然叶明其实不会知道。
　　“没事，报名的事情包在我身上，前辈您就代表我们黑岩城选手之一出赛吧！”奥托笑着说道。
　　“对了，这里有一份名单，你看看吧，这些都是此次大会的一些很有实力的选手。”奥托从桌子上取过一张纸卷，将之递给叶明，旋即补充道：“这是内部文件，按照规矩可是不能外泄的。”
　　略微有些好奇的接过纸卷，叶明笑着点了点头，缓缓将之摊开，长长的名单上，至少列着有二三十位实力不菲的人，目光扫了扫，叶明眉头忽然一扬，“这小公主，应该便是皇室的那位吧？”叶明指着那排名第五的小公主，道。
　　“嗯，你见过？”
　　“刚才在门口瞧见了一下，没想到她竟然能这么靠前。”叶明笑了笑道，“不过华而不实罢了，只不过比他人多了些资源罢了。”
　　“是是，她怎么可能比得上前辈？不过在皇室实力的支持下，她的底牌可是还是多得让其他人眼花缭乱。”奥托笑着说道。
　　微微点了点头，叶明将名单上的资料细细的看了一遍，然后递还给奥托：“对手虽然很弱，但我可不会放水。”叶明心道我一个七品炼药师，随时可以突破到八品的天才会输给这群小孩子？！
　　“希望这位前辈不会打击了那些天才，要知道这些人都是最近伽玛帝国近十年来的天才……”点了点头，奥托心中无奈的道。
　　“那么还有事情吗？没事我就走了，我打算去选购一些药材！”叶明站起身说道。
　　“呵呵，前辈，的确还需要做点事，这算是大赛前的最后一次预测吧，外人并没有这一次的预测，不过我们这些由各处分会长推荐起来的选手，却是必须需要这一项，这算是公会对我们眼光的一种提前考究吧，若是连这里的考验都通不过，恐怕我们的推荐，就得失效了。”奥托站起身来，笑道，“请跟我来吧，在这里，也能见到一些名单上的对手。”
　　“哦。”叶明倒是忘了还需要做潜力测试了，点了点头，叶明起身跟上奥托，两人从侧门走出，沿着一条安静的走廊走了片刻，待得到达尽头后，推开一旁的大门，缓缓走近。
　　进入大门，强光猛然射来，让得叶明不由自主的微眯起了眼睛，待得适应之后，方才睁开眼来。
　　出现在眼前的，是一间装饰颇为古典的宽敞内厅，此时的内厅中，正三三两两的站着一些人。
　　目光扫过这些人，叶明发现，这些看上去颇为年轻的人，很多都是三品炼药师的级别，而那先前在大门处所见的帝国小公主，也正在其中。目光再转，最后眉尖轻挑的停顿在那正与几名三品炼药师笑谈一名面容英俊的青年身上。
　　听得开门声，大厅内正窃窃私语的一众人也是停止了谈话，将目光投向大门处，当瞧得那进门来的叶明后，皆是一愣，待得目光扫见他胸口处的四品徽章后，众人表情略微有些震惊。
　　依靠着墙壁，那位正被几名炼药师犹如众星拱月一般围在中间的小公主也是瞟了叶明一眼，不过当瞧得后者的等级徽章后，便是立即产生了兴趣，直勾勾地望着叶明。
　　“嘿，老奥，你也带人过来了啊？”在大厅中气氛略微沉寂时，一道苍老的笑声，却是将之打破了去。
　　顺着声音移过目光，叶明发现，在大厅靠左边的一处高台上，一些身着炼药师袍服的老者，正笑眯眯的站于其上，而先前的声音，则正是其中一名头发雪白的老人所发。
　　“前辈，那是公会副会长，切米尔，也正是小公主的老师。”笑着与老人扬了扬手，奥托偏头与叶明低声道。
　　“哦。”叶明微微点头。
　　“前辈别管那些小辈，他们年纪又这么年轻，在这里向来是天赋极为杰出之辈，有些傲气是自然的，没有达到他们那个级别，他们并不会太过于理会，有点本事的年轻人，大多都这样。”奥托瞟了一眼大厅中那些年轻人，对着叶明低声道。
　　叶明微笑，并未说话。
　　“前辈，请跟我去见见那些老家伙吧，他们在加玛帝国中也算是拥有大能量的人。”奥托说着，便是带头对着一旁的高台上行去，叶明迟疑了一会儿，也只得跟了上去。
　　奥托快步行上高台，与这些年龄相差不多的老人互相间笑谈了一阵，而叶明则是安静的站在一旁，并未有什么主动上前打招呼的举动。
　　“老奥，这便是你们黑岩城这一次的强力选手？”笑谈了一会后，那位发色雪白的老人，笑吟吟的看着一旁的叶明，问道。
　　微抬目光，叶明看了一眼这位在炼药师公会明显地位不低的老人，一身作工极为精致的炼药师长袍，布满皱纹的脸庞上噙着许些笑意，略微虚眯的浑浊眼睛中，平静而温和，一眼看上去，除了身体上那套代表身份的长袍以及胸口上那闪烁着奇异光芒的四道银色波纹之外，俨然是一个普通的老人模样，并没有太过特殊的气势，然而，就是这位普通的老人，却是掌控着炼药师公会将近一半的力量。

第二百四十一章 乾坤鼎
　　在叶明打量着切米尔之时，后者也是在上下打量着他。
　　平凡地容貌，同样是并未有什么出彩地地方。唯一让得切米尔有些诧异地还是对方那宁静地神色，不过也对，对方也是四品炼药师。
　　“嗯，他叫萧明，潜力很不错。”奥托笑着点了点头。然后偏过头对着叶明再次介绍道：“这位便是公会地副会长，切米尔大师。”
　　“你好，切米尔副会长。”叶明微微笑了笑，对着切米尔礼貌性地弯了弯身。
　　“呵呵，参加考核吧。”看了一眼叶明胸口处的四品徽章，切米尔冲着一旁地奥托无奈地点点头。
　　“没有问题。”叶明耸了耸肩，道。
　　“呵呵，时间快要到了，我也就不废话了，你先下去吧，马上测验就要开始了。”切米尔微笑道。
　　点了点头，叶明转身行下高台，然后在下方大厅中的一干年轻人的注视下，安静的行到一处角落，垂手而立。
　　“老奥啊，你们黑岩城不错啊，有一名四品炼药师。”望着叶明的身影，切米尔冲着一旁的奥托说道。
　　“呵呵，他可不是你表面上看上去的那么简单。”双手插在宽大的袖袍间，奥托笑眯眯的道。
　　“唉，你这老家伙……拭目以待吧，如果这次你们没有人在大会上表现杰出，那明年可别怪经费要缩减了哦，这些事，我可是要公事公办的，关系再好也没用。”摇了摇头，切米尔道。
　　奥托笑着点了点头，不在这个话题上继续纠缠，道：“时间到了，开始测验吧。”
　　闻言，切米尔也不再多说，将目光移向下方的众人，手指指着大厅左面位置，那里的墙壁，垂下了许多的黑色帘子：“每一个帘子后面，都有着一个单独的小房，那是你们的考场……”
　　“众所周知，药材的提炼，是炼制丹药时一个极为重要的步骤，而我们这次的测验，便是考究的是你们对药材的提炼……”
　　“每一个小房中的台子上，测验所用的药材已经准备好了，而你们所需要做的，便是在最短的时间内，将药材提炼到你们所能够达到的极限纯度。”
　　“在沙漏完全滴下来之前，还没有完成提炼的，便将会失败，而且，就算成功出来的，我们这些老家伙会作为评委，如果你们提炼出来的药材，并未达到我们的要求，同样是会被认作失败，而失败的结局，便是失去参赛的资格。”切米尔指着桌上的一个沙漏，瞥了一眼下面的年轻人们，淡淡的笑道。
　　听得如此严厉的失败惩罚，下面的一干年轻人面面相觑着，除了少数人之外，脸色都是略微有些变化。
　　目光缓缓的在下方扫过，切米尔的目光忽然停在角落中垂手而立的叶明身上。
　　他那平淡的脸色，不由得微愣，心中暗自嘀咕道：“这家伙还真有点本事？”
　　“好了，开始吧，注意沙漏时间。”拍了拍手，切米尔将目光从叶明身上转移而开，笑道。
　　闻言，大厅中的众人开始三三两两的各自对着左面走去，然后各自找掀开黑帘，走了进去。
　　叶明也是寻了个偏僻的黑帘，刚准备进去，身后传来的笑声，却是让得他止住了步伐，脸庞平静的偏过头来。
　　“一个四品炼药师，不知道你有什么本事？”小公主倨傲的望着叶明，双手抱臂冷哼道。
　　叶明淡淡的瞥了她一眼，道：“至少比你强。”
　　“哼，你……”小公主一时语塞，竟然答不上来，指着叶明，无话可说。
　　“算了，我可没你那么好的心情。”小公主自言自语的摇了摇头，轻灵的闪进一处黑帘之后。
　　“这次的测验题出得不错啊，提炼药材不仅是炼药时必须的措施，而且还极为考究对火候的控制能力，这小小的一项，便是能够大致的测出这些小家伙的一些能力了。”望着那空荡荡的大厅，奥托转头对着切米尔笑道。
　　切米尔笑着点了点头，在一旁的椅子上坐下，端着茶杯抿了一口，笑眯眯的道：“接下来，便让我们看看谁能带着最纯度的提炼药材出来吧。”
　　行进黑帘，一个小房间出现在了叶明视线之内，房间并不宽敞，不过倒是颇为雅致整洁，在小房间的靠墙处，有着一方青石台，石台之上，摆放着一个沙漏，以及几种整齐叠放的药材。
　　走到石台旁，叶明目光瞟过那些犹如一块块黑炭般的药材，目光中明显的闪过一抹诧异，低声喃喃道：“竟然是最抗炙烧的黑铁灵叶，这东西提炼起来，可是很消耗力气的啊，这些老家伙，还真是不让人省心啊。”
　　摇了摇头，叶明运气转丹田中的真气，一蹲黑色的药鼎出现在了桌面上。
　　“就用这座从萧逸尘那里夺过来的小鼎吧，据说是乾坤鼎，不知道有没有传说中的那么神奇……”
　　接着，叶明拿起一株黑铁灵叶，放在手中捏了捏，然后微微皱眉，他正在苦恼着究竟是否动用丹田中的丹火……
　　沉吟了片刻，叶明还是决定使用丹火，因为不想麻烦。
　　握着这团金色火焰，叶明轻笑了笑，灵魂力量缓缓探出体外，然后控制着这团金色火焰，缓缓灌注进入鼎炉之内，顿时，冰凉的药鼎，便是开始了升温，金色火焰，在其中升腾缭绕。
　　淡淡的望着那明亮的金色火焰，叶明手掌一扬，手中的铁木灵叶便是脱手而出，被投射进入药鼎之中，金色火焰，汹涌而上，将之包裹其中，开始了猛烈的煅烧。
　　十指灵活的在身前跳动着，片刻之后，控制得越加顺手的叶明，竟然是逐渐的眼睛闭了上来，全部依靠着感知，来控制着火焰的焚烧！！

第二百四十二章 又一次身死
　　安静的大厅中，高台上的切米尔等人坐在椅上闭目养神们面前的桌上，沙漏徐徐地下降着……
　　宁静的气氛不知持续了多久之后，切米尔率先的睁开眼来，瞥了一眼那走了将近大半的沙漏，身体动了动，轻咳了一声。
　　随着切米尔咳嗽声响起，奥托等人也是睁开眼来，抬起眼在大厅中巡视了一圈后，笑道：“看来这次的测验挺困难的啊，竟然到的现在都还没人出来。”
　　“有实力的人，想要尽可能的提高提炼纯度，而实力稍差的人啊，则是正为如何才能将材料在规定时间之内提炼出来而苦恼。所以短时间内，自然是没人出来。”切米尔淡淡笑道。
　　“你认为这次谁能够取的最杰出的成绩？”奥托点了点头，端起面前的茶杯浅浅的抿了一口，笑着问道。
　　“不太好说……”切米尔干枯的手指轻轻的点在椅背上，略微沉吟后，道：“不过按我看来，柳翎的几率应该最大，他天赋不弱，这么多年，古河的本事，他也是学了将近三四层，这足以让的他在同辈人中名列前茅了。”
　　“呵呵，小公主也不弱啊，皇室的底子，可是极为雄厚的哦，若说此次没给她准备底牌的话，我们可没人会相信的。”奥托笑道。
　　“虽然那妮子天赋也不错不过在经验上，却是要比柳翎逊色许多。如果她不动用那些底牌的话，应该还是要差柳翎一线。这还是初试，所以她动用底牌的几率不大，柳翎取的最佳成绩的机会最大……”提起爱徒，切米尔脸庞上也是多了几分笑意，笑着道。
　　突然间，所有人都惊骇无比，因为，一股庞大的力量从叶明的房间爆发出来，没有人来得及躲藏，逃跑。
　　在那一瞬间，整个帝都都被那一股巨大的力量袭卷，发出耀眼的光芒，整个斗气大陆都感受到了这股力量。
　　“这是……斗帝？！”古族的古元震惊无比，“怎么可能？！”
　　“该死！”魂族中，魂天帝咆哮，“快，给我去查！到底是谁？！”
　　其他的各族也分纷纷出动，查找其原因……
　　整个帝都都化为了灰烬，连一丝残骸都没有剩下，这一地带，已经成为了禁区，没有任何生命敢进入。
　　那一天，刚来到帝都外的萧炎看到了震撼人生的一幕，帝都，在光芒中化为了灰烬，连渣都没有。要不是自己在药老的帮助下飞快的向外跑，自己就会化为灰烬了。
　　“到底是谁？有这么大的能耐，竟然毁了帝都！而且，没有任何人活下来……”萧炎感叹，“看来是不用参加什么炼药师大会了，不过我总感觉失去了什么……”
　　“等等，我记的四弟说过他要去帝都，不会……”
　　“怎么可能……”可是，这话连萧炎自己都不怎么相信，那股突兀的失落感，伤心却是无法抹去的……
　　“小炎子，节哀吧……”药老飘了出来，叹息道，“这股力量，已经完全超越了斗圣，只可能是传说中的……”
　　斗帝！
　　萧炎无力，但很快握紧拳头，道：“无论是谁，他，都死定了！敢杀我兄弟，我必让其死无葬身之地！”
　　可是，若是让萧炎知道这一切都是叶明搞出来的，不知道会有何感想。
　　没错，这一切都是叶明搞出来的，或者说，那个小鼎搞出来的。
　　原来，在乾坤鼎中，有一丝萧逸尘的灵魂沉寂，而这一丝灵魂连小元都瞒住了，毕竟小元现在只是一丝分身而已。
　　而正是这一丝分魂，在叶明提炼药材的时候苏醒了。
　　本来苏醒了也没有什么用，可是叶明还没有炼化乾坤鼎，也以为萧逸尘早已死亡，因此放松了警惕。而且萧逸尘这一丝分魂苏醒后没有立刻反击，而是寻找机会，在最后时刻，触动乾坤鼎的威力。
　　“轰！”
　　叶明根本没有任何时间反应，就被乾坤鼎的威力打的支离破碎，然后化为尘埃，再化为分子，原子……
　　还好，叶明元神在肉身破碎的一瞬间就穿越了回去……
　　“萧明，没想到吧，我萧逸尘让你魂飞魄散！”
　　乾坤鼎则带着萧逸尘的分魂破入了空间隧道，时光在这里不可记。
　　终于，不知过了多久，萧逸尘飞出了混沌虚无的空间，来到了一个全新的世界。
　　“哈哈哈，现在只要找人夺舍就行了！”萧逸尘的分魂在乾坤鼎中大笑，“毕竟自己的力量可不多了。”
　　可是，命运就是个奇妙的东西，萧逸尘破开空间来到的世界，是大千世界，也就是“大主宰”的世界。
　　而萧逸尘降临的地方，正是无尽火域……
　　萧炎成帝后来到大千世界，建立无尽火域，这一天感受到了一股波动，一股让他永远都无法原谅的力量。
　　“终于，出现了，而且还在我的地盘。当初我成为斗帝后都没有找到你，现在居然来到我的地盘，呵呵，准备好消失了吗？”
　　萧炎瞬间来到了乾坤鼎面前，而萧逸尘此时根本发挥不出乾坤鼎的力量，瞬间被镇压。
　　萧逸尘想要求饶，但萧炎没有丝毫“老乡”的情分，直接灭了其分魂……
　　“四弟，我为你报仇了……”
　　……
　　普通的房间中，太阳已经高照。
　　床上，叶明猛地睁开双眼，大口地喘着气，身上的睡衣已经被冷汗净透了，仿佛刚从水里出来一样。
　　“我可真为穿越者丢脸，竟然被杀了两次！”叶明摇摇头，眼中满是愤恨，无奈以及……决然。
　　“看来短时间里要好好考虑了。”
　　“主人，你不用担心，至少你的境界还在，而且那个斗破世界主人现在可以直接过去，以你赛罗奥特曼的实力，可以碾压斗帝了……”小元道。
　　“这有意思吗？”叶明摇头，道，“而且那乾坤鼎已经没入虚空，没有什么好去了。异火对我来说用处不大，诸天万界各种强大的火焰多的是。至于萧炎他们，还是不见为好……”
　　“害怕面对吗？”小元好奇地问道。
　　“或许吧……”叶明叹了口气，缓缓说道。

第二百四十三章 王小飞“奇遇”
　　“哗哗哗”
　　水，喷洒在身上，洗去身上的汗渍，以及疲惫。
　　叶明拿出毛巾，擦了擦，穿上衣物，走出房间，张开口，深深地吸了一口气。
　　“咳咳！”
　　空气，还是那么的浑浊，但又是那么的亲切。
　　之后，叶明走到大街上，随便逛逛，平复一下受伤的“心灵”。毕竟叶明又“死”了一次，自然要放松一下，否则心灵不静，容易出问题，而且叶明觉得自己在斗破中有些骄傲自满了，要改！
　　不过，叶明却在大街上遇到了自己的表弟，王小飞。
　　他从叶明身边跑过，要去学校，否则应该迟到了。
　　“嗯，初中比大学忙啊！”叶明一声感叹，也没有怪王小飞没有看到自己就跑过去，只是笑了笑，“这小子又睡过头了吧。”
　　这时，小元突然说道：“主人，你最好仔细看看你这个表弟，会有意想不到的惊奇。”
　　“哦？”叶明疑惑，点了点头，元神探查在十几米外奔跑的王小飞。
　　终于，叶明发现了什么。在王小飞身上，有一丝若有若无的黑气，阴森，充满了怨气。
　　“这是，鬼物的怨念？”叶明疑惑，“王小飞他遇上什么了，怎么会被怨鬼缠上？”
　　“主人，你再仔细看看，这丝怨气已经缠绕了他十几年了，只不过他常年在人多的地方，阳气压制住罢了。而如今，已经快压制不住了，可能就在今晚，那个恶鬼就会来索命！”
　　“哦，是吗？”叶明很平静，说道，“我表弟虽然不是什么善人，但也不是什么大恶之人，至少没有做什么过分的事，最多也就欺负一下同龄人，而且他们有困难的话也会帮忙。这欺负，也可以说是热情罢了……”
　　“不过，既然你要来索命，那我也不客气了的收下你了，毕竟主世界的鬼，我还是第一次见呢。”
　　……
　　王小飞觉得自己今天倒霉透了，今天上课迟到不说，而且现在放学了，自己还在学校被班主任教训，然后还要打扫卫生。
　　“真是糟糕的一天！”王小飞感叹，但他可不敢违背老师的命令，逃跑回去而不去打扫教室的卫生。所以只能抱怨几句，老老实实的干活。
　　当他拿起黑板擦的时候，一个黑影出现在了教室外。
　　脚步声让人害怕。
　　“嚓嚓嚓……”
　　“踏踏踏……”
　　“是谁？”
　　王小飞有些害怕的抓紧黑板擦，对着教室外的黑影大声问道。
　　现在整个学校没有人，就连保安都去吃饭了，这时候根本没有人会来，这个黑影是谁？
　　“呵呵。”露在教室门口的黑影笑了，声音沙哑，道，“我只是一个普通人罢了。你为什么还在学校？这个时候不是应该放学了吗？你为什么不回去？”
　　这三个问题其实问的都是一个：“为什么你在学校不回家？”
　　一阵凉风从窗户吹进来，在教室绕了一圈，又散去。王小飞打了个寒颤，深吸了一口气，为自己打了口气，大喝道：“你到底是谁？为什么在学校？我警告你别乱来，否则我就报……”
　　王小飞突然想起来自己没有带手机，声音立马下去了。但王小飞没有慌张，连忙拿起身边的教师椅，道：“我可不是好欺负的！”
　　事实上，王小飞的双脚已经有些打颤了，毕竟只是一个初中生，又是一个人，难免会害怕。
　　“呵呵，不用这么紧张，我又不会吃了你。”门口处的黑影嘲讽道，“所以你不用害怕，因为没有那个必要。”
　　“呼……”王小飞松了一口气，但还是拿着椅子，要是那黑影有什么危害自己的动作行为，自己就把椅子朝他扔去，给自己争取逃跑的时间。
　　“那么你有什么事情？”王小飞问道。要是要我帮忙，到还可以，只要不是太累的活，都没有关系。
　　“嗯……”黑影沉默了一会儿，道，“是有一个忙，要你帮！”
　　“什么？”王小飞听到这个沙哑的喉音，顿时紧张了起来，虽然一直都没有放松，但这会手心的汗不住地流。
　　王小飞再次抓了抓椅子，现在只有这把椅子可以给王小飞带来安全感。
　　“只是一个非常简单的忙，你只要在今晚十二点，来到学校拍三张照片。”黑影嘿嘿笑道，十分阴森。
　　“什么？”王小飞抓住椅子的手再次抓紧了三分，仿佛有了无尽的底气，大吼道，“大晚上的，我可不会来这里！就算我家离这里近也不会来！”
　　但黑影好像早知道了王小飞的反应，再次笑道：“我是为了校园的报刊才来找你的，而且我可以给你报酬。”
　　听到黑影是校园的报刊人员，王小飞抓住椅子的双手松了几分，但又再次抓紧了。
　　“为什么叫我，你自己不去拍吗？这样你也可以不用给我报酬了。”王小飞疑惑道。
　　“我今晚有事情，没有时间，但又必须今晚拍，所以只有请你拍了，而且我会给你三千元的报酬……”
　　黑影还没有说完，王小飞就大叫：“三千！”
　　三千元，对于一个初中生来说，可以说是一笔巨额了，更何况是对于王小飞来说，出生农村的他，一个礼拜的零花钱只有一百多点，而且还要从中省出不少存着，他也想给家里减少些麻烦。
　　“呵呵，怎么样？答应了？”黑影诡异的笑道。
　　“没错，我答应了。”王小飞放开了一只手，另一只手继续抓着椅子。
　　“你要我拍什么？”王小飞问道。
　　而黑影则沉默了，一时间变得十分寂静，王小飞再次双手抓住了椅子。
　　“你听说过校园中的三个鬼怪奇谭吗？”黑影沙哑的声音再次传来。
　　王小飞放开一只手挠了挠头，想了一会儿，老实说道：“没有，什么怪谈，没听说过，难道你要我去拍关于这些的照片？”
　　“没错。”黑影诡异的摇摆了几下，道，“我要你拍的就是发生这三个诡异故事的地方。”
　　“在什么地方？”王小飞的声音突然间急促了几分。
　　“别急，先让我给你讲讲这三个故事吧，想必你也想要知道吧，嘿嘿。”黑影摇了几下，道。
　　“嗯。”王小飞下意识点了点头，应道，“你说吧，我听着呢。”
　　“哦？那你可要准备好啊，不然那三千快钱你可拿不到了……”
　　“快点说！我一定会拍好照片的！”听到三千块要没了，王小飞立马急了。
　　“呵呵，那你就竖起耳朵听吧。”
　　“第一个故事是这样的……”
　　……
　　“阴森森的……”
　　这时候，叶明来到了校园门口，眼中有一丝怀念，记得当初自己也是从这里毕业的。
　　“不过现在不是怀念的时候，等到晚上吧，这种鬼物不会在白天害人，出现都会很勉强，最多只能以模糊的身影出现，而且自身没有能力害人……”
　　“不过，看样子有关校园以前是坟墓的传说或许是真的……”

第二百四十四章 校园怪谈
　　“第一个故事是这样的……”
　　传说在四年之前，有一个非常漂亮的女生，她能歌善舞，是班里的班花，而她最漂亮的是她那一头乌黑亮丽的长发。
　　他和班里的班长关系很好，而且班长是个大帅哥，班里不少女生都暗恋她，可他只对那个长发女生热情无比，对其她女生只是普通朋友的关心。
　　自然，这引起了其她女生的不满，嫉妒那个长发女生。
　　终于，有四个女生受不了，被妒忌的怒火烧毁了自己的心灵。
　　那天，他们把长发女生邀请到了操场上的那一棵大槐树旁。
　　长发女生以为那四个女生有什么不好意思的事情当着全班对她说，毕竟，那天是她的生日，她以为她们要送给自己祝福。
　　可是，她想错了。
　　四个女生确实给了她一份“大礼”！
　　她们其中的三个按住了长发女生，另一个拿出了一把剪刀，将她的长发剪了。
　　“咔嚓……咔嚓……咔嚓……”
　　长发断去，她想反抗，可是又害怕自己乱动的话，被那锋利的剪刀戳伤。
　　就这样，不敢大喊，只能幽幽啜泣……
　　最后，她的头发和男生一样短，变的很难看，班长第二天见到她，没有了往常的热情，甚至连朋友间的关心都变得不耐烦了。
　　女生伤心，无奈，怨恨，最终，穿上了红裙子在操场的那棵大槐树下上吊了。
　　她曾听说穿着红色衣服含怨死去会化为厉鬼，她要报复！
　　“我做鬼都不会放过你们的！”
　　那是她上吊时唯一的话语……当有人发现她时，已经死了，眼睛睁得大大的，死不瞑目！
　　那四个女生看到了，吓得好几天吃不下饭，睡不着觉，最后发现没事，就约定不说出那段事情……
　　“你知道最后那四个女孩怎么了吗？”黑影讲到这里，突然停下来对着王小飞问道。
　　“嗯，应该死了吧。”王小飞不确定地道，感觉身上冷了几分，打了个哆嗦。
　　“没错，她们死了。”黑影接着讲他的故事，“在一个月黑风高的晚上，不对，是寂静无比的夜晚。”
　　“那一晚，四个惨叫声响彻夜空，大人们都惊醒了，不过当他们找到这四个女生的时候，她们都死了，很凄惨，她们的头发被拔起，整个头皮血肉模糊……她们是活活痛死的！”
　　“嘶……”王小飞呼出一口冷气，不可思议的道，“这也太狠了吧。”
　　其实王小飞还有很多疑问，比如：学校应该不会容许学生留长发吧，还有那个长发女生应该很矛盾，被剪头发时不想死，而被剪后却想死，她就这么确定死后一定会化为厉鬼吗？
　　当然，王小飞只把它当故事罢了，并没有相信它是真实的。
　　“怎么样？有胆子去吗？晚上十二点的操场上的那棵大槐树。”黑影在冷风中摇摆，笑道。
　　王小飞深吸一口气，想到那三千快，定了定神，道：“当然，有什么不敢的？你快讲第二个故事吧。”
　　“哦？既然如此，那么你就听好了，别害怕了，嘿嘿。”黑影再次传来诡异的笑声……
　　还是在四年前，某个寝室中，有一个男孩，他十分内向，不敢和别人说话，交谈。但他十分渴望朋友……
　　有一天，寝室里五个人发现了这个男生不见了，但他们没有在意，也没有告诉老师。
　　而在上课时间，老师也没有发现这个男生不见了，照样上课，毕竟这个内向的男生太没有存在感了。
　　就这样，七个星期之后，这个男生回到了寝室，那五个同寝室的人很奇怪，但也没有说什么，只是为他开门，让他进来。
　　男生进来后，对着那五个人说道：“我们成为好朋友吧。”
　　那五个人很惊奇，因为他变得很健谈，不像以往的那么内向。本来他们也没有在意的，可是，直到晚上十二点，他们都困了，而他还在和他们说话。
　　他们实在受不了了，就自己睡了，而当他们睡着时，那个男生还在不停地说着。
　　第二天，那五个男生醒后发现那个内向男生又不见了，在上课时也没有看见，他们也不在意。因为他本就不太来上课。
　　这天晚上，那个男生又回到了寝室，和他们说着“好朋友”之类的。
　　他们还是没有在意，直到一个星期后，他们发现男生身上有一种臭味，类似于腐烂的发臭的肉。
　　他们要求男孩去洗澡，可是男生却不听，继续他的“自言自语”。
　　终于，那五个男生受不了了，在那天之后，就不让他进来。
　　“我们是好朋友，为什么不让我进去？”男生在门外伤心地说道。
　　“除非你答应洗澡，否则就不准进来！”
　　“呜呜……呜呜……”
　　男生带着哭泣声，走了，然后，他回过头，恶狠狠地道：“我们是永远的好朋友！哈哈哈哈哈！”
　　声音渐渐远去，可那五个男生这晚却怎么也睡不着。
　　第二天清晨，校门外传来了警车的鸣笛声，校园一下子变得热闹了。
　　原来，有人在那栋废弃的教学楼下，发现了那个内向男生的尸体。
　　据警察说，他是从四楼窗户跳下来，头着地，死亡。
　　那五个男生很紧张，害怕和自己扯上关系，有愧疚，是自己等人造成了他的死亡。
　　可是，当他们听到警察说他已经死亡近两个月时，他们惊惧无比，背后直冒冷汗。
　　“那，这两个月来到寝室来的是……”
　　然后，在发现男生后的第二天，警察又在寝室发现了那五个男生的尸体。他们死的无比恐惧，仿佛是被活活吓死的，那些惊惧无比的表情，让第一个发现他们的寝室大爷吃不下一个月的饭，让其提前回家养福去了。
　　“嘶……”王小飞再次深吸一口气，感觉自己的背后又冷了几分。
　　“这么说，这第二张照片是要到那个寝室拍照喽？”王小飞问道，但语气确是肯定语气。
　　“没错，你很聪明。”黑影笑道，“接下来，是第三个故事，这个故事比前两个要恐怖多了，你还要听下去吗？”
　　虽然黑影是这样问，但根本没有给王小飞回答的机会，直接开始讲诉第三个故事，仿佛知道王小飞不会拒绝似的。
　　当然，王小飞也没有拒绝，毕竟有三千块钱，这么简单的事情就可以得到三千块，怎么会拒绝？

第二百四十五章 大槐树
　　“这个故事，发生在今年……”
　　他是一个要在今年高考的学生，是个男生，为了高考，他准备今年的所有夜晚都要在图书馆度过，为了考上一个好的高中。
　　这一天，他来到了图书馆，准备翻看一些关于数学的学科，可是，为了方便，他决定坐电梯到楼上寻找，而不是走楼梯。
　　可是，当他乘上电梯，按下三楼的按钮，电梯一直在上升，没有停下来的感觉。而电梯里的监控早在他进去之前就坏掉了……
　　几分钟后，他发现了不对劲，想要按报警按钮，可是无论他怎么按，都没有用。
　　突然间，电梯停了下来，所有的灯光暗了下来，一只干枯的手从电梯墙壁上出现，接住了他的喉咙，他的声音变得沙哑无比，和哑巴一样。
　　他不断的敲打着电梯门，求救，可是好像没有人听到一样，所有人都自顾自的走动。
　　而有人发现电梯坏了，就像老师报告。
　　于是，电梯旁被放置了电梯已坏的标志，准备叫人来修，可一直没有人来，毕竟这个地方没有什么人会修，就一直拖着。
　　直到，有一天，那恶臭传了出来，他们终于意识到出了问题，找人撬开了电梯，发现了那个饿死在电梯里的男生。
　　电梯中满是抓痕，可见他身前经历了什么痛苦，心灵的创伤。
　　王小飞听完，身上感到更加冷了，不自觉地捏紧了椅子的扶手。
　　“都说完了，怎么样？这第三个故事如何？”
　　“嗯，和前面两个有些不用同。”王小飞道，“第三个有些神秘……”
　　“怎么？怕了？”黑影戏谑道，“那我找别人去吧。”
　　“别！”王小飞立马叫道，“没有什么大不了的，我可以的！”
　　“是吗？那就交给你了。”黑影笑了笑，准备离开。
　　“等等。”王小飞突然叫道。
　　“怎么，想反悔了？”
　　黑影语气有些焦急，但王小飞没有听出来。
　　“你要给我你的手机号码吧，还有你要先付我三分之一的预定金，否则我怎么知道你是不是会反悔。”王小飞抓紧了椅子，道。
　　沉默了一会儿，黑影道：“好，我把钱放在门外，你不要食言！”
　　“当然，我王小飞向来说话算话！”说到这个，王小飞还是有些骄傲的，毕竟他确实没有食言过。
　　“那好，今晚十二点就来学校拍照吧。”黑影说道。
　　“对了，你叫什么名字？”王小飞问道，“我到现在还不知道你的名字呢。”
　　“我的名字？”黑影突然沉默了，然后又突然诡异的笑道：“我的名字，索明。”
　　“哦，索明，如果我拍好照片，你直接把钱打到我支付宝上，怎么样，到时候给你传照片，你就把钱打过来，怎么样？”
　　“可以。”索明应了一声，就离开了。
　　王小飞来到教室门口，没有看到索明的身影，却在地上发现了十张红色的大钞，立马捡了起来。
　　“嘿嘿，不错，这下下个月的生活费不用父母给了。等我完成任务，三个月可以不用麻烦父母了……”王小飞把红币放入随身口袋保管好，就直接离开了教室，锁好门，毕竟教室也已经打扫的差不多了。王小飞想着自己今晚还要去拍照，所以就准备回家先睡一觉，免得到时候没有精神。
　　叶明坐在校园大门口的保安室里，望着王小飞出去，眼睛一凝：“小飞身上的怨念更加重了……看样子他还会回到学校，那就等他回来吧，也给他一个教训，免得他以后在大晚上独自一个人来到这些阴森的地方。”
　　“不过，话又说回来，没想到学校就是这种阴森的地方啊。”叶明抬头看了看那几股怨气，摇了摇头。
　　“午夜十二点，就让我看看你们的花招吧……”
　　回到家中，王小飞吃了饭就倒头睡，因为还要在大晚上去学校拍照片呢。
　　可是，兴奋的王小飞根本睡不着，盯着闹钟，看着时间。
　　终于，十一点二十分了。
　　“时间差不多了，我要提早去，免得那个索明说我偷懒，不把他的事情放在心上。”
　　王小飞偷偷地走出房间，悄悄地关上房门，又小心翼翼地走出家门，打开手电筒，想着初中校园走去。
　　一路上，比较安静，家家户户都关灯了，只有远处的水泥厂的灯还亮着，想必是有人在加班吧。
　　来到学校门口，王小飞看了看漆黑的保安室，感觉没有人，就悄悄地翻了进去。
　　这时，一只黑猫死死地盯着王小飞，王小飞自然也看到了这只黑猫。
　　王小飞被黑猫盯得害怕，打了个寒颤，感觉背后发冷，就向黑猫扔了一块石头。
　　黑猫惊叫一声，跑走了。
　　“呼……”王小飞松了一口气，脖子上满是冷汗，“吓死我了，还好还好。”
　　接着，王小飞就像操场走去。
　　隐身后隐藏全部气息的叶明跟在王小飞背后，眼神更加凌厉：“这个小鬼，有点本事啊！”
　　王小飞来到操场的大槐树旁，仔细地看了看大槐树，没有一片叶子的大槐树就像一只干枯的恶魔的手，向着王小飞抓来。
　　“喝！”王小飞壮了壮胆，拿起手机，对着大槐树拍了一张照片。
　　闪光灯亮了一下，那恶鬼般的大槐树就被拍了下来。
　　王小飞拿起手机，看了看照片，呼出一口气，摸了一把额头的冷汗，道：“我就说，怎么可能有鬼嘛，都是自己吓自己罢了。”
　　王小飞来到大槐树底下，想要拍得更清晰些，突然，感受到好像有什么东西站在自己的肩膀上。
　　这一刻，王小飞冷汗直冒，全身颤抖，闭着眼睛不敢抬头，仿佛一抬头就会被那女鬼吓死。
　　坚持了十几分钟，王小飞受不了了，想着：“死就死吧！”
　　然后猛地抬头，睁开双眼，映入眼前的是……
　　什么也没有！
　　“呼！呼……”
　　王小飞大口大口地喘着气，蹲在地上，拍了拍自己的胸口，道：“果然，没有鬼，没有鬼，都是自己吓自己，吓自己……”
　　好一会儿，王小飞站了起了，向着下一个目的地小跑去，不敢再回头……
　　叶明深深地望了大槐树一眼，可以清晰地看见那挂在树上的穿着红裙的，头发简短而有凌乱的苍白可怖的怨魂。
　　“有意思的怨魂，这和那棵大槐树有些关系，毕竟，槐树，也是被称为鬼树！”
　　“既如此，就让你随风先飘一会儿吧，享受这最后的时刻，不然以后就没有机会了……”

第二百四十六章 怨魂来袭
　　王小飞来到了寝室大门前，一片漆黑，没有丝毫声音，按理说不该这样，毕竟有人住校。只要有人，就一定会有声音，总会有人打鼾。
　　可现在，王小飞却听不到任何声音。
　　然而，王小飞却没有往这方面想，只是想着尽快完成任务，离开这个鬼地方，回到自己的家中，只有和父母在同一屋檐下才会有安全感。
　　看着漆黑的楼梯，王小飞深吸了一口气，蹑手蹑脚地走上台阶，一步一步地走着。
　　尽管他走的很小心，但台阶上却发出清晰可闻的脚步声。
　　“哒！”
　　“噗！”
　　在身后黑暗中，这脚步声尤其的清脆，可怖！
　　王小飞手里拽紧了手电筒，生怕它不小心掉在地上摔坏了，从而失去唯一的光明。
　　“呼……”
　　走到二楼，王小飞呼出一口气，心道：“终于到二楼了，那个跳楼的男生的宿舍应该就在二楼的尽头。没想到宿舍晚上这么黑，看来我不住校的选择是对的。”
　　王小飞想尽快走过去，拍照完成任务，可走到一半的王小飞突然停了下来。
　　可是……
　　“嘭！”
　　身后竟然传来了脚步声！可王小飞已经停止了啊。
　　身后的到底是谁？
　　王小飞全身冒出冷汗，呼吸变得沉重了，感觉背上冰凉，没有一丝温度。
　　“或许是出来上厕所的同学，毕竟厕所就在走廊尽头。”王小飞心里这样想着，可全身发抖，对自己的想法没有一点相信，满是怀疑。
　　“转过去看看应该没事吧……”王小飞突然想到这个，但要不要转过头去，他却不敢行动。
　　因为王小飞想到了这么一首诗：“凡人双肩有阳灯，阳灯护体鬼难侵，半夜回头灯易灭，阳灯一灭命难寻。”
　　“要是身后那鬼害怕我双肩的阳灯，那我就绝对不能回头，否则就死定了！”王小飞已经确认自己身后的不是同学，否则就会从他身边走过，而不是停下来。
　　现在该怎么办？
　　王小飞心急如焚，对了，跑！或者敲门，让寝室里的同学给自己开门，自己就在学校过一夜吧。
　　想到便做，王小飞立马跑到一个寝室门前，用力的敲着门，大喊：“快开门，快开门，让我进去！”
　　可是无论怎么敲，门就是没有开，被死死的反锁了。
　　王小飞跑到门旁边的窗户旁，用力的敲打着玻璃，可透过玻璃看到里面的六个人睡的死死的，没有一丝起来的意思。
　　“睡的和猪一样！”王小飞暗骂一声，准备到另一个寝室敲门，可是，当他再仔细看着玻璃的时候，脸色突然苍白无比。
　　这一刻，王小飞终于明白了刚进校园时，那只黑猫为什么一直看着他。
　　据说，黑猫可以通灵，看到人看不到的鬼魂以及污秽之物。
　　现在，王小飞从窗户的玻璃上看到了一个漆黑的小鬼，此时正死死地扣在自己的脖子上，一双通红的眼睛，死死地盯着玻璃中的王小飞！
　　王小飞神色慌张，疯狂地向着楼梯跑去。
　　“啊！什么照片，我不拍了，我要回家！”
　　可是，本来就十几米的距离，王小飞跑了几分钟，还是没有跑到。而王小飞也已经气喘吁吁了。
　　“呼……呼……”
　　“怎么回事？难道是……鬼打墙！”王小飞打了一个哆嗦。
　　“冷静，这时候一定要冷静……”
　　“首先，背后没有脚步声了，那鬼应该从我脖子上下来了，而且，那个索明一定有问题！”
　　一只手伏在墙上，王小飞回头看着走廊尽头的寝室，下定了决心。
　　“既然走不了，就去那个寝室看看吧……或许，我还有机会见到明天的太阳……”王小飞自嘲的笑了笑，如行尸走肉一般的蹒跚到那个寝室门口。
　　伸出手，在门口停下，眼中一凝，按了上去。
　　吱……
　　门竟然，开了……映入眼前的是四张双层床，床上布满了灰尘，在门口旁边，有一个空着的衣柜，里面只有一件破旧的布满尘埃的校服。
　　王小飞拿出手机，对准寝室的床准备拍照。
　　可是，当他准备按下拍照按钮时，手机屏幕上显示了五个正方形的框，这是人脸识别！
　　王小飞一惊，连忙移开手机，可是，没有发现任何人。
　　冷汗从额头上流下，王小飞再次对准床底下，果然，又出现了五个框。
　　心中一寒，王小飞倒退了两步，便要夺门而出，这时候门外却传来了一阵阴寒的歌声……
　　“找朋友……”
　　“找朋友……”
　　伴随着“咚咚咚”的声音，王小飞汗毛如针般竖起，知道自己跑不了了。
　　这时候，寝室里又发出了类似“他来了！”“救命！”之类的凄惨哀嚎。
　　突然，王小飞眼前一亮，看到了衣柜，连忙跳进衣柜，关上门，从门缝里看着外面。
　　“找朋友……”
　　“找朋友……”
　　阴森的声音传来，一个人，推开寝室的门，跳了进来。
　　躲在衣柜里的王小飞立马捂住嘴巴，眼中瞳孔猛地一缩。
　　“原来如此，那五个人躲在床底下，以为可以逃过一劫。可是，他们没有想到，那个内向男生跳楼后是头着地，因此，他变成了用头走路的鬼。所以，他们躲在床底下，第一时间就被找到了……”
　　其实事实和王小飞猜测的差不多，那些天，内向男生回寝室也是用头跳的，只不过当时没有什么怨气，在寝室门口就把身子翻了过来，而那天却没有……
　　“找朋友……”
　　“找朋友……”
　　“找到五个……好朋友！”
　　倒头鬼来到了床边，露出了诡异的笑容。
　　“啊！”床底下传来五声惊恐的尖叫，接着，躲在衣柜里的王小飞看见五个虚影从床底下跑了出来，疯狂地向外跑去。
　　王小飞死死地捂住自己的嘴巴，大气都不敢喘一声，深怕自己会被发现。
　　“找朋友……”
　　“找朋友……”
　　倒头鬼又用头跳着像门外跳去，王小飞也松了一口气。
　　“还好，有惊无险，我马上要躲过这一劫了。”
　　可是，当倒头鬼跳到门口时，脑袋一转，可以清晰地听到脑袋和地面摩擦的声音。
　　“什么？！”王小飞心中冰冷，“难道，他……”
　　“还有，一个……好朋友！”
　　倒头鬼说出了这么一句话，刹那间，王小飞亡魂大冒，心中只有一个想法：
　　“死定了！”
　　……
　　“差不多了，我想小飞也已经有了教训了，可以救他出来了，至于这些怨鬼，是时候消散了……”
　　叶明于虚实空间中看着这一切，自语道。
　　“对了，小元，这些怨鬼对你来说有什么用？”
　　“可以用来提炼能量，制造一些类似于影视小说的剧情片段之类的。”小元道。
　　“嗯，你不说我差点忘了主神空间这个功能了……”

第二百四十七章 电梯惊魂
　　王小飞躲在衣柜里瑟瑟发抖，连冲出去拼了的勇气都没有，对他来说，目前有两个选择。
　　一，等死;
　　二，等待奇迹的出现。
　　相对于一，王小飞更期待第二个。
　　“世上真的有鬼！”
　　“鬼，鬼……上天保佑，玉皇大帝，如来佛主，要是我可以活下去，将来一定在家供奉着你门。”王小飞口中喃喃道。
　　而这时，倒头鬼已经来到了衣柜前，可是，因为是倒着的，开不了门，头也撞不进来，只是“砰砰砰”的撞击着衣柜。
　　王小飞死死地拉紧衣柜的门，不让其松开。
　　“不能让他进来！绝对不能！”
　　王小飞使出吃奶的劲，拼命地拉着门。突然间，没有了撞击声，难道，他走了？
　　“不对！他绝对没有走，他一定是想要引我出去……”王小飞心里想着，坚持着不出去，他已经打定主意，只要坚持到早上就安全了。
　　可是，王小飞不知道，衣柜外的倒头鬼确实没有了，他去哪里了呢？
　　当然是叶明走进了寝室，直接将其“送进了”虚实空间中，让小元“炮制”。
　　接着，叶明看了看衣柜，嘴角弯起一道弧度，又失去了踪影。“再看看吧，或许那个小鬼有什么目的……”
　　“我要不要出去看看？”王小飞好奇了，“就看一眼应该没事吧。”
　　偷偷地，从衣柜门缝里向外看，结果，什么也没有看到。
　　“呼……看样子他真的是走了，可是他为什么要走呢？”王小飞有些疑惑，但还是悄悄地探出脑袋，四处看了看，连忙跑出衣柜，向门外跑去。
　　看着漆黑的走廊，王小飞再次害怕了。“到底还可不可以走……”
　　一时间，王小飞愣住了，不知道该不该走。这时，王小飞看到了走廊边上的铁管，这是用来通自来水的。
　　“从这里爬下去吧，或许这是唯一的方法……”王小飞想到便做，一手抓住水管，一脚踩在走廊栏杆上，然后又一脚放在铁管的凸起部位。
　　身子晃了一下，整个人都挂在了铁管上。
　　王小飞瑟瑟发抖，不敢往下看，嘴里叼着手电筒，借助微弱的光，一步一脚，小心谨慎地往下爬去。
　　虽然只有两层楼，但王小飞还是非常害怕，唯有黑暗帮助其遮住了眼睛，看不到地面，这才使他稍微安心了些。
　　终于，一脚踩到地面，王小飞深深地吸了一口气，又呼出一口气，神情顿时放松了些。
　　“此地不宜久留，要快点离开！以后再也不来学校了，就算打工也不来了……”王小飞对学校已经有了阴影，更何况，他学习成绩也只是在中游偏下的水准，有一句话说的挺对的。
　　读书，要么是顶尖，要么是最差，否则就没有什么花头，一辈子就那样。
　　王小飞飞奔向校门的方向，可是跑了好久，都没有见到校门的场景，而眼前却出现了图书馆的影子。
　　“什么！我明明向着校门的方向跑的啊，怎么会来到图书馆？”王小飞大惊，“为什么？难道我不拍照就回不去了吗？我真是该死，当初怎么就钱迷心窍了。这下子，还不得不完成任务……”
　　王小飞失魂落魄地走进图书馆的大门，让王小飞惊讶的是，里面的灯竟然可以打开。
　　“太好了！”王小飞惊喜道，“我不用怕了，光明，我终于感受到你的温暖了！”
　　王小飞走到走到电梯旁边，打开了电梯，道：“就是这里了，我就要完成最后一一个任务了。”
　　王小飞拍了照片后，却鬼使神差地走了进去，当他回过神来时，电梯门却关上了，无论他怎么按电梯按钮，就是打不开。
　　“遭了，快开门！”王小飞心急如焚，使劲地按按钮，手腕都酸了。
　　突然间，电梯里的灯灭了，只有电梯门旁的显示出的红色数字。
　　“-1”
　　“-2”
　　……
　　“怎么回事？图书馆下有地下室吗？”王小飞呼吸急促，可以清晰地感受到电梯在飞快地下降，而且速度越来越快。
　　“呼……”王小飞不断地喘着气，感觉自己的呼吸越来越困难，仿佛要窒息一般。
　　“我……要死了吗？”王小飞最后晕了过去，最后一眼看到的是一双猩红的眼睛……
　　当王小飞醒后，感到身子酸硬，但却很高兴：“我还活着！哈哈哈，太好了。对了，这里是……”
　　“电梯里！”王小飞浑身汗毛立起，额头上再次出现了汗珠，“我还没有脱离危险！”
　　这时，落在地上的手机屏幕亮了，上面有一个消息通知，是索明的信息！
　　王小飞立刻抓起手机，给索明打了一个电话。
　　“嘟……嘟……”
　　电话通了……
　　“喂，索明，这到底是怎么回事？你究竟是谁？这是不是你的阴谋？”王小飞对着手机打喊，心中愤怒无比，仿佛要发泄出来。
　　“呵呵，我是谁？你不知道吗？”手机里传来索明沙哑的声音。
　　“我怎么知道你是谁？”王小飞愤怒无比，气的火冒三丈。
　　“哦，你当然不知道，你怎么会知道？”索命自嘲般的声音传来，“我，是被你害死！”
　　“什么！我从没有害过人！你不要血口喷人！而且你要是死了没什么要给我打电话？我到底哪里得罪你了！”王小飞暴跳如雷，要不是这手机是唯一能和外界通话的媒介，他就一把摔了手机，再狠狠地踩上几脚。
　　“果然，你忘了啊……”幽幽地声音传来，“那么就让我亲自来和你说吧，嘿嘿……”
　　手机挂断了，屏幕上显示“通话结束”。
　　“混蛋……”王小飞死死地盯着手机。突然，王小飞眼睛一凝，电梯的墙壁上，伸出了一只漆黑的小手，仿佛被火烧过一般，有一股焦味，然后，整个身子爬了出来，头发有一股恶心的糊味，全身除了被烧的漆黑，还有一股垃圾焚烧的难闻的味道。
　　“你……”王小飞大惊，这就是那个当初在窗户玻璃上看到的挂在自己脖子上的小鬼！
　　“怎么，见到我这个模样，你应该认出我来了吧。”小鬼抬起头，盯着王小飞。
　　“我……我……不认识……”王小飞看着狰狞的小鬼面孔，万分害怕。
　　“哦，是了，我这个样子你确实认不出来，这个样子，就是被你害的！”说到这个，小鬼的面目更是狰狞三分，仿佛地狱的恶鬼要食人一般！
　　王小飞连忙退后几分，可是，又能退到哪里去呢？电梯里的空间也就那么大……

第二百四十八章 缘由
　　“呵呵，你不用害怕，我不会杀你……”小鬼再次开口道。
　　“我到底怎么了你？别伤害我！呜呜……”王小飞终于忍不住了，哭泣了起来，眼泪从眼眶流下，顺着脸颊，低落在电梯的地面。
　　“嘿！”小鬼嘲讽地笑了，看上去十分开怀，“就让我告诉你我为什么会找上你的原因吧，你应该也可以回想起来……”
　　那一天，王小飞刚上小学一年级，由于贪玩，又是老师眼中的调皮学生，因此王小飞在下课时常常欺负别人。他认为很好玩，当时的他也只觉得好玩。
　　而被欺负的人中，小鬼的原身就是其中之一，而且王小飞最喜欢欺负他。
　　小鬼原身是个顶尖学生，老师眼中的乖宝宝，社会的希望，国家未来的栋梁！
　　而王小飞则看不惯小鬼的沉默，内向，学习好，就是有些看不惯老师老是表扬他，对自己爱理不理的。
　　于是，在一次放学后，王小飞和其他一些人堵住了小鬼。
　　“告诉我，怎么样才可以让老师喜欢我们，否则就把你书包扔到垃圾桶里。”王小飞盯着小鬼，认真地说道。
　　“没错！快点说！”其他一些人也叽叽喳喳的叫道。
　　“哼！”小鬼瞥了王小飞等人一眼，有些傲娇道，“只有学习好才可以让老师喜欢，你们这些笨蛋怎么可能让老师喜欢！”
　　“什么！”王小飞等人生气了，“打他！”
　　王小飞一脚把他踢到在地上，然后扑了上去，捏紧小拳头打在他的眼睛上。
　　其他人也用小脚踢他的身体，踩他的小手。
　　“让你骂我们！”
　　“让你笨蛋！”
　　“让你成绩好！”
　　好一会后，小鬼躺在地上，两只眼睛都黑了，衣服被扯破了几道口子，模样十分凄惨。
　　“走，把他扔到垃圾桶里，看他还怎么让老师喜欢！”王小飞道。然后，一群人就把小鬼抬着，丢进了垃圾桶里，小鬼反抗，可是没有用。
　　最后，王小飞等人威胁道：“要是你在两个小时候我们回来的时候不在，明天我们还要把你放在里面。”
　　小鬼听后，十分害怕，再加上有些内向的性格，自然不会爬出垃圾桶，忍受着垃圾桶里的恶臭。
　　可是，小鬼不知道的是，王小飞等人根本没有回来过，他们在家里看动画片，哪有时间回来。
　　不知过了多久，一个大叔从垃圾桶旁边走过，随手望其中丢了一根未抽完的烟……
　　“我想起来了，你是肖贵！”王小飞听到这里，想起了小学时自己的经历。他只记得肖贵转学了，也就没有在意，没想到，已经……
　　“想起来了吧，呵呵。”小鬼笑道，“所以，我来报仇了。我并不狠那个丢烟头的大叔，但我，恨你！是你让我死的！”
　　“当初我在垃圾桶里又累又饿，而且全身是伤，根本动不了，我大喊，但没有人，没有人！”
　　小鬼狰狞道，“所以，我要你也体验这种绝望的滋味！”
　　“不要！”王小飞跪下了，对着小鬼哭道，“肖贵，我错了，放过我吧！放过我吧！”
　　“呵呵，现在求饶已经晚了，要不是你贪财，嘿，我又怎么可能找到机会？这只能怪你自己……”小鬼诡异的笑了。
　　王小飞突然停止了跪拜，恶狠狠的道：“既然你不放过我，那我就拼了，反正都是死，就要死的痛快！”
　　话音刚落，王小飞就红着眼扑向小鬼，张开大嘴，欲要咬下小鬼的一块肉。
　　聊斋中不是有一篇“咬鬼”吗？今天，我就咬死你！
　　王小飞心里想着，眼看牙齿就要咬到小鬼的脖子。可突然间，小鬼却不见了，王小飞扑了个空。
　　“哈哈！你以为这么简单就可以咬到我？我可是鬼……啊！”小鬼的声音从电梯四面八方传来，说不上的恐怖。
　　“你杀了我吧！”王小飞叫道。
　　“怎么可能？我就是要让你体会无助的绝望！你就在电梯里体会无尽的绝望吧，没有人会来救你！没有人！没有人！没有人！哈哈哈……”
　　“哈哈哈……哈！”
　　笑声戛然而止，一个有些熟悉的声音传到王小飞的耳朵：“难听死了，去死吧！”
　　小鬼重新显现出身影，不过确实面目恐惧，一个穿着黑色长衫，拿着一根锁链的人出现，头上还带着一个高高的帽子，舌头很长，而且猩红。
　　这个就是假办成黑白无常中黑无常的叶明。至于为什么要办成这样，当然是因为玩心大起了。
　　叶明用元神之力定住小鬼，毕竟鬼物之类的就是一团游离的魂魄加上一些怨气，阴邪之气罢了。
　　“你这小鬼，竟然在人间厮混，还要害人，罪不可赦，随我去十八层地狱吧。”
　　然后，话音刚落，叶明手上的铁链就捆住了小鬼，不给其说话的机会，带着他消失了……
　　“原来世上真的有地府啊！”王小飞无比感叹，“不过那黑无常怎么有些眼熟呢？大概是幻觉吧……”
　　电梯回复了，门旁的显示也从“十八”变为了“一”。原来王小飞一直在一楼……
　　“不行，我不上学了，要去道观修道，等等，现在好像当个和尚都要大学文凭吧……啊啊啊，还是要读书！”
　　王小飞一副生无可恋的样子，抬头望着天空中的月亮。“咦，今晚竟然有月亮？”
　　打了个哆嗦，王小飞向校门跑去，这回倒是跑了出去……
　　叶明来到操场的大槐树旁，眼睛盯着大槐树上的红衣少女。
　　“你，是谁？”红衣怨魂幽幽道，苍白的脸上露出了一丝好奇。
　　叶明没有回答，而是缓缓地走到槐树边上，摸了摸槐树，然后抬头看了看怨魂，道：“你就是凭借这棵槐树才得以存在的吧。百年的鬼树，也算是难得了。”
　　“你，想要……干什么？”红衣怨魂有些害怕，自己是鬼，竟然有害怕的感觉！
　　“不想干什么，只是……”叶明一拳打在槐树上，槐树应声而倒，挂在树上的红衣怨魂也在一声凄惨的尖叫下被叶明拿住，丢入了虚实空间中。至于那倒下的槐树，也被叶明放入其中，或许以后用得到也说不定。
　　然后，叶明又在校园里抓了一些鬼魂……
　　“接下来，要准备去上学了，假期过的还真快啊……”叶明感叹道，“而且，大学生们一定有冒险精神吧，反正他们没有什么人管，要是不自觉的话，时间是很闲的……”

第二百四十九章 唐姨
　　“嗨，好久不见了，小明。”李小凡看着叶明从寝室门口进来，打了声招呼。
　　“嗯，是好久不见了。”叶明回道，“你过得怎么样？”
　　“还是老样子，过年就是麻烦，准备这准备那的，我都瘦了二两肉了。”李小凡抱怨道。
　　看着比上个学期胖了约三斤的李小凡，叶明无语的摇了摇头：“你的肉都可以拿到菜市场去卖了……额，这主意好像不错。”
　　叶明说完这句话，竟然认真地思考了一会儿。
　　“喂，有你这么说兄弟的吗？”李小凡说道，“对了，你行李直接放到旁边的床上吧，反正这个寝室只有我们两个。”
　　叶明没有听，把行李放到门口旁边的架台上，道：“你这样会被寝室阿姨扣分的。”
　　“嘿，说到这个我就来气。高中时候的阿姨就不管，而大学反而来管了，而且她们检查卫生的时候时间还是随机的，这怎么可能做的好？所以我还是这样放得了。”李小凡用力按了一下手机的屏幕，有些生气的说道。
　　叶明摇摇头，道：“要不要出去逛逛，开学这两天没课，在寝室也是无聊。”
　　李小凡一听，放下手机，兴奋道：“好啊！你请客吧，我家穷。”
　　看着李小凡的讨好样，叶明翻了翻白眼，我家比你穷好吧。
　　“滚！”叶明说了这一个字，就走出了寝室门。
　　“唉，小明，别这么小器吗？听我说……”李小凡连忙把手机放到口袋里，小跑着跟了上去，“以后我可是要和你混的啊。”
　　叶明放慢了脚步，等着李小凡追上来。
　　突然一阵手机铃声响起，叶明拿出手机一看。
　　来电显示两个字：
　　“老妈！”
　　“小凡，我去接个电话。”说完便走到旁边走廊的楼梯上。
　　“喂，小明吗？你应该已经到学校了吧。”
　　“你也别怪妈妈心狠，你已经上大学了，已经一个学期了，要学会独立，所以要找个工作，这不，我已经联系你那边的唐姨了，她会给你一个工作，你周末的时候就去吧。”
　　“唐姨？妈，是谁啊？我不记得有这么一个阿姨啊？”叶明疑惑，“更何况我自己有钱，不用别人帮忙，否则亲戚们会怎么看？就算那什么唐姨也一定会被别人说闲话吧。”
　　“你知道什么！你在一定要多听唐姨的话，她是妈妈在那边早年的合作‘伙伴’，人很好的。”母亲吴芸有些生气了。
　　“可是，为什么上个学期……”叶明更加疑惑，既然有这么一个阿姨，上个学期为什么不来，而且在家的时候为什么不和自己说？不会是妈妈求了一个学期吧……
　　想到这，叶明有些感动，也对那什么唐姨有了些意见。
　　“你可别乱想，她去年到国外出差了，否则我早就把你交给他管了。”
　　听着耳边数百年未听过的严厉女声，叶明有些恍惚，这么“凶”，这是多少年前了，大概是小学，上了初中后妈妈就没有这么对我凶过了。
　　“妈，我知道的，你放心吧，我会好好读书的。”
　　为了不让母亲伤心，叶明同意了，低声道。
　　吴芸是个好强的人，受到嘲讽和白眼后，她会骂回去，而且努力做出一番成绩给他们看，尽管粗心……而且嫁给自己的父亲后，就没有向外婆要过一分钱，在家还有去厂里做工，很辛苦。所以在叶明很小的时候，就搬了好几次家，这是为了叶明的学业。
　　到了叶明上大学时，已经不用四处搬家了，房子造起来了，生活也算小康了。
　　可惜后来外公出了事故，中风了，在床上躺了几年，之后就去世了。当天，母亲哭得歇斯底里，晕了过去，醒来后，大病了一场，目前也只能在厂里做一些较为轻松的活儿，要不是在过年假期之间叶明回家在饭菜里放一些滋养身子的药材，再加上给其按摩，身子就坚持不了几年。
　　如果说是给母亲修炼的功法，她也不会去修炼，因为听不懂，也不明白什么，她认为一辈子只要踏踏实实就行了。
　　小元也说过这样一句话。
　　对于普通人来说，没有得到长生之前，长生是一种渴望，而得到了长生，长生则是一种折磨！
　　吴芸可以说是整个家庭的支柱和信念。虽然吵架是避免不了的，但不吵架，还是一个家吗？
　　“对了，你唐姨家有个小女孩，叫唐嫣然，听说成绩非常好。你唐姨说了，想撮合你们两认识下。妈妈也不反对，但成绩是第一位，你可别关顾着谈恋爱把学习忘了。”
　　吴芸一字一句的叮嘱道。
　　叶明这时也不得不笑出声来，这才是妈你的重点吧。
　　叶明撇了撇嘴，无奈道：“妈，你在家也要多注意身体和安全，凡事别太累到。空闲的时候可以打打我传给你的锻炼身体的方法，对你身体有好处。”
　　“好啦、好啦，什么时候都开始管起你妈了。我知道了，厂里还有事，我先挂了。钱已经叫你爸打在你卡里面，省着点用啊。”
　　吴芸打了个哈哈，飞快的说完后就挂了电话。
　　叶明笑了笑，摇头不已。
　　他母亲自从那场大病后，一直做事很毛糙，如果不是厂里的其他人在旁边看着，还不知道出多少纰漏呢。
　　“好了，小凡，我们出去吃饭吧，这回我请客。”叶明心情较好，说道。
　　“哦，改主意了？要不还是平摊吧。”李小凡看了叶明一眼，道。
　　“嘿，还会让你吃亏？”叶明拍了拍李小凡的肩膀，道，“今天啊，心情好！”
　　“不会是有女朋友了吧？”李小凡戏谑地道，“老实说，刚才的电话是不是你女友打来的，不会是邀你去……”
　　看着李小凡一脸你懂的表情，叶明差点忍不住往他脸上打一拳。
　　这时候，叶明和李小凡已经到车站了，公车刚好来了，司机师傅吆喝一声，让大家快下车。
　　到了车站后，望着熟悉的汽车站还有川流不息的人群，叶明无限感概。
　　“凡尘俗世，熙熙攘攘，不过，当我的主神计划开始后，又有几人可以逃脱呢？”
　　叶明淡淡一笑，和李小凡一起跟着人流向站外走去……
　　......
　　晚上，叶明走出校门，向着汽车站方向走去。据说要见一面那个唐姨，吃个饭什么的……
　　此时汽车站外，周围的乘客不时用惊艳的目光看着某处。
　　一辆炫目拉风的进口红色奥迪停在那里。
　　这车在零七年左右高配版能卖六七十万，在当时算是豪车。这也不算什么，这里虽然不是发达城市，在江浙省也能排中上，保时捷法拉利等跑车都不少见。
　　关键是车前站着的一大一小两个美女。
　　大的看着三十多岁，面容姣好，穿着一身裁剪得体的黑色套裙，里面是白衬衫，肉色袜加高跟鞋，画着精致的妆容，一副成熟精英白领的打扮。
　　小的还是豆蔻年华，十六七岁出头，身材高挑，长的和大美女有七分相似，但容貌更出众些，只是看着有些清冷高傲。
　　自然是唐姨和她的女儿唐嫣然。
　　此时的唐嫣然正皱着眉头，扫视着校园门口。
　　“妈，他什么时候到啊，你要不打个电话催一下吧。”姜初然不耐烦的道。
　　“你这孩子，才十分钟就等不及了。”唐姨无奈地蹙了蹙眉。
　　这是她早年在这里的好姐妹家的孩子，吴芸要她给其一个工作，她自然不能拒绝，否则别人会说自己“无情”的。
　　“叶明是个很老实的孩子，等会出来你多注意下说话，以后你们要多多相处。他比较内向，也不怎么出学校，人生地不熟，你得多照顾一下他。”唐姨叮嘱道。
　　“好啦，我知道了，妈，你别再说了。”唐嫣然叹气道，心中一阵烦躁。
　　就因为她妈妈姐妹家的孩子要在这里上学，就把她拖到汽车站外，站在这等了十分钟的公交车。而且她今天晚上还和闺蜜越好去星巴克喝咖啡呢，看这架势也要泡汤了。
　　关键她妈妈好像有撮合两人的架势啊。小女孩在这方面很敏感，唐姨才提过两句，她心中就察觉到，顿时抵触情绪大增，连带着对那个还未见面的叶明也不抱好感。
　　这时，只听一声：
　　“唐姨，您久等了。”
　　一个大男孩带着温和的笑容很有礼貌的在和她母亲打招呼。
　　这就是叶明？
　　唐嫣然不动神色的扫视了一番。
　　个头还算高，一米八左右，她穿着帆布鞋比他矮了半个头。
　　相貌也不怎么样，最多算清秀，谈不上帅气。
　　关键以她不怎么精通名牌的眼光都能看出这人一身烂大街的牌子，衣服加裤子全身不超过两百。如果是她那个白富美闺蜜在这，肯定直接嘲讽了。
　　唐嫣然眼中不由闪过一丝不屑。
　　“这个叶明看着并不像很有能耐的，相比起我的同个专业的男生他们差远了。尤其是和李易晨相比……”唐嫣然心中暗暗摇头。
　　李易晨是她的同学，校学生会主席，某大公司的儿子，是学校里面的风云人物。无论是长相还是家世能耐都是一等一的，同样也是唐嫣然的追求者，唐嫣然对他的感觉也非常好，两人在外界看来差不多算是一对了。
　　唐姨笑眯眯的看着叶明，对眼前这清秀少年她很满意，主动介绍道：“小明，这是我女儿唐嫣然。”
　　“她的学院就在你学院的旁边，可以算是和你一个学校园区的，比你小三个月，你叫她嫣然就好了，以后你可要好好照顾她哦。”
　　叶明点头，道：“嗯，我会的，把她当朋友的……”
　　叶明转过身来，看着这个……唐嫣然。
　　“若是我没有得到小元，经历那些世界，骤然见到唐嫣然这样的上层家庭富贵之女，又长的那样漂亮，恐怕会心生遐想。”
　　叶明有些好笑，那是少年情愫啊，可惜，我已不是当初的我了。
　　“不过以她的眼光之高，又怎会看上我。这也省得我麻烦了。”
　　叶明摇了摇头，主动伸出手：“你好，唐嫣然同学，我叫叶明，以后我们就是朋友了，以后你有什么事情，可以找我。”
　　言外之意是：你来找我，我不一定会帮忙……
　　女孩见过很多被自己容貌惊艳到的人，如叶明这般目光清澈的男孩很少，虽然长得不算帅，但好歹气质干净，看着舒服。
　　“可惜家世和能力有点差，只能做个普通朋友。”
　　少女心中暗叹，却大方的伸出白嫩的小手：“好啊，到时候你可别忘记自己说的话哦。”
　　唐嫣然嘴上这么说，其实心中一笑而过，完全不当回事。
　　她父亲是政府高官、母亲开公司资产千万、人长的又漂亮，许多追求者家里面都有权有势，又有什么事会劳烦到叶明的？
　　叶明知道她想法，也就微微一笑，看来以后省事了……
　　唐姨笑着道：“快上车吧，我们家吃晚饭，把你叔叔介绍给你认识。”
　　“好的。”叶明笑着点头。
　　上车之后，他们先开去了一所服装店。
　　“多谢了。”叶明看到豪华的服装店，对着唐姨道，起码是关心自己的。
　　“看你这孩子说的，你妈把你托付给我，你在这儿就一个人，阿姨只有然然一个女儿，一直想要个儿子呢，以后你就把阿姨家当成自家。”唐姨温柔的笑着说道。
　　“嗯。”叶明点点头。
　　唐姨好似感受到他话中的真诚，不由心中印象更好。相比起见过几面，但给她“城府很深，不是良配”印象的李易晨，唐姨更喜欢叶明这样很老实，看着就让人放心的孩子。虽说家里穷了些，但还能一直穷下去吗？又有谁是天生高贵的呢？
　　买好衣服后，唐姨便开车去她家。
　　叶明和唐嫣然都坐在后座，两人不咸不淡的谈了几句，但互相的兴趣和交际圈子都不一样，没什么好谈的。叶明干脆就歉意的一笑，主动向窗户边靠了靠，闭上双眼，一副很累的样子。
　　唐嫣然等了等，见他不说话，就淡然扭头看向窗外。
　　这个少年虽然给她初见面印象不错，但她在学校也是受人追捧的天之骄女，再加上眼光甚高，家教很严，叶明还没到让她主动搭话的程度。
　　而且她见多了想靠独立特行吸引女孩的把戏，现在小孩都懂什么叫反其道而行之。可惜唐大小姐不吃这一套，她只欣赏真正有能耐的人。
　　可惜叶明没她想的那么多，他正在思考主神计划实行后，自己要不要亲自去穿越，还是直接让他们给自己“打工”呢……

第二百五十章 唐衫
　　“反正我身穿之后，主世界的时空是静止的，魂穿也就一次睡眠的时间罢了，浪费不了多少时间。”叶明打定了主意，决定自己还是要亲自穿越去历练，力量容易获得，但心境难成！
　　叶明正思考着，车已经接近唐姨家了。
　　叶明的学校在云山区边上，唐姨家住在云山区的小别墅群，两者离得不远，几分钟的车程。
　　沿着公路，到了云雨山脚下，叶明睁开眼，扫到了别墅区的名称：“龙景花园。”
　　龙景花园算是这个市的高端居住区，一套小别墅要一两百万。
　　“果然有钱啊！”叶明心中忍不住感叹。
　　似乎从车内后视镜注意到夜明的目光，唐姨主动介绍道：“我们最出名的除了大公司，就数云雨山了。”
　　“这龙景花园还不算天海最好的，在云雨山的山脚，价格才7000一平米。真正的高档豪宅都在云雾山的半山腰。据说早晨起来，开门就是云雾缭绕，云山云海，且常年有一些小雨，所以才起名叫‘云雨山’。其实我觉得叫云雾山好些。”
　　说着说着，唐姨眼中流出一丝羡慕之色。
　　“那里一栋动辄几千万，最便宜的也在一千万以上，我们天海的首富开发的，住的都是真正的富豪和南方来的大老板，把你唐姨我半生辛苦创建的公司卖了都未必买得起。”唐姨摇头叹息。
　　“首富，沈家吗？”陈凡眼中一闪，却笑着道，“唐姨家这房子在我看来已经是非常好了。我们家那小房屋，不也照样住着。”
　　叶明顿了顿，又道：“唐姨要是真的喜欢，到时候我赚钱了，送几套给唐姨，让唐姨天天都能起床就看到云海。”
　　对于叶明来说，一套别墅还真的算不了什么，只要他把虚实空间中的东西处理了。而且，虚实空间中的黄金，珠宝之类的还在不断增多，毕竟在清朝有一个王炮在为自己努力的“工作”……
　　不过，只要叶明展示出自己的武力，这普天之下的豪宅都任他选取，他都未必看上眼！
　　当然，前提是叶明已经做好了暴露在国家面前的准备，因此，叶明才会打算进行主神计划，这也是顺便为了研究一下那些拥有奇葩超能力的人，以及还有像王浩那样得到机缘的人……
　　唐姨闻言，半开玩笑，半欣慰的道：“好啊，你唐姨等着了哦。再把你妈你爸也叫回来，别去烦心什么工作了，挺辛苦的。正好可以养老。”
　　唐嫣然在旁边听着，不由的秀眉一蹙。
　　云雨山庄的半山腰豪宅，一栋要几千万，哪怕她认识的家庭最富的同学，也不敢夸这样大的海口。恐怕只有天海首富才有这样的气魄。
　　“看来又是个喜欢说大话吹牛炫耀自己的。”
　　她心中略有些失望，本以为这个会特殊些，没想到和那些普通男生没两样。
　　这时，车已经停在了一栋双层带着花园的西洋式小别墅前。
　　目的地到了。
　　唐姨家里装修颇为淡雅，精致的高仿大青花瓷瓶，金丝檀木打造的名贵桌椅，处处摆放的典雅兰花。墙壁上摆的书法横幅，写着：“惠风和畅”。
　　这四字出自书圣的《兰亭集序》，多用来赠给女诗人。
　　落款虽不是什么名家，但笔锋已有蔚然大成之风。
　　进了大厅之后，就看见沙发上坐着一个带着眼镜，斯文儒雅中年男子，正聚精会神看电视上转播的新闻联播。
　　他就是唐嫣然的父亲唐衫！
　　现任政府的副官，虽然排名靠后，但靠近天海的权力中心，天子近臣，不容小觑。
　　见叶明进来行礼，唐衫坐在沙发上微微额首。
　　“小明，你快坐下，然然你去给爸爸和客人泡茶。你们等等啊，我进去把两个菜热一下，很快就好。”唐姨一边招呼叶明，一边指示女儿，自己则进了厨房。
　　唐嫣然应了声，取出一套名贵的宜兴紫砂壶茶具。
　　让叶明没想到的是，唐嫣然泡茶的手法行云流水，姿态端庄大方，显然是经过名师调教的。
　　唐衫聚精会神的看着电视，等新闻完后才转过头来道：“你父亲在外打工还好吧，上次见面，已经是三年前了。我让他来我这里工作，他非不肯，脾气撅的跟牛一样。”
　　“父亲身体很不错，至于脾气，我也没办法。”夜明微微躬身。
　　唐衫点点头：“不过他挺有头脑的，就是不太喜欢说话，应酬之类的，要是来这边发展，还真的可以成为一方首富之类的”
　　夜明淡淡微笑。
　　他对这些经济发展其实十窍通九窍――一窍不通，或许可以通，但是没有兴趣，叶明压根就没有看过经济之类的书。
　　见他似乎不懂这方面，唐衫不着痕迹的微微皱了皱眉，然后转个话题道：“听你唐阿姨说说，你母亲在老家厂里做小工。”
　　叶明苦笑道：“我妈劳动惯了，不做的话好像没有精神……”还有一句没说，那就是母亲要生活，这不是钱的问题，记得上个学期给她打了一千就问东问西的，解释了半天才让母亲放下这个问题。之后叶明也就熄了假装买彩票中大奖之类的话，他们用得不安心，所以还是每月打一千过去。
　　“嗯，我妈也就这样了，将来一定让她过上好日子！”叶明坚定地道。
　　“不错，”唐衫点点头，这小孩看着很老实，也不像说大话的样子。
　　唐衫这样想着，脸上的笑容不由淡了几分。
　　“那你平时学习怎么样？”
　　叶明回道：“我也就马马虎虎吧……”
　　“嗯，确实，大学要多实践，这是很重要的，只读书的话，就算全部满分也毕不了业。”
　　唐衫眉头皱的更厉害，笑容彻底没了，正色道：“你父母既然送你来学习的，要多多努力，家庭只能帮你一时，不能帮你一世，未来能否有成就还得靠自己，学历是敲门砖，无论什么行业学历都很重要。要是没有学历，就算真有本事也不一定遇得到千里马。”
　　叶明丝毫不理唐衫的脸色，不亢不卑回答：“叔叔说的是。”
　　叶明对学习并不怎么放在心上。他是堂堂一个“超人”，如果真认真的话，碾压全校都不是难事。
　　唐衫继续和他谈了几句，见他对很多领域猎涉不深，不由心中暗暗摇头，对这个自己夫人姐妹家的孩子算是彻底失望了。
　　想起他曾经见过的李副市长家的小孩，学习又好、人长得也高大帅气、说话做事都很老练，而且对很多经济政治上的事情都有自己的见解，未必深刻，但颇有新意。这个叶明相比之下就差远了。
　　“看来得和夫人提一下，这小孩根本配不上然然啊。”唐衫心中道。
　　唐姨想撮合两人的意思曾经和他说过，他不置可否，想见了面再说。如今一见，大失所望。
　　“而且以然然的眼界之高，也不会看上他的。”
　　唐衫对自己的女儿有信心。
　　而叶明呢，也正乐的如此。

第二百五十一章 好基友，好同学
　　这顿饭吃的很没滋味，唐家家教很好，奉行“食不言寝不语”的规矩。
　　叶明乐的清闲，一边吃，一边默默回味。
　　“味道还行，就是……杂质太多了。”叶明心中感慨，自从修炼后，是越来越挑食了，普通的食物有太多的杂质了，每次吃完都要尽快排除，否则对身体不好。更何况，中国的菜油……
　　“唐姨倒是蕙质兰心。人很好，长的美，厨艺也高超，可惜嫁给了唐衫这样追逐权力的人。”叶明暗自摇头叹息。
　　抽个空子，唐姨转头对叶明道：“小明啊，要不就让然然带你去市中心逛逛，顺便买些衣服。”
　　“好啊，那就麻烦嫣然了。”叶明自无不可。不过，为毛一说这个名字就让我想起了纳兰嫣然，话说她已经在那次爆炸里化为原子了吧。
　　唐嫣然无奈点头，但心中打定主意，出门就将这小子给打发走。
　　吃完后，叶明笑着向唐姨道别。
　　出了门之后，唐嫣然脸上微笑就淡了下来。
　　她看都不看叶明，冷然道：“我还有事，你自己去逛吧。”
　　说完顿了顿，又不放心的道：“从这里打车到市中心的路你总知道吧？”
　　本以为叶明会厚着脸皮的贴上来，说自己不认识路，让她帮忙带下。没想到他默默点头道：“我知道的。
　　唐嫣然站在那看着少年孤单远去的背影，心中闪过一丝不忍，有种将他叫回来的冲动。
　　但又想到他和自己之前的差距，不由忍住，心中告诫自己：“唐嫣然，他和你之间差距太大了，你们两没有可能的，还是赶紧断了他念想吧。”
　　进了家后，唐姨奇怪道：“小明呢？你怎么没陪他去一起逛街啊？”
　　唐嫣然淡淡道：“他说自己一个人就行了。”
　　唐衫在旁边冷哼一声：“就这小子也想追我女儿，真不知天高地厚。”
　　做到他这个位置，想再往上走，基本就要惦记政府大管家，或者外放当区县的一把手。这个时候市委里面要是有人帮他一把，出点力，那就能省无数时间和功夫。
　　官场就是这样，朝中有人好做官。
　　市里面李副市长家的公子似乎对他女儿唐嫣然很有好感，又是同学。
　　李副市长见了他也提过几次，他就留心了。不过女儿还小，他也不好太主动。
　　这次叶明登门，他还想这小子家庭背景或能耐不比李副市长之子差，也未必不能给他个机会。没想到一见大失所望，和李易晨之间差距太大了。
　　他说完转头抱怨道：“以后别随便什么人都往女儿面前带。女儿还小，大学是最主要。”
　　唐姨顿时脸色变了，秀眉怒竖：“唐衫，你怎么说话呢？我女儿我还不能管了？”
　　看到父亲和母亲有吵起来的架势，唐嫣然叹口气，转头回房。
　　心中对引发这一切的叶明更加不喜。
　　叶明倒是没想那么多，唐家父女在他眼中无足轻重。
　　他出了“龙景花园”别墅群后，没有打车回家，正沿着公路慢慢踱步。一边走，一边感应着天地间的灵气变化。
　　各个地方的灵气并非一成不变。
　　灵气就像水，哪里低就流到哪里。所以有些地方灵气汇聚，如同海底深渊，这就是洞天福地，灵地所在。有些地方灵气浅薄，似小溪河流，不利于修炼。
　　叶明走了几公里，终于站定。
　　“这里应该就是方圆十几公里灵气最密集的地方了，想要找更好，估计只能进入云雨山深处。”他四处打量，这是一个僻静的柳树林，虽然炎炎夏日，但此地却凉风阵阵。
　　叶明找到一颗比较老的柳树，盘腿坐下。
　　盘坐在柳树下，直面开阔无垠的湖泊，受着徐徐清风，虽是炎炎夏日，却也通体舒爽。
　　“锻体八幅图需要大量的血肉以及药材，在主世界进步不了多少，而丹田中的真气修炼又需要大量灵气，诛仙世界有鸿运，不好去，主神计划开始后到可以去找些麻烦;而斗气大陆，其中以斗气为主，倒是可以去，不过当初我魂穿后的那张脸和现在简直一模一样，要是被小炎子看到，可不好解释，更何况，他的修为已经超越我了吧。”
　　“算了，还是在此修炼一会儿，排出体内的杂质吧。”叶明摇了摇头，不再去想那些事，运动开始修炼。
　　随着叶明逐渐进入修炼，他的身体仿佛变成了一个黑洞，周围的各种灵气、能量纷纷向他身体涌进。方圆十米内竟然诡异的没有了风，甚至连柳树枝条都停摆了。
　　时光流逝，月兔落下，金乌东升，这时已经是黎明时分。
　　他竟然盘腿坐在树下练了整整一夜。
　　还好这里地处偏僻，没多少人来，所以也没打扰到他。
　　随着太阳升起，叶明突然张开嘴，一道如白练般的气流猛的冲出，一直延伸数米，在虚空中打出“嘶啦”的破空声，仿佛射穿了空气般。
　　这道白练在空中延续了几分钟，才逐渐消散掉，巍为怪异。
　　呼出一口气，叶明感叹无比，突破了一个小境界，不过在主神计划开始之前，要有绝对的力量！
　　叶明不会把希望放在小元身上，小元只是辅助管理，而自己在可以随时抹杀劳动力的权限同时，也要有完全碾压轮回者们的力量！
　　“现在，应该去吃饭了……”叶明苦笑，自己的肉身还需要食物啊，而且是高能量食物……
　　“先回学院，给李小凡打个招呼，随便指导他内息元功，让他在以后的主神世界有一丝自保之力，毕竟是好基友……呸，是好同学。”

第二百五十二章 东京食尸鬼
　　“主人，身穿还是魂穿？”小元的声音在叶明脑子里想起。
　　“身穿吧。”叶明道。
　　刹那间，主世界的所有一切都静止了，整个宇宙停止了运转……
　　一个小巷的深处，一阵黝黑的光华闪过，一条裂缝在虚空中出现，一个面容清秀，衣着十分平淡的青年出现了！在他走出裂缝后，身后的通道合拢了，带着自信的笑容，叶明出现在了这个世界，他会给这个世界带来怎样的变化呢？
　　“这就是东京吗？看来是地球的某个平行世界了。”叶明看着这满天的日语招牌在心理想到。
　　“不过，在日本有什么好东西呢？”叶明想道，“他们的脑子都有问题的。”
　　“主人，”小元道，“在这个世界，有一种生物，名为兄帧…”
　　听到这句话，叶明立马想到了一部和这个相关的动漫：“东京食尸鬼！”
　　在东京食尸鬼这个世界，有两种人，CCG和兄郑其中CCG感觉难对付多了，毕竟有着政府的支持，还有有马贵将这个最强的人类。而兄质且恢盅侨死啵在叶明看来，他们或许就是人类，除了吃人，其他的和人类没有差别，而且他们可以和普通人生孩子就说明了这一点，虽然孩子的出生率极小。
　　“这个世界很有意思，CCG的科技，还有食尸鬼的细胞……我应该去做“白鸽”。不过在这之前要先观察做一段时间的“兄帧保那种生物力量，或许可以炼化……”叶明已经打算好了，“在此之前，先弄一个我的克隆体，就让他代替我在这个世界，不过我只会留给他我没得到小元之前的记忆，以及内息元功和天地锻神之中锻炼精神力之法……”
　　“我要知道我的本心究竟如何，感觉自己差不多迷失了，迷惘……就让我看看吧！”
　　……
　　姓名:叶辰。
　　身份:高中辍学的无业青年。
　　经历:父母不久前均被兄炙杀，然后自暴自弃放弃学业，现在凭借父母的资产维持生计。
　　“我，穿越了？”叶明克隆体喃喃自语，“被天外陨石击穿心脏后穿越了？”
　　克隆体苦笑：“不知道我母亲会怎么想，自己的儿子就这样死了……”
　　“我现在的身体名字叫叶辰，而且面貌一模一样，应该是本家吧，呵，这话连我自己都不信……”
　　“既然穿越重生了，就活好这一世吧，忘了上一世吧……可是，真的可以忘记吗？或许只是永久的藏在心里……”
　　“对了，脑袋里好像有什么东西？啊！”
　　叶明克隆体，不，是叶辰晕了过去……
　　叶辰做了一个梦很长很长的梦，梦里，有一个老爷爷在给自己讲故事，什么故事，听不清楚，唯一清晰记得的就是一本内息元功的秘籍以及一种精神力锻炼之法。
　　最后，这个梦的世界哗的一声像镜子一样破碎了。
　　这时，一个灵鸟一般清脆的声音传达了叶辰的耳边。
　　“你看这个人怎么了，好像好痛苦的样子。”这时，一个好听的声音传来。
　　“不要管他了啊，我们走吧，太麻烦了。”另一个声音传来了，这个声音虽然带着一丝冷厉，但是也是十分的动听。
　　然后叶辰缓缓的睁开了眼睛。
　　“这就是东京食尸鬼的世界吗？我的金手指，也太菜了吧，还要自己练，为什么不是打怪升级呢？”叶辰还沉浸在自己的世界中，虽然睁开了眼，但是并没有注意周围的情形。
　　“依子，你看这个人，我们把他救了，他什么反应也没有，我们还是走吧。”这是那个冷厉的女孩子的声音。
　　“不要介意嘛，董香酱，人家刚醒，估计还没有清醒过来呐。”这是那个第一个好听的声音。
　　“董香酱？”叶辰口中默默地重复了一下，突然猛地一震，从自己的世界中清醒了过来。
　　看着眼前的两个女孩子，一个是一头的黄色头发，一看就是一个非常温柔的女孩。
　　另一个是蓝发，叶辰一眼就认了出来，她就是这个世界的第一女主角――雾岛董香，是一个兄帧
　　那么另一个就应该是董香的人类好朋友――小坂依子了吧。
　　认出了人，就好办了，首先要搞清楚现在的形式。
　　叶辰记得自己是昏迷了，话说，穿越后语言不用担心了么……
　　暗处，叶明笑了笑，要是这点都办不好，我也不用出来混了。不过，和我一样，脑子有些……算了，我差不多已经安排好了……
　　环顾了一下周围，这里应该是医院，那么应该是董香和小坂依子救了自己，实在是太巧了。
　　“是你们救了我吗？”叶辰还是问道。
　　“当然了，要不还有别人吗。”董香一脸不耐烦的说道。
　　叶辰心里很清楚，在董香的心中，什么人类都是无关紧要的，是食物而已，除了小坂依子这个好朋友。
　　“董香酱不要这样啊，这位先生，请不要介意，董香酱就是这个性格，对谁都这样，其实她没有恶意的。”小坂依子对着叶辰说道。
　　“还是在下不对，在这给两位添麻烦了。”叶辰带着一脸歉意说道，心里却想着：“我有要你们救吗？多管闲事！”
　　“其实我们是听到了先生的惨叫声，就赶了过去，等赶到时，发现你已经倒在地上昏迷不醒了。”小坂依子对着叶辰说道。
　　“然后我们就叫了救护车，就把先生送到了这里。”
　　“你是受到了袭击吗？还是其他的事情。”小坂依子一脸担忧的问道。
　　“没事的，只是突发性的疾病罢了，老毛病了，不用担心。”叶辰随口撒了个谎。
　　“那先生你就要好好注意了。”小坂依子说道。
　　“说了这么久，还没有做自我介绍，我叫叶辰，请问姑娘你叫什么名字？”叶辰装模作样的问道。
　　在虚实空间中，叶明有些惊讶：“自己竟然会搭讪？”
　　“这很正常。”小元道，“毕竟主人没有遇到我之前就是半个宅男，动漫看多了，若是第一个穿越的世界是动漫世界，主人你自己当初也会想着开后宫。”
　　“……”叶明。好吧，你牛！我只要看着就行了，内心十分伤心……呜呜呜，我的后宫，离我越来越远了……
　　听到这里，小坂依子正了正身形，说：“我叫小坂依子，那边的漂亮女孩叫做雾岛董香。”
　　“确实是很漂亮啊。”叶辰看着董香，发出了赞叹。
　　“依子你为什么要把我的名字告诉这个可恶的家伙。我们快走了啊，他一看就不是什么好人。”董香一脸厌烦的说道。
　　叶辰的心中也是很奇怪，董香就算是不喜欢人类，也不应该这么讨厌自己啊，自己应该没有什么惹到她的地方。
　　看着一脸尴尬的叶辰，小坂依子不好意思的笑了笑。
　　“既然叶辰先生没什么事了，那我们就要走了，我们还有一些事情要处理。”小坂依子一脸歉意的说道。
　　叶辰虽然也想多看看董香，但是看她对自己的态度，现在说什么也没戏，就不强求了。
　　于是说道：“请二位自便吧，最后谢谢二位的相助，有时间我一定会报答的。我还有些虚弱，就不送了。”
　　“那我们就不打扰叶辰先生的休息了。”小坂依子说完，就要和早就想走的董香离开了。
　　“请问我在那里能找到你们呢？毕竟我还想报答你们呐。”叶辰最后问道。
　　“报答就不必了，要是想找我们，就到练马区来吧，有机会我们会见面的。”小坂依子说完就被董香拉走了。
　　看着空无一人的病房，叶辰心里想：“没想到竟然被她俩给救了，真是好运气啊，要是董香一个人见了，我会不会被吃掉呢？”
　　想到这里，叶辰就浑身发冷。
　　“要快点修炼了，不然没有自保之力，而且内息元功可以帮助自己控制血液流动，那么，就算成为食尸鬼也可以不用吃人肉，毕竟我还有别的方式变强。不过，在这初期，成为食尸鬼是必要的，看来，要成为怪物了，只不过CCG他们发现不了罢了。”
　　“说到这个，我或许可以加入CCG……”
　　另一方面，董香今天也是很不爽，本来约好了和依子出来玩，谁知刚到目的地――涩谷区，也就是十三区，就发生了这样的事。
　　看着那个男人，董香真的想把他吃掉，是真的吃掉，毕竟自己是下了很大的决心才敢约依子出来玩，竟然让他打扰到了两个人的游玩。
　　要是叶辰知道董香讨厌他的原因是不是会更加的郁闷呢？
　　而且依子对他真是温柔，这搞得董香很是嫉妒，就想拉着依子快点离开。
　　最后终于是离开了，董香也好好地和依子完了一天，两个女生都没有把叶辰的事放在心上，毕竟又不是认识的人。
　　两个人都不知道，她们在不久的将来还要和叶辰再一次相遇。到那时会发生怎样的事呢？

第二百五十三章 叶辰的第一次战斗
　　待到病房里只剩下叶辰一人时，他开始深深的思索着？
　　武功要练，精神力也要练，不过这些庞大的信息量刚传入脑海时让叶辰在这一瞬间几乎精神崩溃，幸好一阵清流护住了叶辰的精神，才让叶辰生生的承受住了这个恐怖的信息量。
　　然后就被董香她们送到医院来了。
　　不过虽然受了这么大的痛苦，叶辰的收获还是很大的。
　　首先是叶辰想到了内息元功，前三层是国术划分，明暗化，后面就直接变成金丹了，有没有搞错，中间那部分就是简单的积累真气了，筑基呢？到哪里去了？难道我以前看的修真小说是假的吗？额，或许真是假的，毕竟是是小说。
　　不过叶辰已经有了可以轻微运用的精神力，可以控制……一粒尘埃。
　　“有毛用啊！普通人一挥手就可以搅动空气中的无数尘埃吧！”叶辰无语的想道，“不过对于修炼精神力法门倒是有了一点点基础了……”
　　这点精神力正在一点一点的成长，毕竟人一直在思考，脑活动大了，精神力也会随之成长，只是这种成长可以忽略不计。
　　叶辰获得了无数的武功招式的知识，然后这些知识，现在叶辰已经拥有了大半，好像自己本来就会一样。
　　不过可惜仅仅是知识的存在，单纯的知识是没有威力的。
　　然后叶辰花了很长时间在这庞大的记忆中搜寻，也没有寻找到能短时间获得强大力量的方法。
　　武功都是长时间从小训练学习而变强的。
　　所以功夫是没有一蹴而就，叶辰发现这些招式大多是叶辰现在不能运用的，最多摆个架子，欺负一下普通人，连一些比较强壮的普通人都打不过，更别说食尸鬼了。
　　“目前，只有成为食尸鬼了，否则，我担心活不了几天就被吃了，就算要加入白鸽，以我现在的身体素质，或许大门都看不见……”叶辰发出这样的感叹。
　　抱着这样的感叹，叶辰出院了，随便找了一个小旅馆，然后开始了精神力的训练。
　　对于目前的叶辰来说，精神力是最好的选择，而练武，没有一个好的身体，很容易伤筋动骨。
　　经过了二十天的修炼，精神力强化了不少，大概可以一战了！精神力的应用已经有了想法，不过需要一个条件才能实验。至于功夫，招式熟悉了不少……
　　虽然叶辰没有察觉，精神力的出现，增强，已经在缓缓的提高他的身体素质，强化他的肉身。原来半宅男的废柴体质已经超越了同龄的人。毕竟人体有各种系统循环，一方面的加强，其他方面也会渐渐增强，否则身体会失衡，从而导致崩坏也未可知。
　　“我现在身处的是13区：涩谷区。根据原著的描述，这里的生存环境不可谓不恐怖，几乎每天在此都会上演“血肉横飞”的杀戮。这里也是有马贵将十二年前追查兄帧暗屏”的地方。既没有原著中实力太强的兄执嬖冢却又不缺乏实力不凡之辈，是我最好的狩猎场。”叶辰不禁的庆幸成自己穿越在了这里，不用到处乱跑了！
　　“我的内心，渴望战斗，杀戮以及……一些轻微变态。”叶明在虚实空间中看着一脸诡异笑容的叶辰，喃喃自语道。
　　没错，叶辰本来的下一步的计划就是狩猎食尸鬼，移植兄值钠鞴伲来获得在这个世界立足的实力，现在有了初步的精神力，这个计划实行的更加简单了。
　　当叶辰确定食尸鬼器官是可以移植到人体内时，就有了这个想法，就定下了这个计划。他的当前目标是至少成为S级赫者，然后才有进行下一步计划的实力。
　　当然，至于为什么会有成为食尸鬼的想法……
　　叶明表示：“一切都在计划之中……不过，现在有好戏看了。”
　　大村目暮，表面上是一个普通的服装店服务员，平时为人亲善，也多收到周围邻居的好评，不过就是人到中年，也没有结婚，这是唯一的遗憾。可是在不为人知的地方，大村目暮就会化身食人的恶魔，肆意夺取他人的生命，。
　　不过大村目暮平时下手的都是外来的流动人群，服装店的工作也让他可以熟悉更多的人，而且他从不对周围的人下手，针对生面孔让他这么多年平安无事，而且实力不错，CCG称之为蝰蛇，A级的实力，行踪不明，危害较轻，所以没有兄炙巡楣伲ò赘耄┙行专门追捕。
　　今天，大村目暮结束了下午的工作，他已经有快半月没有进食了，所以他打算进行捕猎了。
　　大村目暮舔了一下嘴唇，兄只蚨嗷蛏俣加幸恍┦妊杀戮的心，天性所致他们是天生的捕食者，而人类就是他们的食物。
　　他在街道上搜寻着合适的目标，不一会儿，转到了一家旅馆的门口前，这里是他经常的狩猎场，因为收费一般，条件也是一般，所以不会出现身份很高的人，也都是外来人，失踪了也没有什么人关注。
　　“这段时间有些累了，今天一定要多吃一点，要是有白嫩的女人最好了。”大村目暮心里邪恶的想到，同时偷偷地注视这来往的人群。
　　他心里并不担心，13区的管辖本来就比较松懈，他自己的实力不弱，在不招惹到白鸽和一些强大得变态兄质遣换嵊形Ｏ盏摹
　　正盯着，一位学生打扮的青年从旅馆门口走了出来。大村目暮眼前一亮，稍微思索了一下，就确定了目标。压了一下头上的鸭舌帽，跟了上去。
　　虽然还是女人比较好吃，但是他并不挑食，再次舔了一下嘴唇深深的咽下早已溢满口腔的口水，跟了上去。
　　叶辰从旅馆里出来，在精神力感知中，一个十分陌生的气息出现在了他的后面。
　　“原来这就是兄郑果然远远超出普通人类的强大，我感知到他的气息至少是一般人的几十倍，真不知道白鸽是怎么训练出来的，都可以对付这些怪物。我与之相比就只有精神力可以用了，肉体太弱了，不能和他近身。”叶辰虽然心里有一丝恐惧，也是一阵期待，刚想着去找一些兄质笛橐幌拢这就送上门来了，真是困了有人送枕头。不过，要有万全准备，一但不行就直接用精神力禁锢住他一会儿，然后逃走到人多的地方……这是一条下下选的后路，不到万不得已绝对不能逃，否则……
　　调整了一下身体状态，脑海的精神力调动运转起来，把自身的进入到备战状态。叶辰突然发现，在精神力的感知下，CCG难以发现的兄衷谒眼中和举个牌子写着“我是兄帧泵皇裁辞别，这要是用的好，可谓是是一大助力。
　　还想着怎么把他引过来，叶辰却发现不用引了，因为那个兄忠舶阉当成了目标，已经跟了上来。叶辰的嘴角挂起一个阴冷的笑容一闪即逝，继续向着前面走去。
　　渐渐的，周围的人越来越少，好像由繁华的街道突然来到了旧城破巷。叶辰感觉周围的气息愈加的阴冷，脚步也越来越快，好像好像一个真的遭人尾行的路人一般。慢慢的，步速越来越快，后来干脆跑了起来，后面的脚步却一点没有放松，步步紧逼，“慌不择路”的叶辰跑进了一条死胡同。只能转身，惊恐布满了还算清秀的面容上……
　　大村目暮最喜欢这种猫捉老鼠的感觉了，这种把弱小的生物一点一点逼到绝境，对方的心理会一点一点的崩溃，最后完全失去反抗的能力，这种把握他人生命的感觉太棒了。每每在这个时候，大村目暮才能感觉的做兄质嵌嗝吹拿篮茫才能忘掉在平时生活中对普通人类的羡慕。
　　也正是凭着这种方法，大村目暮的捕食没有一次失手，更没有人发现，不得不说大村目暮对敌人心理的把握是很有一套的。所以大村目暮一点也不担心，毕竟A级的蝰蛇的名号不是白叫的。
　　看着这次的猎物又一次走到了末路，大村目暮感觉自己的肚子更饿了，。
　　看着时间差不多了，已经可以享受这次大餐了！对方已经快崩溃了，大村目暮也忍不住了，看着在前方几米处不断战栗的青年，只是单单的说了一声“只能怪你自己命不好，成为了我的食物，记住我是兄郑代号蝰蛇。”
　　说完，大村目暮就用极快的速度向那个青年冲去，他已经等待不急了。可是他没有发现，本来一直战栗的青年，已经停止了晃动的身躯，身子略低，不过大村目暮太松懈了，完全沉浸在了即将杀戮的快感中，一点也没有发现。
　　猛然间，那个青年没有想以往的猎物一样慌忙的向后退，反而目光一凝。
　　刹那间，一阵无形的波动向着大村目暮袭来。
　　大村圭介还没有反应过来，胸膛，腹部都遭到了重击，就算大村目暮已经口吐鲜血的飞了出去，还处在蒙蒙的状态，他始终不明白，刚才到底是怎么回事，猎物和猎人的角色怎么变换的那么快？
　　好不容易稳住了身形，大村目暮惊愕的说道:“难道你也是兄郑课颐嵌际峭类，为什么要自相残杀，就算是我把你当成了猎物，那我可以道歉……难道……”大村目暮对于刚才的肉眼看不见的攻击，只能想到叶辰也是一个兄帧？墒腔盎姑凰低辏大村目暮又被看不见的攻击击中，把他后面的话给打了回去。
　　其实大村目暮后面想说：“你难道是共校俊彼淙换刮此低辏但是他已经在心中确定了，那个青年就是共械兄郑而且实力无比强大，否则自己不可能看不见他的攻击。他没有往念力这一方面去想，毕竟这种东西根本不存在于这个世界。
　　想到这，大村目暮心里一发狠，既然你不想放过我，我也不让你好过。
　　大村目暮面色变成狰狞，哗的一声，两条墨绿色的条状物猛的冲出，那就是他的赫子，鳞赫型，也是他蝰蛇名号的由来，那两条鳞赫不就像两条毒蛇吗？
　　一见到赫子的出现，叶辰先是一惊，然后是后怕和窃喜。怕的是本想试试手，竟然找上了一个这么强大的家伙。要知道能够发出赫子来，代表的就是兄滞牙肓嗽佑愕男辛校是有代号的存在。
　　喜得是自己抢先出手，已经重伤了他，不过兄值幕指戳可是很恐怖的，现在叶辰自己的实力可比那个蝰蛇高不了多少，甚至只是一个拥有精神力的普通人。想到这，叶辰毫不迟疑，立刻出手，和这个高回血的敌人作战，可不能拖得时间太长，叶辰那可怜的精神力可是不多啊！
　　叶辰强攻而上，精神力的攻击虽然还很稚嫩，但是凌厉的杀机已经暴露出来了。而且依据敌人的特点，招招往敌人的致命处。
　　对付不同的对手，策略不同，像是对付和死徒类似的兄郑叶辰的精神力攻击从不离开头，心脏，和赫包存在的腰间。
　　不过叶辰始终是第一次实战，太生涩了。精神力有些消耗过多了，而且蝰蛇一点一点的拉近了距离。
　　蝰蛇的脸上原先的凝重已经渐渐的化开，取而代之的是无比狰狞的笑容，叫嚣道：“我还以为是什么高手啊，原来是一个菜鸟，下了老子一跳，今天就让老子杀了你，也享受一下共械母芯酢！
　　说完，蝰蛇的攻击越发的凌厉了！完全放开了手脚。反而叶辰已经开始的手忙脚乱了！额头上流下了岑岑冷汗。
　　叶辰感受着自己的危机处境，心里也发了狠：“那就看看谁更狠吧！想让我死？就要付出代价！”不过叶辰并没有失去理智，感应了一下自己还可以发出五六次的精神攻击，定下了接下来的计策。
　　叶辰的精神力一阵沸腾，将其附着在自己的手上，身子猛地一个加速，竟然准备近身！
　　对迎面而来的赫子，叶辰只是稍稍一闪，一道深深的伤口在小腹处出现，一道血线飚出，叶辰面色一白，不过一咬牙，继续以更快的速度向着蝰蛇冲去，拳头急转，一股微不可擦淡紫的气流萦绕在拳上。
　　霎时间，已经冲到了蝰蛇的面前，。
　　蝰蛇的身体猛地失去了动作，渐渐失去了生机……

第二百五十四章 鳞赫
　　感觉蝰蛇真的死去了！叶辰把手收了回来，再也支撑不住，半跪在地上。腹处鲜血一点点的就出，白色的上衣染成红色。
　　想要止血，可惜现在没有一点力气，晕了过去。
　　“啧啧，不错嘛。”叶明的身影出现在叶辰身边，“不过这最后一击要是没有我的帮助，你就真的死了。这器官，就让我来移植吧，他到底会怎么样呢？又会怎么想？”
　　叶明一挥手，一条条莹蓝的细线从叶明的身上窜出，伸进了蝰蛇的尸身。然后叶明把细线接入叶辰的体内……
　　蝰蛇的身体以肉眼可见的速度苍白下去，瞬间变得冰凉，而叶辰叶身上的那条恐怖的伤口也在光线所散发的清凉中愈合了！
　　在梦中，叶辰感受到一阵阵的清凉，十分舒服。
　　最后，再也没有清凉传来了，蝰蛇的身体哗的一声，化成了一阵飞灰。
　　“哟，快醒了？”叶明看着地面上那和自己一模一样的面孔，笑道，“那我先闪了，继续观察。”
　　“咦？我没有死，伤口也复合了？”叶辰醒来后，第一件事就是检查自己的伤口，发现没有一点受伤的痕迹。
　　“尸体呢？不见了？难道……”叶辰惊讶，“我现在是兄至耍俊备惺艿阶约荷硖宓那看螅叶辰万分惊讶。
　　“可是，我在原地没有动过……系统？出来吧！”叶辰大叫，以为自己穿越还有系统金手指，可是，没有一点反应。
　　叶辰感觉自己头上有一群乌鸦在叫“笨蛋”“笨蛋”……
　　“穿越，是偶然中的必然！或许有人在世界的背后，不过，我目前是蝼蚁，不会引起注意，而且，我只要以我的方式活着就行了。就算真有什么黑手，相信自己以后也可以达到黑手那个境界……”
　　虚实空间中，叶明点点头：“果然，和我一样的性格，毕竟，有我的一丝纯粹的元神作为……”
　　天色已经渐渐的暗了下来，叶辰草草的处理了一下身上的血污，迅速离开了现场，向着安身的旅店跑去。现在虽然伤势已经好的差不多了，不过精神力接近枯竭，要是再来一个出来觅食的兄郑叶辰可就惨了。
　　好不容易在没有其他人注意的时候进入了旅店的房间，叶辰一头就栽在床上，实在是太疲倦了不管是肉体还是精神。
　　这是叶辰的初战啊，而且对方的实力不差，休息了一会儿，叶辰发现脑海中精神力转的越来越慢了！就快要停止了！
　　当它真正的停了下来，一股清流从中爆发，然后游遍了全身，渗透在整个肉体中，一些信息也穿进了叶辰的脑袋里，让叶辰楞了好一会儿，当叶辰好不容易消化了这庞大的信息。也是理解了精神力的其他真正用法。
　　这些信息大都是关于精神力，以及最后以精神力成就元神的方法。
　　“元神？仙侠世界的东西，果然……”叶辰深思，然后开始用精神力观察自己的体内。
　　“咦，这是……”
　　哗的一声，一条鳞赫从叶辰的后背冲出，这种仿佛多了一条手臂的感觉奇妙极了，宛如本能般的操作这这条鳞赫在空中做出甩鞭，突刺的动作。
　　又是心念一动，那条鳞赫仿佛骨朵开挂一样，分成了四条更为纤细的，但是更加灵活了！看起来就像一朵花瓣纤长的紫色花朵绽开在叶辰的背上。
　　又熟悉了一下鳞赫的操作，叶辰自己感觉像是一个触手怪一样，不过就是触手少了一些。不过也好，肉身战力增加了不少，而且浑身的肌肉纤维也发生了变化，变得如兄忠话愕募崛停眼睛一闭，一睁，一只眼变成了赫眼。现在的形象说不是兄忠裁蝗诵拧
　　大概叶辰也是后天成为兄值模他也是独眼兄郑这样也好，独眼兄值氖盗σ话阋比普通的强一些。
　　总的来说，这给叶辰带来的增益超乎原来的想象。先不说修炼内息元功的资本，单单是兄值奶匦跃腿靡冻秸搅Υ笤觯普通状态下，力量速度都是以前的很多倍，在赫眼和赫子全开时，力量速度都提高到一个匪夷所思的地步。
　　“不过，要开始修炼内息元功了，我可不想一直吃人……”叶辰摇了摇头，他现在已经发现自己对普通食物没有任何兴趣了。
　　“只要把内息元功修炼到化劲，就应该可以将赫子炼入血脉，这样一来没有了其他食尸鬼的弱点，也不容易被发现。不过，我还有一个小目标……”
　　叶辰短阶段的目标是S级赫者。所以杀戮仍要继续。
　　不过首先叶辰的首要目标是洗一个澡，换身衣服，然后美美的睡上一觉。
　　在洗澡的时候，叶辰发现，不仅浑身上下因为和蝰蛇的战斗而留下的伤口都已经完全愈合，没有留下一丝疤痕。
　　而且叶辰的身体愈发的健壮了，原来因为半宅男的关系而微微瘦弱的身体已经变得匀称，原来的轻微赘肉都变成了肌肉，这也是进化的妙处了吧，要是在以前叶辰一定会欣喜如狂吧，不过现在……
　　相信到最后自己的身体一定会进化到一个现在自己无法想象的层次，叶辰就兴奋极了。不过那一切离现在还很远，先在这里安顿吧。
　　很快，叶辰入睡了，精神的疲惫不是那么容易恢复的，再怎么有实力，他曾今还是一个普通的大学青年啊。
　　猛然间，叶辰突然开始挣扎起来，泪水在那写满了恐惧的脸庞上流下。最后叶辰猛地睁开眼睛，大口大口的喘着粗气，脸上是无比后怕的表情。
　　原来刚才蝰蛇又出现了，就在叶辰的梦中，浑身的血污，胸前的大洞可以直接看到身后，他就呆呆的看着叶辰，无言的双目流出血泪，好像在向他索命。
　　叶辰用尽力气，也无法远离那一步步走来的蝰蛇，刚刚获得的力量全都消失了，他又变回了那个小宅男，孤独而无力，连精神力都没了，正在无路可走到的时候，“灵魂”中涌出一阵清流，冰凉的感觉让叶辰清醒了。
　　“我是不再是那个无力的半宅男，无论是谁都无法阻挡我成神的脚步，男的杀了，女的收了，没有人可以阻止我。”
　　叶辰的身后嗤的一声伸出那个一化四的鳞赫，将蝰蛇撕成了碎片。
　　然后梦醒了。
　　叶辰的恐惧慢慢消失，取而代之的是坚毅。就像在梦中说的那样，无人可以阻挡叶辰成神的脚步。
　　自此，那个半宅男彻底消失了，那个蝰蛇的梦魇，让叶辰退去了身上的稚气，这是最关键一步。
　　明白了这点，好像叶辰的精神力增加了几分，背后的那份夺来的力量也运用的更加流畅了。
　　“这就是心境提升的好处吗？”叶辰不禁的想到。
　　“啧啧，这就是我曾今的想法？男的杀了，女的收了？”叶明感叹，“我是什么原因没有变成这个样子的呢？大概是因为曾今当了将近一辈子的草吧。”
　　清晨的第一缕阳光射进了旅馆的房间，叶辰从沉睡中醒来，伸展了一下身体，噼啪一阵脆响。
　　叶辰还是为昨晚的事感到心悸，要不是自己意志力强大，昨天还不一定会怎么样呢，所以接受专业的训练是必不可少的，这就是叶辰一定要进入兄炙巡楣傺成学校的重要原因。就算是心境再怎么坚毅，他十余天前还是一个普通的学生，这是无法更好的成长的。
　　不过进入兄炙巡楣傺成学校是要有一定的实力基础的，至少是被人发现，认为是兄值幕澳芄换钭盘映隼础
　　所以叶辰才为自己定下了S级赫者的目标。所以杀戮仍要继续・・・・・・・

第二百五十五章 羽赫
　　叶辰在旅馆中花了一天的时间，用来熟悉身体的新力量，包括暴增的肉体力量和那神奇的鳞赫。
　　身体素质提高了就是方便，没用多长时间就适应了新的实力，越是了解，越是觉得兄终庵稚物很奇妙。
　　总体来说，兄质且恢质分优异的战斗生物，让叶辰受益匪浅。
　　准备了一下，叶辰再次走出了旅馆，这次目的不变，还是猎杀兄帧
　　十三区不愧是原著中混乱程度比较高的地区，在街上转了一圈，凭借精神力感知的能力，叶辰就发现了不少兄只煸谌巳褐小
　　不过看他们的气息，实力都不强，普遍不是那个蝰蛇的对手，叶辰突然想到，按照兄种间的规定，每个兄侄加凶约旱谐。其他兄植荒茉诒鹑说谐±锝食，看来这附近就是蝰蛇的谐。所以其他的兄侄际鞘粲诒谎蛊鹊慕准叮所以实力都不强，叶辰在心中暗暗的思索。
　　“既然这样，那么只能走远一点了。”叶辰心里这样想道。
　　他所需要猎杀的都是觉醒了赫子的兄帧Ｌ弱的对叶辰没有什么作用，现在叶辰需要的是磨砺自己的战斗意识以及内息元功中力的使用。
　　想到这个，叶辰决定走远一些，离开这个属于原来蝰蛇的地盘。到更远一些的地方去猎杀A级以上的兄帧
　　花了一个小时，叶辰终于找到了一个生命气息强大的兄郑远远超出蝰蛇，是一名身材高大的中年男子，大概不到三十岁的样子，虽然他只是在那里缓缓的走着，但是仍然给了叶辰一丝危险的感觉
　　“就是你了，我的猎物。”叶辰选好了目标。
　　他猜测，对方大概应该有S级左右吧。正是叶辰现在可以对付的极限。不过他可没有什么武侠精神，该偷袭就偷袭，就算是电视中的武林高手在被偷袭的情况下也要吃亏。
　　所以叶辰就隐藏自己的气息，跟在那个兄值暮竺妫暗暗的准备，能够一击致命最好，再次也要是个重伤才行。
　　这样才能做到万无一失，像蝰蛇那样被猎物反杀的感觉叶辰一点也不想尝试。
　　可是理想是美好的，但是现实是残酷的，当叶辰跟着他走到了人少的地方，便马上出手，虽然一上来便是凌厉的杀招，两手以一种诡异的方式甩出，飞速向着那个兄值囊害击去。
　　其上还包含了精神力，是叶辰目前可以使用的最高量，再多的话脑袋就要受不了了。
　　不过那攻击并没有取得应有的效果，只见那人一个转身，肩膀处一阵扭动，一条血红的羽赫从中冲出，好像一只红色的翅膀十分美丽但是又透着杀机，那条羽赫上飞出一条条由RC细胞组成的“羽毛”，挡住了叶辰双手的攻击。接着那名男子稍稍的偏移了一下身躯，仿佛这力量有些吃不消，而且还有些诡异。
　　最后那道攻击上的精神力在叶辰的控制下瞬间化为细小的针状，刺入了了男子的肩膀上，贯穿而过，几滴鲜血滴了出来，留下了一个几乎不可见的血洞。
　　虽然成功击伤了对手，但是叶辰的精神没有一丝的放松，反而更紧张了！
　　是个高手，就看这个反应力，叶辰的攻击可不是那么好接的，以内息元功中特有的手法甩出的攻击速度极快，再加上精神力的作用，叶辰自己没有一点把握接下，更何况是在没有准备的前提下。更何况在最后关头，自己可是把精神力化为针状攻击，竟然只有一道有效，实在大大出乎了叶辰的意料。
　　那个肩膀的微小血孔，但是凭借对方的恢复力来看，应该有一会儿才会恢复。毕竟有自己的精神力残留在其中……
　　“实在是要打一场硬仗啊！”叶辰心里想到。
　　叶辰还没来得急说话，那个人先开口了:“新来的白鸽吗？实力不错啊，就是秉性不太好，还喜欢玩偷袭，这可不是一个好的白鸽啊。”
　　话虽然说着但是这个人的身影并没有停留，羽赫一展，急速地朝着叶辰冲了过来。
　　身形不仅迅捷，而且诡异无比，一看见就是一个身经百战的高手。
　　叶辰面色一变，心道：“看来有些心急了，自己应该要先去找一些弱鸡练练手的……不过，我也不是好惹的！”
　　心中一叹，叶辰也猛然进入了战斗的状态，左眼变得猩红，赫眼开启，后背上的衣物也猛地炸裂，紫色的鳞赫也猛地冲出，实力全开。
　　只隐隐的听见那人喃喃道：“同类吗？”身子没有一丝的停顿，反而以更快的速度冲向了叶辰，人未至，无数红色的“羽毛”已经激射向了叶辰。
　　不过叶辰的速度也是不慢，A级兄值纳硖寮由暇神力强化以及内息元功中的一些小技巧，还要隐隐的比对方快上一丝。
　　叶辰心里清楚，从原著中了解到，羽赫拥有者的速度是最快的，所以他们可以在短时间爆发出极强的战斗力，不过随着羽赫羽毛的消耗，身体内的RC细胞会不断的减少，所以羽赫的拥有者缺乏续航战斗能力。
　　所以叶辰只要把战斗时间拖得长一点，本来就能获胜，可惜叶辰的速度只是凭借精神力以及小技巧的作用而“强化”，所以叶辰的持久力不一定比他长。
　　叶辰的精神力不算多，然后这是他第一次和羽赫的拥有者作战，谁知道他能持续多长时间，毕竟叶辰只是“看过”动漫，靠猜的，不一定有谱。要是叶辰比他先萎了，叶辰可就是要任人揉捏了。
　　所以，叶辰决定要速战速决，抢攻而上。紫色的宛如一条长蛇，在空中挽了几个花，向着对手突刺而去。
　　对方也不甘示弱，不断地向前突进，他是看出了叶辰只有一条鳞赫，这要近身，那赫子就没用了。
　　而他的羽赫不同，近距离仍然可也发挥威力。
　　虽然叶辰成功的在他身上留下了一条条伤口，但是还是无法阻止对方的突进，毕竟这是叶辰的第二次实战，虽然记忆中有大量的战斗武学的招式，但是那不会是自己的啊，就像看电影能学到的只有表层的套路，真正用出来就不是那么回事了。叶辰还没有来得及练习呢！
　　……虚实空间中，叶明摇摇头，道：“自己这么无脑吗？不知道先修炼吗？”
　　“主人，你应该发现了吧。”小元道。
　　“嗯，自己要是没有当初化为草的那段经历，或许也会和他一样这么急着提升自己的实力吧。但这也和他处的环境有些关系，毕竟他若是不快点强大，即使运气好没有人会伤害他，他也会这样做，毕竟，在这个世界没有安全感……”
　　“主人，你不救救他吗？”
　　“看情况吧……”叶明面无表情道，“我已经计算好了，只要他不死就行了，之后我的目的也可以达到……”
　　……
　　叶辰远远没有对方的经验丰富，老道善战的兄侄疾慌率苌耍而是他们知道如何以最小的代价换取最大的优势，一般可以在很短时间恢复的伤口都不会去管他，只要他不影响实力的发挥。
　　几番周折，叶辰的鳞赫也没有成功阻止对手的前进，一条鳞赫的局限性实在太大，不能做到攻受兼备。
　　被近了身，叶辰也不气馁，手脚和对方战了起来。至于为什么不用精神力攻击，是因为控制不了。叶辰还要控制鳞赫，且目前精神力太低，忙不过来。当然，叶辰也可以凭此磨砺自己力量，掌控自己变成兄侄暴增的身体力量
　　叶辰的招式虽然生涩，但是杀伐果断。
　　对方接的也十分吃力，心里十分吃惊，他可以感受到叶辰的实力远远没有答道S级，只有A级的极限，可是在力道，速度都不他差。
　　这样使他有了一点慌乱，就算是独眼兄钟植豢赡苡姓饷创蟮脑龇啊。
　　“今天是遇上了一个什么怪胎！”中年男子心里十分郁闷的说道。
　　因为十三区本来就十分混乱，“共小钡南窒笫庇蟹⑸，所以中年男子遭到袭击也不是十分吃惊。
　　“要是让他成长了起来，十三区可就不好混了……”男子想到了这里，就下了杀手・・・・・・

第二百五十六章 RC细胞
　　中年男子为了更快的接近叶辰，不顾一切的前进。
　　还是在叶辰的猛烈攻势之下还是有些失手，渐渐地速度慢了下了，一个踉跄，被叶辰打中了那个肩膀上的伤口上。瞬间，本来已经即将愈合和伤口，又变得血肉一片模糊，叶辰连忙追击，却没有注意到中年男子的羽赫已经最大限度的延展。
　　“还是太稚嫩了。”中年男子心里想到。
　　羽赫绕到了叶辰的后面，红芒闪过，看似马上就要发动最凌厉的攻势，中年男子已经通过刚才的战斗，摸清了叶辰鳞赫的速度，就算叶辰真的隐藏实力，那条鳞赫的速度也不会超出他的估计。
　　此时，叶辰的鳞赫游离在外，已经来不及回防了，现在转身已经来不及了。叶辰的双手也无法防御住后面的攻击了，基本上已经是一个死局了。
　　可是就在这时，中年男子却发现，叶辰的脸上没有一点慌乱的表情，反而带着奸计得逞的冷笑。
　　顿时，中年男子感觉不妙，可是也没有什么更好的方法，只能硬着头皮发出最后的攻击。
　　在男子的身后，叶辰本来无法回防的鳞赫，突然分成了四瓣，化成更加纤细的鳞赫，以原先数倍的速度向着中年男子的后心的基础要害刺了过来。
　　听到的身后的破空声，但是已经来不及反应了，他好像还在惊愕叶辰那条鳞赫怎么会有这么快的速度，就只听见噗嗤一声，他的前胸已经多了四条纤细，但是充满杀机的鳞赫。
　　那四条鳞赫已经将他完全贯穿。
　　他的身体停止了动作，完全失去了反抗的能力。
　　“你叫什么名字？”中年男子好像解脱了似得，向着叶辰问道。“我想知道死在什么人手里？”
　　“……”叶辰没有回答，但却停止攻击。
　　“我叫‘死翼’，记住了，我可不想连名字也没有被记住就被人杀掉了。我死翼是附近最强的人，没想到会死在一个外来人的手中，记住了，我叫死翼。”说道这，他好像再也无力说下去了。
　　咳嗽了一阵，咳出大量的鲜血，继续支持着说下去了：“也是・・・・・・・・・杀你的人”猛然间他又说出了一句这样的话。
　　还没反应过来，叶辰就感觉后背一阵疼痛，低头一看，胸口前多了半根血红的翅膀。
　　“原来羽赫也可以这样用！……”叶辰心中出现了这样的想法。
　　血翼的脸上浮现出无比狰狞的笑容：“还在太嫩了……”这次血翼没有在心中说，而是大声的说了出来。
　　“你也太小看兄值纳命力，和恢复力了。新手就是新手，连杀兄忠欢ㄒ攻击赫包也不知道。”
　　“不用挣扎了，我已经刺穿了你的赫包，你的恢复力会消失，很快就玩完了。”血翼大笑的说道。
　　“不，你不会死，我要吃掉你，你会在我的身体里活下去。”说完，就张嘴向叶辰咬去。
　　叶辰看似应经失去了反抗的能力，事实上也差不多，这次收的伤实在是太重了，连维持意识都困难了。
　　但是，叶辰还有着最后一击之力，看着逐渐靠近的死翼，叶辰的心里反而平静了下来，成败就在此一举了。
　　就在死翼将要咬到叶辰的时候，叶辰动了。或者说，叶辰脑海中所有的精神力动了，喷涌而出，向着死翼的脑袋而去。
　　血翼一阵惨叫，整个脑袋化为了血沫，飞退了几步，倒在地上，身子还在不住的翻滚，一会儿就没了声息。
　　叶辰挣扎地站了起来，双眼通红，嘴中喃喃道：“饿……”
　　“肉……”
　　叶辰双腿不自觉地扑到了无头尸体上，张开嘴巴，牙齿狠狠地压下一块肉，没有咀嚼，吞了下去，然后又是一口……
　　“……”虚实空间中的叶明看着这一切，无动于衷……
　　许久之后，叶辰清醒过来，恢复了意识，看了看死翼剩下的衣物，以及满地的血迹，心中突然涌起一阵感慨：“杀人，没有任何害怕，反而有些……兴奋，呵呵，看来我的内心是渴望这样的生活啊！不过，被我吃了的你教会了我战斗的时候不要说话，没有杀死对方的时候千万不要松懈，一定要将对方彻底杀死……叫什么名字来着？算了，管他呢……”
　　再一次，伴着夜色，叶辰回到了旅馆。
　　回到旅馆，叶辰静静地观察着自己的身体，一个实力不弱的S级兄郑被自己吃了，究竟可以给自己带来多大的提升呢？
　　叶辰可以清晰的感觉到自己的肌肉，筋骨都发生了巨大的变化。变得更加强韧了，极富爆发力，再次实力暴涨。
　　而且身体了多了一些东西，虽然本来存在，但是含量比较少，没有感觉到，只是经过这次的进化，含量大大增加。
　　叶辰结合原著中对兄终庵稚物的描述，认定这种东西就是ＲＣ细胞。
　　ＲＣ细胞：人类和兄痔迥诙即嬗械囊恢窒赴。兄滞ü食用人肉来保持其活性化，亦赋予了兄址浅Ｈ艘话愕哪芰ΑＫ如同血液一般流淌着，是比牙齿还要坚硬的存在。兄滞ü进食人类来储存血液中的ＲＣ细胞，所储存的ＲＣ细胞被传送到被称为赫包的器官中。健康的普通人的平均ＲＣ值是200-500左右，与此相比兄炙表现的数值是1000-8000左右。
　　可以说ＲＣ细胞就是造成兄终庵稚物的根源。
　　兄殖匀艘彩俏了ＲＣ细胞的活性化，它既是兄智看蟮脑因，也是兄直剧的原因。
　　而内息元功中的化劲，在叶明改变下，可以把RC细胞融入血脉，这样一来也就没有了赫包这个弱点了。因此叶明才会给叶辰内息元功……
　　叶辰觉得自己要加快内息元功的修炼了，否则自己要永远吃人了，尝不到食物的美味了……

第二百五十七章 雏实和棒棒糖
　　经过长时间的观察，叶辰感觉他的RC细胞是有意识的。他发现RC细胞不是时刻都在如普通细胞一般分裂，而是当它们走过一些特定的地方，自我分裂才会发生，隐隐的新生的RC细胞好像还和原来的有些不同，好像更加强大了，因为只有一点，叶辰也不能肯定。
　　最终叶辰发现，RC细胞发生自我分裂的地方赫然是靠近大脑回路的地方。
　　叶辰在产生精神力后，大脑中就变得有些不一样了，好像没有开发的部分有了开发的迹象，且身体的其他部位也在缓缓地变化，增强。
　　这样一来，叶辰终于明白了，原来RC细胞吸收了自己的精神力，才发生了变异。
　　虽然叶辰不知道具体的原因，但是知道一定是好事，因为RC细胞再厉害，也有一个天生的限制，能量守恒！
　　如果限制RC细胞吸收了精神力，会怎么样？一定会给自己带来意想不到的惊喜！叶辰如此想道。
　　知道了原因，叶辰决定加大精神力的给予量，看看会发生什么变化。
　　想做就做，叶辰运转精神力，一点一点的渗透到RC细胞中，先做个试验，不会出麻烦。
　　叶辰的想法不错，RC细胞在得到了充足的精神力之后，开始更快的自我分裂。新出现的个体差异更加明显了，显然比之前的RC细胞更大，更强。
　　正在叶辰进一步加大精神力量的时候，RC细胞却死亡了。吓了叶辰一跳，反复试验，叶辰终于控制了一个平衡。
　　不过，新生的RC细胞能够吸收更多的精神力，所以这个平衡在一点点的上升。
　　这就是细胞的进化，叶辰相信，凭借这个RC细胞，只要时间足够，叶辰也可以成为这个世界最强的人。
　　随着精神力平衡的建立，RC细胞的进化也能自主进行。
　　“日后修炼出真气内力之类的，或许也可以试一试。”叶辰喃喃道。
　　值得一提的是，这次的成果，叶辰还得到了一只紫色的羽赫，和鳞赫的颜色一样。而兄肿刺的实力也达到了S级，不过叶辰可以对付的也只是S级，即使有精神力的强化，叶辰与SS级还是有一段的距离，不过虽然打不过，但是可以逃的掉。
　　现在叶辰有一个S级的羽赫，一个A级的鳞赫。
　　这次的战斗实在是太凶险了，尤其是最后，虽然中途赫子的对攻看似差一点叶辰就被羽赫射程马蜂窝了，但是那是叶辰计算过的，他的鳞赫一定可以赶在血翼前面刺穿他的身体。
　　最后的那个情况可是真没考率到，谁知道S级兄值纳命这么顽强，要是A级的兄衷缇退懒恕
　　应了一句话啊，不管你实力多强，永远不要废话，因为在你废话的时候，对方可能已经翻盘了。
　　所以，叶辰决定，以后战斗，一定要干到对方彻底挂了或者彻底失去了反抗的能力，再停下了。要是当初直接杀了他，哪还有后来的危机啊。
　　虽然还要将杀戮继续下去，但是按照兄值南肮撸周围估计已经没有什么实力强大的兄至耍所以，叶辰决定明天就离开这个旅馆，换一个新的地方继续计划・・・・・・・
　　不过因为这次收获实不错，叶辰也忙里偷闲，打算顺势休息两天。
　　话说，到了日本已经有半个月了，可是之前都为了自己的实力，没有看过到底是什么景色，现在实力已经可以基本自保了，所以叶辰决定，在周围玩上一圈，然后好好休息一下。
　　这不，叶辰现在走在大街上，看着四周与中国截然不同的景色，感觉十分的有意思。各有各的优点吧，不过中国的景色叶辰已经“看”了十几年了，怎么着也有着视觉疲劳了，所以虽然是日本的普通街道叶辰也是看的津津有味的。
　　“不过好像以前听说有超过百分之九十的日本人厌恶中国人，那么，日后，这里就归我了，虽然国土小，但毕竟是一个国家。”叶辰这样想到。
　　中午的时候在路边的小吃店里吃着真正的日本关东煮，感觉……太他妈难吃了！也对，毕竟叶辰已经是一个兄至耍所有的食物都会变得和屎一样难吃，虽然叶辰从来没有吃过屎。
　　然后叶明找了一个温泉，美美的泡上了一次，真是好生活啊。“打打杀杀的生活都弱爆了！”叶辰惬意的想道，“只可惜不是男女混浴什么的。”
　　可是虽然这样想，但是叶辰却不会改变自己的初衷，这就已经注定了和这样清闲的生活远去了，虽然暂时的享受还是没问题的，但是想要真正获得这样的生活，大概只有等叶辰能够掌控整个地球以后了吧！
　　从温泉里出来，天色已经渐渐地晚了，叶辰决定回去了，至于吃饭，对于只能吃人来说的叶辰，目前只能喝喝咖啡了。
　　正在路上，叶辰的嘴角突然微微的扬起，真不愧是叫做东京食尸鬼啊，看来东京的食尸鬼已经泛滥到一定的程度了。
　　兄侄圆呔只瓜胪耆驱逐他们，这怎么可能，身为亚人类，只要注意一点，混在人类中并不是难事，CCG就算想杀，也不可能驱逐彻底啊！
　　话说自己今天不想找他们的麻烦，他们竟然还是出现在自己的周围。今天心情好，就不向他们下手了！
　　想到这里，叶辰就决定走开，普通人的死活与自己何干。兄殖匀耸亲匀环ㄔ颍要怪就怪普通人没实力吧！
　　都转身了，叶辰鬼使神差的又用精神力感应了一下，却发现一个奇怪的现象，平时兄窒击人类，一般都在小巷里，这次也不例外，但是有趣的是生命气息强的像兄值拇嬖诖τ谙镒拥哪诓啵而普通人的感觉的却在巷子的外侧。
　　难道是兄炙巡楣伲ò赘耄┰诙愿兄郑
　　“话说，我还没见过搜查官呐，去见识一下。”叶辰这样想到，考虑一番，叶辰就向那条小巷走去，毕竟以叶辰目前的实力，就算不敌，也可以逃走。
　　真的到了小巷外面，小巷内的情况却让叶辰大吃一惊。
　　在这样快黑的天色下，巷子里已经快要全黑了，但是凭借着非人的目力叶辰还是看见了。
　　兄质且桓鲂∨孩，外面的人类则是一个经常在狗血剧情中出现的人选――小流氓。
　　“小妹妹，叫什么名字啊？要不要大哥哥陪你玩啊？”小流氓一边说着这样的话，一边走向了那个兄中∨孩。
　　叶辰捂着自己的额头，满头黑线的看着这幅场景，心里想着：“你真是不知死活啊，调戏谁不好，偏偏调戏一个兄郑虽然是一个小女孩，但是那也是吃人的啊！”
　　一会儿就可以看见喜闻乐见的吃人的血腥场面了。
　　随着小流氓的步步逼近，小女孩并没有像叶辰想的那样扑过去，吃掉那个小流氓，反而退到了小巷的最后，缩成了一团，好像这样就能保护自己似得，那楚楚可怜的样子让叶辰都快忍不住出手相救了。
　　叶辰仔细得端详着那个小女孩，没有发现一丝作假的痕迹，这个演技也太好了吧！叶辰心里不禁的说道。
　　他一点也没想过小女孩真的在害怕，不过看着看着，叶辰发现这个小女孩真的很可爱，虽然现在哭的梨花带雨，但是看起来别有一番韵味。
　　这么可爱，而且这么小，和原著中的雏实相差不是很远了……等等，雏实！
　　叶辰又端看了那个小女孩一会儿，看着像，那不会真的是雏实吧！那么作为要开后的自己要不要去帮忙呢？这绝对是当然的！
　　想到这，叶辰飞起一脚，就踹在了那个小流氓身上，然后那个小流氓很干脆的晕了过去。
　　叶辰一看，心里想道：“力道刚刚好，虽然不能这么便宜的放过他，但是在雏实眼前杀人可能不是太好，不过那个流氓能不能醒过来就得看上天有没有奇迹了。”
　　叶辰一下干倒了敌人，但是却愣在那里，不知下一步该怎么做，雏实也是被突然的情况搞晕了，还没有反应过来，同时呆在了那里。
　　两个人就这样呆立在小巷里，谁也没有说话，过了好一会儿，还是叶辰突然打破了僵局。
　　从衣袋里拿出了一个棒棒糖，然后递向了雏实。
　　同时说道：“想吃吗？”说完叶辰都想抽自己一个嘴巴，你给一个兄殖允裁窗舭籼牵』共蝗绺块自己的肉实在。话说我衣袋里面为什么会有棒棒糖？
　　不过已经递了出去，还是继续下去吧！
　　一脸真诚地看着雏实，可是雏实似乎吓坏了，虽然停止了哭泣，但是还是没有接过棒棒糖，反而缓缓地摇了摇头，表示不要，叶辰一时间有点尴尬。
　　然后也做出了一个出人意料的举动，把手收了回来，直接把棒棒糖的外衣剥掉，放进自己的嘴里，吃了起来，雏实的小脸上恐惧慢慢的消失了，渐渐地取而代之的是一种表情：羡慕。
　　殊不知，叶辰现在也是有苦难言。太难吃了！我这是自作自受吗？
　　没几口，一小根棒棒糖就被叶辰咬碎吃完了，看着叶辰吃的那么“开心”，一直没有说话的雏实终于第一次开口了。
　　“好吃吗？”雏实弱弱的问道，眼神里充满了渴望，其中蕴含的情感让叶辰不禁的有些鼻子发酸。
　　“好吃，很好吃啊。”叶辰回答道，说完看着雏实眼中的渴望更深了。
　　叶辰从口袋里拿出了一个新的棒棒糖，再一次递给了雏实，这次雏实没有拒绝，伸出了小手，接过了那个棒棒糖，呆呆地看着，并没有准备吃。
　　一小会儿，雏实突然又哭了起来，而且这次是放声大哭。
　　叶辰一时间更是手足无措了，虽然对于雏实痛哭的原因心里已经隐隐的有了答案，但是现在叶辰也没有什么好的办法解决，只能看着失声痛哭的雏实，心中充满了一种无奈的感觉。
　　感觉到有一个兄值姆从φ在不远处快速的向这里接近，叶辰知道这次与雏实的相见要到此截止了。
　　走到雏实的身边，拍了拍她的小脑袋，然后进慢慢向着巷外走去。
　　快走出小巷的时候，以叶辰那非人的听力才隐隐的听到后面传来了一声：“谢谢你，大哥哥。”
　　叶辰也向后摆了摆手，头也不回的继续走出了小巷，向着旅馆的方向走去。
　　走了不远，一个漂亮的妇女快速的从叶辰的身边跑过。
　　这个应该就是雏实的母亲，笛口凉子了吧！挺漂亮的，叶辰的心里这样想到。
　　“看来原著中就是雏实的大哭把不远处的笛口凉子给吸引过来的吧！然后她救下了雏实。不过因为我的干扰，雏实哭的晚了一点，笛口凉子才来的晚了一点吧。”原本疑惑地叶辰终于明白了。
　　“等着吧，你的大哥哥一定把你从兄值谋剧中解救出来。”叶辰心中暗暗的下定了决心。
　　在小巷内，雏实停止了哭泣，看了手中的棒棒糖一眼，好像下定了什么决心，竟然缓缓地撕开了糖纸，舔了一口，但是即使再努力还是没办法忍住呕吐的感觉，干呕了几下，吐出一些口水。雏实把咬了一口的棒棒糖用双手抱在了怀里，又是大哭起来。
　　只留下在旁边手足无措的凉子，不知道该如何安慰自己的小女儿。

第二百五十八章 继续杀戮
　　叶辰，在见过了雏实之后，再也没有心情继续玩乐了，带着有些沉重的心情入睡，准备明天继续战斗，这是为了自己。
　　他又一次醒来，稍微梳洗了一下，简单收拾了一下不多的行李，也没有别的什么，只有这几天买的衣服。
　　叶辰就打算去车站，自从前几天解决了死翼，这个附近就再也没有实力强大的兄至耍是时候换地方了，叶辰去旅馆那结了账，离开了这个住了十几天的小旅馆。
　　叶辰上了电车，也没有决定要去哪，只是感觉距离差不多了，就下车，然后又找了一个小旅馆，再次住了下来。
　　时间悄然而逝，转眼间一周过去了。本来就不平静的十三区这几日更是掀起了轩然大波，一点点的进入了更多人的眼球。以“死翼”，“蝰蛇”为首的一批实力不弱的兄值南嗉淌ё佟Ｋ淙环旁谡个东京不算什么，但是已经引起了一些细心人的注意。
　　地点：兄侄圆呔质三区支部黑磐严，七位特等搜查官之一，负责指挥十三区。
　　黑磐严正在办公室喝着一杯咖啡，但是他的表情并不是这么悠闲，反而眉头紧锁。
　　这段时间以来，十三区的些许平静并没有让他感到一点的心情舒畅，反而有一种风雨欲来的感觉，这让一般严肃认真的黑磐严感到十分的忧虑。
　　“难道是我太敏感了，一直以来热闹非凡的十三区有一点平静难道不是好事吗？”黑磐严喃喃的自问道。
　　正在这时，办公室的门响了。
　　“请进。”黑磐严简单的回了一声。之后，一个二十岁的青年拿着一份文件走了过来，然后对黑磐严恭敬地鞠了一个躬，起身说道：“黑磐特等，这是这个月的兄窒击报告，请您过目。”
　　黑磐严伸手接过了文件，然后翻看了起来。
　　这时，那个青年在旁边说道：“黑磐特等，这个月的情况不错，受袭的普通人大大减少了，而且遭遇兄值那榭鲆布跎倭耍这是好兆头啊。这样下去・・・・・・”
　　话还没说完，黑磐严伸手打断了他，说道：“这可不是什么好现象，本来我只是有所预感，但是结合刚才这份材料，我已经可以确定了，这次我们十三区应该是有麻烦了。”
　　好像为了给青年一个反应的时间，黑磐严停顿了一会儿，继续说道：“死翼，蝰蛇等等兄值陌捕ㄋ淙徊荒艽表一切，但是受袭人数的急剧下降，可是极度不正常的，兄置窃侔捕ǎ并不定代表他们会饿肚子，如果我猜测的没错，他们应该已经被杀了，可能……我们十三区要陷入最糟糕的情况了。”
　　青年的脸上布满了惊愕，好一会儿，才说出话来：“黑磐特等，你是说，发生了“共小薄…”
　　“可能吧，大将夏等，你去立刻向总局询问，问是否有搜查官在十三区击杀了兄帧Ｈ绻没有，请立刻去调查这件事，记住，不要莽撞行事，对方可以击杀S级的死翼，一定不是弱手。一有发现，立刻向我汇报。”黑磐严对着青年，大将夏等下了命令。
　　“是，一定完成任务。”大将夏等正色答道。
　　大将夏等出去之后，黑磐严一个人站在拿了，望着窗户外面浓密的乌云，喃喃道：“十三区要变天了啊！”
　　“什么鬼天气，说变就变。”叶辰看着即将下雨的天空，骂了一声，继续向前快速的行进。他不知道，CCG的人已经开始关注他了，不过就算他知道了，也不会在意，顶多会提前注意一下。毕竟凭他现在的精神感知能力，在人类发现他之前就可以逃掉，目前唯一要做的就是尽快达到化劲，将身体里的赫包完全融入血脉。这样一来，CCG也不会检测到自己的RC细胞过量了，只会把自己当做普通人。
　　而且，叶辰下一步的计划，就是接触CCG，距离那个时间还有一段距离，不过应该很快就可以达到了。
　　叶辰现在正在追击的是一个A级的兄郑这段时间叶辰已经再次杀了不少兄至耍也是间接的为十三区做了点好事了吧！凡是出现在叶辰视线里的兄侄济挥刑庸他的毒手。现在已经有九只兄炙涝诹怂的手里。
　　现在正在追击的是第十只，不过叶辰的运气似乎背了一点，九个大部分都是杂鱼，基本上连赫子都没有觉醒，只是能给叶辰增加一些ＲＣ细胞的数量。剩下的作用就是“食物”了，叶辰已经接受自己的身份……对于这一点，虚实空间中的叶明到不怎么惊讶，毕竟叶明自己已经习惯了。
　　不过，叶辰唯一的大收获是找到了一只Ｓ级的兄郑比死翼弱上了一些，不过是鳞赫型的。
　　杀了他不仅让叶辰的本身实力更进一步，而且叶辰的鳞赫从一条变成了四条，都展开了就是十六条，十分的绚丽，而且发动起来，可以够成严密的网络，攻防兼备，十分有威力，但是十六条鳞赫实在是有些不好操作，叶辰也好几次都让他们缠在了一起，还是要加强训练以及精神力的修炼啊。
　　现在叶辰最多同时操纵两个展开的，两个合在一起的，一共十条，这是叶辰现在的极限。不过叶辰发现，鳞赫太多也不一定是好事，容易被实力强大的反利用。
　　好在现在Ｓ级的鳞赫的力量速度都有了巨大的提升，叶辰现在可以简单的完败以前的自己。
　　不过这个鳞赫来得也不是很容易，虽然叶辰在速度，力量上都比那个鳞赫的拥有者，代号“暗鬼”的兄指叱龊芏唷５是那个的“暗鬼”的鳞赫使用上真的是一绝，五条深黑色的鳞赫五角星的方式在他的身后展开，分别攻击配合，有守有攻，相互配合，让叶辰没有一点方法。
　　而且叶辰一个不慎，被五条鳞赫围住，五条凌厉的黑色长鞭密不透风，而且极富灵性。搞得叶辰一时间险象迭出，尽然落在下风。
　　最后叶辰还是用了精神力外放，凭借强大的不可查的攻击才突破了鳞赫的包围，刺入进了“暗鬼”的身体。
　　之后的战斗就没什么悬念了。最后“暗鬼”还是化成了叶辰的食物，进化了叶辰的鳞赫。
　　不过叶辰也学会了不要轻视每一个对手，任何对手都是值得全神贯注的。
　　虽然天气变得不好，但是不影响叶辰实力的发挥。所以那个兄忠裁挥刑庸他的追杀，战斗没有一丝的意外，叶辰十分顺利的击杀了对方。
　　不过这次叶辰的运气来了，一个Ａ级的兄郑带给了他一个Ａ级的甲赫。
　　在回旅馆的路上，叶辰突然想到，他还没有兄炙戴的面具。要是现在露了象，对以后的计划可是有很大的影响，所以，叶辰决定明天去二十区一次，一来做一个面具，二来看看可不可以见到其他的剧情人物啊。
　　他带着对明天的期待，回到了旅馆……

第二百五十九章 面具店
　　叶辰今天起了一个大早，坐上了开往二十区练马区的电车，没有多长时间就到站了。
　　可是叶辰站在车站，想继续前进的时候才发现，他根本不知道做面具的呗在什么地方，那个面具店根本不知道名字，连找都没法找。
　　实在是没办法，叶辰只好走出了车站，在那乱转悠，期待看见一个剧情人物，可以带他去面具店。
　　所以，叶辰就出了车站，悠闲的在这附近转了起来。他其实心里也没有抱太大的希望，毕竟发现剧情人物的概率实在是太低了，然后就算发现了，叶辰有什么理由让人家带自己去，毕竟非亲非故的，万一不怀好意怎么办。
　　“算了，找不到就当是再放松一天吧，面具的问题买一个差的先用着，以后和剧情人物熟识了再找呗做吧。”叶辰心里这样安慰自己道。
　　转着转着，竟然真的让他发现了一个剧情人物，是一个年纪不大却满脸沧桑的青年人。
　　叶辰一眼就认出了他就是原著中实力强大的四方莲示，在古董咖啡店内工作，协助芳村店长收集自杀的人类尸体为其他无能力自己觅食的兄痔峁┦澄铮是一个异常强大的ＳＳ级兄帧
　　也是一个有故事的人，有一个姐姐并和他关系很好，但是姐姐却被当时的有马贵将搜查官杀掉，于是和呗等人联手与当时进入四区调查“小丑”。和有马准特等搜查官为首的一群搜查官战斗，十分痛恨有马，在战斗过程中被有马打败，被及时出现的芳村店长救出，之后曾经在咖啡厅工作过一段时间并受到芳村店长的训练而变得强大起来。
　　这是原著之中对四方莲示故事的介绍，不是一个弑杀之人，也是一个对认定了的朋友可以舍生忘死的家伙。
　　虽然看起来不是那么好相处的人，但是实际上很是温柔，也是叶辰比较欣赏的人物之一。
　　见到了四方莲示，叶辰就有了打算：“既然不是脾气暴躁的人，那么应该不是很难相处的家伙。”他心里这样想着，就快步的走上前去，喊道：“前面的大叔，等一下。”四方莲示听见了之后，明显身体顿了一下，然后继续向前走去。
　　叶辰没有放弃，继续重复这句话：“前面的大叔，等一下。”喊了几遍，四方莲示终于回头了，看着叶辰，指了指自己，意思是问你喊的是我。
　　“嗯嗯。”叶辰同时点头了示意。
　　四方莲示竟然少有的露出了一脸窘态，开口吐槽道：“我有这么老吗？”
　　“不要在乎这些细节，比我大的都是大叔。”叶辰一脸微笑的回答道。
　　叶辰看四方莲示还在等待着自己接下来的话，笑嘻嘻的说道：“我想找一个面具的地方，我想要一个面具，你知道在哪吗？”
　　说完，他就看着四方莲示，看他是否能给自己一个满意的答案。
　　四方莲示也是瞬间脸色一变，仔细的端详起叶辰来，过了一会儿，四方莲示疑惑的看着叶辰，说道：“要找面具，百货商店应该有，自己去吧！”说完，便转身想走。
　　叶辰接下来的话却让他停下了脚步，道：“我不是要那种面具，我要的面具你知道哪有，快带我去吧，大叔。”他说完，就再次等着四方莲示的回应。
　　这次四方莲示思索的长了一点，最后还是开口说：“好吧，我带你去，不过不要叫我大叔，叫我四方就行了。”看来四方对大叔这个称呼还是残念蛮深的。
　　在路上，四方也是一句话不说，只是时不时的看看叶辰，好像想看看到底叶辰是兄只故侨死唷Ｈ死嗟幕安豢赡苷饷创蟮ǎ四方对自己的实力还比较有信心的，兄值幕坝行┎幌瘢以四方这么多年的经验来说，还不会一个兄衷谇懊婊箍床怀隼础
　　不过四方也不太担心，到了面具店，凭借自己和呗的实力来说，没有几个人可以威胁到自己。
　　叶辰也是没说话，他在想着自己的面具应该做什么样的。想了一路，叶辰觉得就用孙悟空吧，毕竟美猴王是自己儿时的偶像。不过这个猴王有些嗜血罢了……
　　然后他看着还是一言不发的坐在那里的四方，聊起天来，道：“四方先生本来是去做什么的，我不会打扰了你的正事吧，要是有事把地址给我，我自己去也行。”
　　“没事，本来就是闲逛，这下正好去看一下面具店的老板，他是我的朋友。”四方说完又是闭上了嘴巴。“还真是话少啊。”叶辰心里默默的吐槽，“不过，我为什么会话多起来？”
　　两个人没什么共同的语言，就这样一言不发的走到了目的地，叶辰一看这个地方，又是一捂脸，满头的黑线。
　　“怎么了？”四方问道。
　　“不要问了，伤心事。”叶辰无语的答道，因为这个地方离车站不是很远，刚才叶辰已经经过了，只是看着感觉看着太普通，就没进去，这要是让叶辰自己去找，八辈子也找不到啊，找到了门口都不认识。
　　进了店，看着呗正在做着面具。一见是陌生人，先是一阵警惕。又看见四方跟在了后面，然后就又恢复了之前的淡然。
　　“说吧，有什么事？”呗笑着看着四方，问道。
　　“不是我找你，是这个小青年想要找你做面具。”四方回道。
　　呗这才看向了叶辰，问道：“这是咖啡店的新人？”
　　“不是，只是在街上遇到的，他想要做面具，我就带他来了。叫・・・・・・”四方也是脸上有一些尴尬。看向叶辰，问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫叶辰，听说你店里的面具很不错，就来找你来了，要不是遇到了四方先生，还找不到这来呐。”叶辰大方的回答道。
　　“你想要什么样的，先看看这个店里有你喜欢的吗？”呗也是好奇的问道。
　　叶辰摆了摆手，说：“我要定制的，就像美猴王那样的。”叶辰拿起了桌上的纸笔，刷刷两笔画了出来。其简单但是充满神秘。
　　呗拿起来看了一下，说道：“这个样式比较简单，但是挺有感觉的，不过不费什么时间，你是等一会儿，还是明天来拿？”
　　“我还是等一会儿吧。”叶辰略加思索，张口回答道。
　　“既然这样，那我马上就给你做吧。”呗说完，就转身向着后面走去。应该是找材料去了吧。
　　“那你自己在这等吧，我走了。”四方也是说完就要做。
　　可是叶辰却拦住了他，道：“四方先生不是说看看呗先生吗，怎么这就走了？”
　　“见到了，就行了，你还有什么事吗？”四方好像看出了叶辰还有别的事，问道。
　　“其实，我想和四方先生切磋一下。”此话一出，不仅是四方惊住了，刚从后面回来的呗也惊呆了。
　　两人都看着叶辰，一时无语……

第二百六十章 挑战
　　呗和四方两个人都惊愕地看着叶辰，一会儿呗先开口了：“辰君，你到底是兄只故侨死啵俊
　　呗怎么也不明白到底是怎么回事，他对自己的眼力还是十分有把握的，叶辰看起来就是一个人类，一点也没有兄值母芯酢５是区区一个人类怎么敢挑战四方，要知道四方可是ＳＳ级的兄郑还是ＳＳ级中比较厉害的。
　　要说他是一个搜查官，也没看见他的库因克啊，而且要是搜查官的话，早就打起来了，还会在这好好的聊天？
　　四方也是一脸严肃的看着叶辰：“你没开玩笑？”他也是十分吃惊，但是他知道叶辰不是普通人，所以也想看看叶辰的实力。
　　叶辰点了点头，然后身上气息一变，本来玩味的感觉没有了，一种凌厉的杀伐之感浮现在叶辰的身上。看的四方也是一阵心惊，也是瞬间摆好了架势，浑身气势也是飙升。
　　“果然，这种杀气。可是……难道是独眼？人类和兄值摹…”
　　叶辰抢先出手，一个箭步突到了四方的身边，然后一个蓄满劲力的腿鞭抽了过去，抽的空气都是一声脆响。
　　四方看着带着破空之音的腿鞭已经向他袭来，不躲不闪，双臂一个格挡便架住了。
　　虽然架住了，但是四方的心里还是暗暗惊叹。这个力道比起自己也是不遑多让，而且，有一种奇怪的力量从手臂钻入体内，虽然没有什么伤害。
　　不过这一下就看出，叶辰的实力绝对不弱。
　　叶辰一击虽然没有得手，还是一阵快攻，一拳拳的向四方轰去，四方并没有继续硬抗，也是几拳打出。一时间，两人对轰起来，渐渐地战斗升级，二人的速度也是越来越快，身影也是模糊不清。
　　二人战了一会儿，因为虽然有杀气，但都没有感觉到杀意，所以双方都没下杀手，也没有变身，打的比较和平。
　　时间不长，两人对轰一拳，双双向后跳开。
　　“好了，我认输了。”叶辰抢先说道。
　　叶辰心里清楚，就算自己不认输，一会儿输的还是自己，自己虽然在武功招式的作用下可以跟上四方的速度与力量，但是因为体质差了较多，这么短时间已经消耗了一半，但是四方的体力还是很充足，这样下去，被拖死的还是自己，变身后更是如此。毕竟四方ＳＳ级的赫子用出来，增幅远远大于叶辰的Ｓ级赫子。
　　现在叶辰想要打败四方了，有两个途径，一是成为Ｓ级赫者，估计可以和四方一战，具体结果叶辰也无法确定;二是大大增加自己的精神力量，精神强化的效果是精神力越强就威力越大，不过叶辰还有很远的距离才能达到光凭精神力就可以把敌人打的化为血雾的实力。
　　所以叶辰及时收手了，其实也是给自己留个面子，再打下去对双方都没有好处了，所以到此为止。
　　他这一认输，让呗和四方都糊涂了，是你要打的，现在胜负未分就认输，你耍我们呐。因此他俩都用奇怪的目光看着他。
　　叶辰也看出来了两人的眼中的意思，连忙摆手道：“我真的是快没力了，信不信由你们。”
　　说完，就躲开了他俩的目光，看向了别处。
　　那两一看叶辰这样，也不好说什么，这样这场比试就落下了帷幕。
　　“辰君真是厉害啊，能和乌鸦君打这么久。”呗笑嘻嘻的对着叶辰说道。
　　“这可不是恭维啊，乌鸦君虽然人是看着虚弱了一点，但是他的实力可是很强呐。”好像想到了什么，呗马上又补了一句。
　　叶辰看了看四方，又用奇怪的眼神看了看呗。眼神里就好像说，您哪只眼看见四方“虚弱”了。
　　呗呵呵一笑，不再谈论这个话题。
　　相比于呗，四方就不是这么轻松了，反而一脸严肃的看着叶辰，正色道：“也不要兜圈子了，叶辰你是兄职桑俊
　　说完就盯着叶辰，等待他的回答，呗这时也是看着叶辰。
　　叶辰笑着说道：“你们希望我是什么？要是我说我是人类，你会干掉我吗？”
　　这回轮到四方愣住了，一会儿，他张口说道：“就算你是人类，我也不会对你怎么样，你可以放心。”
　　“这样的话，我是兄郑不过是曾今是人类。”叶辰笑着答道。
　　“这么可能，一个人类怎么能成为兄郑空飧本是不可能的！”呗和四方心里同时出现这么一句话。
　　“大千世界，无奇不有嘛。”叶辰看着他们继续说道。
　　“既然这样，那么没事了吧，我要回去了。”四方再一次提出了要走，这次叶辰也没有拦他，只是呗说了句“就不送了，常来玩啊。”
　　快要走到门口了，四方又开口了，道：“辰君要是再想找我，就到一间叫“古董”的咖啡店吧，我会经常在那里，要是来了我会好好招待你的。”
　　叶辰一听，真是喜出望外，正愁没有借口去见董香那个漂亮的冷妹子呐，连忙说道：“我会去的，在什么地方？”
　　“在XX街上，（到底哪里忘了）一问就知道了。”四方说完这句话，彻底消失了身影。
　　见四方走了，呗也说了句：“真是可怕的男人。”就转身做面具去了。
　　叶辰也不知道他到底是说的是自己还是四方。
　　过了不到一个小时，呗就拿着面具走了过来，正是叶辰想要的那种样子。
　　叶辰心里一喜，就接过来直接带在了脸上，问呗：“好看吗，感觉如何？”
　　“效果比我想的好，没想到这么简单的面具竟然真的给你添了一种神秘的气质。你好好试试，舒服吗？对视线有影响吗？”
　　“没有，刚刚好，呗你的手艺真是没话说。”带着面具的叶辰没有发现，在他说完这句话时，呗的脸色变了一下，不过瞬间就变了回来。
　　叶辰摘下了面具，笑着对呗说道：“说吧，多少钱？”
　　他刚说完，呗就摆了摆手，一脸不在乎的说道：“不要钱了，就当给你这个新交的朋友一个见面礼吧。”
　　见如此，叶辰也就不强求了。看了下店里的时钟，说道：“时间不早了，我要回去了。”
　　“慢走吧，对了，你住在什么地方，辰君？”呗说道。
　　“我现在住在十三区，走了走了，一会儿赶不上电车了。”说着，叶辰就走出了面具店。
　　呗也是一脸尴尬，看了一下已经走了的叶辰，转身回到了后面。
　　“美猴王？来自这个国家的海对面吗？有些意思……”呗一边呐呐自语，一边向后走着。
　　过了好一会儿，叶辰早就不见踪影了，四方竟然又出现在了面具店里，要是叶辰在这一定会吃惊无比，毕竟已经很长时间，怎么也想不到四方还会再回来。
　　不过呗倒是没有一点吃惊，看着四方，说道：“就知道你得回来，说吧，对于叶辰这个人，你怎么看？”
　　“实力是真的没话说。可以达到这么强，他应该还有底牌没有使出来。而且，虽然他说自己是兄郑但看不出是兄值难子。”四方一脸严肃的说。
　　“是啊，你说他要是混进了CCG会怎样，不出几年又是一个有马贵将吧。可惜，他是兄郑会被检测出来，毕竟要检查体内的RC细胞。”呗说完，然后看着平静的四方，一脸疑惑的问道：“你难道一点也不担心以后会和他为敌吗？”
　　“恩，从和他的交手时，他应该不是那样的人，而且也应该渴望和普通人一样生活。”
　　四方好像对自己的感觉十分有信心，又接着说道：“不过在他身上有无法无天的感觉，估计是一个随心所欲的人吧！这点让我不是很放心。”
　　停顿了一会儿，四方继续说道：“所以我让他去咖啡店，店长一定可以看出他是什么样的人吧。”
　　“话说你是怎么看出来的啊？算了，既然你有这样的想法，我就不再多说了，不过如无必要，一定不要与他为敌，他一定是一个危险的敌人。这是他给我的第一感觉。”呗看着四方，也是严肃的说。
　　“嗯嗯，我也有类似的感觉，放心吧，我感觉他其实不是很难相处。”四方说到最后，脸上终于浮现了一丝笑意。
　　叶辰也不会想到，他们会在背后这样的谈论自己。他已经坐上电车，再次回到了十三区・・・・・・

第二百六十一章 赫者
　　噗嗤一声，一条纤细但是无比锋利的鳞赫已经穿过一个中年男子的身体，下一个刹那已将其撕成了残肢。
　　叶辰单手伸出，将其后面的赫包挖出，一口咬下，咀嚼两下便吞了下去。
　　“轰！”
　　叶辰运起内息元功，身体一阵蠕动，不一会儿，一条和紫色鳞赫一样颜色的尾赫冲了出来。叶辰心里一松，终于还是到了，S级的赫者。
　　自从上次拿到了“美猴王”的面具。叶辰再次在十三区掀起了一阵腥风血雨，不过因为叶辰前一段时间做的比较过分，搞得十三区的兄侄既诵幕袒蹋大都就算自己饿着，也不敢随意的出来进食。搞到叶辰这半个月没有什么太大的收获。
　　有的也只是杂鱼级别的，真心郁闷。
　　今天叶辰终于发现了一个比较强的兄郑一路追击了过来，而且刚刚交手，叶辰更是惊喜的发现，这个大约是A级的兄志谷皇俏埠铡Ｕ饪扇靡冻礁咝说夭坏昧耍这可是代表着叶辰终于要凑齐四种赫子了，成为赫者有望了。
　　不过叶辰发现应该是四种赫子都有了。即使尾赫出现了，自己身体的变化还没有停止，所以叶辰赶紧向着自己的住处快速奔去。
　　到了旅馆，叶辰感觉自己自己的身体变化更加剧烈了，而且灵魂深处的精神力散发出一股一股的清流不断地冲向正在变化的肉身。
　　猛然间，叶辰感觉自己的身体仿佛要生生裂开，痛苦地大叫一声。幸好在找不到兄质保叶辰就研究精神力和内息元功，强忍着，控制着自己。
　　要不然这种惨叫一定会被别人听见。
　　叶辰忍了一会儿，在精神力麻痹和内息元功的调节下，渐渐地停下了惨叫，在那清流的帮助之下，叶辰浑身的变化变快了很多，而且痛苦也不是很剧烈了。
　　大概过了一个小时吧，叶辰的变化终于停止了，此时他的浑身被紫色的，类似甲胄的赫子覆盖着，脸上也是出现连着被覆盖了一半，一只赫眼血红血红的，看的人心里发毛。
　　不过他身上的赫子覆盖的不是很均匀，躯干和整个上身的赫子显得十分厚重，但是四肢的赫子就显得有些薄了，这让叶辰感觉很是奇怪。
　　完整的赫者的浑身的赫子应该是均匀的，不想这样不伦不类的。不过就算是这样，叶辰还是感觉浑身充满了力量。
　　挥动了一下手臂，单纯的肉体力量已经突破了音障，打的空气啪啪作响。这是他在以前精神力全开的时候才可以勉强达到了这种层次。现在一切都不同了，叶辰真想现在找四方来打一场。
　　适应了一下自己的身体，叶辰心念一动四条应经变成了罗兰紫的鳞赫猛地伸出，宛如四条紫蟒一般，动若闪电，凌厉无比。
　　哗啦，四条紫蟒好像分身幻化，以一变四，顿时整个房间充满了蛇影，好像进了蛇舞之城一样。
　　信念一变，群蛇消失了，取而代之的是一对罗兰紫色羽翼。
　　再变，叶辰的手中出现了两把大剑，从肩膀处开始，一直延伸到手掌中，大剑被他握在手里，手肘处也是一根倒刺伸出。整条手臂上的赫子变得一点不比身上的差，硬度还要高上几分。
　　最后，尾赫形态下是双腿上的甲胄的强化。
　　这样，试验了很长时间，叶辰终于弄清这个“赫者状态”。
　　也是分成四个状态，就是在赫子覆盖全身的情况下分别运用“鳞赫”“甲赫”“羽赫”“尾赫”。所造成的“鳞赫赫者”“甲赫赫者”“羽赫赫者”“尾赫赫者”。可惜的是种赫子不能同时使用，一来身体本身做不到，二来是叶辰也控制不了这么多。
　　“怎么感觉有点弱，和我想象的有点不一样啊。”叶辰自己喃喃道。
　　“不要太贪心了，现在已经很满意了。”叶辰自己在心里安慰自己说道。
　　不过叶辰已经有了推测，不能同时运用的身体问题应该是自己的RC细胞量还是不够，不足以同时凝集成四种赫子吧，将来应该逐渐的可以同时驾驭两种，三种，和最后的四种齐开。
　　有了目标，叶辰就不再多想了，解决的问题需要时间的积累，急事急不来的。
　　总的来说，叶辰这次实验还是急躁了一些，叶辰以为仅仅是进化到S级赫者所需的RC细胞并不是太多，自己应该差不多了。
　　但是原著中金木研二次变异时，进化到了半赫者的地步，长达半年的“共小保加上最后在嘉纳的试验室里一次性吞噬了大量的变异试验失败体，那些都是具有神代利世这个SS级兄值暮瞻的存在，虽然是失败品，所具有的力量也是不凡的，所以一次性金木研就成为了SS级的半赫者。
　　看见进化所需要的能量，也就是RC细胞是十分巨大的。
　　要不是这次还是精神力比较可靠，叶辰的进化还不定能成功呐，毕竟时间还是短了点。
　　既然这个阶段的目标完成了，叶辰终于要进行下面的计划了。
　　穿越来时的身份设定终于要发挥作用了。
　　正是，在这个世界上叶辰的设定是不久前双亲被兄稚彼赖墓露，不过因为双亲被杀时叶辰已经接近成年了，CCG就没有想对待年幼的孤儿那样进行收养，而是给了叶辰一笔抚恤金让他自己选择自己的道路。
　　然后在失去双亲的悲痛中辍学在社会上游荡起来。
　　这样的话，叶辰就算是想要成为一个搜查官也是被任何人所理解的。
　　身份设定是完美无缺的，所以叶辰是极有可能进入兄炙巡楣傺成学校的，凭借他现在堪称恐怖的身体素质，可能性极大。
　　兄炙巡楣傺成学校：是训练精英兄炙巡楣俚幕构，主要教授学员使用库因克和各种枪支，并熟练运用战斗技巧。学员实行两年制的学习，毕业后将获得二等搜查官的等级头衔，并被分配在1区和24区二者之一。
　　叶辰开始了接下来计划的详细思考，不过首先要把这次的残骸收拾干净，因为身体不断的撕裂所留下的血液不少，最好的办法就是直接烧掉，毕竟在这个生物学及其发达的世界是很危险的，叶辰可不想以后看见叶辰1号，叶辰2号之类的。殊不知，他自己就是叶明2号……
　　做完了这些，叶辰终于可以静心的思考，接下来的计划……
　　“先达到化劲，把体内的赫包化入血脉，就算要体检，也可以控制自己的血液……”叶辰下定了决心。
　　……
　　之后就去兄炙巡楣傺成学校报名。
　　原著中的搜查官学校有两个，一个是精英级的兄炙巡楣傺成学校，两年学制。一个是普通级的兄侄圆呓逃所，一年学制。记的漫画里小黑小白的回忆中，说道：“一旦到了18岁，一半以上的孤儿就会进入进修，经过两年的训练以后成为兄炙巡楣佟！彼以安久黑娜（小黑）和安久娜白（小白），还有铃屋什造都是兄炙巡楣傺成学校的。而且铃屋什造是19岁，和现在的时间相符，也就是说现在他们都是这一届的学生。

第二百六十二章 有马贵将
　　地点：1区千代田区。
　　叶辰在网上早就找好了兄炙巡楣傺成学校的具体位置，所以今天一大早就来到了兄炙巡楣傺成学校的门口。
　　因为始终愿意进入这里学习的只有亲人被兄炙害的孤儿，和极少的有远大理想青年。毕竟绝大多数人都怕死，而进入了这里就意味着要和兄址⑸战斗，就有身死的危险，这也就是说这里的学员不会太多，这一学年才刚刚开始，现在入学不会太晚。
　　原著中剧情开始了半年后，董香就要高考了，现在的时间应该离那时差不多一年，所以这个学期应该刚刚开始。
　　而且入学的人少，只要符合条件的人就算是现在入学也是回收的。
　　带着整理好的资料，叶辰走进了兄炙巡楣傺成学校办事处的大厅，工作人员就迎了上来。是一个挺好看的大姐姐，满脸笑容的问道：“这位先生，这是兄炙巡楣傺成学校，你来这是找谁的啊？”
　　叶辰也是笑呵呵的答道：“这位小姐，我是来报考的。”话音一落，不仅是那个接待的大姐姐惊呆了，周围的人也都是一脸惊愕的看着说出此话的叶辰。
　　过了好一会儿，那个大姐姐才开口再一次问道：“先生，你真的是来报考“兄炙巡楣傺成学校”的，不是开玩笑？”
　　特别是兄炙巡楣傺成学校这几个字要的比较重，好像是让叶辰特意的确定一下，不是别的学校。
　　“嗯嗯，不是别的，我就是要报考兄炙巡楣傺成学校。”叶辰还是那副面带微笑的样子。
　　“可是现在已经过了入学的时间，而且一般人是不会报考这个学校的。”几次确认，接待的大姐姐相信了这个“小弟弟”的话，再次询问起来。过了一会儿，好像想起了什么，她又继续问道：“你的父母呢？还是让他们领你来吧，这件事对你来说太重要了。”
　　叶辰的脸上突然一变，原来笑呵呵的表情彻底消失了，取而代之的是无比的黯然之色，沉默了半晌，叶辰才缓缓的开口说道：“他们都被兄稚焙α恕！比缓笥质浅聊不语。
　　在叶辰开始沉默的时候，接待的大姐姐就已经猜出了什么，想到这里是兄炙巡楣傺成学校，就有一点不好的预感了，没想到还真的是这么回事。
　　话音刚落，原本还有些声音的大厅瞬间安静了！大家的脸上都是同情的神色。那个大姐姐也是连忙道歉。
　　“对不起，我不是故意的，实在是对不起。”小姐慌忙的道歉。
　　其实这个大厅里的人不是学生就是和CCG的相关人员，其中很多都有被兄稚撕Φ那兹撕团笥眩所以这一下勾起了很多人的悲伤回忆。
　　看到这幅情景，那个接待的大姐姐想换个话题，说道：“先生，你的这件事我解决不了，权限不够，不过我可以带你去找校长。”刚说完，又好像想到了什么，接着说道：“不过校长现在好像在和有马・・……”
　　还没说完这句话，这时从楼上下来两个人。其中一个看着大厅里人们一个个表情黯然，问道：“怎么回事，发生了什么，怎么都是这幅样子？”
　　这个接待的大姐姐看见了这个人，立刻和叶辰说道：“你跟我来一下。”
　　就带着叶辰快步走向了那个人。
　　“校长，是这样的，这位青年想要参考兄炙巡楣傺成学校，可是现在都开课了块一个月了，我不知该怎么做了？”接待小姐为叶辰说明了来意。
　　“那就明年再来吧，也不差这一年时间吧。”校长没怎么考虑，就说道。
　　然后一听这个，叶辰还没来得急说话，那个接待小姐就急忙说道：“可是，这个小青年的双亲都被兄趾λ懒恕…”
　　好像是为了顾忌叶辰的心情。这句话是凑到校长的近身小声说的。
　　“原来如此。”校长这次也是带着同情的看着叶辰，道：“要不，先・・……”话还未说完，身边上一个青年男子发话了，打断了校长的话。
　　“你想进兄炙巡楣傺成学校？”这个青年问向叶辰。
　　“嗯。”叶辰简单回答道，谁知话音刚落，那个青年以极快的速度，一拳向叶辰攻了过来。
　　叶辰也没有想到竟然会发生这样的事，下意识的随手一档，感觉到一股大力袭来，叶辰就立刻由档变拨，让开了这有力地一击。
　　青年见一击没有成功，并没有停手，继续攻了过来，叶辰也是没有松懈，一道腿鞭提出，拳脚相交，一个停顿，两人再次交手，叶辰也是反击，只是没有出全力。
　　对方也是留有余力，双方交手不是很多，仅仅是十几招的样子，青年先停手了，然后叶辰也随之住手。
　　因为速度很快，所以旁人都还没有反应过来，交手已经结束了。
　　“你知道我是谁吗？”青年问道。
　　“知道，我在电视上见过你，你是CCG的不败战神――有马贵将。”叶辰面不改色的回答道。
　　大厅里的人们早就惊呆了，吃惊的原因首先是有马特等为什么向那个青年出手。
　　其次更加吃惊的是这个看着也就刚刚成年的青年竟然能招架得住有马的攻击，而且仅仅只是气息有一点混乱。
　　有马虽然没有拿库克因，也只是试探，但那可是CCG的战神啊，这个青年很强啊。
　　这时有马又问向叶辰：“你要当兄炙巡楣俚睦碛墒鞘裁矗俊
　　“为了不让更多的人牺牲。”叶辰也是说出了一个让大多数人认可的答案。
　　听到这个答案，有马贵将一脸严肃的表情终于散去，换成了平常那副有点笑意的面容，说道：“恭喜你，合格了！”
　　“什么合格了？”叶辰疑惑的问道。
　　“你的入学考试。”有马回答道，声音竟然听着有一丝笑意。
　　“哦。”这次换到叶辰吃惊了。
　　看到叶辰这幅表情，有马终于也是笑了一声，然后看向了校长。说道：“校长，我记得兄炙巡楣傺成学校有一个叫做‘特别战力特殊入学适用计划＇的政策存在吧，就用那个吧，推荐人就写我的名字吧。”
　　此话一出，所有人都惊住了，每一个人的心中都有了一句话：“下一个有马贵将要诞生了吗？”
　　有的人有了答案，有的人也有了答案但是不愿承认。
　　所以大家看向叶辰的眼光又的是嫉妒，有的是羡慕，还有更多的是佩服。
　　叶辰自己也是吃惊的不行，竟然这个容易就入学了，而且效果比预想的好了太多。
　　刚才他认出了有马，已经比较紧张了，在有马出手的时候都想马上实力全开立刻逃走。
　　“辛亏没跑，要不就亏大了。”叶辰心理想到，但是始终他不明白有马到底是为什么这样做，他只知道这样对自己有好处，就不再多想了。
　　除了叶辰，还有一个人异常的吃惊，就是那个接待的小姐，没想到接待的人物是如此的不凡。

第二百六十三章 谈话
　　不管众人的惊讶，有马继续向着校长说道：“校长，有空闲的办公室吗？我想借用一下。”
　　“如果不嫌弃的话，请用我的办公室吧。”校长也是从惊愕中醒来，连声说道。
　　“敏美啊，带有马特等去我的办公室。”然后校长又对着那个接待的小姐说道。
　　敏美小姐就立刻转身对着有马躬身说道：“有马准特，请跟我来。”语言中说不出的恭敬。
　　有马接着对叶辰说道：“我想你一定有不少疑惑吧，来吧，我给你解释一下。”
　　说完，就跟着敏美小姐去校长办公室了，叶辰也在后面紧紧的跟着，他的心里是有不少的疑惑，正好让有马解答一下，而且他对有马贵将这个ＣＣＧ的不败战神也只十分好奇的。
　　走着走着，就到了所说的校长办公室。
　　然后只听敏美小姐说道：“有马特等，我就不进去了，你们进去谈吧，有什么需要的，我就在门口，尽请吩咐吧。”
　　“谢谢了。”有马只是简单的回了一句，就推开门进去了。
　　但是只是只一句话就让敏美小姐就惊喜的不行，心里不断的说道：“有马贵将对我说话了，不败战神和我说话了……”
　　没有理会呆立中的的敏美小姐，叶辰也跟着进去了。
　　进去之后，叶辰没有注意房间的布置，就直勾勾地看着有马贵将，先要听他的解释。
　　有马找了个椅子坐下，也伸手示意叶辰找个地方坐下。待双方都坐定，有马才缓缓地开口解说。
　　“所谓的特别战力特殊入学适用计划就是指的有些拥有杰出能力的人要进入ＣＣＧ，提前要经过专门的几个月的强化训练，才能适应对战兄值南喙厥乱恕２还这项计划从出台以来，没有几个人用过，几个月的训练还是太短，一般都不能形成战力，所以大多是科研人员才用这项计划，专门战力还是要经过至少一年的训练。”
　　“不过我想你也不会想成为科研人员吧，那么接下来的时间你就要好好努力了，兄炙巡楣傺成学校的训练虽然不是太难，但是项目繁多，很费时间。不过对你来说，两个月足够了吧。”
　　有马贵将一口气说了完了，就直勾勾地看着叶辰，等待他的答复。
　　“我想问的不是这个，而是想问为什么帮助我，我入不入学和你没什么关系吧！”叶辰没有回答，反而饶有兴趣地问向有马贵将。
　　“你的实力，你的天赋，你刚才的答案，都是我帮你的原因，但是最根本的就是，我需要培养另一个我，年轻一代的我，实话说，现在ＣＣＧ中的年轻一代，都在盲目的崇拜我，我虽然比较自己相信自己的实力，但是我只是一个人，没有办法顾到这么多。”
　　“我的存在，已经影响到了ＣＣＧ年轻一代的进取之心。认为只要有我在，兄志途对不是对手，这样很危险。所以我要建立年轻一代的目标，一个可以追赶的目标。”有马说完，继续等待着叶辰的回答。
　　有马贵将看起来十分的有耐心，不像是他平常的作风。
　　其实有马心里真的很高兴，这个打算早就有了，但是一直没有合适的人选。ＣＣＧ的年轻人他都见了，实力还算可以的有一些，但是潜力不够大，有的是心性不行。总之没有合适的人才，今天来兄炙巡楣傺成学校也是为了这个事，他是想看一看这一届的新人，还让校长帮忙关注一下。
　　新人有实力不错的，但是心性不行，不是太偏激就是太软弱。
　　正要回去了，竟然发现了叶辰，实在是喜从天降。以有马的实力，是不是兄忠谎劬涂梢钥闯觯到了他这个层次，更加相信的是自己的感觉而不是机械的检查，所以他就认定了叶辰这个人选。
　　沉默了一会儿，叶辰开口说道：“为什么是我？”
　　“因为你的实力心性都十分符合我的要求，而且更重要的是你没有对兄值哪侵衷购蕖Ｓ惺焙蚰侵衷购藁崛萌耸去理智，这在短时间虽然可以大幅的增加实力，但是永远无法达到更高的层次。”有马再次给出了自己的答案。
　　“好吧，我会接受你的好意，但是我不会成为下一个有马贵将，我始终都是我自己。”叶辰思索了一番，给出了自己的最终答复。
　　“嗯，就做你自己吧。”有马说完，竟然笑了起来，看来他今天真的很高兴。
　　叶辰也是认真思索了一番，才给出这个答复，虽然这样暴露的可能性大了一点，但是无疑是提升实力的最快，最好的方法。
　　提升实力叶辰最好的方法当然是杀戮兄忠约靶蘖丁Ｐ蘖睹挥惺裁次侍猓但是自己找兄痔困难了，所以叶辰来的这一月之间才见到了这么少的兄郑而且除了个别的那几个，都没什么实力。
　　所以最有效的是借助ＣＣＧ的情报网络，这是叶辰在没有自己的情报源时最好的办法。
　　而且ＣＣＧ的秘密还有很多，这都等待着叶辰去发掘。
　　之后，有马和叶辰又聊了一些很多，大部分都是叶辰的基本情况。
　　当聊到叶辰的父母时，叶辰黯然的说道：“要是当初我在家的话，或许我的父母就不会被兄炙害了。”说完叶辰就假装低头不语了。
　　“这也是我刚才疑惑的地方，以你的实力，就算是没有库克因，低级的兄忠灿Ω貌皇悄愕亩允郑原来是这样，你当时在哪？”有马再次问出了一个疑惑。
　　“我在学校啊，等我接到消息的时候什么都晚了。”叶辰本身在这个世界的身份是叶明给的，不到１８岁，正是上学的年纪，但是因为叶辰的实力，人们往往都会忽略这个问题，有马也不例外。
　　“或许是因为天生这份实力的原因吧，人情在我的身上消失的很快，现在我竟然感到仅仅是对那一只杀害我父母的兄值姆吲。就算是这点愤怒也在寻找那种兄种薪ソサ氐了，其他的就没有了，不过我不想让我的悲剧再次发生，就来到了这儿。”叶辰说出了早就准备好的说辞。
　　有马这次可以说是完全打消了心中的绝大多数的顾虑。
　　“也许你和我是一类人吧。”有马在心中说道。
　　“好吧，该谈的都谈了，走吧，我带你去办相关的手续吧，记住，我给你的时间可是不多，你要尽快完成训练，然后进到ＣＣＧ成为一名正式的兄炙巡楣佟Ｎ乙不岢＠囱盗纺愕摹！庇新碜詈笏档馈
　　有了有马的带领，任何手续都办的十分迅速，叶辰不禁的想到，在哪都是有人好办事啊。
　　仅仅一天的时间，就办好了全部的手续，当天晚上，叶辰就住进了兄炙巡楣傺成学校的宿舍。
　　当夜，叶辰躺在床上，心里说道：“演戏可是真累啊，比打一个Ｓ级的兄侄祭郏幸好侥幸通过了，说真的，我都有些佩服那些演员了。”
　　然后开始静静地思索着接下来训练的计划。
　　而在这个夜晚，叶辰这个名字也传进了很多人物的耳中。

第二百六十四章 学院生活
　　“给大家介绍一下，这就是今天转来我们班上的叶辰同学，请大家一定要好好相处啊。”一个中年人把站在台上的叶辰介绍给了全班同学认识。
　　他就是这个班的班主任，不知出于什么原因这个班主任又补了说了这么一句话，道：“对了，因为来的晚，叶辰同学要参加补习，班上的一些课程叶辰同学就不会参加了。”
　　“什么补习，就是那个叫做什么特别人员特殊强化课程吧。”下面立刻有人小声说道，“算了，人家是特别人才，和我们普通人是不一样的。”
　　“哪里特别呢？”
　　……
　　班主任一见到这幅场景，有点尴尬，本来他的这句话是想让这种情况晚点发生，谁知这些学生的消息真灵通，使他的话反而起了反效果。他轻声咳嗽了一声，班上立刻安静了下来，看来平时这个班主任还是很有威严的。
　　然后他对叶辰示意一个抱歉的眼神，接着说道：“下面请叶辰同学自我介绍一下吧。”
　　“大家好，我叫叶辰，请大家以后多多关照。”叶辰只是简单的说了一句，就结束了介绍。
　　“完了？”班主任问道。
　　“完了！嗯。”叶辰还是惜字如金的说道。
　　“好吧，你就坐在那吧。”虽然有一点尴尬，班主任还是继续了接下来的话。
　　班主任指着窗边的一个座位，然后叶辰也没有多说什么，就静静的走到了自己的座位上，一言不发的等待着上课。
　　感受着周围传来羡慕，嫉妒甚至是怨恨的视线，叶辰心里稍稍一苦，道：“看来是要被孤立了啊。该死的有马贵将，还我平静的学院生活。”“等等，我不是一直都喜欢安静的吗？难道穿越后性格也变得开朗了？还是……”
　　不过虽然是这样想着，但是叶辰也并没有和这些同学搞好关系的打算，毕竟只是学习几个月罢了。
　　“走一步看一步吧，反正他们也不能威胁到自己。”叶辰在心里这样想着，而且对他们这样厌烦自己叶辰也是有一定理解的，他们都努力了一年，两年，现在被一个新来的小子压在了下面，换谁都会不爽。
　　坐下之后，也没什么事，叶辰就开始环视周围的人，有两个女孩子引起了他的注意，她们长的一模一样，如果叶辰没有猜错的话，她俩就是以后的安久黑娜（小黑）和安久娜白（小白），看着这两个一样漂亮的女孩子，叶辰的心里一阵悸动，原著中也是及其悲惨的存在，心道：“这次让我来拯救你们吧。”
　　虚实空间中，叶明看着叶辰，苦笑道：“我有些看不下去了……”
　　漫画中两人在学院时头发是一样颜色的，后来才变成了一黑一白，应该是实验时发生的变异吧，叶辰猜测。
　　显然是感受到了叶辰的目光，两人同时看了过来，随之不屑的冷哼一声，又双双把头转了回去。
　　“我是哪里惹到了她们？”叶辰也是奇怪，以前从没有见过的人哪来的那么大怨气。
　　“看来想要攻略会异常的件艰难啊。”叶辰在心中暗暗的叹息道。
　　“还是暂时不要乱想了，提升实力才是王道。”叶辰想到这些，投入了学习之中。
　　之所以知道一定能提升实力的原因是叶辰的无论是精神力，劲力还是兄肿刺，都是建立在普通状态下的身体素质为基础上的。基础越强，经过增幅之后的实力就上升的越多。
　　虽然叶辰在ＲＣ细胞和精神力的刺激之下，身体素质应经上升到了一个很高的层次，但是提升空间还是很大，精英级兄炙巡楣俚难盗贩椒ㄊ墙立在人体力学上和很多前辈的经验下完成的。
　　就看普通人可以在训练后比肩兄值那榭鼍涂梢灾道这一点。
　　还有重要的战斗素养，这是叶辰现在极度缺乏的，毕竟一个多月前还是一个半宅男，你能指望这一个月能提升多少。
　　不单单是这些，叶辰还有一点十分想要得到的是原著中提到的反应强化术，因为暴涨的身体素质已经让叶辰有点反应跟不上了，这可是十分危险的。而且原著中这是提到了这么一项，那就可能还有更多的训练技术。
　　毕竟然凡人之身比肩甚至比兄指强可不是单单是凭借库克因能做到的。而叶辰拥有强大精神力，只要掌握知识就应该可以应用了。
　　所以叶辰对这个学院的学习充满了期待。
　　时间很快，两天的学习结束了，叶辰真的被排挤了，下课没有一个人和他说话，就算是叶辰按耐不住主动找别人说话，也是很快的就被敷衍过去，然后避开了。
　　“虽然早就想到了，但还是心里不爽。”叶辰狠狠的想到，“都怪有马贵将，最后打败他的时候，一定要狠狠的教训他。”他在这个情况下就把有马以后的命运定下来了，但是事实真的会让他如意吗？
　　没人找他，他也落得个清闲，而且通过这两天的学习，叶辰发现，他明显比以前聪明了很多，记忆力也是大大提高了，书上的知识读上一遍就能记个大概，再来一遍就能完全记住。
　　“难道是精神力实力上升的原因，怪不得说强者除了极少的天赋异禀的人之外没有笨蛋了。”叶辰心里高兴地道。
　　其实和叶辰想的差不多，但是真正做到这一点的是精神力，长时间使用精神力刺激身体，身体自然会得到提升，大脑更是受益，大脑得到了开发，自然聪明多了。
　　至于这里的课程还是有可取的地方了，各种理论运用到自己身上，叶辰觉得还是十分有作用的。不过剩下的洗脑式的教育课程就直接无视了，叶辰就在那时自己研究精神力的运用和运转体内的劲力淬炼身体。除了没人说话之外，一切都是很愉快的。
　　转眼间，一个月过去了。
　　叶辰的实力进步非常，尤其是所谓的强化课程，大大的提高了他的基础素质，各种战斗技巧已经运用的十分出色了，毕竟叶辰的本身素质比那些教官强太多了，一般的技巧只要看一遍就能用出，在经过讲解和几次熟练就没问题了，只搞得教官们大喊怪物。这些技巧比不上内息元功中记载的招式，但目前很适合叶辰。
　　所谓的反应强化术也学到了，就是一种特别的训练方法，学会之后正好弥补了叶辰的不足。
　　闲时淬炼身体，没人的时候单独练习，配合精神力的埋葬机关训练法，有人的时候就训练ＣＣＧ的技巧。总之，这一个月叶辰过的非常充实。实力的提高是不能想像的，不仅是基础的速度，力量，反应都很大的提高。
　　更加真正提高战斗力的是战斗素养，对战机的把握，以及对力的运用，才是叶辰最大的收获。
　　现在叶辰正在考虑将内息元功的方法和ＣＣＧ的训练方法结合在一起。其实两者是有共通点的，都是以弱小的自身掌握善战的技巧来战胜更加强大的敌人。
　　结合自己现在所拥有的，形成自己的战斗方式是叶辰接下来一个月的目标。
　　不过现在的首要目标是参加这次学院的剑道大赛。

第二百六十五章 比赛
　　这件事还是要从一个星期之前说起，叶辰再一次见到了有马贵将，这一个月，有马来了几次，都是看了一下叶辰的训练，留下一句建议就离开了。但是上一次，叶辰向他抱怨，道：“都怪你，让我在这个学院没有一个朋友，大家都排挤我。”
　　“想要向我抱怨就先把我打败吧，那时我不仅听你抱怨，还给你赔罪。”有马竟然给出了这样的答复，真是有有马的风格啊。
　　然后两人就二话不说的打了起来，当然是在空无一人的训练场，结果没有意外，叶辰输了，虽然没有用精神力，但是也用了肉身的劲力，最后还是输了，输的不是身体素质，要比身体叶辰不比有马弱，甚至还是强上不少，当然也不排除有马保留了实力。
　　有马的强大表现在战斗的反应，和对攻击的预判上，叶辰的攻击大多都没有打在有马身上，就算是被叶辰逼到了避无所避的程度，还是能最小的伤势换取最大的攻势。而有马的攻击叶辰大多没法躲开，只能硬抗，几次下来，结果就出现了有马轻伤，衣服有点乱，但是叶辰却重伤，都倒在地上爬不起来了。
　　这就是原著中所说的有马的天赋吧，真是恐怖啊！
　　叶辰都觉得他根本不是人，不过他要真是直感，叶辰心中隐隐的有了一点对策，只是需要大量的时间来准备。
　　“既然输了，就去参加这次的学院剑道大赛吧，取得胜利，再看看会是什么情况。”有马临走时对叶辰留下了这样一句不知所云的话。
　　所以叶辰现在就呆在了这个会场，说实话，叶辰真的觉得没有什么意思，有马也是应该知道，自己的实力比这些学员强大太多了，根本不会让叶辰生出什么战斗的欲望和取得胜利的快感。
　　话说叶辰根本不会什么剑道，内息元功中也没有兵器的使用方法，只有拳法。
　　不过叶辰在昨天的课上强行记住了剑道的规则和对手身上的得分点。
　　叶辰觉得这样足够了，这对他来说只是一个游戏罢了。
　　……
　　“防护服我就不要了，谢谢。”随手裆下了别人递来的护具，叶辰只提了一把竹剑，就走上了赛场。
　　只留下了一个满脸尴尬的学院看着看向了裁判，道：“这样不和规矩啊。”裁判对着叶辰说道。
　　“没什么规矩，只要能打到我，就算是他赢。”叶辰没有其他的反应，只是边走边和裁判说道。
　　裁判没变法，毕竟叶辰是有马贵将推荐的人，只好看向在高台上的校长。只见校长略一思索，点了点头。
　　这下台下的观众可不干了，他们早就对叶辰收到有马的赏识感到不满了。这下彻底爆发了，喊道：“太狂了，良平打倒他！”“是啊，快教训教训他！”“不要以为有有马特等的欣赏就目中无人了。”这样的话在台下此起彼伏的传来。
　　至于台上的前田良平早就愤怒的双目几乎喷火。
　　“快穿起你的防护服！”前田良平低声的对叶辰说道。
　　“不需要。”叶辰简单的回答了一句，表情轻松无比。
　　“那我就让你为自己的狂妄付出代价。”这句话，前田良平已经是吼了出来。
　　裁判也无法控制这样的场面，只好说：“开始！”
　　话音未落，前田良平已经早就忍受不住，挥剑冲了上来。
　　叶辰一步未动，只是在前田良平的竹剑已经快要达到自己的身上时，手轻轻一挥，迅速的让人无法看清，就已将前田良平的着无比凶狠的一招架住了，然后叶辰的手腕一扭，以一个诡异的角度旋转的上扬，前田良平只感觉竹剑上一股大力传来，好像竹剑要自己飞走似得。
　　结果也正是这样，前田良平的竹剑飞了起来，然后叶辰的竹剑再直直的刺出，打在前田良平的胸口护甲上，前田良平的身体已经不受控制的凌空飞起，飞到了赛场外面。
　　众人还不知发生了什么，从前田良平的攻击被挡，然后竹剑被挑飞，到最后的飞出场外，一切发生的太快，快的观众还没明白发生了什么事，战斗已经结束。
　　观众连同裁判，还有看台上的老师们，除了叶辰自己，只有校长对叶辰的实力有所了解，有了一些心理准备。其他人都还在呆立中，只到叶辰问向裁判道：“我赢了吗？”大家猜回过神来。
　　“赢了，赢了……”裁判连忙说道。说完，只见叶辰在大家惊愕的目光中走下了赛场，向着一个角落走去。
　　前田良平在台下愣愣的看着自己的双手，久久不语。
　　看台上校长旁边的一个老师对校长说道：“这个叶辰真是强啊，不知道还有没有人是他的对手。”
　　“当然，他可是有马特等看重的人才。”校长说道，“不过他好像不会剑道的样子？”
　　“不会剑道……”那个老师一脸的疑惑，不明白校长的话是什么意思。
　　“恩，他并不会剑道，他只是单纯的强大罢了。”校长说完，就继续把目光看向了角落里的叶辰。
　　“又一个有马贵将啊！”校长心里说道。
　　接下来的比赛，没有一个对手可以在叶辰的手中坚持五招以上。叶辰一直站在那里，没有一个人可以让他移动一步。
　　而他在同学们心中的评价已经从高手变成了怪物，看向叶辰也不再是嫉妒和怨恨。叶辰的强大已经逐渐的建立在了他们的心中。
　　更多的是敬佩和羡慕，还有少有的是恐惧。相信从这以后叶辰在学院中不会那么难混了吧。叶辰自然已经注意到了，渐渐地理解了有马贵将的心意。
　　“那个混蛋，当年是不是也是这样做的呢？”叶辰心里出现了这么一句话。
　　事实和叶辰想的差不多，不过有马的强大是在未入学就已经建立了的，并没有受到排挤，有的只是敬畏罢了。
　　最后了，还有两人叶辰，安久黑娜。
　　安久娜白刚才败在了叶辰的手中，她是叶辰开始比赛以来遇到的实力最强的。不过和叶辰相比，还是差的太远了，叶辰多用了几招，还是击败了她，不过对于她，叶辰下手很轻，这是用竹剑把她轻推出赛场罢了。看着一脸不甘中还带着敬畏的小黑，叶辰感觉灵机一动。
　　在没有开始比赛的时候，叶辰有了一个想法，如果运作的好的话，小黑和小白就有机会提升好感度了。
　　“你们想赢吧？”叶辰看着正在相互鼓励的小黑和小白，说出了这么一句话。
　　搞得姐妹两都疑惑不解，不过她们还是点了点头，看着双胞胎一脸疑惑的看着自己，真是萌翻了！
　　“那我给你俩一个机会，你们两个一起上，只要击中我一次或者让我移动一步，就算你们赢。”
　　顿了一下，叶辰接着说道：“但是我有一个条件，要是我赢了，你俩以后就要叫我哥哥，怎么样？”
　　听到了“哥哥”两个字，两姐妹的脸同时变得微红，只听到她们用最小的声音喃喃道：“要当我们的哥哥，不知羞。”然后低下了头。
　　可是叶辰明明在她们低头的瞬间看见了姐妹俩双眼中一闪即逝的希冀。
　　叶辰感觉心里一喜，计划完成了一半。
　　思索了一会儿，姐妹俩同时点点头，表示同意了！
　　接下来就要看叶辰的发挥了……
　　“……”我真的受不了了！叶明在虚实空间中看着叶辰一脸的“贱”样，心中默默无语。
　　“我真的有这么……这么的……”
　　“主人，是曾今的你。”小元开口道，“现在的你不是了……”
　　你这么说，我反而好像更失望了……

第二百六十六章 小黑，小白
　　见两人同意了，叶辰又对裁判说道：“裁判，可以再改一下规则吗？”
　　裁判早就无奈了，这次剑道比赛已经成了叶辰的个人秀了，规则什么的已经没关系了。
　　所以裁判点头同意了，叶辰一见裁判同意了就大声的说道：“下面我一个人对战安久姐妹两个人，只要他们击中我，或者能使我移动一步，就算我输。”
　　这次台下倒是没什么反应，也许大家已经麻木了吧。
　　随后，比赛开始。
　　叶辰站在两姐妹的中间，感受这两姐妹的视线，的确感受到了一股压力，毕竟他给自己施加的束缚太多了。
　　不过招架着两姐妹的攻击，还真是双胞胎啊，配合的是真好，简直是天衣无缝，两人的心灵感应实在是太好用了。
　　叶辰一剑逼退小黑的攻击，同时将小白的攻击打偏。眼看着自己的竹剑就要打在姐妹的身上，只好停了下来，但是身形在这一顿的功夫，叶辰已经迅速的出手，竹剑点在小黑的身上，一下小黑撞在了小白的身上，姐妹俩一块飞出近一米。
　　两姐妹从地上爬了起来，两人对视，看见对方双眼中充满了无奈和一丝恐惧。
　　双方实力实在是差距太大了，就算是两人的配合再默契，也不能弥补中间的不足。
　　然后仿佛两人下了什么重大的决定，迅速的摆好架势，一同配合着从左右分别攻了过来。但是行动之间已经和刚才有些不同了，感觉行动诡异无比，而且单看着很不协调，但是两人配合着，看起来仿佛天成。两人互补，战斗力不是一加一，而是成数倍的增长。
　　叶辰看见这架势，面色一变，就知道了这是以后两人合击之术的雏形，虽然还是很稚嫩，但是已经有模有样了。
　　这样一来，黑白姐妹给自己的压力更大了，叶辰也是面色一正，收起了从出场至今都是那副玩味表情。
　　单手拿着竹剑，叶辰的架势也变了，他是没有学习剑道，他学习的是拳法，完全可以用在剑上。
　　最后提炼出的一套完整的剑法技巧，稍稍练习，叶辰已经发现，自己目前最合适还是剑啊，于是决定将剑当成现阶段的主兵器。
　　本来没想这么快的用出来，但是现在黑白姐妹的实力已经可以威胁到不能移动的叶辰了。
　　这一战可不能输，要是输了一来叶辰的计划就失败了，二来在刚在同学们心中建立的无敌形象就破灭了。
　　所以叶辰就使出了这门剑法，叶辰把它命名为剑术。简单明了，就是有照搬照用的嫌疑，叶辰也不管了，反正自己没有什么起名天赋。
　　剑术这是他第一次使出，一用，果然有不错的效果。
　　毕竟，原先的拳法可是不是大路货色。
　　这个底蕴不是这个才成立多少年的ＣＣＧ可以相比的，而且ＣＣＧ更加重视的是库克因的威力。
　　但是叶辰没有想到这套剑术的使出，会有怎样的效果。
　　叶辰的架势只是刚刚摆好，身处他剑招范围下的黑白姐妹已经感觉一股杀气笼罩在了自己的身上，随之两姐妹的动作一顿，竟然瑟瑟发抖起来。
　　毕竟只是两个没见过世面的小丫头，怎么能承受杀气的存在。
　　叶辰一发现这种情况就立刻收起了杀气，不过这只是短短的瞬间，两个小丫头的战斗力已经大减了，虽然过程不同，但是结果还是一样，所以叶辰也没有太在意，只是他不知道已经有人注意到了。
　　面对气势大减的黑白姐妹，叶辰只是简单的一个直刺，小黑的竹剑竟然在中间断了，然后一个转身，劈向了小白，小白还是把竹剑立在胸前挡了一下，然后小白的竹剑又步上了姐姐的后尘。
　　然后两姐妹看着自己手中断成两节的竹剑，面上黯然了一下，然后同时弱弱的说了声“哥哥”。之后两人的脸都像是快熟了似得红起来，然后快速的跑开了。
　　只留下在场上呆立着的叶辰。虽然他感觉自己听到了这声“哥哥”，有什么东西在体内觉醒了，但是他也没想到黑白姐妹会在这个大厅中这样说出来，叶辰带着一脸苦笑，退下了赛场。
　　“看来会有不好的东西发生啊！”
　　果然，叶辰第二天就听到了两个消息，一是叶辰的实力是怪物级别的，无人能敌。二是叶辰是个妹控，喜欢让漂亮的小女生叫他“哥哥”。
　　听到这两个消息，叶辰真是苦笑不得啊！
　　不过效果还是很好，虽然名声有些不好，但是目的已经达到了，在班上，大家已经不在十分排斥他了，下课也有人向他来请教问题了。
　　这是一个好现象啊，不过就是有一点不好的，叶辰发现一直是优等生的黑白姐妹竟然缺席了，叶辰也不好意思去找女生问到底怎么回事。
　　难道两人太害羞了，不敢来学校了。
　　“哎，难道攻略还是失败了。”叶辰悲哀的想到。
　　今天没什么课，有的课不愿上叶辰就不上了，反正其他人都会以为自己去上强化训练的课程。
　　所以叶辰就打算散散心，就来到了学校的树林里，他正在静静地感受着树林的风，听着树叶刷刷的声音，一时间叶辰忘记了，来自内心的紧张，忘记了，兄质澜绲纳死之战。
　　感受着自然的韵律，叶辰一时沉醉了，好像自己和这片森林结合在了一起，树林的风吹草动，叶辰的心中有了一副图画。
　　两个一模一样的小女孩静静地坐在一片草地上，没有说话，但是一副图画太美了，叶辰都不忍心去破坏。
　　下一刻，这幅图画就消失了，叶辰好像刚才觉得自己进入了一个神奇的境界，脑海内的精神力几乎多了一倍，运转的速度也是大大加快了。
　　这可是让叶辰惊喜万分，虽然不知是什么原理，但是无疑是好事。
　　“顺其自然好了。”叶辰喃喃自语道。
　　既然发现了这两个小丫头，就去看看吧，那一声哥哥可不是白叫的。
　　这就是叶辰的手段了，从原著中知道黑白姐妹是在心中渴望着被爱的，所以叶辰要当她们的哥哥，让她们感受到来自自己的关爱，只要有了这个突破口，接下来就好办了。
　　想着这些，叶辰走向了那片草地。

第二百六十七章 温馨
　　黑娜和娜白感觉心里很乱，自从父母去世以来，很久没有这种感觉了。
　　那个人说“你们如果输了，就要叫我哥哥”。结果自己两人真的输了，而且也鬼使神差的叫了那个人哥哥。
　　然后就不去上课，跑到了这里，不敢再去面对他了。
　　“哥哥”这个词在失去父母的自己心中是有这特殊的意义的，代表着自己可以再一次被爱了，可以享受到哥哥的爱了。
　　自己真的可以吗？那个人可以做到吗？会像爸爸妈妈一样再一次离自己远去吗？
　　无数的疑问在姐妹两的心中出现。
　　想着想着，在姐妹俩叫他哥哥的时候，那张瞬间呆滞的脸庞有出现在脑海里。
　　虽然自己以前没有过哥哥，但是和爸爸的感觉应该差不多吧！
　　姐妹两在心里这样想到。不知不觉间，姐妹俩都没有发现自己渐渐的已经接受了叶辰这个哥哥的角色。
　　已经开始考虑他会不会让自己再一次被爱了。
　　“小白，你说他会像爸爸妈妈一样爱着我们吗？”黑娜问这娜白。
　　“不知道，但是感觉他说话好温柔啊，而且自己愿意来当我们的哥哥。”娜白也是语气中充满迷茫，但是又带着渴望。
　　毕竟被爱是姐妹俩心中最大的愿望。
　　本来非常的幸福在一夜间被剥夺一空。巨大的落差和悲哀让姐妹俩几乎崩溃，幸好还是两姐妹的相互安慰和依存让她们挺了过来，但是依然留下了巨大的心灵空洞，名为渴望幸福的空洞。
　　平时无数的训练和两人相互安慰，构成了一道防线，把这个空洞压下了，所以两人是那么的强大，这就是强大背后的悲哀。
　　可是叶辰的话让这个防线近乎崩溃，对幸福的巨大渴望快让姐妹俩失去理智了。
　　叶辰远远的走来，刻意的隐藏了脚步声，正在讨论的姐妹俩没有发现叶辰的到来。
　　“既然不能确定我能不能做到，那么试试好吗？”叶辰的声音猛的传入了姐妹俩的耳中。
　　姐妹俩还未来的及回答，叶辰已经瞬间来到姐妹俩的身旁。双臂大张，一把将姐妹俩同时揽在了怀里。
　　在两人的耳畔温柔的说道：“就让我来爱你们吧，你们就尽情享受被爱的感觉吧！”
　　“让我成为你们俩的幸福吧！”
　　叶辰的话说完，姐妹俩的眼睛里都流出了泪水。这是灾难之后第一次流泪，明明决定姐妹在一起就不再流泪了。
　　虽然流着泪，但是姐妹俩在现在真的感受到了幸福的再一次来临。
　　三个人就这样保持这个姿势，许久许久没有分开。
　　叶辰也许开始只是因为两人的可爱外貌才喜欢她们的，现在则是真真正正的喜欢上了姐妹俩的一切。
　　不是可怜，而是怜惜，怜惜姐妹俩痛苦的人生，怜惜这对被上帝摘取了翅膀的天使。
　　幼年无比幸福的两人应该是真正的天使吧！
　　从那一天起，黑娜和娜白两个人有了一个叫叶辰的哥哥，而叶辰多了两个分别叫黑娜和娜白的妹妹。这个消息在整个学院传了起来。
　　这下叶辰这个妹控的名号就坐实了！但是他也不是很在意，谁叫他实在是喜欢这两个妹妹呢？
　　为了让她俩的实力可以提升，叶辰不仅把所有从强化训练课上学到的都交给了她们，而且连内息元功中的武功，能教的都教了。
　　“就是在这些技巧不要轻易的在人前使用。”叶辰是这样嘱咐小黑和小白的。
　　两人也是一脸严肃的说道：“如果不是哥哥叫我们用的话，我们死也不用。”
　　这样姐妹俩的脑袋分别被叶辰敲了一下，看着正在抱头蹲防卖萌的双胞胎，叶辰感觉真是萌翻了。
　　但是说教还是要继续的。
　　“笨蛋，人死了就什么也没有了，就也再不能见到我了。所以不是不让你们用，是在人前少用，有了危险一定要用。”
　　“我不想再也见不到哥哥。”两人一口同声的说道。
　　“算了，你们还是随便用吧，但是不要教给别人。”叶辰想了一下，还是这样说道，他真怕因为这个两人遇到危险也不用，道，“要是被人发现就说是我教的吧！”叶辰心里无奈的想到。
　　要知道，当了她俩哥哥的那天起，两人对叶辰的话已经到了盲目信服的地步了。
　　大概是怕再一次失去幸福吧！
　　“这么好的东西为什么要交给别人啊？”两人反而问向了叶辰，叶辰忘了这两个小丫头也不是什么善良之辈，大概CCG收养所也不是什么好呆的地方吧。
　　因为叶辰的教导，黑白姐妹的实力上升的飞快，远远地超出了同龄的候补搜查官。当然叶辰这个变态不算。
　　全校的师生都仰视这三人，到处都在谈论着这三人将来的成就会有多高。
　　这期间最令叶辰惊讶的是，他在抱着试一试的态度，教了两人基础冥想，数天后，叶辰竟然在姐妹俩身上感受到了微弱的精神力，几乎是少的可以无视，但是精神力就是魔精神力。
　　叶辰立刻把精神力的一些运用技巧教给了两人，虽然不能立刻使用，但是总会有用到的时候。
　　然后叶辰这次是告诉两人，精神力的存在一定要保密，不然的话会出现大麻烦，两人也是认识到事情的严重性，就把这个当成了三人的秘密。
　　“哥哥，给你今天的午饭。”小白拿着一个便当盒对着叶辰说道。
　　叶辰在所有男生无数可以杀人的目光中，接过了便当盒，然后起身和姐妹俩一起去找一个吃饭的好位置。
　　“你们这些没人要的废柴。”叶辰在临出教室的时候转身对后面说了这么一句，然后飞速的跑开了，只留下一脸愤然的集体男生。
　　现在叶辰和大家的关系已经很好了，开这样的玩笑也没有问题了。其实叶辰还是蛮好相处的，有些恶劣的性格除外。渐渐的，同学的心中已经建立起这样的形象。
　　叶辰三人上了天台，本来是锁着的，只是被叶辰一脚踹开就再也不锁了，不过也是没人上来，上一个上来打扰三人的人现在还在医院里呆在呐，然后天台再次成为禁区了，只属于三人的禁区。
　　“哥哥，来尝尝这个。”这是小白。
　　“来哥哥吃这个”这是小黑。
　　没错就是在喂食，不知从什么时候开始，午饭已经变成了相互喂食，在一片欢笑中，午饭吃完了。
　　之后就是例行的饭后运动想，因为怕影响身体健康，所谓的运动只是小幅度的相互攻击，基本上都是姐妹两人攻击，叶辰闪避，每姐妹俩天都对这个游戏乐此不疲。
　　她们自己曾经这样说过：“剑道大赛上的面子一定要找回来，不打到哥哥誓不罢休。”
　　就算是已经找到了自己的幸福，两人还是对提升实力有着格外的执着。大概是以前年幼的自己没有实力的只能看着父母被杀的影响吧。对此叶辰也是非常支持，因为叶辰不喜欢花瓶，每个女人都应该有着自己的价值。
　　要不叶辰也不会全力教导他们了。
　　但是今天的游戏好像有着和以往不同之处，叶辰还没有发现・・・・・・

第二百六十八章 决定
　　叶辰再一次避开了姐妹俩的攻击，然后用筷子在小白的头上敲了一下，看着泪眼汪汪的小白，叶辰感觉十分的有意思，时不时的欺负一下她们还是挺有意思的。
　　只是叶辰在得意中没有发现小白的嘴角含着一丝笑意，下一刻，小黑的攻击已经出现在叶辰的身后。
　　“这一套已经玩了很多遍了，还是不长记性吗？”然后叶辰头都没回就躲开了小黑的攻击，这是本应发生的事，但是事实是小黑的拳头在空中突然加速，让叶辰很是惊奇，但还是险而又险的避过了小黑的攻击，没发现本来在卖萌的小白也是以远远超过平常的速度攻来。
　　叶辰躲不开了，只好伸手捉住了小白的小拳头。
　　“耶，终于打到哥哥了。”两个小丫头在那里高兴的蹦蹦跳跳的，手舞足蹈的。
　　叶辰则是看着两个小丫头，说道：“精神力？”
　　“嗯嗯，昨天我和小白终于可以用出精神力了。”小黑高兴的对着叶辰说道。
　　“好吧，恭喜你们了，终于如愿以偿的打到我了，不过精神力的存在一定要藏好，你们也不想被抓去做小白鼠吧。”叶辰鲜有的一脸严肃的说道，他可不想让这两个妹妹出事。
　　“对了，哥哥，明天学校放假，我要和小黑去一个地方，但是哥哥不能去啊，就只有一天，不能见到哥哥了，好不开心。”小白对着叶辰说出一件另他意外的事。
　　“不能告诉我要去哪吗？”叶辰问道。
　　“不能，只有这个，谁都不能告诉。”小黑和小白一齐说道。
　　“好吧，早去早回吧，对了，这个给你俩。”叶辰说完从口袋里拿出了两个细细的手链，看着像是碎钻串成的，在阳光下一闪一闪的，十分的漂亮。
　　“好漂亮啊，太喜欢哥哥了。”姐妹俩一脸欣喜的接过了手链。
　　“快戴上吧。”叶辰笑着说道。
　　然后看着小白戴在右手的手腕上，小黑戴在了左手的手腕上。两人左右手牵在一起。两个手链闪闪发光，一副十分美丽的景色。
　　“谢谢哥哥。”姐妹俩再次说道。
　　“可不是白给你们的。”说完叶辰就把脸伸了过去，一脸的贱笑。姐妹俩脸上一红，但是乖乖的分别在叶辰的两侧脸颊上亲了一下，然后害羞的跑开了。
　　谁知道，下一次的见面竟然要很久……很久。
　　虽然叶辰隐隐的知道她们要去哪里，也知道这样她们也许会受到伤害，但是他没有阻止，真相始终是要浮出水面的，黑娜和娜白是要知道事情的真相的，要是叶辰说出真相的话，叶辰不知道她俩会在叶辰和养育了他们十几年的ＣＣＧ之间会选择哪一个，叶辰不敢让他们选。
　　毕竟他也怕失去啊！
　　“我是不是很懦弱？明明打算不要让她们在受到伤害，给她们幸福。”叶辰在心中默默地道。
　　“不是的，我只是让她们自己选择，这是每一个人要成长的必经之路。”
　　“而且我把那个手链给她们了……”
　　那个手链正是叶辰精神力大增之后的成果，可以追踪陪带者的行踪，可以感受佩戴者的生命体征，有效时间很长。
　　“决定了，要是她俩回来找我帮忙，我就马上放弃ＣＣＧ，去给她们报仇，计划什么的再也不管了，大不了完全生活在“兄帧钡氖澜缰小！币冻剿妓髁艘换岫，好像下定了什么决心，自言自语地说出了这样的话。可见叶辰多重视黑娜和娜白，要知道，这个计划是叶辰从开始到现在全部的心血，而且也是完成这是世界的关键。
　　“有些虚伪……有些矛盾……”虚实空间中，叶明看着这一切。
　　叶辰猜的没错，黑娜和娜白就是来到了幼年的故居，那栋即是充满幸福也是充满悲哀的别墅。
　　之所以黑娜和娜白再一次踏足了这个伤心地是因为因为这里马上要属于别人了！
　　其实早就不是自己的了，这里早就属于ＣＣＧ名下的产业了，但是一直没有人住，只是闲置着，一切都像从前那样，但是早已物是人非了。
　　几天前，ＣＣＧ的人告诉她们，这栋别墅已经找到了买主，马上要卖给别人了。
　　虽然不愿来这个地方，但是毕竟是她们曾经的幸福，不过失去之后感觉更加痛苦了然而现在黑娜和娜白再一次找到了幸福，要来向这里做一下告别，告别那痛苦的过去，要和哥哥开始新的生活。
　　“将来和哥哥一起做搜查官，一起去把可恶的兄植除干净。”黑娜和娜白看着这空荡荡的屋子，用略微低沉的声音商量道。
　　这时，感觉有人来了，黑娜和娜白第一个反应竟然是躲起来，大概不想让别人看见这样的自己吧！
　　怜悯的眼光再也不想看到了。
　　仗着对房间的熟悉，黑娜和娜白很快便躲了起来。在一个门后面，透过门缝看着外面的情况。
　　然后听着有两个人有了进来，两人一个青色上衣，一个白色上衣。他们手里都提着一个白色的箱子，是兄炙巡楣佟
　　“兄炙巡楣俚秸饫锢锤墒裁矗俊闭馐墙忝昧┮黄朐谛睦锊生了疑问。然后好奇的看了下去。
　　“门怎么开了？”一个人问道。
　　“没事，这个地方怎么有人会来，大概是风吹的吧。”另一个人这样说。
　　“不管了，你说就这么一个普通的别墅竟然要两个搜查官来经常检查，咱们两个是不是特别倒霉？”身着青衣的那个人抱怨道。
　　“好了，不用抱怨了，任务也就到此为止了，以后这就卖给别人了。”穿黑衣的那个人说道。
　　两人没什么事，就在这聊起天来，聊着聊着，穿青衣的那个说道：“这么大的别墅，房子的主人竟然被兄稚绷耍太倒霉了，听说还留下两个可怜的孩子。”
　　“事情可不是那么简单，你知道吗？因为这个任务，我还专门查了一下这个房子的主人，安久七生是贸易公司斯芬克斯的领导者，而ＣＣＧ的CRc溶解剂就是在其公司购买，这样的人ＣＣＧ都会有专人保护，怎么会被普通的兄稚彼馈！
　　穿黑衣的人说到这，停顿了一下，然后接着说道：“事情恐怕是ＣＣＧ……”
　　“话不能乱说，会死的！”穿青衣的那个人连忙打断他的话。
　　“所以我查了一点就不敢查下去了，今天这事可不能说出去啊！”穿黑衣的人一脸苦涩的说道。
　　“什么事啊？我不知道啊。”那个穿青衣的人一脸狡猾的笑着说道。
　　“没错，没错什么事也没有，走，今天我请你吃饭。”那个穿黑衣的也是笑了起来，然后两人都起来了，一起向外走去。
　　藏在后面的黑娜和娜白已经惊呆了，两人相互捂着对方的嘴，不发出一丝声音。然后只等着那两个搜查官都走了，才敢把手放开。
　　两人的脸上都写满了惊异和悲怆。许久许久没有人先说话，好像没有从刚才的话中清醒过来。
　　“这是真的吗？”小白终于先开口了，“我不能相信。”
　　“我也不相信，但是他们说的好像是真的。爸爸妈妈是ＣＣＧ害死的，爸爸妈妈是ＣＣＧ害死的。”小黑说了两遍，真的是不能相信养育了自己十几年的ＣＣＧ是自己的仇人。
　　“那么大哥哥呢？不会的，大哥哥才去了学校一个多月。”小白先是说出了对她来说最可怕的事，然后自己又否定了。
　　过了很长时间，两姐妹才渐渐的从混乱中清醒过来，渐渐的做好了决定。

第二百六十九章 提升
　　“我们不能回ＣＣＧ了，再也见不到大哥哥了……”姐妹俩悲哀的想到。
　　“小白，我们去找大哥哥吧，不，不行，大哥哥是会成为最强的搜查官的人，我们的事会毁掉他的前途的！”小黑本来想和小白商量，但是说了一半，就自己把自己说服了。
　　“嗯，大哥哥这样爱着我们，我们绝对不能去给他添麻烦。”小白也是这个意思。
　　姐妹俩也成长了，在被爱的时候也渐渐学会了爱别人。
　　现在她们就深深的爱着自己的大哥哥。
　　“小白，咱们去再见一眼大哥哥吧！”小黑看着小白一脸的渴望，可见她们真的想见一下自己的大哥哥。
　　“嗯嗯，我也想去，不过不能让大哥哥发现啊。”小白也想自己的大哥哥了。
　　叶辰要是知道两人都是这样的爱着自己，叶辰会不会改变自己的决定呢？
　　不过这个爱到底是爱情呢，还是依恋呢？谁也说不清，三个人自己也不知道吧，毕竟都是没有谈过恋爱的孩子啊。
　　夜已经深了，直达晚上，叶辰也没有等来黑娜和娜白。
　　叶辰知道他最担心的事还是发生了，黑娜和娜白看来已经知道了真相了。她们没有回来找自己，他的心里不知怎么的感觉无尽的伤感，现在他希望姐妹俩回来向着自己求助，然后自己抛弃ＣＣＧ的的一切，因为那样代表着黑娜和娜白真的依恋着自己，喜欢着自己，有事就能第一个想到自己。
　　可是现在她们没有出现，难道在她们的心里是这样的没有位置吗？
　　一脸悲伤的叶辰躺在了床上，想着这些天与黑呢和娜白的生活，想着她们的笑容，可是想的越多，心里也就越痛，再也睡不着了。
　　就在这时，他感应到有人在接近着自己的房间，心里一喜，闭上眼睛，做出一副睡觉的样子。
　　他虽然没有睁眼，但是在精神力的感应下，黑娜和娜白就站在窗外，默默的看着自己，眼睛里蓄满了泪水，但是却都用手捂着自己的嘴，不让自己发出一点声音。
　　看着这样的情况，叶辰终于明白了，黑娜和娜白的心中不是没有自己，而是把自己放的太重，不愿意让自己的事影响到自己。
　　叶辰的心里阴霾散尽，一种奇妙的欣喜萦绕在心头，现在叶辰并不明白那种感觉到底是什么，而在不久的将来，叶辰或许才终于明白那种感觉就是爱啊，是爱情的爱啊。
　　现在叶辰知道了姐妹俩对自己的情感，也就暂时不想出手帮助她们了。就像某个人说的那样，有些事情是要自己经历的。
　　反正有自己的手链在，不会出现大问题，一有生命危险，叶辰就可以很快的去救她们。
　　过了很长很长的时间，黑娜和娜白才一脸不舍的离开，离去时的表情很是凄凉，看的叶辰也是一阵心痛，但他还是忍下了。
　　待两人刚刚离去，叶辰在这一个大悲大喜之间，不知不觉的精神力的运转速度再一次加快了。然后只是几个循环下来，叶辰的身体一震，他知道，自己终于马上要修成第一阶段：精神力凝聚。
　　然后仿佛水到渠成般的叶辰体内的散乱精神力从各处聚集到一处，成为一个有些虚幻的圆球。
　　一股庞大的力量从中涌出，其中的感觉是在是太舒爽了，搞得叶辰竟然叫了出来。
　　这一刻，叶辰只感觉这一瞬间自己的精神力力仿佛提升了百倍，一种无敌的感觉冉冉的升起。
　　但是在下一刻，这种感觉消失了，叶辰在感受着自己的精神力，哪有百倍的提升，只是大概的上升了十倍，那种强大只是虚幻罢了。
　　在叶辰实验了一下，原本很难使出的精神力凝聚成型外放，已经变得无比轻松，而且最重要的是精神力已经可以自主运转恢复了。
　　以脑海圆球为本，澎湃的精神力在体内汹涌的流动着，叶辰体内原本的精神力回路在这强大的新的精神力下，开始崩溃，延展，重组，一套更加复杂的精神力力回路在他的体内生成。
　　精神力回路越复杂，所能容纳的就越大，回复的速度就越快。
　　随之而来的就是身体的加强，内息元功不断进步进阶，达到了化劲的巅峰。
　　现在叶辰终于拥有强大的持续战斗能力了。
　　“没想到啊，黑娜和娜白的离去竟然给自己带来这么大的收获。”但是叶辰宁愿不要这份能力，而让黑娜和娜白不再受到伤害。
　　“都是实力的问题啊，要是我有碾压一切的实力，直接干掉黑娜和娜白的仇人，哪里还要算计这么多，让黑娜和娜白继续陷入在痛苦中。”叶辰深深地自责起来。
　　过了一会儿，叶辰的心情渐渐地平静下来，但是他对实力越发的渴望了，想到这里，叶辰也不睡觉了，而是翻阅起了脑中的资料。现在对精神力大涨的他来说，完善旧的精神力使用方法和学习新的招式是提升实力最快的途径了。
　　天空渐渐地泛起了白色，叶辰缓缓的睁开了眼睛，这次真正的效果远远地超出他的想象，先是精神力总量的提升，现在叶辰没有完全充盈的精神力已经是以前的十倍，达到极限的话应该是可以再翻一倍，达到以前的二十倍，远远超出了之前的量。
　　以脑海中的精神力圆球为源泉，每一次完成精神力的循环，精神力力都会增长，而且自主恢复的速度更快。
　　叶辰决定以后用精神力修炼代替睡眠，以来可以快速的补充自己的精神力。在最短的时间里让自己的精力充盈到极点。
　　二来修炼可以增加自己的精神力，精神力的增加对叶辰的任意一方面都是有好处的，虽然每次增加的量不是很多，但是日久天长下去，也会使叶辰的肉身增加到高的层次。
　　到时候不仅对精神力的控制以及自身的把握都会上升，而且还会有意想不到的收获。不过这种方法精神力越高增加的越少，所以最后需要大量的时间来进行修炼冥想，所以用冥想来代替睡觉是最好不过的了。
　　之前叶辰的精神力力并不成熟，只能用基础形容，但是现在叶辰的精神力进入了新的境界，因此放弃睡觉这个比较享受的方式罢了。
　　在这边叶辰努力的提升着实力，那离他而去的黑娜和娜白呢？她们又在何方呢？
　　黑娜和娜白无比的迷茫，漫无目的的走在偏僻无人的小巷里，现在她们正在刻意的避着别人的视线，因为她们现在不敢相信任何人，现在世上只有大哥哥才能让她们相信了吧。
　　“小白，我们该去哪呢？”小黑一脸迷茫的问着小白。
　　“我也不知道啊，为什么这次我们亲手抛弃了自己的幸福，但是却一点也感觉不到悲伤呢？反而有一种奇妙的喜悦萦绕在心里呢？”小黑不但没有回答小白的问题，反而再次提出了新的疑问。
　　“我也是，这种感觉真的很奇妙，而且很温暖啊。”小白也说出了自己的感受。
　　没有经验的姐妹俩不知道，那种感觉就是爱啊，从被爱中姐妹俩终于学会了爱。大概在不就的将来她们就会明白吧！
　　正是有这种温暖的支持，黑娜和娜白才没有崩溃，而是不知目的地的继续向前走去。
　　猛然间姐妹俩已经发现，自己再次回到了原点，出现在自己眼前的就是那栋幸福而又悲哀的别墅。
　　一个白发的老者正站在门口，发现了她们俩，对她俩说道：“你们要进来吗？”
　　鬼使神差般的，姐妹俩就走了进去，等待着她们的命运是什么？是悲哀呢？还是幸福呢？
　　……

第二百七十章 玲屋什造
　　自从黑娜和娜白的离开已经两天了，她们的消失终于被学校发现了，但是无论在哪里也找不到她们。
　　也有人多次来问叶辰两人的行踪，叶辰也是实话实说，道：“她们说要出去一天，不让我跟着，就再也没有人回来，没有消息传来。”
　　语言中的低落这次可不是装的，因为在接下来的很长时间也没办法见到那两个可爱的妹妹们了。
　　虽然也进行了大规模的搜寻，但是没有结果，最后还是不了了之，定义为失踪。
　　一连几天叶辰都在课堂上直接睡觉，但是也没人去打扰他，大家都在想，肯定是黑白姐妹的失踪让叶辰太伤心了，所以情绪低落。
　　其实叶辰是一面在浅层精神冥想开补充空虚的精神力，一面在分析，总结自己所掌握的知识，以便在没人的时候实验新的武功招式。
　　几天过去，叶辰来到了平时和黑娜和娜白吃饭的天台，看着依旧一成不变的地方，一种伤感在心头出现。
　　“有些空虚，有些寂寞……”叶辰喃喃自语。
　　叶辰缓缓的伸出一只手，纯白的精神力丝线在掌心萦绕，不一会儿，一只栩栩如生的白鸽竟然在其中生成。
　　这是叶辰摸索出的一种精神力外放使用方法。可以侦查，探索，攻击，传递信息。
　　这一手，代表着叶辰已经成为一个一流的强者了。
　　只见那只白鸽从叶辰的手中飞出，飞上了高空，一阵盘旋后飞向了远处。
　　这只白鸽飞的很快，时间不长，就到了还在别墅中的黑娜和娜白身边，落在了娜白的手上。
　　姐妹俩好奇的看着这只白鸽，只见白鸽一阵扭曲，变成了一封信。
　　只见信的封面上写着:给我不乖的妹妹们。
　　署名是大哥哥。
　　姐妹俩惊喜的打开信封，信上只有短短的一句话:等着大哥哥的实力足够了，我们就能再次相见了！
　　然后信中还有一份资料，是叶辰找出的适合黑娜和娜白的武学资料。
　　资料的最后写着背下来后毁掉。
　　“大哥哥没有忘记我们，他依然爱着我们。”姐妹俩被这个突然而来的惊喜都快打晕了。
　　“实力，我们也要快速提升实力，才能复仇，才能帮助大哥哥。”然后姐妹俩就全心全意的投入在武学的学习中了。
　　叶辰从天台上下来，不想去上课了，现在的强化训练课程已经对他没什么作用了，去了只是单纯的浪费时间罢了。
　　所以叶辰决定找个没什么人的地方去练习控制精神力以及劲力，毕竟这突然暴涨的力量让叶辰很不适应。
　　叶辰来到一片小树林里，这是学校里的绿化树林，平时没什么人来，毕竟现在还是课上时间，叶辰正要打算练习一下，突然，一个生命气息出现在了叶辰的感知中。
　　这个气息很是奇怪，堪比野兽的生命气息，但是，是人类。
　　除了自己之外，叶辰头一次感受到这么奇怪的气息，怪物般的人类就是说这样的人吧。
　　想到这里，叶辰好奇的躲了起来，想看看到底是什么人物。
　　不一会儿，一个造型奇特的家伙出现在了叶辰的视线中，叶辰一眼就认出了他是原著中的主要人物：玲屋什造。
　　说起来也是个悲剧之极的角色。
　　幼时被称兄钟展展，当时的名字是铃屋玲，什造是他作为解体人的名字。玲被兄质昭期间，以玲长得像女孩子，想让其永远保持女孩子模样为由，残忍地让玲失去了成为男人的能力，因故铃屋玲性别为“无”。简单的来说，就是从小太监……
　　被兄帧八茄”期间遭受非人虐待，因CCG兄炙巡楣俚耐蝗晃Ы说靡曰窬龋之後受到CCG保护。
　　正因为兄帧八茄”期间的遭遇，使玲屋具有了极强的身体素质，再加上ＣＣＧ的训练，实力很强。
　　但是CCG收养期间，玲屋忘记玲这个身份在CCG孤儿收容所内进修，期间曾撞见内野老师残忍地虐杀小动物，院方以铃屋平时严重的自虐与暴力行为为由，将此事诬陷在他头上。
　　想到此事叶辰就感觉到了无论在什么地方都有黑暗的存在。
　　ＣＣＧ中存在很多的黑暗，虽然他们救助了人类，但是这个组织的不合理性依然存在着，或者说，整个《东京食尸鬼》的世界都存在着这种不合理性。
　　在这几个月中叶辰结合自己的发现，时常觉得这个世界是有一种虚假的存在。
　　“不过，没有一个世界是完美的，或者说，世界都是完美的，只是世界中有不完美的人类……”
　　现在本来就是难以接近的玲屋，更没有人接近他了。
　　不过他虽然可怜，但是叶辰一想到原著中他对黑娜和娜白的所作所为，叶辰的杀意就情不自禁的涌了出来。就在叶辰刚刚收敛好杀气时，竟然发现玲屋正在看着自己的方位。
　　“野兽一般的直觉吗？”叶辰这样想到。
　　既然已经被发现了，叶辰也不在隐藏身形，大大方方的走了出来。
　　不过叶辰还没说话，玲屋一见他露面，就已经攻了上来。
　　叶辰一个闪身，避过了玲屋迎面而来的一拳，但是随后，玲屋又是一脚踢向了叶辰的小腹，叶辰单腿微抬，膝盖撞在了玲屋的脚上，瞬间玲屋的腿不受控制的向上抬起，叶辰一个晃身贴近了玲屋的侧身，一个勾拳击中了玲屋的小腹，玲屋瞬间飞退了数米。
　　“虽然拥有野兽的直觉和身体素质，但是还是没有看清楚实力差距的能力吗？”叶辰看着倒地不支的玲屋，喃喃自语道，其实还有一个猜测在心中没有说出，“是感受不到实力的差距，还是没有恐惧感呢？”
　　“要是后者，那么他就会很可怕……他的生命就是杀戮，除此以外，其他的，或许有其他感情，但最多的，只有悲哀！”
　　看着玲屋，叶辰突然想到，要是就这样杀了他，黑娜和娜白会不会伤害少一点呢？
　　想了一会儿，叶辰还是放弃了，反而走到了玲屋的身边。拍了拍他的脸，道：“醒了吗？醒了就不要装睡了。”叶辰发现玲屋的手指有一个瞬间微微的颤动了，得出了这样的结论。
　　“被你发现了啊。”玲屋突然缓缓地做起来，同时说出了这样的话。
　　“为什么想要杀掉我呢？难道你也是小动物的爱好者？”玲屋看着叶辰，说出了这样的话。
　　“为什么这样说，不是你先攻击我的吗？”叶辰一阵苦笑，看着玲屋，这样说道。
　　“我以为你要杀我，但是我打不过你，就只能抢先出手了，但是你可真厉害啊。”玲屋挠了挠头，一脸笑容的说道。
　　“好了，我现在不会杀你的，否则你也不会安全的呆在这了。”叶辰看着玲屋，做出了这样的保证。
　　“你刚才说我也是小动物的爱好者，难道原来有小动物的爱好者来袭击你。”接着，叶辰问出了这样的问题。
　　“嗯嗯，明明只是一些小动物，为什么大家会这样。”玲屋一脸天真的说出了如此残忍的话。
　　叶辰捂脸，你这样说，不是你干的也是你干的了。
　　“那些人呢？”叶辰又问道。
　　“打飞了。”玲屋笑着说。
　　叶辰也不想和他聊下去了，毕竟玲屋性格缺失实在是太严重了，将来还是等S原幸纪来拯救他吧。
　　“我要走了，我知道那些小动物不是你杀的，但是你要想一下为什么那些学生会对小动物的死亡感受到如此愤怒呢？这就是你缺失的东西。”留下了这样一句话，叶辰离开了。
　　留下了一脸深思的玲屋什造・・・・・

第二百七十一章 你妹的！
　　自从上次见到了玲屋，叶辰已经好几天没有见过他了，不过平时没有关注过他，所以他没发现玲屋其实平时基本上是不来上课的。
　　在课堂上呆呆的坐在，一看就知道没有听讲，但是没有老师来管，毕竟老师们都知道，这个学生是要将来成为ＣＣＧ的高层人物。为这事得罪叶辰不值得。
　　叶辰在心中是在想什么修炼之事。经过这几天的训练，叶辰发现自己再一次加强了自己的身体素质，然后这个学校已经对自己没有什么价值了，剩下的就是武学的研究，然后与自身所学相结合的训练。前者需要的是独立的环境，后者需要的是大量的实战。这些都不是在这能达到的，而且叶辰在这里的收获已经远远的超出了预计。
　　所以叶辰决定，提出毕业，而今天正是有马贵将预定再次前来的日子，所以叶辰准备向有马提出毕业的请求。
　　叶辰就在强化训练场上等待着有马的到来。
　　离预定的时间已经不远，叶辰停止了自己的日常训练，开始恢复体力，毕竟有马的存在让叶辰倍感压力，即使是实力的大幅提升，他一点也不认为自己能在不使用精神力的情况下战胜有马，不是对自己的不自信，而是叶辰没有对付有马那恐怖的战斗直觉的办法。
　　以往的训练，叶辰已经发现，对付有马，除非有克制那种战斗直觉的办法，或者是实力高出有马太多，否则让有马即使感觉到了，也不能躲开。
　　现在这两个叶辰都达不到。
　　所以叶辰不认为自己现在是有马的对手，但是要是叶辰想逃，两个有马也拦不住。而且叶辰已经有了对付有马的办法，不过现在做不到，需要时间。
　　时间不长，感觉到有马到来的叶辰站了起来，不过除了有马，还有一个人，叶辰不知道是谁，这个气息叶辰没有感觉过。
　　然后从门口进来的两个人，叶辰竟然都认识。一个是有马，另一个虽然在这个世界是第一次见到，但是叶辰可是对他十分的了解。他就是以后的主要人物之一，亚门钢太朗。
　　“有马，这是哪位？”叶辰还是装出一副不认识的样子，向有马问道。
　　谁知，叶辰话音一落，那个亚门钢太朗的脸上竟然充满怒意。这让叶辰十分的疑惑。
　　“哥儿，这是咱们第一次见面吧，我好像没招惹你吧。”叶辰在心里也是疑惑不解。
　　“这是一等兄炙巡楣伲亚门钢太朗。”
　　“亚门，这是这里的学生，叶辰。”有马给双方做了介绍。
　　“为什么他会来着？”叶辰问向有马。
　　“今天有马过来为学生们做演讲，和我顺路，就和他一起来了，演讲还有一段时间，所以我有一件事让他帮忙。”有马这样说。
　　“什么事？”叶辰疑惑的说。
　　“平时你只是和我战斗，时间长了效果不好，所以今天我拜托亚门来做你的对手。”有马这样说，眼中竟然显出一点狡黠。
　　“你确定，你是坑我？还是坑他？”叶辰一脸惊愕的说。他没有发现他说完，亚门脸上的怒意更胜。
　　亚门今天很高兴，本来给学生们做演讲就是十分开心的，能把自己的经验传给学生们对亚门来说是一种荣耀。谁知在路上竟然见到了ＣＣＧ的不败神话――有马贵将，而且和自己一路。这可是让一直十分崇拜有马贵将的亚门兴奋非常。更不可思议的是在得知了自己要做的任务。
　　有马特等竟然说道：“亚门君，我希望你能帮我做一件事，我有一个学生在学校接受教育，你能当一下他的对手吗？他的实战经验除了和我练手之外，就是大概为零了。”
　　亚门一听，马上满口答应了下来，又是面色一阵尴尬，道：“我在十点的时候需要给同学们演讲，不知・・……”
　　“没关系，我和他定下的是九点见面，不会耽误你很多时间的。”有马说道。
　　一见到那个有马特等说的学生，亚门先是一阵惊讶，年纪不大啊，大概只是刚刚成年吧。
　　不过他一开口，就让亚门气的不行，他竟然直呼有马特等的名字，就算你是有马特等的学生，也不能这样不尊重ＣＣＧ的战神。
　　所以亚门决定一会要给这个狂妄的小家伙一个深刻的教训，让他知道什么叫做尊重。
　　之后这个小家伙的话更是让亚门气的牙根痒痒，竟然看不起自己。
　　亚门没有认为这个学生会有多高的实力，毕竟仅仅是个学生。
　　叶辰看着怒气冲冲的亚门，一脸看着有马，好像在说，看你办的这事，让我怎么办？
　　谁知有马竟然说，双方准备一下，马上要开始了。
　　然后看着已经摆好架势的亚门，叶辰也只能以后再找有马算账了。
　　看着眼前严肃认真的亚门，叶辰也是无奈无比，有马应该知道自己的实力啊，一个一等搜查官怎么会是自己的对手，叶辰真是想不明白。
　　叶辰只好说道：“亚门一等，请多多指教了。”然后等待着亚门的攻击，谁知亚门也在等着叶辰先动手，一时间。两人竟然都呆在了那里，无人先出手。
　　叶辰是怕自己一出手亚门就没得出了。
　　亚门是感觉自己是前辈，理应让叶辰先出手。
　　最后还是有马看不下去了，说道：“亚门一等，还是你先出手吧。”
　　既然有马特等都这样说了，亚门就不在客气了，抢先攻了上来。没有动手还好，一动手却发现，叶辰看似随意的站在，出手攻击之前也是很多破绽，但是当亚门真的进攻时，却感觉哪里攻击都会有危险，这不是看出来的，是感觉，但是亚门一直相信自己的感觉，这也是自己在和兄侄哉降氖焙颍多次可以躲开危险的凭证。
　　但是一开始攻击了，就已经停不下来了，所以亚门只有硬着头皮找了一处看着最小的破绽，一拳攻了上去。
　　叶辰一件亚门的攻击，竟然是攻击的破绽最小的地方，脸上显出一丝惊讶，同时也是有一点赞赏。
　　要知道，叶辰的这个架势是自己结合脑海记忆中的反杀之术，和ＣＣＧ的对应着兄滞蝗幌击的反击招式创立的，用途也是十分明显的，叶辰的一切破绽都暗藏着杀招，越是大的破绽，就藏着越多的杀机。要是亚门一上来攻击最大的破绽，叶辰保证，一击完败他。
　　叶辰的这套反杀之术，最好有的不是这里，而是遇到偷袭，可以瞬间把偷袭的人变成被偷袭的。而且在正面对决中，虚虚实实的破绽才是最可怕的，这也是这套攻击的一大用法。
　　所以这样一来，这个战斗还有继续存在的价值。
　　面对亚门的攻击，叶辰以一个极快的速度闪开，在亚门没有反应之前一道凌厉的攻击已经朝着亚门的面门上打来。亚门只能向后仰头，同时左腿向上替，意图逼退叶辰的攻击，叶辰一件这个攻击方式，也没有避开，而是一个膝撞撞向了亚门抬起的左腿。
　　啪的一声，两人的双腿撞在了一起。
　　只见叶辰未动，亚门却是连退了好几步。
　　站在那里，亚门感觉自己的左腿已经失去了直觉。这是亚门才知道了叶辰的可怕。
　　要是现在叶辰攻过来，亚门就输定了。
　　不过叶辰并没有，反而等待着亚门的进攻。好像知道他的腿暂时失灵了。
　　亚门此时已经知道，叶辰的实力应该在自己之上，但是认输不是亚门的风格，一定要战斗到底。
　　然后亚门再次攻了上去，这次是连续不断的直拳打向了叶辰的脸庞。叶辰身子向后微倾，上身连连晃动，躲开了亚门的连续攻击，然后叶辰的左手以极快的速度一拳打向了亚门的小腹，亚门发现但是来不及躲开，只是条件反射的右手下移，想要阻挡叶辰的一拳。只是叶辰这一拳的力量太大，亚门只感觉自己的右手都好像没有了。
　　自己的身体也是被打的向后飞出，还没来得及飞出，一道凌厉的腿鞭抽在了亚门本就在腾空中无法控制的身体，这次亚门以更快的速度向后飞去，倒在地上，暂时爬不起来了。
　　战斗结束。
　　叶辰看着正在缓缓爬起的亚门，走了过去，把他扶了起来。
　　“谢谢。”亚门缓了很长时间，才说出这么一句话。
　　“还真有挨完打还说谢谢的啊。”叶辰在心里说了这么一句。
　　叶辰扶着亚门走到了有马的身边，还没有说话，有马就抢先开口了。
　　“亚门一等你觉得叶辰的实力如何？”
　　“叶辰同学的实力极强，我远远不是对手，完全给不了他什么实战经验。”亚门这样说，脸色不是很好看，因为谁刚挨了一顿打也不会好看，而且有马特等应该知道叶辰的实力，为什么还让自己来呢？难道是自己哪里得罪了有马特等，让他这样整自己。亚门在心中郁闷的想到。
　　“亚门一等你不要介意，我不是刻意的整你，只是你是现在年轻一代的杰出代表，你的意见最具有代表性，你觉得叶辰能否担任ＣＣＧ年轻一代的领袖吗？”有马竟然说出了这样一番让人惊讶的话。
　　看着呆立在那里的亚门，有马也没有逼他回答，只是静静的等待着。
　　过了好一会儿，亚门才从惊讶中清醒过来，说道：“叶辰同学的实力极强，在我看来，决定可以完胜年轻一代的搜查官。”
　　顿了一会儿亚门才继续说道：“叶辰的实力虽然很强，现在欠缺的是功绩，只要功绩足够，他一定可以在ＣＣＧ中成为新的神话。”
　　亚门这样说不是没有依据的，首先是有马对于叶辰的态度，叶辰决对是有马培养起来的下一个不败的战神。毕竟有马的眼光应该是不会错的。
　　然后是有马贵将就是一个很好的例子，击败了很多强大的敌人，年纪轻轻地就能成为特等搜查官。
　　听到了这个答案，有马好像很满意，点了点头，对着亚门说道：“亚门你被叶辰打败也不要灰心，叶辰现在的实力是准特的层次，只要经验足够，特等搜查官也一战之力，所以亚门你败在叶辰的手里也是正常的。”
　　亚门一听，差点一个踉跄摔在地上，问道：“叶辰同学多大了？”亚门问道，声音有些颤抖。
　　“十八岁。”叶辰淡淡的回答道。
　　“十八岁的准特等搜查官，不是吧，有马特等当年有这么厉害吗？”亚门的心里掀起了滔天巨浪，他仿佛已经看到了叶辰成为下一个不败战神了。
　　然后心里又是一阵的苦笑，有马特等，你让我一个一等搜查官教导一个准特等搜查官，你确定不是整我？
　　叶辰这时向着有马说道：“有马特等，我想要申请毕业。”
　　有马看了看叶辰，说道：“现在离两个月还有七天，申请提前毕业不是不行，但是你要通过毕业考试。”
　　“考试内容是什么？”叶辰连忙问道，心里有些不好的预感。
　　之间有马的脸上竟然露出微笑，但是看得叶辰一阵心惊。只听有马说道：“只要你在我手下坚持二十分钟，当然我会拿着库克因。”
　　“你妹的！”叶辰在心中大喊。

第二百七十二章 毕业考试
　　在一边的亚门早就傻了，今天一天的震撼实在是太多了，叶辰这个家伙实在是太令人惊呀了，整个CCG能在拿着库克因的有马手上坚持二十分钟的也没有几个吧。
　　平定了一下心神，叶辰问向有马问道：“什么时间考试？”
　　只见有马淡定的说道：“今天下午两点，就在这里，我会让人准备库克因，你习惯用什么样式的？”
　　“长剑型的吧。”叶辰说道，事已至此，不能退缩了，只有上了。
　　“那就到时候也要亚门一等来看一下吧，亚门一等是否有时间。”有马看向了亚门。
　　“一定准时前来，现在我要给学生们演讲去了。下午再见，有马特等，叶辰同学。”亚门连忙答道。然后亚门就快速的离开了这个训练场，看来是接受的震撼太多，需要好好消化一下。
　　叶辰一见亚门走了，就看着有马问道：“怎么回事，这个毕业考试难道是你现想出来的？”
　　“不是的，这就是你本来的毕业考试，只是你的话让它提前了而已。”有马无所谓的说道。
　　然后接着说道：“在那二十分钟我不会留手，如果不能接下就死在这里吧，那就代表你不能担负领军年轻一代的重任，那你就没有存在的价值了。”有马说完，一股杀气猛地爆发，笼罩在了叶辰的身上，叶辰瞬间感觉入坠冰窟。
　　这是杀了多少生命啊？这仿佛尸山骨海一般的气息。CCG的不败战神，真是名不虚传啊。
　　真是风水轮流转啊，叶辰前一段时间还用杀气吓呆了黑娜和娜白，现在轮到叶辰自己被吓呆了。
　　然后叶辰想道：“自己以后可能杀的人会更多，岂会这样被吓到？！”
　　叶辰的身体一震，一股不弱于有马杀气的气势冉冉升起，仿佛骄阳初升，虽然渺小，但是可以撕裂万物。
　　有马看着叶辰，少有的露出一个欣慰的笑容，这样才能大用，只有实力，没有这种强大的心灵，是不能成为真正的强者的。
　　叶辰脑海内的精神力飞速的运转，在强大的压力下速度更快，终于在今天叶辰的精神力力达到了巅峰。
　　这样也叶辰就是最全盛的状态了。要是输了也没有遗憾，剩下的只有全力一战了。
　　输了就是死，有马绝对可以说到做到，怪不得这个任务没有惩罚，这个毕业证不是这么好拿的。
　　然后叶辰就待在了这个训练场，闭上了眼睛，缓缓地恢复着自己的精神力，刚才冲破有马的气势不是那么简单的。
　　感受着渐渐恢复的精神力，叶辰开始思索着对敌的方案。
　　时间过得很快，马上就要到下午两点了，也就是说，马上就要到毕业考试的时间了。
　　叶辰睁开了眼睛，全盛时期的他现在有信心抗衡任何敌人。
　　人渐渐的多了，亚门很早，看见叶辰还在闭目养神，就没有打扰他，时间还没到，就在一边等着，结果看着来的人一个比一个让他心惊。
　　最先来的是丸手斋特等，然后是安浦清子特等，再来是千之睦准特等搜查官，现在在一区的有名有姓的大人物都来了，还有一个从二十区来办事的S原幸纪特等，最后来的人让他彻底呆住了。
　　来的是CCG局长和修吉时，区区一个学生的毕业考试，来了这么多大人物。
　　而去来的这么多人，叶辰竟然没有睁眼，无视了全部的人。
　　不过他的行为竟然没有一个人露出不满，反而纷纷露出赞赏的表情。
　　他们都知道与有马对战一定要以最全盛的状态来应对。
　　他们从有马口中得知了叶辰的存在，也知道了有马的计划，所以大家都来看看被有马看重的到底是一个怎样的人。
　　结果一进训练场，看到了闭目养神的叶辰，感觉这个人实在是不错，虽然只是看着，一股凌厉的气势已经铺面而来。
　　局长和修吉时问向丸手斋特等，道：“丸手，你觉得这少年如何？”
　　“要是这次他能通过有马的测试，将来一定是CCG的领军人物，可以担当ＣＣＧ支柱的存在。”丸手回答道。
　　“那你说他有多少的几率通过测试？”局长和修吉时继续问向丸手。
　　“不知道，那要看有马出几分实力了。毕竟有马的实力也是深不可测啊。”丸手这样说完，就看向了叶辰。
　　突然，叶辰睁开了眼睛，望着训练场的门口，有马随后出现了，手里拿着两个白色的手提箱。
　　这一手，已经让众人刮目相看了，他竟然能先众人一步发觉有马的到来。
　　叶辰看着有马，没有说话。
　　反而有马开口了，同时递给了叶辰一个白色的手提箱，同时说道：“这是你的库克因，最普通的长剑型，我的也一样，没有任何特别能力。这样我和你的条件相等，输了也没有什么怨言了吧。”
　　叶辰随手接过了。
　　然后一抖，一把长剑出现在了叶辰的手中。
　　有马也是同样的动作，然后两人一起走到了训练场中央。期间谁都没用理正在不远处看着的众人。
　　这时S原幸纪向着局长和修吉时开玩笑说道：“你看这两个人多像，都没把你这个局长放在眼里。”
　　“两个人都是天才啊！”局长和修吉时没有理会S原幸纪的调笑，反而说出了这样一句话。
　　然后S原幸纪也收起了笑容，一脸严肃的看着训练场中间的两人。
　　两人就在那里持剑对峙，气势都在飞速的提升。
　　只是一小会儿，叶辰就觉得不能再对峙下去了，比气势一定是自己输，还是要抢先出手。
　　叶辰以极快的速度向着有马冲去，在途中二次加速，身影刹那间模糊，下一刻一柄长剑型的库克因带着惊天之势已经出现在有马的胸膛之前，眼看就要刺进去了。
　　叶辰的攻击有一种让人无法躲避的感觉，但是有马还是在下一刻把库克因横在胸前，好像早就把剑放在那似得，看上去就想是叶辰自己刺向那把库克因，而不是刺向有马本人。
　　除了交战的双方，只有在场的少数人才知道到底发生了什么。
　　在叶辰刺向有马之前，有马的库克因已经早就向着那个方向移去，最后的结果就像是看着那样，其实两把库克因是在刺中有马的前一刻在有马的胸前相撞的。
　　只见一击不得手，叶辰并没有露出什么惊讶地表情，还是那么从容，好像是早就知道结果似得。
　　事实正是如此，多次和有马交战的叶辰清楚的知道，这样的攻击看似让常人来不及躲避，但是有马可不是常人，他的感觉太敏锐了，自己的这个二次加速的小把戏骗不了他。
　　但是这下正是中了叶辰的下怀，只见叶辰并没有收手，而是继续向前冲去，抵得有马向后滑退，有马的库克因也发出吱吱的不堪重负的声音，这就是叶辰的计策，先毁了有马的库克因，没有库克因的有马叶辰相信自己还是可以应付的。
　　只是会向叶辰计划的方向发展吗？
　　只见有马没有硬抗着，一个翻身竟然让过了叶辰，到了叶辰的身后。一剑挥出，叶辰也像是后背长眼似得，把手背到身后，长剑后扬，挡住了有马的攻击。
　　趁着这个机会，叶辰也是转身的同时一个横斩，拦腰斩向了有马的的身体。
　　只听到咣当一声，两剑相撞，火星四溅，凌厉的劲气卷起漩涡，翻搅着空气，一阵阵劲气化成狂风猛地扩散开来，吹拂着观战的人的头发。
　　转眼间两人已经交手了数个回合。
　　两人都以非人的速度运动，或劈或砍两个库克因连连撞击，一时间两人战的难解难分。
　　这是观战中的众人看的是目不转睛，脸上的表情也是各有特色个，有的惊愕，有的是惊喜，每一个人心中都有这么一句相同的话，那就是：“刚才那招如果攻在我身上，那我能不能接下。”
　　每一个人都在观看的时候向着这件事。
　　这哪是一个兄炙巡楣傺成学校的学生啊，明明比一个特等搜查官有差不多了。
　　不知不觉间，在场的强者都把叶辰放在了相同的位置上。还是S原幸纪忍不住了，虽然还是目不转睛的盯着战场中的变化，但是还是开口向身边的黑磐严特等问道：“最开始的那一招，把有马换成你，你能躲过去吗？”
　　“我不知道，现在有了准备，应该差不多了，但是刚才不知道的时候，我看估计躲不过去吧。”黑磐严还是一脸严肃的表情。
　　顿了一下，黑磐严继续说道：“毕竟那个二次加速的技巧太诡异了，让人防不胜防啊。”
　　“是啊，叶辰的实力我们还是低估了，不知有马想不想让他通过，毕竟有马的实力依旧远远在叶辰之上啊。”S原幸纪最后说了一句话，就继续专心看向了训练场。
　　就算叶辰表现出来这样的实力，这些特等也都不看好叶辰，看来他们在过去的战斗中，都对有马的实力有了很清楚的了解。
　　二次加速就是叶辰在精神力大进之后研究出来的技能，是借助精神力，附着小腿肌肉爆发，产生巨大的推力。
　　不过因为持续的时间短，还要有准备的时间，所以不能平常保持这个速度，只能作为加速的能力存在。
　　不过这两个限制已经有了解决的办法，但是需要大量的时间。
　　持续的时间短，是因为肉身不够强大，只要叶辰达到SS级赫者，甚至SSS级那么持续的时间一定可以大大的增强。或者就是在内息元功上做突破，不过显然前者更方便。
　　不过需要准备的时间那就更好办了，大量的练习就好了。
　　不过现在叶辰也只能这样了，全力的进攻，不给有马反击的机会，希望有马可以出现一丝纰漏，那么叶辰不仅能坚持二十分钟，还能胜利。
　　可是叶辰的希望终究还是要落空了，经历了无数战斗的有马怎么会在这么短的时间里出现失误呢？
　　随着叶辰的攻势越来越猛，有马的反击也渐渐的开始了，在有马那最为敏锐的意识下，有马的每一下反击都打在叶辰的真正防御漏洞上，每一下，都让叶辰短时间内手忙脚乱，只见叶辰一个连续不断的突刺，一连九剑在有马的头颅，胸腔的各个要害不断地攻击，但还是被有马躲过了，然后有马一剑击飞了叶辰的最后一剑，然后一件刺出。
　　这一下在叶辰的脸颊旁划过，在叶辰那还算俊俏的脸上留下一道血痕。要不是叶辰的反应不错，现在叶辰大概已经是剑下亡魂了。
　　不，叶辰不会死，而是和死也差不多了，拥有兄稚硖宓囊冻皆菔辈换崴溃然后就是被人发现真实的身份，最后围攻致死，这就是叶辰刚才差点就要走向的命运。
　　这可是把叶辰惊出了一身冷汗，连忙后退了几步，不过有马也没有追击，反而淡淡地扶了一下眼镜，说道：“已经十三分钟了，叶辰其实你的成长已经远远的超出了我的想象，本来已经可以让你合格了，但是我发现你还有更大的潜力没有爆发出来，所以我决定，全力出手，逼出你最大的潜力，可是全力出手的我也不能及时收住，所以，要么真正爆发出你的潜力来，要么就死吧。”
　　伴随着最后的“死吧”，迎面而来的是一股远远超出之前气势的恐怖杀意。
　　如果说开始时有马的杀气是一条小河的话，那么现在有马的杀气就是汪洋大海，深不见底。
　　叶辰好像看到了被有马斩杀的无数兄衷谒的眼前出现，叶辰知道那是被有马杀气影响产生的幻觉。
　　可是叶辰还是无法逃避，只是呆在那里。
　　傍边看着的众人，现在已经呆滞了，本来叶辰的表现已经远远的超出他们的预料，看到有马住手了，以为会宣布叶辰通过考试。毕竟他们都把有马所说的二十分当成玩笑，可是哪知竟然会是这种情况。全力以赴的有马就算是他们也不能想象有多强大，有马已经很长时间没有全力出手了，不是，他们根本没有见过全力出手的有马贵将。
　　每一个敌人不是斩杀，就是重伤败逃，所以没人知道有马的实力上限是哪里。
　　最先反应过来的还是S原幸纪特等，他对着所有人说道：“谁带库克因了？”这时众人才从震惊中醒来。然后听了S原幸纪的话，亚门拿出来了一个库克因，那是今天给学生们演讲拿的样品。
　　“一会儿致命的时刻我会去阻止他们，不能让有马就这样毁了一个CCG的宝贵新星。”S原幸纪坚定的说道。
　　“就你，能行吗？我怕你也会死在台上。”这时安浦清子特等这样说道。
　　“哪怕是死，也要做到，叶辰的价值远远超出我。”S原幸纪一脸坚毅的说道，好像丝毫不在乎自己的性命。
　　“那就算上我吧，这样最多是重伤了吧。”安浦清子也取出了自己的库克因。
　　大家都是来看叶辰考试的，没有想到会发生这种情况，都没有带库克因，还是女人比较细心啊。
　　然后，没有库克因的都向后移了一步，给两人腾出空间来，两人全神贯注准备救援。
　　然而此时场中发生了变化。

第二百七十三章 活下去
　　在有马的攻击将要打到叶辰的身上时，在纯粹的危机感时，叶辰终于还是清醒过来了，毕竟不是第一次被有马的杀气震慑住了，叶辰险而又险的躲开的有马的攻击。
　　然后，精神力毫不吝啬的全面爆发，至于会引起什么后果叶辰也暂时管不了，大不了就说是自己的特殊能力吧，反正他们也研究不出什么。
　　叶辰周围的空间微微扭曲一，速度激增，凭借着这股匪夷所思的速度，再次与有马战在了一起。
　　现在精神力全开的叶辰在速度，力量方面已经完全超越了有马，差的就是反应了，凭借着这微弱的优势，叶辰现在竟然和有马拼了个不相上下。
　　再看有马还是一脸的从容，而且还有精力开口说道：“不错，就是这样，但是还不够，再让我看看你更强的力量。”然后攻势更加的凶猛了。
　　叶辰早就没有说话的空闲了，现在精神力爆发的持续运用，短时间内可以保持不败。
　　叶辰现在的精神力量不是问题，但是肉食的强度还是差点，现在持续的精神力爆发已经让叶辰的全身隐隐作痛了，大概再来一会儿，叶辰的肉身就要开始被这越来越狂躁的精神力撕裂了。
　　不过如果退出这种状态，很快就会落败吧，所以叶辰还是咬牙坚持着。
　　看着逐渐在自己的攻势之下，渐渐地不支，由进攻变成了防守了的叶辰，有马皱了皱眉头。
　　然后大声的说道：“叶辰，拿出你的勇气来，发挥出你的实力，以你所拥有的，能发挥出的力量不仅仅是这些，你……到底在害怕什么？”
　　听了有马的话，叶辰刹那间有些呆住了，心道：“对啊，我到底在害怕什么？害怕被人发现兄值哪芰Γ亢ε率苌耍亢ε滤劳觯俊笨醋乓冻较萑肓顺了迹有马也没有再次攻击，毕竟他是为了逼出叶辰的潜力，而不是真的为了杀掉叶辰，现在正是叶辰发挥出真正潜力的时候。
　　“我是害怕死亡，任何人说不怕死是假的，谁都想活着！”
　　“但是害怕死亡不一定要畏惧死亡，而是要敬畏死亡。不！是将死亡掌控在自己的手里！”叶辰好像想通了一点，但是还不够，只有这些还不能打败有马。
　　“自从来到在这个世界上，我获得了很多力量，兄值牧α浚ＣＣＧ的力量，记忆传承的力量，我是为了什么获得这些力量，是为了成为最强的人，不是，不是为了这个虚幻的目标，我是为了……活下去！”
　　“我是为了活下去，在这样残酷的世界中活下去，在这个真正吃人的世界，我要去努力寻找这些力量。”
　　“我啊！想要活下去。我不是胆小鬼，我是想要活到实现目的的那一刻，所以我需要力量，可以让我活下去的力量。”
　　“所以……我不会输！”
　　……
　　“开始了……”叶明立于虚实空间中，喃喃道，“那一小部分记忆经验要解开了，呵呵，到目前为止，一切顺利……”
　　……
　　霎时间，好像是时空静止了，叶辰感觉着自己脑海内的那颗精神力圆球滴溜溜的旋转了起来，化成了一团团蓝色的精神力雾气渗进了叶辰的肉身，不仅仅是肉身，还有灵魂。
　　要知道，精神力虽然是灵魂的体现，但灵魂和肉体是有千丝万缕的联系的。
　　然后叶辰的肉身和灵魂都发生了天翻地覆的变化。
　　首先是肉身，本来是兄值娜馍砗孟裎收了其他的东西而迅速发生了变化，变得更加强大，变得更加坚韧，更富有爆发力，更强的恢复力。而且以前单纯的肉身现在有了一股奇异的力量存在，大概就是不可琢磨的真气了吧。
　　然后是灵魂，这次又是大量的信息进入了叶辰的灵魂，但是和记忆不一样的是，这次是经验，一些战斗的经验，还有精神力使用的经验，还有控制的经验，在这一刻都被叶辰获得了。
　　现在的叶辰可谓是……怎么说呢？
　　大概是现在的实力已经能应付当前的情况了吧。
　　虽然叶辰发生了这么的大的变化，但是时间根本没有过去多少，在所以的人眼中叶辰在一瞬间好像变了一个人，要是说叶辰原来是一块璞玉的话，现在就是一颗璀璨的明珠，向所有人散发出自己的光辉。
　　有马的脸上露出了笑容，说道：“好像你已经找到答案了。”
　　如果说没有进入兄炙巡楣傺成学校之前的叶辰只是一个有强大力量的普通人，在今天之前的训练成了一个真正的战士，那么现在叶辰就是一个真正的强者了，找到自己道路的强者。
　　感受着自己的变化，好像一切的战斗能力都是本能一样，精神力比自己的手臂还要听话，念力更是可以信手拈来。
　　“我呀，想要活下去啊！”叶辰抬起了手中的库克因边看边说，话音一落，已经闪电办的冲出，一瞬间叶辰的身上的劲气清晰可看，就像一道白色的闪电划过空间，冲向了有马。
　　这时一旁的安浦清子放下了手中的库克因，舒缓了蓄势待发的身子，对着S原幸纪说道：“要去你去吧，我可不想去做毫无价值的牺牲。”
　　S原幸纪也是用手挠了挠头，尴尬的说道：“是啊，好像我们现在的实力已经不足以干涉这样的比试了。”毕竟没有合适的库克因，要知道，搜查官的实力很大的程度都来自库克因。
　　其实大家心里都一阵轻松，他们看出了现在的叶辰与有马的差距已经不大了，绝对没有性命之忧了。
　　叶辰再一次攻杀上去，这次叶辰的攻势变得诡异，很多时候有马虽然是提前知道了叶辰的动作，但是还是没有办法完全防御住。叶辰的攻击已经完全是为了杀戮而存在，冷静到了极点。
　　本来叶明在战斗时就是比较冷血的，继承了叶明一小部分的叶辰自然也不例外。
　　就算是有马的攻击要到叶辰的身上，叶辰也是不为所动，以伤换命的打法被叶辰发挥到了极点，有马的攻击大半都被自己收回了，剩下的叶辰都防住了。
　　最后随着一声脆响，然后两人拳脚相对，各退了几步，咣当咣当两声，两个断裂的库克因掉在了地上。
　　然后，两人收手了，时间整整30分钟。
　　这时局长和修吉时站了出来，道：“好了，到此为止吧，这次叶辰通过了考试，如何，有马特等？”
　　“我没有异议，叶辰的实力我承认了。”有马这样说道。
　　“好了，下去休息吧，叶辰同学，不是，应该是叶辰一等了，好好休息，明天准备任职吧！”和修吉时留下这样一句话，就带着人离开了。随后刚才观战的人们渐渐的都离开了。
　　本来刚刚毕业的学生是不能成为一等搜查官，可是没有人有异议，毕竟叶辰的实力已经不弱于这些特等搜查官了，这是碍于成为上层搜查官不是简单的事，所以只能让叶辰先做下层搜查官的顶点了。
　　然后有马对着叶辰说道：“你现在可以毕业了，你的安排以后再说，明天我派人来接你。”说完有马也走了，然后用只有自己可以听到的声音说道：
　　“活下去么？”
　　之后就彻底消失在了训练场中。

第二百七十四章 心火炼神
　　一个人，一个人的离开，但并没有打扰到叶辰。
　　最后一个走的就是亚门刚太郎，他用极其复杂的眼光看了叶辰好一会儿，才慢慢地离开的这个训练场，现在这里只剩下叶辰一个人了。
　　大家都以为叶辰沉浸在通过考试的喜悦中，但是事实并不是这样，在有马说出叶辰考试通过的那一刹那，叶辰的就开始观看那些经验，记忆。
　　其中有一个名为“心火炼神”。
　　之后叶辰就被其中的内容吸引住了，完全没有注意到周围人的离去。
　　叶辰细心的阅读着其中的内容。
　　人的精神内有着心火的存在，只是平时并不显著，而且量很少，只有在人情绪波动到极点的时候才会发生作用，就像人在经历了大喜，大悲，大怒之类的剧烈情绪的变化后，人的本身会发生很大的变化，有好有坏，情况不一，这大多数都是心火的作用。
　　所谓心火炼神，就是自由的操纵身体的心火，让其放大，焚烧自己的精神，一点点的淬炼自己的精神力，而且因为最终完全熟悉了心火的焚炼，巨大情绪波动也几乎不会让叶辰失去理智，对各种精神攻击的抗性都会大大的增加。这是一个加快精神力修炼的技巧。
　　而且最后还能操纵心火对别人造成影响，当然了这是后话。
　　这个叶辰可是欣喜非常啊，这个心火炼神的好处实在是太多了，但是叶辰没有想到那个所谓的巨大痛苦到底有多痛。
　　叶辰渐渐地回神了，发现周围都没人了，才发现现在已经是一个多小时过去了。
　　他不禁的感叹道：“精神世界真是变幻无常啊，有时现实的短短一瞬间精神中已经不知过了多久，但是有时精神世界中只是短短一会儿，现实已经过了很长时间啊，就像刚刚这样。”
　　叶辰回到了自己的宿舍，看着自己也没什么东西，自从黑娜和娜白离去之后，叶辰在这里应经没有什么留恋了。
　　简单的收拾了一下，叶辰这短短的学院生活就要结束了。
　　盘膝坐在床上，叶辰就想试试那个心火炼神。
　　第一步，是找到自己的心火，方法是回忆最让自己心神波动的事情，找到精神中波动的中心，那就是自己的心火。
　　叶辰回忆了一下，目前最让自己心神波动的事情大概就是黑娜和娜白的刚刚离去吧。
　　当时叶辰感觉她们的心中并没有自己，那时叶辰就感觉世界抛弃了自己……然后叶辰得知真相，又是一阵高兴，这样结果造成了精神力的增长，这大概也是心火发挥作用了吧。
　　现在叶辰回忆起那段感受，心里还是一阵的哀伤，再加上现在身处异地的黑白姐妹，叶辰的心里波动更大了。
　　然后叶辰闭上双目，努力的感受着精神的波动，的确叶辰感受到了心神的波动，但是还不够强烈，不能让叶辰找到波动的中心，毕竟事情已经过去，而且有了解决的办法，还是不能完全像当时那样心神巨变。
　　地球？叶辰心里一横，下了一个决定，打开了尘封的记忆，想起了远在平行世界的父母，亲人，一股浓烈的哀伤渗透了叶辰的心。
　　的确心神的波动足够剧烈了，心火大概都要再一次燃烧起来了。很简单的，叶辰找到了心火的存在，本来就是“自己”的东西，叶辰轻易的就用心火炼神上的方法彻底的控制住的了自己的心火。
　　此时，叶辰的双目早已模糊，泪水已经哗哗流下，叶辰现在才知道这个心火炼神为什么是那么的强大，因为这起强大的代价实在也是太大了，这简直就是在心灵的伤口上撒盐啊，作用要是不显著都对不住啊。
　　能够操纵自己的心火了，这个心火炼神的修炼阻碍算是没有了，以后更多的是在修炼过程中的痛苦了。
　　叶辰只是抱着试一下的心态，稍稍的催动了心火，叶辰的精神力猛地燃烧了起来，一股巨大的痛苦从叶辰的精神中，灵魂中散发出来，让叶辰几乎惨叫出口，一口银牙都快要咬碎了。
　　叶辰勉强用手在空中划了几个神秘的符号，然后这几个紫色的符号迅速的变淡，扩散开来，然后整个房间好像多了一些不同，最后叶辰终于不再忍耐，发出阵阵惨叫，道：“这就是所谓心火炼神的痛苦吗？希望效果能不让我失望。”这是叶辰的唯一想法。
　　惨叫持续的时间并不长，不到半个小时，就结束了，叶辰的精神力已经消耗一空了，然后叶辰感受着残留的那丝精纯无比的精神力，带着欣喜的笑容，进入了修炼的状态，快速的恢复着自己的精神力。
　　很快的，天空已经泛起白色，叶辰也是终于睁开了眼睛。
　　感受了一下自己大幅上涨的精神力，叶辰脸上带着微笑，走向了学校门口。
　　到了校门口，没有见到有马，反而看见了大半个学校的师生都来了，道：“这是来欢送我的离开吗？我很不招人喜欢吗？”叶辰郁闷的想到。
　　看着周围的学生眼中只有两种情感，一种是羡慕，另一种之敬佩。
　　也是啊，比自己来学校的晚，还比自己早一步毕业，这让这些学长情何以堪啊。
　　校长赫然在人群中，看着叶辰来了，立刻走了过来，对叶辰说道：“知道叶辰同学不喜欢大型的活动，就没有提前通知你，虽然你在这个学校的时间不长，但是你始终都是兄炙巡楣傺成学校毕业的学生，同学们都是自发前来的，来吧，让我们用掌声来祝贺叶辰同学提前毕业。”说完，校长自己鼓起了掌，同学们也是，叶辰难得的真情流露一下。
　　“同学们，我就先行一步了，我在ＣＣＧ等待着你们。”叶辰大声的说道。
　　这时，一辆车出现了，并没有看门，只是打开了车窗，有马出现在了里面。
　　只是淡淡的说了两个字：“上车。”就转头看向前方了。
　　叶辰也没有多说，和同学们摆了摆手，就上了车，离开了这个对他意义甚大的学校……额，好像也没有什么意义……

第二百七十五章 库克因
　　在车上，叶辰问了问有马，道：“你要带我去哪？兄侄圆呔直静柯穑俊
　　“不是，先去CCG实验大楼找一个能用的库克因，一般的库克因大概根本承受不住你的力量吧。”有马这样说道。
　　“哦。”只是简单的哦了一声，叶辰就不再说话了。
　　其实叶辰的心里是十分的激动的，毕竟库克因这种只要熟练应用就能战力大进的东西，叶辰还是十分的好奇的。
　　叶辰在学校里只是接触了一些最简单的库克因，只是能对兄衷斐缮撕Π樟耍没有什么特殊的能力，这让叶辰十分的失望，要知道，看原著中，库克因没有一个是简单的，都有着自己的特殊功用。
　　这下终于可以见识一下了。
　　怀着期待，叶辰和有马到了CCG实验大楼，这个隐藏着众多秘密的地方。
　　“我们要去见地行甲乙博士，他是CCG研究室首席研究员，同时也是GFG研究员，几乎所有的库因克都出自他之手，拜托他给你找一个合适的库克因，但是要想定制，还要你自己拿出功绩来。”有马边走边和叶辰这样说道。
　　“你不是有很多库克因吗？给我几个不就行了。”叶辰一脸坏笑的看着有马，想要从有马身上捞点好处，叶辰知道，身为ＣＣＧ的不败战神，有马的库克因绝对没有一个是弱的，对于原著中拥有各式能力的强大库克因叶辰还是很想要的。
　　“我有，但是……不会给你的，你就不要想了。”有马不为叶辰的花言巧语所动，竟然直接转身不看叶辰了。
　　只听见有马背过头去说道：“库克因只有自己捕杀兄郑自己设计的才是最适合自己的，别人的终究还是别人的，用的再好，也不能真正的理解自己的武器。”
　　听了有马的话，叶辰一阵无语。
　　接下来的一路上，叶辰没有再说话，而是在深思着什么，有马看他这样，也没有打扰，只是静静的在前面走着。
　　看来有马经常光顾这里啊，对路程很熟啊。
　　不一会儿，两人走到了一见办公室的门口，有马敲了敲门，只听里门传出了请进的声音，才推门进去。
　　映入叶辰眼帘的是一个蘑菇头的怪大叔，身着白大褂，一副研究人员的打扮，他就是地行甲乙博士。
　　地形甲乙博士一看见有马，就起身说道：“原来是有马啊，对了，昨天你和我说了，要为一个学生找一个合适的库克因，那么旁边的那个男孩就是你的学生吧，还真是年轻啊。”
　　然后地形博士就讲目光放在了叶辰的身上。
　　“看不出来有多厉害啊，值得有马你亲自栽培。”地形博士说出了这样的话。
　　叶辰也没有反驳，而是继续一副心不在焉的样子。这才是地形甲乙博士说出刚才的话的原因。
　　有马一见叶辰这样，也是皱了一下眉头，对着叶辰说道：“叶辰一等，你从刚才开始时怎么了，一副心事重重的样子。”
　　在有马的话下，叶辰终于回过神来，对着有马说道：“有马特等，我有一个请求，我想要在这里呆一段时间。”
　　“为什么？”有马没有立刻反驳，而是问起了叶辰理由。
　　“因为我想要了解库克因，就像刚才有马特等说的，适合自己的才是最好的，所以我觉得，要是不了解自己的武器，就没法发挥出他最大的威力。”叶辰回答道。
　　“你要多长时间？”有马这样说，那么就代表着他同意了。
　　“半个月吧。”叶辰这样说。
　　“我只给你一个星期的时间，我会给你开一个时间一个星期的CCG实验大楼的实习生的证明。时间可能不够，但是你可以在以后工作之余来这里。”有马给出了这样的答案。
　　叶辰想了一下，反正现在也没有合适的材料，先只是大概的的了解一下，应该没什么问题吧。
　　所以说道：“好的，谢谢有马特等的支持。”现在毕竟在外人面前，叶辰还是对有马表现的很尊敬的，要是老发生刚见到亚门刚太郎的时候那样的事，那就是没事找麻烦了。
　　有马同意了叶辰的请求，就看向了地形博士，说道：“地形博士，这一个星期叶辰就拜托你照顾了。”
　　地形博士说道：“照顾是没什么问题，但是一个星期有什么用，我估计他连最基本的都搞不懂吧。”
　　“这个就无需您去操心了，那是他自己的事。”有马说完，就转身离开了，还真是有有马的风格啊。
　　然后，这个房间里只剩下叶辰和地形博士了。
　　叶辰客气地说道：“地形博士，这段时间就请您多多教导了。”
　　“有马对你还真在乎，一般这样的要求是不会允许的，既然有马这么看好你，那你就先把这些资料看完吧，最后在问我不懂的吧，不要常来烦我，我很忙的。”地形博士给了叶辰一大堆资料，大概是库克因的基础介绍吧，然后就离开了。
　　这下房间里只剩下叶辰一个人了，叶辰也不在意，坐在那里低头看起了资料。
　　库因克是通过将兄值暮兆痈脑斐傻奈淦鳎且只有兄炙巡楣倏梢允褂谩
　　兄炙巡楣僖兄值暮兆游素材作成的武器，可以给予兄旨大的伤害。
　　只有通过测试的搜查官才有资格拥有自己的库因克并自己予以命名，平常一般伪装成皮箱的模样，而且为防止兄质褂每庖蚩耍库因克设置了生物认证技术。
　　叶辰简单的看了一下，这些库克因的简单资料正是自己现在想要的，毕竟在学校的时间太短，叶辰对库克因的了解还不如一个普通的学生。
　　这些资料比较简单，正是叶辰现在可以懂的，然后叶辰就投入在了这堆资料里。
　　不过叶辰的脑力已经被精神力开发了不少，还有精神力的辅助。
　　所以学起这些来事半功倍。
　　然后叶辰几个小时后向地形博士要资料的时候，已经大大的引起了地形博士的注意，然后地形博士又给了他一些资料，叶辰又回去了。
　　半天后，叶辰再一次找上了地形博士，地形博士问了他几个问题，叶辰全都流利的回答了出来，而且提出了自己的见解，博士已经向看着怪物一样看着叶辰了。之后博士也没有再给他资料，而是带他参观了库克因的制作过程。
　　一周的时间很快就要过去了……

第二百七十六章 一切还在掌控之中
　　一周的时间到了，有马再次来到了CCG实验大楼，进到地形博士的办公室却发现没人，问了一下，才知道地形博士和叶辰都在制作库克因的实验室。
　　“他怎么到了那里？”有马感觉奇怪的想到。
　　还没走进实验室，远远地听到了里面传来激烈的讨论声。
　　“这个库克因应该用鳞赫来制造，再加上延展的能力，才是最有威力的。”这是叶辰的声音。
　　“胡说，这里应该用甲赫来制作，增加他的杀伤力，你这是毁了一把好的库克因。”这是地形博士的声音。
　　“反正我都做完了，哈哈哈！”叶辰的声音又传出来了。
　　有马听到这里，就推开门走了进去，看到激烈争辩的二人，咳嗽了一声，两人才注意到他，有马对着叶辰说道：“叶辰一等，你该走了，总部对你的任命已经下来了。”
　　“不，你不能让他走，他在这，我的研究能加快一倍。”地形博士连忙阻拦道。
　　“可是，这是总部的命令。”有马还是面无表情的这样说道，但是看向了叶辰，意思是让叶辰自己说话。
　　“好了，地形博士，我还会回来的，一有时间么我就会回来。而且还会带着材料来继续和你探讨库克因的制作，到时候你要和我一起完成我的库克因啊。”叶辰也说话了，这下地形博士不能阻止了。
　　“好吧，你一定要经常来啊，我对你的奇思妙想很是期待啊。”地形博士说完，就不舍地送两人离开了。
　　在去兄侄圆呔直静康穆飞希有马问向叶辰问道：“你对库克因的制作还很有研究？”
　　“那是，本人可是天才。”叶辰吹嘘道。
　　其实叶辰虽然对库克因的研究已经大概了解了。
　　但是时间上的不足还是大大限制住了叶辰的研究，所以那些奇思妙想不是叶辰自己的，而是来源于叶辰以前的各种知识。
　　毕竟那些电影，小说中的奇思妙想没有在这个世界上出现，一些奇妙的理论自然也就没人知道，叶辰正是盗用了其中可以利用的成分，那些思想叶辰丝毫没有愧疚的占为己有了。
　　“不过，话说我可以抄小说漫画之类的赚钱呀……”
　　有马听他这样说，也没有多问，时间很短，两人就到了兄侄圆呔直静俊
　　“我要去第几区？”叶辰问向了有马。
　　“你和我去见局长，他会告诉你你的安排。”有马这样说道。
　　“什么嘛？还挺神秘的。”叶辰喃喃道。
　　一会儿，就到了所谓的局长办公室。
　　叶辰见到了ＣＣＧ的局长和修吉时，不知怎么的叶辰总觉得这个和修吉时不是好人，但是转念一想，这个世界上，谁是好人呢？
　　对兄掷此担CCG都不是好人，对普通人来说，兄侄疾皇呛枚西。
　　对于自己来说，所有和自己作对，阻挡在自己面前的都不是好人！
　　想到这里，叶辰也就淡然了。
　　这时，ＣＣＧ局长和修吉时开口了，他对着叶辰说道：“有马特等和我提到的年轻一代兄炙巡楣俚奈侍馕液茉缇头⑾至耍一直没有解决的办法，现在这种现象已经很严重了。所以有马特等的方案让我看到了希望。”
　　“塑造一个新的目标，让新一代的兄炙巡楣俣家哉飧瞿勘晡奋斗方向，这是十分可行的。”
　　“但是这个方案中最重要的一环就是你，我们所选定的目标人选，上次你在毕业考试上的表现，让大部分的特等搜查官都同意了你作为这个人选。”
　　“然后，最后在问你一句，你是否愿意接下这个任务，接下了我们CCG将会给你最大的协助力量，但是你将时刻暴露在危险中。”
　　“怎么样？你可否接受，先说好接受了就要继续下去，不能停止啊。”
　　叶辰没有思索，而是立刻回答道：“我自进入兄炙巡楣傺成学校的那一天起，就已经有了这个觉悟了，而且，我还要感谢组织给我这样能完全发挥实力的机会。”
　　“好的，现在开始你虽然还是一等搜查官，但是我给你特等搜查官的信息权限。你可以知道所有关于任何兄值淖柿希也可以去击杀，但是不会有人协助你，毕竟有了别人，你的形象就不好树立了。”和修吉时这样对着叶辰说道。
　　“是的，我一定完成任务。”叶辰一脸严肃的答道。
　　其实叶辰的心里早就乐开了花，他进入CCG的最大目的终于完成了。
　　之前说过，叶辰进入ＣＣＧ一是为了学习ＣＣＧ的技巧，二就是孤身一人没有什么情报来源的叶辰实在是找不到什么实力强大的兄掷瓷甭就淌伞
　　现在最大的问题解决了，叶辰心中高兴的不得了。
　　“不过，我为什么会这么高兴？难道我已经不是人了吗？”叶辰突然冒出了这个想法。
　　然后叶辰本来还是面带微笑的面容上，露出了一丝苦涩。
　　这个细小的变化被有马看到了，轻蔑的笑着说道：“你难道是害怕了，这可不是我认识的叶辰啊。”
　　“不是，只是我有些苦恼怎样才能最快的时间内把名气打响。”叶辰只好掩饰着说道。
　　“现在CCG给你的身份安排是兄侄钥固乇鹦卸小组，组员有三个，不过除了你之外的那两个人只负责后勤支援。”有马对叶辰说出了这样的消息。
　　“为了暂时的掩饰吗？”叶辰说道。
　　“是吧，毕竟人这个生物还是有嫉妒心的存在的。”有马说出了这样的话。
　　人这个生物？有马，你也不把自己当人看吗？
　　叶辰和有马一起到了大家办公的地方，看着众人眼中充满了不屑和轻蔑，叶辰并没有说话，这要好好的干上一场这些家伙就能闭上嘴巴了。
　　他也是知道了要是大家知道了局里给自己的特权，还不知会干出怎样的事来，看来ＣＣＧ现在的决定还是正确的啊，年轻一代的确没落了。
　　在有马的带领下，叶辰来到了一间小小的办公室，大概是为了在成名前不想让叶辰和众人有什么冲突吧。
　　其实这也是符合了叶辰的心意，因为叶辰知道早晚要和CCG分个高下，现在留下太多的羁绊，到时候下手就不太方便了，那还不如就这样形同陌路一样来的舒服。
　　在这间办公室中，叶辰也见到了自己的两个搭档。还是两个漂亮的女生啊，大概是日本的女人容易听从安排吧。
　　这两个女人分别是真户晓和小田淑美，都是二等搜查官
　　真户晓，叶辰在原著中有所了解，小田淑美在原著中没有提到，大概就是一个龙套级的存在。
　　“这位是叶辰一等，以后就是你们的组长，你们两个要听从他的调遣。”有马吩咐道。
　　“真户二等，小田二等，请以后多多指教。”叶辰也是这样说道。
　　谁知这两个女人都只是轻轻地说了一句：“是，叶辰一等。”语气中充满了无奈和不屑。
　　叶辰一看这种情况，笑了一声，心中苦涩的想到，任重道远啊！不过，要是给我拖后腿，就别怪我让你们消失了……这是最简单的方法！
　　……
　　虚实空间中，叶明一只手放在下巴下面，摸了摸，自语道：“果然，有了独立的灵魂，虽然是另一个我，但开始怀疑了……不过，一切都还在掌控之中……”

第二百七十七章 真户晓
　　看着两人对自己不理不睬的，叶辰也是一阵头疼，他想向有马求助，但是一回头，竟然发现有马竟然一声不吭的走了，叶辰在心里喊道：“真是没义气啊。”
　　叶辰只好自己来面对这两个女人了，好像他们都比自己大来着。
　　想了一会儿，叶辰还是决定严厉一点吧，毕竟自己的对付比自己大的女人实在是没有办法。当然，要是已经确立敌对关系就没有问题了，直接杀了就行，可是现在……
　　“真户二等，小田二等，你们的主要任务就是在后面支援我，整理资料，而我是负责驱逐目标的任务。知道了吗？”叶辰用着平淡的声音说道。
　　过了一会儿，叶辰发现两个人都没有什么反应，这样叶辰也是不高兴了，我不发火，你当我好欺负是吧。
　　“我知道我一毕业就成了你们的上司，你们心里十分的不高兴，但是规矩就是规矩，我是你们的上司，要是不听我的命令，那么・・・・・・”叶辰没有把话说完，但是几经变化的森冷杀气已经笼罩在了两个女人的身上。
　　两女的脸色立刻就变了，真户晓还在苦苦的支撑，小田淑美已经跪在地上了，两人的冷汗唰唰的往下流，然后叶辰用森寒的眼神看了真户晓一眼，看着就要倒下的身体依然在颤栗，但是就是凭借毅力强撑着不愿倒下。
　　叶辰看差不多了，就收回了自己的杀气。
　　在叶辰愈加强大的精神力下，杀气已经快形成实质的存在，才会对两人造成这样的影响。
　　看着分别半伏在桌上和地上的真户晓和小田淑美，叶辰淡淡的说道：“为什么就不肯好好说话呢？非得让我这样做呢？”
　　两个女人目光复杂地看着叶辰，本来两个人听说新来的上司只是一个刚毕业的学生。而他一毕业就成了一等搜查官，再看现在还是二等搜查官的自己，都感觉十分的不爽，于是决定给他一个下马威。
　　谁知下马威是给了，可是叶辰竟然这样来应付。
　　毕竟只是两个二等搜查官，真户晓还好一点，曾和有马贵将一起在总局的1区进行敲地鼠的搜查工作，已经感受过杀气，表现还好点，但是小田淑美就不行了，没有见过什么血腥场面的她，在叶辰的杀气下几乎要崩溃了。
　　“原来说他实力超群的传闻是真的啊，毕竟是有马看重的存在，这是怎样的实力啊，远远超过了一等搜查官的层次，在CCG工作了不断的时间的她们这点眼力还是有的。”这是两个人现在心里的话。
　　然后真户晓想道：“真是一个不知怜香惜玉的家伙。”
　　“现在我的话你们可以听了吧。”叶辰有些坏坏地笑着说道。
　　谁知他这一笑，竟然破坏本来在两人心里刚刚建立起来的严肃的形象。要是叶辰知道会出现这种情况，还会不会继续装严肃吗？
　　“好的，我的叶辰一等大人。”真户晓狠狠的说道，“大人”两个字咬的特别重。
　　再看小田淑美，好像一个受伤的小动物一样，不敢看向叶辰，叶辰一和她的目光相接触，她就吓得瑟瑟发抖，就差没缩成一团了。
　　“这么胆小的是怎么成为搜查官的？”叶辰心里不禁的发出这个疑问。
　　想到这里，叶辰坏坏地想了一个主意，之后叶辰突然恶狠狠地瞪了小田一眼，只见小田啊的一声发出悲鸣，躲进了晓的怀里。
　　然后叶辰实在是忍不住了，哈哈的大笑起来。
　　“实在是太好玩了，你怎么这么胆小吧！”叶辰边笑边说。
　　“不许欺负小田，你这个混蛋。”真户晓狠狠地看着叶辰说道。
　　同时安慰着怀里的小田。
　　过了一段时间，三个人相互介绍了一下，闲聊了一会儿，两个女人渐渐地放下了对叶辰的成见。
　　不过叶辰开始的行为在两个的身上起了不同的作用。
　　小田淑美是对叶辰很是畏惧，叶辰的命令都会去完成，而且很是迅速，就好像怕叶辰怎么样她似得。
　　真户晓则是截然相反，吃定了叶辰不敢真的对她怎么样，叶辰的命令虽然也是会完成，但总要给叶辰添点麻烦。
　　对着这两个下属，叶辰还是无比的头疼，幸好不让她们去正面作战，要不叶辰还不知要怎么处理呢？
　　“你们俩去把近期内出没的所有S级及S级以上的所有资料都拿来，我要用。”叶辰给她俩下了这样的命令。
　　“我们可没这么大的权限，做不到，就算是你的一等搜查官的权限也做不到吧。”真户晓皱着眉头说道。
　　“用我的权限就行。”叶辰掏出了自己的兄炙巡楣俚闹ぜ，给了真户晓。
　　“开什么玩笑，我可不想被人笑话，你到底想干什么？”真户晓还是不肯放过叶辰，追问道。
　　“要你去你就去，不要多问，该告诉你的我会告诉你的。”叶辰也是一脸无奈的说道，这个真户晓真是不让他省心，要是像小田那样听话多好啊。
　　叶辰不禁的这样想到。
　　真户晓一脸愤愤地离开了，小田在刚才已经被他派了出去，现在房间里只有叶辰一个人了。
　　叶辰自己开始想一些事，到底该如何完成这个计划，真是时间紧，任务重啊。
　　首先叶辰通过在CCG实验中心的学习，感觉到了一些事。
　　叶辰发现自己的实力远远低于记载中的赫者的实力，虽然超出普通的兄植簧伲但是比起真正的赫者还是差了太远。
　　通过对自己的研究和CCG资料比对，终于发现了原因，自己体内的RC细胞的含量太少了，和赫者远远不能相比。也是，原著中金木研吃了多少兄植懦晌半赫者，自己现在杀得才有几只？
　　看来自己要变着法的自己提升实力啊。
　　再来叶辰发现了所谓的库克因都是活的，同样满足叶辰的吸收要求，所以叶辰打上了这些库克因的主意。
　　叶辰想了半天，也没有什么好主意，只好等资料来了先一只一只的杀吧。
　　一会儿，真户晓兴高采烈的走了过来，手里抱着很多资料走来了，一见叶辰就问道：“你到底是什么人，怎么会有特等搜查官的权限啊，而且这个……”兄侄钥固乇鹦卸小组是什么，一个一等，两个二等，会有什么作用。
　　叶辰看她一来了就是一阵问题，还是用那套说法，道：“还是那句话，该你知道的会让你知道的，不该知道的不要多问。”
　　“不过你可以放心，你在我手上只有好处没有坏处。”
　　看着生气的真户晓连忙补了这么一句，说完叶辰就后悔了。
　　“好，你是头，你说了算。”真户晓看着什么也问不出来，就只好这样说了。
　　“让我们开始工作吧！”叶辰淡然说道。

第二百七十八章 死神的微笑
　　叶辰看了一下手中的资料，这时看见小田也来了。叶辰实在是不擅长这些东西，所以叶辰说道：“你们两过来，分析一下这些资料，最后的出这些兄值拇蟾盼恢谩Ｈ缓蟾嫠呶揖托辛恕！
　　“额，问你不会是想去驱逐他们吧，就凭你，自己别不自量力了。而且我们都干了，你去干什么？”真户晓虽然心里不清楚叶辰的实力还是不忘打击一下。
　　“我去一下CCG实验大楼，去拿我的库克因。”叶辰说完就像门口走去。
　　“你不会是真想去找这些兄职桑那可是CCG花费很长时间的也没有结果的事。”真户晓看着已经离去的叶辰，大声的说道。
　　CCG实验大楼。
　　“这就是你要的库克因，一把长剑型的，十六把短剑型的，真不知道你的短剑为什么要设计成这样。”地形博士说道。
　　“这你就不要多管了，这就是符合我实力发挥的最好形态。”叶辰说道。
　　只见摆在叶辰面前的是一堆库克因，一把长剑，十六把短剑。
　　十六把短剑是一组，长剑倒是和一般的差不多，可是短剑的剑柄异常的薄，不比剑刃厚太多。
　　然后四把短剑被叶辰夹在了指间。
　　见到这幅情景，地形博士终于明白了叶辰设计的用意，这么怪异的武器，也只有你才能用。
　　只见叶辰刷刷的挥舞，这些短剑的材质不错，比原来自己用的精神力剑省力多了，但是现在比起现在的还是差一点。
　　“看来还是要猎杀一些好的材料来制武器啊。”叶辰心里说道。
　　要不是直接用精神力凝聚出来不好解释，叶辰就不用这些短剑了。
　　反观那把长剑，还是不错的，现在用起来没什么问题。
　　准备都做好了，现在这剩下把他们一一找出来杀掉了。
　　死神，又要再一次开始收割生命了。
　　回去看来了一下真户她们整理好的资料，并没有什么具体的位置，也没有长相，只有大概的地区，不过这些就差不多了，剩下的就靠叶辰自己了。
　　在真户和小田的复杂眼神下，叶辰出发了。
　　然后叶辰的精神力的探索再一次发挥了作用，而且叶辰目前的精神力比起最开始已经强了数倍，感应的范围也大了数倍，更加的方便了。
　　这就是叶辰完成任务的最大保障。
　　叶辰闭上眼睛，开始了对生命的感知，实力远远提升的自己的，感觉出来的场景已经大大的不同了，现在叶辰的感觉中，一切都消失了，只剩下了一朵朵在虚空中摇曳的火焰，都是白色的，有大有小，有的旺盛，有的虚弱，颜色的代表着生命的级别，火焰的具体情况代表着生命力的多少。
　　“找到了。”叶辰一阵欣喜。
　　一朵比普通人旺盛太多倍的火焰出现在了叶辰的感知中。
　　叶辰提这银白色的手提箱渐渐的走进了那朵火焰。
　　“看来是一个人独居啊！这样就方便多了”叶辰喃喃自语。
　　然后到了门前，叶辰把手放在把手上，劲力一动，门锁就被完全破坏。
　　这是就是劲力的手段，虽然简单，但是异常的有用。
　　进入到房间内，显然房间的主人还没有反应过来，正呆在那里。
　　“S级兄趾诠罚现在进行驱逐。”叶辰冷冷的说道，这个装逼的感觉还不错。
　　叶辰这样想着，同时手中的库克因也极速展开。
　　这时，对面的兄忠彩欠从α斯来，猩红的鳞赫已经向着叶辰袭来。
　　这次战斗是没有意外的，原来就能击败S级兄值囊冻皆谑盗Υ蠼之后，更是简单了。
　　不出三个回合，兄忠驯灰冻秸冻闪蕉巍Ｈ缓笠冻阶ハ乱惶趿酆眨直接咬住，快速吞了下去。不过叶辰没有把尸体中的鳞赫完全挖出来，毕竟要留下一些，以免他人怀疑。
　　最后，一具空壳被叶辰留下了，剩下了赫子和赫包，叶辰要换库克因了。
　　离开房间前，叶辰打了一个电话，给真户晓。
　　“带着处理班的人来吧，目标已经驱逐。”叶辰这样说道。
　　不理会在电话那头呆住的真户晓，叶辰挂了电话。
　　叶辰把自己的库克因放到嘴边，“咔嚓”一声，断成了两节。
　　叶辰把库克因“吃掉”了！可以换了，还留给将来的敌人不成？？
　　等他从CCG实验大楼里出来，时间已经很久了，又和地形博士探讨了一下。
　　再回到兄侄圆咦芫郑发现大家的眼神已经变了，不再是那么不屑了，而是惊异。
　　“恭喜叶辰一等驱逐S级兄帧！闭饫嗟幕埃叶辰听了一路，还是回到了自己的办公室。
　　里面等着的两人一见叶辰回来，一脸的惊喜。
　　“你的实力真是迷啊，S级的兄志驼饷醇虻サ那逐了？”真户晓笑着说道。
　　“终于看见你笑了。”叶辰调笑道。
　　“不要说的我不会笑似得，只是上司太讨厌了。”真户晓难得脸上一红，害羞的说道。
　　“行了，继续工作吧，寻找下一个兄值奈恢谩！币冻较铝苏庋的命令。
　　“现在不是应该庆祝一下吗？然后休息一下。”小田惊异的说道。
　　“区区一个S级，有什么好庆祝的，快去工作，这个月我可要大杀特杀了。”叶辰说。
　　“难道你还要去自己驱逐兄帧！闭婊晓也是吃了一惊，连忙说。
　　“当然不是。”叶辰说道。
　　真户晓这才松了一口气，只听叶辰接着说道，“要在明天我的库克因做好了之后。”
　　“啊，你这个混蛋！”真户晓大叫道。
　　……
　　叶辰手里拿着一把猩红的长剑，手一抖，长剑像鞭子一样甩出数米，斩击在墙上，留下一道深深的痕迹。
　　“给他起个名字吧。”地形博士对着叶辰说。
　　“不用了，只是暂用品而已。”叶辰冷冷的说道。
　　以后叶辰就在各个地区，CCG实验大楼，兄侄圆咦芫种间来回奔波。
　　二十天后。
　　“已经十二只S级兄至税伞！笨醋旁俅喂槔吹囊冻剑众人由最开始的不屑，再到惊异，再到尊重，最后到现在的麻木。
　　叶辰这段时间看到了人类的表情到底有多丰富。
　　“死神的微笑”之名已经渐渐的传出来了。
　　因为叶辰在战斗时，始终带着淡淡的微笑，轻松的斩杀强敌（众人眼中）实在是太美丽了。
　　但是叶辰自己反而没有一点的高兴，还有一丝忧愁。
　　还是太慢了，叶辰心里想到。要是让众人知道，还不知要骂叶辰什么呢？
　　二十天，才十二只，距离三十天二十五只，其中还有五只SS级的目标差太远了。
　　主要是寻找的时间太长了，S级兄衷谝冻绞窒乱丫杀的很简单了。
　　不过这十二只S级的兄忠丫把叶辰体内的RC细胞含量补充好了，现在叶辰是货真价实的S级赫者了。
　　“看来还是要来一场大战啊……”叶辰这样想着，再次走进了自己的那个办公室・・・・・・

第二百七十九章 杀戮进行时
　　房间里，两个女人还在努力的分析资料，这几天可把两个不大的姑娘累的不轻，没日没夜的在众多资料中寻找兄值闹胨柯砑＃在串联起来，得到兄值拇蟾盼恢谩
　　叶辰这几天能有这么大的收获还得多亏了她们的努力。
　　所以叶辰特意用自己的战利品给两个人做了两个S级赫子的库克因。
　　看着手里的强大库克因，两个女孩子才知道这几天没有白忙活。
　　一见叶辰，真户晓抬起了埋在资料里的脑袋，带着黑圆圈的两个眼睛盯着叶辰。
　　“看来真的是把她俩累坏了。”叶辰心里这样想到。
　　“叶辰一等，那个库克因还是还给你吧，再这样下去，我和小田还不把命搭上。”真户晓抱怨的说。
　　现在两人已经彻底认识到了叶辰的实力和性格。
　　尤其是知道了叶辰的年纪之后，更是打消了最后的顾虑，什么玩笑都能开了。
　　但是现在这好像不是玩笑，两人真的快坚持不住了。
　　开始还好，一些兄值淖偌：苊飨裕就是跑的快点，平时不好抓，在叶辰手里根本跑不了。
　　后来可不是了，好找的杀完了，两人只能从资料中寻找那些行踪隐秘的，这可要花费大量的时间和精力。叶辰也不管这些，杀完兄志屯CCG实验大楼里跑，去研究库克因。
　　大量的工作就落在了两个女孩子的身上。现在就成了这幅模样了。
　　“好了，不用做了，回去好好休息一下吧！”叶辰对着两个女孩子说道。
　　“真的？”两人同时大叫道。
　　“真的，你们解放了，放你们几天假，去休息吧！”叶辰再一次这样说。
　　然后看着两个女孩子一听这样，直挺挺地趴在了桌子上，然后呼呼的睡了起来。
　　“至于吗？”叶辰这样想到。
　　他自己身体，精神都是非人的存在，怎能知道普通人的极限在哪里。
　　两个女孩子之所以这么拼命，其实是在外面听到了不好的说法。
　　外面有人说叶辰养了两个花瓶，自己完成了全部的任务，两个女孩子只是闲着领功劳的存在。
　　叶辰基本上不在兄侄圆咦懿看着，大部分时间都在CCG的实验大楼，回来就在自己的办公室待一会儿。自然不知道这样的事。
　　两个女孩子就是为了证明自己不是花瓶，才这么努力的工作，知道自己的战力不行，只好做能做到的事了。
　　现在听见叶辰说可以休息了，自然放松了，撑不住了。
　　看着呼呼大睡的两个女孩子，叶辰轻叹了一声，一手一个，把她们抱回了自己的宿舍，然后叶辰自己就出去了。
　　“去地形博士那里玩一晚上吧。”叶辰心里想道。
　　第二天，两个女孩子直接睡到了中午。
　　“还真是个温柔的混蛋啊！”醒来的真户晓看着自己现在身处的环境，还有身边的小田，小声的说道。
　　叶辰呢？抛下两个美女干什么呢？
　　CCG实验大楼。
　　两把长剑，四十八把可以伸缩的短剑，三个CRc瓦斯，两把Q巴雷特，子弹若干。
　　“你这是要去打仗吗？”地形博士吃惊的问道。
　　“差不多吧，不过我有一定要去的理由。”叶辰坚定的回答道。
　　“好吧，我不会拦着你的，不过一定要回来，我的研究还需要你。”地形博士毫不在意的说道。
　　两把长剑型的库克因纤细一些的放在一条伪装的腰带中。宽一点的那一把放在一个平时简单的学生书包中。（动漫里常出现的那种比较薄一点的手提箱）
　　叶辰的剑是可伸缩的，平时凭借赫子的强大的伸缩性直接收在剑柄里，然后使用时可以伸出七十公分的剑刃。
　　CRc瓦斯：一种可以把兄值Rc细胞活性抑制住的喷雾剂，可以阻止赫子的发动。
　　Q巴雷特：CCG对付赫子专用子弹。子弹中掺入了溶解的赫子，对应着四种赫子。
　　叶辰做好了准备，穿上了一身普通学生的装束。
　　他决定还是去找兄肿橹的麻烦。
　　一个实力不错的兄肿橹绝对有一两个SS级，若干个S级。
　　正好符合叶辰的要求。
　　但是有一点，叶辰虽然现在对战SS没什么压力，但是一次对上两个SS级加上四五个S级兄郑叶辰还是会有危险的。
　　不过时间不足，叶辰也只好兵行险招了。
　　叶辰的方法是进入确定的大型组织的谐≈校现在这个形象一定能引到很多兄值墓セ鳎以后就是逼问兄肿橹的总部。
　　掌握了精神力的叶辰，逼供的方法可是很多的。
　　虽然做起来简单，但是事实上要冒着巨大的危险来完成了。
　　做好了充足的准备，叶辰来到了以混乱著名的四区……
　　SS级兄帧耙Ｓァ备惺茏抛约赫在缓缓重生的左臂，目光凝重的看着对面在三个S级的手下围攻中依然应付自如的学生。
　　本来就是出来找点食物，竟然发现了一个面容清秀的学生，以为可以好好的享受一下他的滋味。
　　在自己和几个手下把他围在了中间，自己上去打算先吃一会儿，看着瑟瑟发抖的青年学生，心情愉悦到了极点。
　　谁知道在下一个瞬间，自己的左臂已经飞起来了，剧痛瞬间淹没了自己。
　　幸好手下的三个兄弟反应及时，看出了事情不对，连忙围了上去，让遥鹰有机会脱离叶辰的攻击范围。
　　看着叶辰手中的长剑和丢在一边的打开的书包，遥鹰狠狠的骂了一句：“该死的白鸽，竟然是这么卑鄙。”
　　然后遥鹰自己看着回复的差不多的手臂，自己也打算加入围攻的行列。
　　叶辰看着一个离去的兄郑也来不及阻止，心里暗道不妙。
　　这个兄肿橹名为“夜鹰”，以“遥鹰”“迅鹰”姐弟两个SS级兄治首，是四区现在最强的势力之一。
　　本来叶辰是打算进行多次诱敌，一点一点的吸收他们，但是这次是对方自己找上门来的，这可不是叶辰期望的那样。
　　“要快点出手了，要是等迅鹰也来了，两个SS级就有点危险了。”
　　想到这里，叶辰的劲力运转到极致，可以隐隐地看见叶辰裸露的皮肤下可以看到气劲在高速游走。
　　左臂用力一挥，两道流光贯穿了前方兄值耐仿，下一刻，这个兄忠驯灰冻秸冻闪蕉巍
　　然后叶辰右手的长剑挡住了鳞赫的攻击，左手指间的三把短剑宛如利爪，在极速的突进中一闪而逝，下一个瞬间，叶辰已经冲出了三个兄值陌围，身后的刚刚经过的兄忠丫成了一具残尸。
　　三个兄郑转眼间已经死了两个。
　　剩下的一个还不知道发生了了什么事，还沉浸在为什么叶辰的实力为何暴涨了那么多。遥鹰也是，不过多年的战斗经验，让遥鹰还是在第一时间冲了上去，他知道，要是最后一个手下也死了，自己绝对逃不了。
　　而且刚才已经有人去通知自己的姐姐了，只要坚持一下，等姐姐来了，两个ss级兄忠欢可以战胜这个神秘的白鸽。
　　所以现在最好的办法就是拖延时间。
　　不过叶辰会让他如愿吗？看着两个再次冲上来的兄郑叶辰冷笑一声。
　　“你能拖到援军吗？”叶辰的心里这样说道。
　　值得一提的是，叶辰之前已经肚独自毁掉了三个不小的兄肿橹，成功斩杀了一个ss级兄郑五个s级兄郑s级之下的数量太多，就没有计数了。
　　由此叶辰光荣的晋级到了SS级兄旨侗鸬男辛校向着SS赫者迈进中。
　　看着一前一后向自己攻来的两个兄郑叶辰并没有原地防御，而是向着遥鹰冲去。

第二百八十章 庆功会
　　遥鹰看着正向自己冲来的叶辰，心中一惊，身后的羽赫猛的爆发出一阵血色洪流，无数的RC细胞凝结成的“羽毛”向这叶辰袭来。
　　叶辰的身形并未放慢一份，只是在前进的同时双手极速挥舞，击飞了面前的“羽毛”，只是越是靠近遥鹰，阻力就越大，叶辰的压力越来越大，最后左手一甩，四把黑键脱手而出，迸发出最后的光华，和叶辰前面的“羽毛”一起泯灭了。
　　然后叶辰顺势冲到了遥鹰面前，举起了右手的长剑，遥鹰也是马上把羽赫一扬，挡在了自己的身前。
　　出乎所有认意料的时，叶辰并没砍向遥鹰，反而转手一挥，长剑型的库克因猛的延展，在空中似蛇一般，成了一条刀鞭，在叶辰的恐怖力量下以极快的速度瞬间洞穿了那个S级兄值男靥拧
　　那个兄忠彩且桓龊萁巧，竟然用残肢死死的抱住了叶辰刀鞭，让其无法马上收回。
　　遥鹰一见此情况，顾不得伤心手下的全部阵亡，一脸狰狞的要用羽赫杀了现在库克因不能用的叶辰。
　　只见遥鹰还没来得及高兴，叶辰竟然放开了右手，在腰间抽出一道流光，然后，遥鹰没了动作。
　　赶来的遥鹰之姐――迅鹰，见到了一个令她目疵欲裂的一幕。
　　叶辰拿起来地上的长剑，手一抖，刀鞭一扭，那个已经死去的S级兄只成碎肉，这时遥鹰的身躯才缓缓地倒下。
　　“你好像来晚了啊。”叶辰还是那个微笑的表情，只不过在迅鹰眼中，这就是赤裸裸的嘲讽。
　　还算漂亮的迅鹰在哀嚎中冲向了叶辰・・・・・一场极其惨烈的战斗终于在落日前落下了帷幕。
　　那个人身披落日的余晖，衣着点点血斑的白色西装，双手各持一把长剑，一把略短而纤细，一把稍长又宽阔。
　　这个景象在有幸逃生的兄帜院Ｖ猩钌畹赜∠铝耍到死也不能忘记。
　　在那一天，“死神的微笑”这个名号彻底在整个东京传遍了，任何人都知道，CCG再次出现了一个堪比有马贵将的人物，所有的兄侄荚诎Ш俊
　　一个有马贵将已经让兄值娜兆臃滞饽压了，现在又来了一个，以后兄只鼓懿荒艽嬖诎　
　　在CCG总局的有马贵将第一时间收到了这个消息，心里默默的说了一句：“做的好，叶辰。”
　　本来在众人的想法中，叶辰的动作应该到此为止了，回去开个庆功会也行啊。
　　但是叶辰出乎了所有人的意料。
　　第二天传出消息，当天的夜晚，叶辰再次奔袭十一区，在已经初具雏形的青铜树中大闹了一番，斩杀了两个SS级的干部，在青铜树的最强战力“枭”没有赶来之前，扬长而去。
　　CCG的众人再一次沸腾，有马的计划彻底达到了，叶辰应经完全成了ＣＣＧ年轻一代的偶像，每一个年轻的白鸽都以叶辰为目标，分外的努力。但是好像叶辰似乎做的太好了，在众人心中叶辰已经成了CCG的第二个不败战神，会不会再次像有马一样被盲目的崇拜呢？那还需要时间的验证。
　　叶辰之所以这么快的就发动袭击青铜树的计划，就是因为名声已经传开，本来使用的诱敌政策已经不能使用了。
　　时间长了各个兄肿橹都会有所防备，那时叶辰就不好下手了。
　　所以叶辰在吸收了整个“夜鹰”组织的绝大多数的兄种后，已经达到了SS级兄值募限，然后就是SS级的赫者了，现在因为四种赫子没有收集全，进化还不能成功。二十个S级的目标已经达到，SS级也干掉了三个，实力大进的叶辰所以打上了青铜树这个原著中出场最多的兄肿橹的注意。
　　SS级兄旨限的叶辰已经丝毫不畏惧“枭”了，所以叶辰就在夜晚奔袭了青铜树的所在。
　　虽然枭没有出现，使叶辰有点失望，但正是这样叶辰顺利的在青铜树的兄秩褐猩苯杀出，无人能挡，在完成了自己的目标之后，叶辰便离开了，要是削弱了青铜树太多的实力，造成剧情的巨大变动就麻烦了。
　　不过在叶辰这个蝴蝶的效应之下，剧情还会按照原著那样进行吗？
　　在袭击青铜树的第二天，叶辰并没有露面，他躲在了一个隐秘的所在，正在进行着重要的进化。
　　那就是ＳＳ级赫者的进化。
　　五个ＳＳ级兄郑分别为叶辰提供了一个鳞赫，一个甲赫，一个尾赫，两个羽赫。
　　所以叶辰理所应当的进化到了SS级赫者，就是实力比起标准的ＳＳ级赫者要差了不少，但是可以不想半赫者那种不受控制，即使是实力稍弱也是可以接受的，更何况有着魔力和库克因的增幅，比起ＳＳＳ级赫者叶辰也是差不了太多。
　　现在叶辰真正的拥有着改变世界格局的能力了。
　　进化之后的叶辰有了两对羽翼，八条鳞赫，尾赫和甲赫也是成倍的增加，这些赫子增加的不仅是数量，更是威力，和以前完全不能相比。
　　这个形态叶辰暂时不想让任何人知道。
　　现在在前往兄侄圆呔直静康穆飞系囊冻剑正在苦苦的思索。因为精神力也产生了奇妙的变化……
　　叶辰没时间管这个变化，不过今天一定要在兄侄圆呔直静砍鱿至耍要不那些家伙还不得满世界的找自己啊。
　　其实是有传闻说叶辰虽然安然离开了青铜树，但是受了伤，这让刚把叶辰当成偶像的年轻白鸽还不担心死啊。
　　所以叶辰在完全搞定了身体进化的问题之后，休息了一下，就以最快的速度来到了兄侄圆呔肿懿浚来之前已经给有马打了电话了，让他不要担心了，告诉众人自己的情况。
　　很快的，叶辰到了兄侄圆呔肿懿康拿趴冢就奇怪了。
　　“虽说不想让人热烈的欢迎吧，但是这一个人也没有是不是太奇怪了，难道被兄滞迪了？”叶辰看着空无一人的大厅，不仅荒谬的想到。
　　“原来在这里啊，叶辰也是顺手感知了一下楼里的气息，这个能力不只是能用来找兄郑找人也是没问题的。”大概是想给自己一个惊喜吧，叶辰想到。
　　叶辰看着紧闭的大门，感受了一下里面的人，露出了一个坏坏的笑容，缓缓地推开了大门・・・・・・只见无数的香槟喷了出来，伴随着的是“欢迎叶辰一等得胜归来”“叶辰，你是我们的偶像”之类的话，但是众人发现，门口并没有叶辰的身影。
　　正在寻找时，真户晓发出了一阵尖叫：“啊啊啊……”
　　众人一看原来她被人拦腰抱起了，抱她的人正是叶辰・・・・・・
　　“嘿，一切都在计划之中……”虚实空间中，一道有些熟悉的声音想起，“接下来，要开始新的征程了！”

第二百八十一章 震荡
　　“还不放我下来。”真户晓满脸通红的对着叶辰说道。
　　叶辰看在这样下去，非羞死她不可。
　　叶辰听到后就放下了她，但是没有注意到晓眼中流露的一丝失望。
　　“这都是谁想出的主意啊？”叶辰向着众人问道，他很好奇，这些平时大多都是不苟言笑的兄炙巡楣僦心苡兴有这样的主意。
　　“是真户二等想出来的。”人群中有人说道。
　　这一下真户晓脸上还没消散的红晕有出现了，道：“才不是特意为你准备的，这是为了能够消灭这么多兄侄准备的庆祝活动。”真户晓还是十分的嘴硬。
　　“看不出来啊，这可不像是你的风格啊。”叶辰调笑道。
　　“啊，你什么时候见过真正的我呢？”真户晓调皮的一笑，就躲到人群后面了。
　　“叶辰一等，听说你受伤了，是真的的吗？”有一个同事问道。
　　“没有，我完全没有受伤。”叶辰回答道。
　　“那您真的是无伤的杀死了这么多兄致穑俊庇幸桓鑫实馈
　　“大概是吧。”叶辰回忆了一下，好像自己真的没有受什么伤。
　　人群再一次沸腾了。
　　这时出现了一个人，大家都安静了下来。
　　出现的是有马特等，他看着安静下来的众人，说道：“大家不要在意我，这是值得庆幸的好消息，只是叶辰一等和我来一下，局长找你。”
　　叶辰简单的和众人道了别，就和有马再一次来到了那个不久前刚来到的办公室。
　　顺利的再次见到了局长和修吉时，刚站在那里，就听见局长和修吉时说：“叶辰一等，你的成绩我都知道了，实在是太棒了，没想到你在这么短的时间中就完成了那个艰巨的任务。实在是出乎我的预料。”
　　“没什么，都是有马特等教导的好。”叶辰谦虚的说道。
　　“不要说这些客套话了，我决定了，破格提升叶辰一等为上等搜查官，即日生效，叶辰上等，你还有什么要求，不妨说来看看。”局长和修吉时说道。
　　“这样我的晋级速度就超过了有马特等吧，有马特等不会介意吧，要求是没什么了，对了，我想放几天假，这段时间太累了。”叶辰这样说道，同时带着笑意看着有马。
　　“我想有马特等看到自己的学生那么优秀是不会介意的，是吧有马特等。”局长和修吉时说完也是一脸笑意的看着有马。
　　“当然，看到叶辰的成长我也是很欣慰的。”有马说道。
　　“至于假期，那个简单，先回去休息吧，有任务时我会通知你的。”局长和修吉时对着叶辰说道。
　　“那叶辰就谢过了。”叶辰这样说道，心里却想着：“这样说话真他妈的累人，还是赶快走吧。”又是有事没事的聊了一会儿。
　　“那没什么事我就离开了。”叶辰说道。
　　随后局长和修吉时就同意了，叶辰也终于出来了，自语道：“和那个局长说话真是累啊，感觉他始终看着我的眼神不是那么友善啊。”叶辰心里想着。
　　没走出几步，有马已经从后面跟了上来。
　　“你为什么想放假了，难道真的受伤了？”有马面带疑惑的问着叶辰。
　　“没事，我就是有点累了，而且我需要一点时间来设计一下我的库克因。”叶辰回答了有马的问题，然后看着有马说道，“你真的不会介意我超过了你的记录？”
　　“这个等你真的能打败我再说吧。”有马一笑，然后说完就走开了。
　　叶辰休假的主要目的就是研究自己的精神力发生的变化。
　　还有自己的库克因，有了五个SS级兄值牟牧希叶辰觉得自己一定可以制造出真正适合自己的库克因。
　　回到了自己的宿舍，叶辰有些感慨。话说CCG的福利不错啊，这样的单人公寓来当宿舍，让叶辰方便了很多啊。
　　叶辰的精神力产生微妙的变化，不是增强，而是震荡。
　　想到了这里，叶辰看着手边的一杯水，轻抚在水杯的上方，只见水中出现了波纹，越来越剧烈，卡卡一声，连同着水杯，化成了碎片。
　　叶辰终于明白，自己的精神力已经发生了蜕变，变得更加强大。不过还需要不断修炼。
　　就像叶辰可以操纵水分子震荡，但还无法控制固态的物质间分子。
　　找到了方向，就好办了，叶辰从白天玩到晚上，终于基本上理解了自己的新能力，这让叶辰兴奋不已，毕竟拥有强大的能力是每一个男孩子小时候的梦想。
　　简单的来说就是叶辰现在可以控制分子，让分子剧烈地震荡起来。
　　听起来没什么大用，但是仔细的思考，结合物理的知识，叶辰终于为这个能力找到了最好的用途。
　　分子震荡到了极限会使物质崩溃的，而且会发生雪崩式的分子链式反应，这是最为恐怖的杀伤力，叶辰为其命名为崩溃力场。再加上特殊的物体在震荡时，将会具有异常的切割力。
　　现在叶辰的操纵根本达不到实用的地步，因为叶辰发现，这个能力的使用是要消耗自己的能量的，不只是是消耗自己的精神力，还有体力。再结合自己前一段时间得到的心火炼神这个增加精神力的法门，叶辰感到了一阵深深地诡异，好像自己的一切都被操纵着。
　　那个操纵自己的人是谁呢？
　　不过叶辰也没有多想，立马把他丢到一边，反正现在根本无法反抗，就老老实实的增加实力吧，只有实力的强大才是保障。
　　得到了如此强大的能力却不能好好地利用，这让叶辰十分的苦恼，以叶辰现在的精神力来说，勉强发动一次崩溃力场就不行了，毕竟这可不是简单地控制物品，而是控制分子。幸好分子崩溃的开始需要叶辰来提供能量，开始之后就完全不用了，但是这样还是和叶辰的预期差了太多。
　　心火炼神的确可以很快的增加精神力，但是那是需要时间的，只有日积月累才能让叶辰能自由的运用这个能力。
　　为此，叶辰苦思冥想，在最后无意间摸上了腰间的库克因，终于想出了出路。那就是库克因的技术。
　　还有自己的武功知识，叶辰决定设计出一个能运用崩溃力场的库克因。
　　打定了注意，叶辰就开始了自己库克因的设计，这次是真的值得自己命名的库克因。

第二百八十二章 离凤
　　四天后，眼中满是血丝的叶辰来到了ＣＣＧ实验大楼，等他站到地形博士身前时。地形博士差点没认出来，这个形象和一直是平淡微笑的叶辰差了太多。
　　但是看着叶辰满脸的兴奋，地形博士也是异常的感兴趣。
　　只见叶辰拿出了一份设计资料。只是看了几眼，地形博士的眼睛就离不开了。
　　指导完全把这个资料看完，地形博士才深吸了一口气，对着叶辰说道：“这要是完成了，它将成为最具有杀伤力的库克因，这不知道你是怎么想出来的，话说这个真的可以完成吗？”
　　“那就要看你我的努力了啊。”叶辰淡淡的一笑。
　　“是啊，看看我们能不能创造出这个堪称神奇的库克因。”地形博士的眼中也满是狂热。
　　“你说说，这段时间你弄坏了多少库克因，找到一个好的材料，你原来的库克因就坏了，你是不是故意的啊。”地形博士一回忆起这段时间的事就气急败坏起来。
　　对此，叶辰只能呵呵一笑了，总不能说自己把那些库克因都吃掉了吧。
　　“以后不会了，我这次要做出真正属于自己的库克因，而且我将赋予它们名字。”叶辰说道。
　　“那就好，我给你做库克因都快做吐了。”地形博士一脸难看的说道。
　　“让我们来一起努力吧，看看这个奇迹能不能在我们手中发生。”叶辰说完就走到了实验室。
　　这个库克因叶辰选的还是长剑型，可以像赫子一样延展的，只是要在上面加上可以发动崩溃力场的能力。
　　对于可以自己操纵分子进行震荡的叶辰来说，这个崩溃力场的原理叶辰比任何人都清楚。
　　叶辰自己发动崩溃力场时，最大的问题就是能量的不足，分子开始震荡到开始崩溃之间的能量需要叶辰的提供。
　　不过叶辰通过研究发现，分子震荡到一定的程度后只是需要单纯的吸收能量，并不需要叶辰的继续操纵，所以叶辰就想通过库克因来提供能量，他只是进行方向的把握，这样这个崩溃力场就可以真正的使用了，就是需要借助库克因而已。
　　这个设想虽然不是很难理解，但是真正执行起来就不是那么容易了。
　　首先是能量的提供，这是最大的问题，其次是材质的问题，能够发动崩溃力场的库克因也不能在崩溃中完全不受影响，所以库克因的强度要提升到极点。
　　剩下的就是小问题了，像是把握提供能量的时间啊，如何控制发动的方向啊。
　　研究的过程一带而过。
　　转眼间就是七天的时间。
　　随着一面高合金的金属墙在顷刻间化成了稀粉，一阵堪称恐怖的笑声在房间中传出。
　　“我们终于成功了，完成了这个奇迹。”地形博士一脸的兴奋，看着展露出无比威力的库克因，就向叶辰拥抱了过去，不过被叶辰一下就闪开了。
　　“一边去，我只喜欢女人。”叶辰躲开后对着地形博士说道。虽然嘴上这么说着，叶辰满脸的兴奋一点不比地形博士少。
　　这可是两个人的心血啊。
　　“这件库克因的威力实在是太恐怖了，就是一个大杀器啊。”地形博士终于渐渐地平静了下来。
　　“不过这不是谁都能驾驭的了得啊。”叶辰说完这句话，看着自己已经是鲜血淋漓的手臂，看似平静的说道。
　　“这是怎么回事？”地形博士一脸担忧的看着叶辰那看着受伤甚重的手臂。
　　“没事，只是看着恐怖点，都是一些很小的伤口。”叶辰安慰了一下地形博士，又接着说道，“不过要是换了别人，这条手臂怕是要废了吧。”
　　“这个震荡有些太强了，即使在剑刃和剑柄之间添加了减弱的装置，还是有些勉强啊。”叶辰看着这把刚把自己伤到的库克因淡淡的说道。
　　“不过没关系，这个程度的震荡，我适应一下还是没什么问题的。”叶辰思索了一会儿，接着说道。
　　“那就好，要是会伤害到自己的库克因能力再强，不用也罢。”地形博士一听叶辰可以适应，就不在担心了。
　　其实这样叶辰心里反而更加放心了，他一开始就有担心，这个最后会不会被ＣＣＧ用自己研发出来的库克因对付自己。所以叶辰做了一些隐瞒，那就是解决这个库克因的核心问题之一的能量问题的解决关键。
　　其实叶辰用上了精神力的力量才成功的解决这个问题。
　　解决方法是叶辰以前的一个失败的理论，名为“瞬间精神力炉”。本来是叶辰当时为了解决自己拿用这太少的精神力而研究的理论，不过失败了。
　　可是叶辰现在想用原子炉的理论来创造力炉，一旦叶辰真的可以完成，就算不会得到近乎永恒的精神力，也能有一个及其客观的精神力量。但是叶辰失败了，这个理论虽然真的创造出了精神力炉，但是它的能量却不是一点一点的释放，而是在一瞬间，所以叶辰叫它“瞬间精神力炉”。
　　这样就和炸弹没什么区别了，还是在叶辰体内的炸弹，在付出了一次重伤的代价后，叶辰再也没有使用过，不过现在却是用上了，在库克因上塑造瞬间精神力炉，就没什么问题了，然后用其提供崩溃力场在短时间内所需的巨大能量。
　　这个可是叶辰的专利，CCG想学也学不来。
　　不过材料的强度问题就是地形博士解决的了。
　　现在再加上这个库克因的极难控制，就更加的放心了。地形博士怕是再也不会制作这样的库克因了吧。
　　“来吧，叶辰为它命名吧，现在它值得你命名了吧。”地形博士这样对着叶辰说道。
　　叶辰沉思了一会儿，“就叫它离凤吧”。
　　“让离凤的名字响遍整个世界吧。”叶辰说完，手中的离凤一挥，整个剑身如条灵蛇一般，就在叶辰的周身游走了一圈，然后十余米的剑刃横扫了前方的一切，所有斩击到的合金障碍物都变成了粉末。
　　可是明锐的叶辰也发现了一个离凤的不足，就是越是坚固的物体，崩溃的时间越长，如果强度达到了一个程度，崩溃力场的分子链式崩溃会在中途停止。
　　大概这就是美中不足吧。
　　不过用的能量越强，崩溃的效果就越好。
　　有了这样的兵器，叶辰的下一步计划也终于可以实施了。
　　想到这里，叶辰对着地形博士说道：“博士，我的另外两个库克因什么时候可以完成？”
　　“你是说那个腰带中的细剑，和你所说的短剑吧。”博士确认了一下。
　　“那两个比较简单，就是简单的赫子加工就好了，不费什么时间，快的话大概明天就可以完成。”
　　“那么尽快吧，我后天要用到。”叶辰说道。
　　“你又要干什么？不是还没有你的任务吗？”地形博士一脸惊愕的问道，因为上次叶辰也是这样全副武装，就干出了单人剿灭兄旨团的事。
　　“这次是我自己的事，我要测试一下我的器量。”叶辰留下了一句不明所以的话，就径直离开了。

第二百八十三章 需要无数的战斗
　　在有了足够的武力之后，叶辰的下一步计划也要展开了，只要成功了，就算是正面对抗有马贵将，叶辰也有八成的把握胜利。
　　所以叶辰这次行动是非去不可的，那就是去二十四区。
　　二十四区：二十四区现并不能用一个正式的区名来对应。究其原因，二十四区是一个由兄炙挖掘的、遍布东京地下的、数量众多的大迷宫。据传闻，二十四区最深处潜伏着大量的兄帧CCG对此神秘区域一直都在努力探索，为了锻炼新人甚至还编组了“二十四区搜查小队”，类似的行动在CCG内俗称“敲地鼠”。据月山所言，二十四区的墙壁是用赫子制成的“肉墙”，其制作原理和库因克类似，不过制作工艺却是由二十四区的兄炙开发。正因为此种肉墙，二十四区的探索工作变得举步维艰。
　　正是二十四区有着数量最多的兄郑实力也是最为强大的，叶辰才要去，而且叶辰推测青铜树的真正主力也隐藏在二十四区，不过这次叶辰不会是去找青铜树的麻烦，而是去找那些个兄值穆榉场
　　正是成为了ＳＳ级赫者，叶辰才感到了身体内RC细胞的匮乏，只要大量的杀戮，补充上足够的ＲＣ细胞，叶辰的实力就能和ＳＳＳ级的有马，店长芳村，独眼的枭，也就是高踩在同一层次上。
　　而且为了对付有马那堪比“直感”的敏锐直觉，叶辰的二十四区之行也是一定要去，如果叶辰计划的没错，他将收获堪比直感的能力。
　　所以叶辰拜托了地形博士为他准备装备。
　　可是不知怎么了，叶辰的计划竟然被有马知道了，在完成离凰的第二天，有马就找上了叶辰。
　　“你这次又想干什么，虽然不知道你的打算，但是不是不会阻止你的，就算是死了，你也要为自己的决定负责。”有马这样对着叶辰说道。
　　“没关系的，这次我要去二十四区待一段时间，我要去测量一下我的器量，看看我的极限在哪里。”叶辰这样回答的有马。
　　“既然这样，你去吧，局长那里我回去说。”有马说完就往门外走去，快到了门口时，说了一句：“不要死了啊。”
　　在从地形博士那里拿好了自己的库克因，叶辰就出发前往了二十四区。
　　值得一提的是，叶辰为腰间的库克因也起了名字，叫它“青蛇”。
　　这样叶辰就来到了兄值木奂地二十四区。
　　杀戮再一次开始。
　　这次叶辰一路上见到的兄侄济挥刑庸他的毒手。
　　这次连残肢都没有剩下，在离凰的攻击之下，所有的兄侄汲闪巳饽，不过叶辰到不在意。
　　就这样，叶辰一人一剑，向着更深的地方前行着。
　　看着前面飞扑而来的数条赫子，叶辰一个闪身，避开了所有的攻击，向着前面的三只兄殖迦ィ行至半途，身后的攻击已经要赶到。
　　叶辰瞬间一个二次加速，在攻击临体的一瞬间躲开了。而且突至兄值拿媲埃手掌如刀平斩，一道实质性的光华闪过，三个兄衷谕一时间没了声息，缓缓倒地。
　　看着叶辰的动作，这段时间来他的实力并没有变强，而是变弱了，但是事实真的是如此吗？
　　当然不是，仔细观察叶辰刚才的战斗，就会发现，看似凶险的场面叶辰都是在最后一个瞬间避开，而且在最适当的时间的位置发动了攻击，整个过程堪称完美。没有一丝一毫力量的浪费，没有一个多余的动作。
　　这就是叶辰来此的目的所在。
　　叶辰在通过不眠不休的不断杀戮，使自己的ＲＣ细胞达到了一个极度充盈的状态，真的达到了SS级赫者的实力。
　　不过，叶辰之后就改变了策略。
　　他做出了一个极度凶险的决定。
　　那就是把自己的实力压制在和对手相同的或者是更低的水平上，同时对付复数的敌人，把自己置于险境。
　　在生与死的间隙之间磨砺自己。
　　说白了就是没事自己作死找一个玩命的机会。
　　通过死来给自己压力，用这样的方法来锻炼自己的临敌应变，对战机的把握，对敌人弱点的探索等等方面。
　　之所以要这样做，大部分是因为叶辰的实力来的太快，根本没有拼命厮杀中成长起来的经验，平时战斗不是绝对的碾压，就是用出奇制胜的方式来取胜。
　　用这样的方式对付普通的敌人还没什么问题，但是对付有马这样的人就不太现实了。
　　所以叶辰用了一个这样玩命的方式。刚开始的时候，叶辰根本不行，要不是身体实在是比敌人强悍了太多，恢复力堪称恐怖，那么叶辰估计已经挂了吧。
　　正是凭借着身体的绝对优势，叶辰撑过了最为艰难的时候。
　　那时，每次战斗的结束叶辰浑身都是血淋淋的，身上倒是没什么伤口，因为下层的兄质盗Ρ冉先酰根本不能给叶辰造成多大的伤害，就算是造成了，也是急速的恢复了。
　　这倒是省去了治疗这个最为麻烦的地方。
　　渐渐地叶辰身上的伤口越来越少，每一天叶辰都能感受到自己的进步。就这样叶辰一步一步的前行，一点一点的进步，现在到了这样的程度，那就是即使使用比对方低达的实力，而且是同时对抗复数的敌人，叶辰也可以取胜。
　　这就是叶辰的计策，因为他记得原来在看动漫时的话，没有天赋就用勤劳，用坚韧不拔的毅力来补救。相比于有马贵将，叶辰就是没有天赋的。
　　正因如此，叶明需要一个“心眼”。
　　这个心眼就是叶辰想要练成的，那就是对抗有马的最好武器。
　　所谓心眼，就是从修行、锻炼中培养出的洞察力。能够在劣势中冷静地把握自身状况与敌人能力，并找出活路的战斗理论。以所得的情报为基础，预测对方的行动、打破状况的危险E回避能力。那是仅以压倒性的战斗经验来支撑的，并不是才能所致的。是以一直地反复修练来获得的，正因为是凡人才会拥有的武器。
　　现在，叶辰正在向着正确方向前进着，离此次的成功只有一步之遥了，剩下的就是战斗，战斗，无数的战斗・・・・・・

第二百八十四章 离开
　　转眼间，一个月的时间就快要到了，叶辰早已经突破了地下百层，到达了鲜有人至的地方。
　　在这近月的时间中，叶辰几乎水食未进，但是感觉却是越来越好了。
　　这就是大量吞噬的好处了，大概这就是修行中辟谷的作用了吧。
　　虽然看到了好处，但是叶辰并不打算放弃吃东西，这次是带食物太麻烦了，才出此下策，自从可以吃普通食物后，叶辰就是半个吃货，吃美食可是人生的一大乐趣。
　　要是为了修习而不能享受美食了，岂不是损失大了。
　　在不眠不休的战斗中，叶辰的计划大概就要完成了，在这无数的战斗中，他终于把脑海内的战斗经验完全掌握了，把它变成了自己的经验。
　　下面还需要一场生死的历练，才能让叶辰所谓的心眼真正炼成。
　　除此之外，还有更大的收获。
　　在过去的时光中，叶辰分别获得了神秘的记忆，精神力，经验，修炼之法，现在终于迎来了最后。
　　原本以为需要数年的时间才能把脑海中的精神力圆球炼成真正的结晶，在这短短数月的时间中就即将完成，这让他异常的激动。
　　平复了一下心情，叶辰的修炼还要继续下去。
　　猛然间，一个极强的生命气息出现在叶辰的感知中。
　　可以说，这是叶辰自降临以来发现的最强生物了。
　　有马贵将强大的是精神，自然还是人类，生命气息虽然强大，但是还是人类的层次。
　　不过此时出现的生物，他的生命气息还要在叶辰自己之上。
　　如果没有意外的话，那她就是原著中出现的最强兄郑也是叶辰的任务目标之一的SSS赫者――独眼的枭，化身为人类小说家的高比。
　　她的出现，让叶辰并没有感到一丝畏惧，而且极度的兴奋。
　　她就是叶辰突破的契机。
　　现在也只有她可以让叶辰有死亡的危险。
　　才能感觉到生死的一瞬间，才有机会练成心眼。
　　检查了一下手里的离凰，短剑虽然损坏了十几把，剩下的依然够用，话说叶辰并不擅长短剑的使用，不过当做暗器挺好的。
　　然后他就迎了上去。
　　对付枭，他不能隐藏实力了。
　　在叶辰的感知中，下一个拐弯后，就能正面遭遇枭了，但是当他真正看到枭的时候，还是吃了一惊。
　　映入眼帘的并不是叶辰所想要的庞大身躯，而是一个极为娇小的存在。
　　这个形象叶辰也是认得的，那是枭身为青铜树干部――艾特的形态，但是就是这个形态让叶辰感到了极度的危机感。
　　虽然叶辰自己也没有进入赫者形态，但是面对同样不是最强状态的枭竟然有会战败的感觉，这让叶辰表示很难接受。
　　“还是自己太自大了吗？”叶辰不禁的这样想到。
　　是啊，近期来连番不断的轻易取胜让叶辰对自己的实力产生了错觉。
　　现在枭就让叶辰感到不敌了，那么比枭还要强大的有马呢？
　　“看来拿着自己专属的库克因的有马战力将会暴涨到不可思议的程度啊。”叶辰心里想到。
　　实力还是不够啊，还要变得很强啊。
　　不过变强的方法不就站在前面吗？
　　想到这，叶辰还是抬起了手中的离凰。
　　“听闻有一个白鸽来到了二十四区，残杀了大量的兄郑看来就是你了，你叫什么名字？”艾特问向了叶辰。
　　“CCG上等搜查官，叶辰。”叶辰装摸做样的说道。
　　“死神的微笑吗？”艾特轻声说了一声，然后身体在原地瞬间消失了。
　　叶辰瞳孔微缩，手中的离凰向右侧一挥，哗啦一声，挡住了凌厉的爪击，感受着离凰上传来的大力，叶辰心里还是暗暗的感叹SSS赫者的强大。
　　“因为身体的娇小，速度变得更加恐怖了吗？”叶辰的心里说道。
　　看过原著中的艾特在一瞬间就在本身不知道的情况下取下了别人的肋骨，叶辰就知道艾特的速度绝对是变态级的。
　　叶辰擅长的也是速度，他身上的白色劲气再次隐隐的出现，此时，叶辰的实力已经又上了一个层次。
　　再次应付起艾特的攻击已经不难了，在常人的眼中根本无法可见的战斗再次打响。
　　随时的火花四溅，叶辰的离凰和艾特的赫子撞击在一起，四散的劲气把周围的墙壁都挂出了一道道伤口，本来就是赫子制成的“肉墙”，甚至留下了血一般的液体。
　　双方交战的速度越来越快，劈啪声连连作响，猛地一停，两人都向后跳了几步。
　　“你的实力还真是强大啊，怕是CCG除了有马之外就属你最强了吧。”艾特对着叶辰慢悠悠地说道。艾特的声音虽然是女声，但是听起来诡异无比。
　　“你也是啊，不过这么强大的兄志褪且桓銮嗤树的干部，是青铜树太强大了，还是你这个干部另有隐情呢？”叶辰不怀好意的说道。
　　只是瞬间，艾特给自己的感觉就变了，如果说刚才艾特给叶辰的感觉是沉睡的凶兽的话，现在这头凶兽已经醒了。
　　刚才交手的时候叶辰就发现，艾特虽然对自己的攻击异常凌厉，但是都是想看看自己真正的实力，并不是想杀了自己。
　　但是叶辰要的就是让艾特给自己生命的危险，不然的话是达不到效果的，所以他就说出了让艾特在意的事情。
　　艾特就是枭这个消息没有什么人知道，现在叶辰好像知道了，那是不是代表了叶辰也知道了艾特的另一层身份呢？
　　哪怕只有万分之一的几率艾特也绝对不会让叶辰活着回去。
　　然后叶辰的目的就达到了。
　　下一刻的艾特更加的恐怖了，不仅仅是速度，力量也是达到了可怕的层次。
　　叶辰不敢放松，浑身的劲力猛地爆发开来，缠绕在叶辰的周身。
　　他的手中不仅仅只是离凰了，左手也多出了三把短剑，猛然间向着急速冲来的艾特射去。
　　三把速度无比迅速的短剑就如三道黑光，成品字形向着艾特击去，这三把短剑上叶辰附加了精神力，威力没有更加恐怖，但却可以伤害他人的精神甚至灵魂。
　　没有防备的艾特躲开了两把，还是被第三把擦伤了，仅仅是擦伤，就让她的一条手臂失去了功能，而且她仿佛摇了一下头。
　　机不可失，叶辰猛然攻上，不过受伤的艾特好像激发了凶性，变得更加恐怖了。
　　然后就是苦战了，叶辰的身上不时地被艾特添上一道伤口，艾特也是，可是为了隐瞒自己的身份，叶辰不得不停止伤口的恢复，可是艾特不用啊。
　　就这样，叶辰的伤势一点点的加重了。
　　可是他的眼睛却是越来越亮，就是这种感觉，死亡的威胁下叶辰清楚的感觉到了自己的精神更加的敏锐。
　　一点点战局的变动都可以感受到。
　　然后就是并找出活路，以所得的情报为基础，预测对方的行动、打破状况的危险，就是这样，叶辰的心眼正在一点一点的打开。
　　在能够在劣势中冷静地把握自身状况与敌人能力，终于在叶辰的身上的伤口已经严重影响了他的战斗时，在死亡临近的那一刻，叶辰感觉到了一扇大门的打开。
　　心眼，还是练成了！
　　死亡不愧是进步的最大助理！
　　然后一切都不同了，不管艾特的进攻多么狂猛，叶辰总是可以找到其中的一线生机。
　　这个状况持续的时间不长，艾特就先停下了攻击，她也发现了，自己好像被叶辰耍了，成了磨刀石一样的存在。
　　现在的叶辰已经不是那么容易就能干掉的了。
　　“真是个疯狂的家伙，为了提升实力连命都不顾了吗？”艾特心中郁闷的想道。
　　既然不能轻易的拿下，就放他离去吧，看来他也不知道自己的人类身份。艾特做出了决定，就收起了战斗的姿态。
　　“既然拿不下你，那么我就离开了，很期待和你的下一次见面，年轻的搜查官。”说完，艾特就离开了，叶辰也没有追上去，只是站在那里，静静的体悟着刚才的感受。
　　“现在，我的底牌就要齐了，看看这个世界能不能让我感到满意吧！”叶辰已经完成了自己提升实力的目标，剩下的就要随着剧情的发展了。
　　叶辰也初步拥有了在这个世界随心所欲地实力了，既然已经达成了目标，他也不再停留，转身向着来时的方向走去。
　　……
　　“进步得挺快的……”叶明望着叶辰，悠然道。
　　“主人，他还有些不足，要不是你影响了那个她的精神，他就死定了。”小元飘渺的声音传来。
　　“呵，毕竟还弱小，不过这不也是观察的一部分吗？”叶明毫不在意的说道……

第二百八十五章 单身狗的怨念
　　叶辰转身向着上方走去，不过他走的很慢，毕竟还有一个生存一个月的任务还差几天，然后他一路走着，一边随手斩杀着不知好歹的兄郑增加RC细胞的含量。
　　现在技艺已经练成了，这些弱小的兄忠丫不能给叶辰什么贡献了，所以没来招惹自己的兄忠冻骄头殴了。
　　……
　　算了一下时间，明天任务就要达成了，叶辰现在就可以再次回到光明的世界了，这个二十四区以后如果没有必要的话，不想再来了，真不是人呆的地方。
　　第二天，叶辰的任务完成了，也没有什么好研究的了，为了尽快的离开这个地下，他加速向上层冲去。
　　路上竟然还遇到了熟人，包括S原幸纪，玲屋什造在内的CCG一行人竟然也出现在了二十四区，不过想了一下，叶辰就明白了，原来是锻炼新人的“敲地鼠”行动。
　　CCG中叶辰认识的还真不少，正好是这一次的学院毕业生，在学校大部分都见过，带队的是S原幸纪特等。
　　“嗨，你们好啊。”叶辰猛地出现在了正在和兄终蕉返娜巳荷砗螅把正在全心全意战斗的一众新人们吓了一跳。
　　有几个差点就因为这个被兄执蛏肆恕
　　“你要吓死人啊，叶辰。”S原幸纪对叶辰大吼了起来，要不是他刚才救援及时，几个孩子就受伤了。
　　“这不是看看你们的反应能力吗？我这是在帮你们锻炼。”
　　看着正在一脸奸笑的叶辰，大家这时才反应了过来，纷纷和叶辰打起了招呼，毕竟基本上都见过。
　　“我还是先帮你们解决掉这些兄趾昧耍这样说话太危险了。”叶辰说完，身影就在大家的面前消失了，下一刻已经出现在了那些兄值纳肀撸几个瞬间，身旁的兄忠丫爆出团团的血花，连完整的尸体都没剩下。
　　“额，你这是来打击我们的信心的吗？”S原幸纪捂着额头说道。
　　看着一脸崇拜的看着叶辰的一众新人搜查官，心想大概暂时是没法训练下去了。
　　“我听说你休假了，怎么出现在了二十四区？”S原幸纪问向了叶辰。
　　“我是出来修行的，不过现在结束了，我就要回去了。”叶辰笑着答道。
　　“这不是很长时间没有看见人类了，想过来说说话吗？”然后叶辰说出了这样让人费解的话。
　　这有S原幸纪听出来了，小心翼翼的问道：“你到底来了多久？”
　　“大概一个月了吧。”叶辰随口说道。
　　“一个月！这一个月你都在二十四区的地下生活，真不知你是怎能熬过来了的，而且为什么你现在有着样的实力我已经大概已经了解了。”
　　停顿了一下，S原幸纪接着说道：“你就是不把自己的性命当回事，真的是太疯狂了。”
　　“怎么会呢？我最爱惜自己的生命了，只不过有点喜欢那种生死一瞬的感觉罢了。”
　　S原幸纪看了叶辰很久，才从嘴里吐出了五个字：“你这个变态。”
　　“你才是变态呐，你全家都是变态。”叶辰一听就火了，和S原幸纪吵了起来。
　　“好了，不打扰你们了，我还想早一点看见阳光，我先走了啊。”叶辰说完就快速的从众人眼前消失了。
　　“你们看到了吗？这就是你们所要努力的目标，叶辰上等搜查官。”S原幸纪对着一众新人说道。
　　看着再一次燃起了熊熊斗志的众人，S原幸纪不禁的想到了有马真是出了一个好主意啊。
　　但那真的是好主意吗？这有等时间来验证了。
　　离开了CCG众人的叶辰不断的加快速度，避开了所有的战斗，以最快的速度向着最上层冲去。
　　正如叶辰自己说的那样，这一个月的苦修让他对阳光已经很渴望了。
　　既没有战斗，速度又极快的叶辰很快就回到了阳光之下。
　　“还是这里感觉舒服啊，看来我还是一个人类啊。人类，从来就不是以血脉来定论的。”叶辰心里说道。
　　叶辰没有多做停留，很快就上了电车，前往了一区，现在他想回到ＣＣＧ给自己的公寓睡一觉，什么事情都要明天再说。
　　好不容易到了公寓，却感觉里面有人的存在。在气息辨认下，叶辰很快就知道了那人的身份。
　　“真户二等，我可没记得给过你钥匙啊。”看着正在自己公寓里看着电视的真户晓，叶辰突然出声到。
　　“啊，你吓死我了，你这人怎么和猫一样，走路没有声音的啊。”真户晓拍着自己的胸前，一脸心悸的说道。
　　隐匿自己的声音是一个合格杀手的基本功，继承了叶明部分记忆的叶辰自然也有这样的习惯。
　　“我还没说你自己跑到了我家里来，你反而还怪罪起我来了。”叶辰一栏无奈的说道。
　　“你是我的上司嘛，这么多天没有音信我自然要来看看啊，看你家里没人，又不想在门外等着，然后这样简单的门锁怎么难・・……”真户晓说话的声音越来越小，最后自己也不还意思了，话都没说完就没声了。
　　幸好叶辰没有把资料保存的习惯，用完就烧掉了，要是让真户发现了，就不是什么简单的问题了。
　　“好了，我不追究了，这段时间我的确出去了，不过是放假去玩了，没告诉你，不想让你羡慕。”叶辰看着有点脸红的真户晓这样说道。
　　“人家才不会羡慕，只是你不告诉人家，让人家白担心了・・……”还没说完，真户的脸更红了，害羞的说不出话来。
　　“你刚回来，快休息吧，我不打扰你了，我走了。”真户说完，没等叶辰回话，就快速的跑出了房间，离开了。
　　“难道这个真户真的对我有了意思？”叶辰没有追上去，反而在那里沉思了起来。
　　……
　　再看跑出房间的真户晓，躲在叶辰的房门外。
　　“我到底说了些什么，这是个笨蛋。”也不知她是说自己还是说叶辰。
　　……
　　“这是单身狗的怨念……”虚实空间中，一道幽幽的声音响起……

第二百八十六章 上学
　　“转眼之间，来到这个世界上已经快半年了啊，谁有可以知道现在ＣＣＧ赫赫有名‘死神的微笑’竟然在半年前还只是一个软弱无力的小宅男啊……”叶辰站在兄侄圆呔20区支部的门前不由地发出了这样的感叹。
　　几天前，叶辰的增长实力的计划的前半阶段已经完成，后面的要随着剧情的发展才能进行。
　　《东京食尸鬼》的剧情就要开始了，所以叶辰也就来到了这个原著中最开始的舞台――二十区：练马区。
　　他首先找到了有马贵将，对着有马这样说道：
　　“有马啊，我最开始的任务已经完成了，现在暂时没我什么事了吧，我有个请求，不知你能不能答应呢？”
　　“你先说吧，要看你的要求。要知道，现在的整体形势虽然不错，但是用到你的地方还是有很多。”有马并不吃叶辰这一套，还是不肯轻易放过他。
　　“我就是想完成一下父母的遗愿，考上一个好的大学。”叶辰说着，神色黯淡了几分，但是很快的恢复原样。
　　“这个容易，只要不是最特别的几所学校，帮你搞一个毕业证书还是很简单的。”有马一脸无所谓的说道。
　　“我不是这个意思，我要自己去考大学，就是说我要完成未完的高中学业。我记得当年你还是学生的时候不也就已经成为了兄炙巡楣俾穑俊币冻娇醋庞新碚庋说道。
　　“这个的话要请示一下局长，不过问题应该不大，但是你这样做，不是和我更像了吗？你不是不想成为下一个‘有马贵将’吗？”有马一脸吃惊以及疑惑的说道。
　　“这个没有关系，别人怎么说我不管，只要我自己知道就行了。”叶辰心里才没想那么多，现在只要让他上学就好了，这可关系到他下面攻略大计的进行啊。
　　然后有马就和ＣＣＧ局长通了电话，两人说了不长的时间，通话就结束了。
　　“你的要求局长同意了，不过也有几个条件。”有马顿了一下，说出了那几个条件。
　　“首先你要在学校所在的地区CCG支部挂名，然后我们会和学校提前说好，有任务时你要请假参加任务，不过也只是个别难办的任务会要求你去执行，一般的就不用了。”
　　“课下的时候依然去做你的‘死神的微笑’吧。”有马调笑起了叶辰。
　　“那好，学校我已经选好了，我要去二十区的清巳高等学校，不要问我为什么，问了我也不会告诉你的。”叶辰一脸坚定的说道。
　　“清巳高等学校吗？不是什么有名的学校啊，本来我还想让你去我当年就读的诚清高等学校，升学比较简单呐，看来你想去上学还是另有目的啊。”有马沉思了一下，最后还是同意了。
　　他实在是想不出叶辰到底有什么特殊的目的，就放弃了。
　　“那好吧，不过要是考不上大学不要再来找我了。”有马道。
　　“考大学对我来说是小菜一碟，我只想享受一下学校的生活罢了。”叶辰一脸自信的说道。
　　这并不是吹牛，实在是叶辰的知识储备太丰厚了，当一个教授的绰绰有余了，更不用说考大学了。
　　再说了，考大学的时候叶辰根本不担心，因为他根本不在意。
　　于是就有了前面的一幕，他来兄侄圆呔20区支部来报道了。
　　“记得这是S原幸纪负责的支部吧。哎，要成他的下属了。”叶辰悲哀的想到。
　　他走进了支部的大厅，没有见到什么熟人，随便找个人问了一下，就向S原幸纪的办公室走去。
　　要说为什么没人认出叶辰的身份来，这个是叶辰自己要求的，请相关人员不要轻易泄露叶辰的真实姓名和样貌，当然是为了以后的行事方便。
　　对CCG的说辞是：“要是所有兄侄既鲜段伊耍那他们不就见了我就跑吗？这样太麻烦了，还不如继续保持神秘来让他们自己送上门来。”
　　这样也符合CCG的利益，他们只需要ＣＣＧ的年轻一代的心中有叶辰这个名字罢了，认不认识的没关系。
　　所以现在除了一区经常见到叶辰的人员之外，就有各个高层知道叶辰的真实样貌了。
　　敲响了S原幸纪的办公室门，只听见里面传出了“请进”的声音。
　　叶辰大步迈进了办公室，只见S原幸纪见到叶辰没有什么吃惊的，应该是有马已经通知他了。
　　“不好意思啊，叶辰小弟，实在是太忙了，没法去接你的，最近二十区来了一个叫‘大小的兄郑把二十区搞得一团糟，真是让我手忙脚乱了。”S原幸纪满脸歉意的对着叶辰说道。
　　“‘大小吗？好像听说过，原来是祸害十一区的强大兄郑过度捕食人类而被十一区首脑追杀，却随即反杀掉所有人，由此驱逐等级达到了ＳＳ级，是一个挺厉害的兄致穑俊币冻剿党隽俗约褐道的资料。
　　“原来你也听说过啊，真是个乱来的家伙啊，正常来说兄忠蝗艘桓鲈轮灰捕食一个目标就可以延命，而‘大小则约为一周两次到三次，伤害了更多的人啊。”S原幸纪这样说道。
　　“那我就在课余时间来关注一下她吧，毕竟受害的都是漂亮的男性啊，大概是‘面小吧。看来又要当诱饵了啊。”叶辰心里虽然不怎么在意，但还是笑着说道。
　　他对神代利世没有什么看法，只要不来惹自己就行了。要是敢来，那么这样性格的女孩子调教起来是不是很有感觉呢？
　　“那就是再好不过了，不过叶辰小弟可不是什么诱饵啊，而是死神啊。”S原幸纪看事情有了解决的办法，也是露出笑容。
　　然后S原幸纪从抽屉里拿出了一个信封。
　　“里面是你的证件，清巳高等学校是吧，已经打好招呼了，你直接去找负责人就行了。”
　　“现在开始你就是隶属于我兄侄圆呔20区支部的上等兄炙巡楣佟―叶辰了，有需要我会通知你，在此之前好好享受你的学校生活吧。”
　　“没关系的，就算是课余时间对付一般的兄忠裁皇裁次侍獾模用不了太长时间。”叶辰一脸无所谓的说道。
　　“看来死神可不是只是说说而已啊。”S原幸纪笑着说道。
　　“那没事的话我就走了啊，有事再联系我吧。”
　　然后叶辰就走出了兄侄圆呔20区支部的大门，向着刚刚给子分配的公寓走去。
　　走了没几步，在叶辰的感知中出现了一个很是熟悉的场面，就是在不远处的巷子中，发生了在这个东京最常见的一幕――兄纸要进食了。

第二百八十七章 小坂依子
　　“既然刚刚上任，就做点好事吧。”叶辰边想着边急速的向那个惨剧即将发生的地方前进着。
　　“看来还没晚，看看是哪个人这么倒霉又这么幸运啊。”然后叶辰就看向了场中的情况。
　　一人一兄侄际桥性，只是人类的年龄比较小，大概是高中生的样子吧，兄志褪且桓雠青年了，然后叶辰看到了已经吓得说不出话的女生，竟然一时呆住了。
　　“怎么会是她，为什么她会被兄窒击？”无数的疑问出现在了叶辰的脑中。
　　那个女生叶辰见过，赫然就是雾岛董香的人类好友――小坂依子。
　　“原著中她不是没死吗？现在要是我不出现她应该就死定了啊，这就是蝴蝶效应吗？”叶辰在脑中想到。
　　其实还真是叶辰的原因，小坂依子才会受到袭击的。
　　这个青年女兄值拿字是西村晶子，是一个弱小的兄郑平时只有饿的受不了才会捕食，加上运气也不错，就没被人发现。
　　就算是这样，西村晶子平时也是喜欢袭击面容姣好的男性，但是这段时间的情况有所不同了。
　　本来今天西村晶子在街上盯上了一个男孩子，大概就是高中生的样子吧，这个她平时最喜欢的猎物了，但是想要下手的时候她还是放弃了。
　　因为她听到了一个传言，就是现在CCG的新生王牌――死神的微笑，平时最喜欢扮成高中生的样子，诱使兄智叭ゲ妒常然后再残忍的虐杀掉。
　　搞到现在东京的男性高中生的兄质芟率大幅的下降啊。
　　想到了这里，西村晶子还是放弃了，不怕一万就怕万一啊，要是被自己碰上了不就惨了。
　　所以她为了自己的安全还是最后选择了一个女高中生，那就是可怜的小板依子，不过西村晶子的运气还是太差了，这样也能让叶辰遇到。
　　看着即将被吃掉的小板依子，叶辰迅速做好了决定，还是救下来吧，没准还能提高董香的好感度呐。
　　不过叶辰也不想做出什么太非人的手段，要是吓坏了小板依子就麻烦了。
　　所以他拿出了没怎么使用过的装有Q巴雷特的手枪，对着那个兄至开三枪。
　　前面的人和兄侄急煌蝗缙淅吹那股吓了一跳，只见停止了哭泣的小板依子看着眼前的兄中厍耙黄血红，也是暂时吓傻了。
　　西村晶子还没有反应过来，只觉得身上一阵剧痛，就渐渐地失去了意识。当她倒下的时候，小板依子才看到了在兄稚砗竽米攀智沟囊冻健
　　“还记得我吗，小板依子同学。”叶辰收起了手枪，边说着边向着小板依子走去。
　　看着还在呆呆的向后退着小板依子，他不禁的想到。
　　“人类还是太脆弱了。”
　　“不要怕了，我是前一段时间你救的叶辰，我是兄炙巡楣佟！彼底乓冻饺〕隽烁辗⒏自己的证件。
　　渐渐地小板依子才恢复了平静，看着叶辰很长的时间，好像认出了叶辰，才开口说道：“真的是叶辰先生吗？你真的是搜查官吗？是你救了我吗？”
　　小板依子一开口就是那么多的问题，这让叶辰很是无奈啊。
　　“你一次问的还真多啊，好吧，我真的是叶辰，也是搜查官，也是我救了你。这个答案你满意了吧。”叶辰回答了依子的好几个问题。
　　好像得到了自己想要的答案，依子终于是一阵放松，面色缓和了很多。
　　“没想到叶辰先生是搜查官，看上去还是那么年轻啊，原来这么大了。”依子对着叶辰说道。
　　“我和你可差不多大，还是高中生呐，不要把我想的太老了啊。”叶辰可耻的谎报了自己的年龄，但是随着身体的不断强化，岁月好像在叶辰的身上倒流了，他现在更像一个高中生而不是大学生。
　　“不好意思，是我失礼了，那叶辰同学这是太厉害了，才是高中生就能成为搜查官了，那叶辰同学是在哪了上学呢？”小板依子也是粗神经的人，很快就忘记了自己刚才差点遇险的遭遇，和叶辰闲聊了起来。
　　叶辰突然露出了一个奇怪的笑容。
　　“我们还是先离开这里吧，毕竟……”然后叶辰看了一下西村晶子的尸体。
　　吓得依子又是叫了起来，被叶辰一把就将嘴巴捂着了。
　　“不要再叫了，不是都已经死了吗？害怕什么啊。”叶辰说完放开了依子的小嘴，同时还在她的额头上弹了一下。
　　“就是因为死了才可怕啊，叶辰同学真是不知道关心人家啊。”依子捂着自己的额头可怜兮兮的说道。
　　“那我们就先走吧，这里会有人来处理的。”叶辰拉起了依子的手就向巷子的外面走去，在转身的时候，他手指轻轻的一弹，一点红色的火星向着西村晶子的尸体飞去。这是某种燃烧弹，叶辰通过精神力开发出来用来毁尸灭迹用的。
　　还是自己处理了吧，要不还要通知CCG的人，太麻烦了。
　　被叶辰拉起小手的依子脸上微微的变红，但是也没有挣扎，就让叶辰拉着她向外面走去。
　　在他们走出巷子的时候，西村晶子的身体冒起了红色的火焰，很快就化成了灰烬。
　　两人来到了不远处的咖啡店，找了一个舒适的位置坐了下来。
　　“现在叶辰同学可以告诉我在哪个学校上学了吗？”依子一脸期待的问道。
　　“不是我不告诉你，只是在过几天你就会知道的，现在说了，就没意思了。”
　　“不说就不说嘛，装什么神秘。”依子一听叶辰的话，就感觉他是在敷衍自己，变得有些不高兴了。
　　“我没有骗你，真的，没几天你就能知道了，到时你一定会大吃一惊的。”
　　叶辰安慰起了依子，看着还是不太高兴的依子，手掌一翻，多了一个细细的手链，颜色和依子的头发差不多。
　　“还是不高兴吗，那我送你一个礼物赔罪吧。”
　　看着那十分精致的手链，依子一时呆住了，不过马上就反应了过来，也收起了刚才不悦的神情。
　　“这个东西我不能接受，是你救了我，我怎么还能要你的东西呢？”
　　“那就当做是上次你救我的回礼吧，上次的事还没有报答你呐。”
　　说完，叶辰就把手链塞进了依子的手中。
　　“快戴上吧，让我看看合不合适。”
　　只见依子的脸刷的一下就红透了。像一只鸵鸟一样把自己的脸埋进了胸口中。
　　这个手链也是叶辰临时起意，这和给黑娜她们的差不多，不过多了自主防御的能力，拥有的精神力也是提升了几倍。
　　这是他在试验精神力的时候制作的，因为简单实用，就做了不少。
　　叶辰挑了一个颜色适合的，接触了几次，他对依子这个善良的女孩还是很有好感的。在剧情变动了之后，不能绝对保证她的安全，所以叶辰就找了一个这样的方式来保护她。
　　看着迟迟没有动作的依子，叶辰直接抓住了依子的手，自己给她戴了上去。
　　在抓着依子手的那一刻，她嘴中轻轻的“啊”一声，明显身体颤了颤，但是并没有反抗。
　　等到叶辰给她戴上手链之后，依子的脸上已经像烧起来似得。
　　“叶辰同学，我们下次再见吧。”说完，依子已经害羞的跑开了，大概是娇羞的承受不住了吧。
　　“一定要好好的戴着啊，什么时候都不要摘下来。”看着快要跑出咖啡店的依子，叶辰最后嘱咐道。
　　只见听了叶辰的话，依子又是娇躯微颤，跑的更快了。
　　“这样一定可以在依子的心中留下了深刻的印象了吧。”他自己心里想着，也是走出了咖啡店。

第二百八十八章 咖啡店
　　不知为何，依子心里会对一个仅仅见过两次面的男人这么的在意，虽然是一时的娇羞，但还是让依子远远的跑开了。
　　但是等她的心情稍稍的平复了一下，看着手腕上精致的手链，还是露出了心仪的微笑。
　　同时脸也是又一次变红了。
　　“想不到他还是挺有心的啊，还算没有白救他一次。”依子心里想到。
　　“但是他也救了我一次啊，这样是不是不该要他的东西呢？”
　　“算了吧，已经收下了，对了，我也准备一个小礼物吧，下次见他的时候就给他吧。”
　　“真是可恶，也不告诉我他的学校，还说什么明天你就知道了，怎么会知道啊。”
　　依子自己傻傻的笑了起来，然后就去准备小礼物了。可是她没有想到，下一次见面会来的那么快。
　　再说叶辰离开咖啡店之后，也没有什么心情去自己的住处去看看了，想去见识一下剧情主要发展的地方――名为“古董”的咖啡店。
　　还记得四方给自己的地址，所以叶辰很简单的就找到了那间装修很是精致的咖啡店。
　　“不知能不能看见董香呢？”
　　心里这样想着，叶辰推开了咖啡店的门。
　　“还真是一个兄值募散地啊，这个量已经很是恐怖了。”他一边感应着整个店里的生命气息。
　　“最恐怖的没有出现呐。”在叶辰的感知中在一个丝毫不弱于“枭”的存在正在缓缓地从楼上徘徊着。
　　“不愧是‘店长’啊，要不是他已经不想杀人了，最后和ＣＣＧ的一战谁输谁赢或许还要两说啊。”
　　不过叶辰没有感到丝毫的畏惧，这就是实力带来的好处了吧。他自己清楚的知道，就是现在店里的所有兄忠黄鹕希也不能留下叶辰，就算加上店长也不行。
　　这就是叶辰这半年来的成功，是他在这个世界纵横的资本。
　　“不过没有看见董香呢？在写作业？还是在学校没回来。”
　　没有见到董香也无所谓了，反正他自己已经有了计划，大概董香已经逃不出自己的手心了。
　　“请给我来一杯卡布奇诺冰咖啡。”叶辰随便找了一个座位坐下了，然后对着服务员说道。
　　“好的，请等一下，马上就来。”接待的是名叫入见萱的女服务员。
　　看着文文静静的样子，其实是实力极强的ＳＳ级兄郑还是一个大型兄旨团的首领，那个组织叫做“黑色多伯曼”。
　　真是人不可貌相啊，没到最后一刻出手的时候，谁能想到这个小小的咖啡店里竟然是卧虎藏龙的存在。
　　可惜这个看着也不错的女孩最后好像是死在了有马贵将的手里。
　　过了没多长时间，那杯卡布奇诺冰咖啡就被端了上来，入见萱的脸上带着公式化的微笑。
　　“这位同学，你的冰咖啡。”但是叶辰敏锐的发现了她眼中的一丝怜悯。
　　“大概是认为我出门就会被这些兄指偷偷的吃掉吧。看来听说进这个咖啡店的人类很容易被兄侄⑸鲜钦娴陌　！
　　“要是不来找我是你们运气好，要是来了就不要怪我了。”
　　“味道还不错嘛。”叶辰喝了一口手中的咖啡，轻声地发出了赞叹。
　　“服务员过来一下。”他对着入见萱喊道。
　　“这位同学有什么需要啊？”
　　“我想找一下四方先生，请问你知道他在哪吗？”叶辰一脸微笑的看着入见萱。
　　只见入见萱的脸色猛地就变化了，道：“是指的四方莲示先生吗？”
　　“恩，没错，就是这个名字。”叶辰还是那副平淡的表情，一点也不管入见萱的神情。
　　“四方先生现在就在店里，但是能告诉我你和四方先生是什么关系吗？”
　　“只是一个普通的朋友吧，你就告诉他我是叶辰就行了。”叶辰对着入见萱说道。
　　“叶辰是吗？”入见萱在口中小声重复了一下，就向着楼上走去了。
　　只见现在店里的人看向叶辰都是好奇了，敌意已经减少了很多。
　　四方是大家所熟识的，所以认识四方的叶辰一定不是什么简单的人物。
　　也许正是这样，他们才捡回了一条命吧。
　　时间不长，四方就从楼上走了下来，同时下来的还有一个人，就是芳村店长。
　　“叶辰，很久不见了。”四方这样对着叶辰说道。
　　但是叶辰并没有回答，他的注意力已经放在了那个芳村店长的身上，同样的店长也正在看着叶辰。
　　两人对视了很久，最后还是店长说话了。
　　“四方把你的朋友带到楼上，好好招待一下吧，我去给他泡杯咖啡。”
　　“上来吧。”四方说着就走向了楼上。
　　叶辰也没有迟疑，跟了上去，一起上了楼。
　　“这段时间你去哪了，怎么今天想起了上这来了，我本来还以为你不会来了。”四方对着叶辰说道。
　　“我不是忙吗，这一段时间一直在东京的各个区域游走，现在终于闲了下了，就到这来了，我这次会在这里待很长时间的。”
　　“告诉你个秘密吧，我要上学了，很奇怪吧。”
　　“说起来很不好意思，前一段时间我辍学了，这不现在正要补上嘛。”
　　“学校估计你也听说过，就在二十区，叫清巳高等学校。”
　　叶辰说完就看着四方。
　　“很耳熟，但是具体的想不起来了。”四方这样说道。
　　刚说到这里，只见店长进来了，手里端着两杯咖啡，一杯递给了叶辰，一杯递给了四方。
　　“你叫叶辰是吗？我听四方说起过你，是一个很奇特的孩子啊，没想到今天能见到。”店长这样对着叶辰说道。
　　“这次看见了，我是不是那么奇特呢？”叶辰微笑的问道。
　　“看上去是一个很普通的孩子，但是实际上比我之前想的要奇特的多了。”店长还是那副面带笑容的样子。
　　“看着这样奇特的我，店长你是怎么想的呢？”叶辰突然这样说道。
　　一时间，周围的气氛紧张了起来。
　　“说实话，我先是很奇怪，但是现在我觉得很安心，对着这样的你，我觉得没有什么好担心的。”
　　说完店长笑了起来，紧张的气氛立刻消失了。
　　“那店长既然这么放心我，我也就不打扰了。”
　　说完，叶辰一口饮尽了杯中的咖啡，然后就向着门口走去。
　　快要走出去的时候，叶辰转身说：“咖啡很是美味啊，谢谢你们的招待，我还会常来的。”

第二百八十九章 董香酱
　　看着叶辰离去，四方还是说话了。
　　“店长，叶辰这个人你怎么看。”
　　“刚才我不是说了嘛，很是安心。”店长对着四方说道。
　　“不过说一点也不担心是假的，但是真的没有感到忧虑，这个叶辰对兄置挥械幸獍。这样说也不对，不是对兄置挥械幸猓而是对兄趾腿死啾ё磐样的态度。”
　　“也就是说，无论是对兄只故侨死啵他都有着同样的态度，没有单独针对任何一方。可是这样的人作为敌人是最可怕的，无论是人类还是兄郑只要是挡在他的面前的都是一律的斩杀。”
　　“他的眼神是这样告诉我的。真是个可怕的家伙，不过真正应该头痛的是那些家伙吧。”
　　“什么家伙？ＣＣＧ吗？”四方问道。
　　“不是的，这些你现在还不需要知道。”店长这样回答着四方的提问。
　　“那样叶辰不会成为我们的敌人吗？”四方说道。
　　“不能这样说，叶辰的存在如果和他作对的都是敌人，相反的，他的朋友应该很是舒服吧。”店长心里却道：“或许他没有什么朋友吧……”
　　“不过，四方你上次见他的时候，他是打不过你吗？”店长又是这样问道。
　　“嗯，虽然我们最后没有分出胜负，但是感觉着，他还是欠缺一些。”四方说道。
　　“那样只有两种可能，一是他上次隐藏了实力，刚才见到他的时候，我发现他现在可以轻易击败你。”店长说完这句话就轻声叹息了一下。
　　“怎么可能，刚才我并没有觉得他的实力有多强，反而感受不到多少了。”四方吃惊的说道。
　　“现在叶辰的实力已经很恐怖了，大概我也不能完胜他吧。”店长说出了这番无比惊人的话。
　　“怎么可能呢？没想到啊，店长你说的另一种可能是什么？”四方震惊了，店长的实力他是有一定的了解的，这就意味着叶辰的实力已经很是恐怖了。
　　“那就是他在这么短的时间里达到了这样的层次，那就代表着我们将见到一个难以想象的人物在不久的将来出现。”店长说着，脸上头一次出现了严肃的神情。
　　“真是可怕啊！”两个人同时说出了这样的话。
　　再看叶辰。
　　当叶辰刚下到一楼时，却见到了一个女孩子，也就是他这次本来的来意――董香酱出现了。
　　看着董香手里提着书包，就知道她是刚刚从学校回来。
　　“为什么没有和依子一起走，真是危险啊。”叶辰的心里这样想到。
　　不过他还是迎了上去。
　　“好久不见，董香同学，还记得我吗？”叶辰一脸的微笑，对着董香说道。
　　“原来是你这个家伙，我怎么会忘了你呢？你差点打扰了我和依子的游玩。”董香愣了一下，就一脸愤愤的表情。
　　“叫做什么辰来着。”
　　“我叫叶辰，没想到董香酱还记得我啊。董香酱也是来这里喝咖啡的吗？”叶辰一脸调笑的说着这样的话。
　　“谁让你叫我董香酱的，真是个没有礼貌的家伙，当时就不该救你。”
　　一听到“董香酱”这个词，董香猛地爆发了。
　　“一会儿一定要好好的收拾你一顿。”董香的心里这样想着，打算一会儿戴好面具跟着叶辰，然后好好的教训他一顿。
　　看着恼羞成怒的董香，叶辰不知怎么喜欢上了这样的感觉。
　　有时候小小的玩弄一下女孩子还是很有乐趣的啊，叶辰在心里这样的想着。
　　“看来董香酱不是很喜欢我啊，不过没关系，我会让你喜欢上我的。”叶辰说出了让周围的人都大吃一惊的话。
　　在他们的眼中，董香虽然很是漂亮，但是性格也是很残酷的，比玫瑰的刺可要厉害多了，现在这个人类竟然说出要追求董香的话，这让大家都为叶辰的命运感到了悲哀。
　　而且刚从楼上下来的店长和四方都是正好听到了这句话。
　　“没想到我们的董香酱也有人喜欢了。”店长的声音不算是太大，但是所以的人都听到了，也包括在呆立中的董香自己。
　　“你在胡说什么啊，你这个混蛋。”边说边向着叶辰冲了过来，好像在这就想好好教训叶辰一样。
　　刚才听到叶辰的话，董香也是没有反应过来，谁能想到这个人就这么简单的就向自己告白了。
　　就算是董香，脸也是瞬间变得有些红扑扑的了。
　　这也是董香第一次在这么多人面前被告白啊，平时也有看中自己外貌的同学，但是还没有来得及告白就让她给狠狠的拒绝了。
　　时间一长就再没有人向自己说喜欢自己了，有也是暗恋。
　　叶辰可没有让她冲过来，然后被她打的打算。
　　“看来董香还真是害羞啊，我还要努力啊。”说着他也是加速了一下，躲开了董香飞扑过来的攻击，下一刻，已经到了门口的前面。
　　“对了，我来这之前还和依子玩了一会儿，还是依子比较温柔啊。”
　　说完这句话，叶辰就出了大门，留下了暂时停住的董香。
　　“你这个混蛋，你对依子做了什么，给我说清楚。”然后就追了出去。
　　临走之前，还不忘对着店长狠狠的说：“店长也是个混蛋。”
　　看来她是把刚才嘲笑她的店长也记恨上了。
　　转眼间，两个人都消失在了店里。
　　“清巳高等学校，不是董香的学校吗？”四方看着董香突然想到，难道叶辰就是为了董香才到这个学校来学习的吗？
　　“还是年轻好啊，看着这些孩子的活力真是旺盛啊。”一边的店长发出了这样的感叹。
　　而店里的其他人都在打赌叶辰能在董香的手里活几天。
　　有说一天的，有说两天的，更多的是说叶辰一会儿就会被董香干掉，就是没人认为叶辰可以最终降服董香这个冷玫瑰的。
　　还有一个人，她和其他人的想法一点也不一样，那是一个漂亮的女人，她有着一头淡紫色的头发，她看着叶辰离去的方向，抿了一下嘴唇。
　　“看起来是真的很美味啊，那个小男孩。”她的眼中满是欲望，不是色欲，而是名为食欲的存在。
　　只见时间不长，董香就一脸失望的回到了店里。
　　叶辰一出店门就展开了自己的速度，在这个区域消失了，出来的董香哪里能找得到他。
　　最后董香只能在周围绕了几圈，还是没有发现叶辰的踪影，只能回到了店里。
　　董香回到了咖啡店，倒是让很多人吃了一惊，原来叶辰真的逃离了董香的追杀啊。
　　除了店长和四方，没人知道一个人类为什么能做到这些，最后都归结到叶辰的运气比较好上。
　　回到自己房间的董香，抱着疑惑拨通了依子的电话……

第二百九十章 转校生
　　“莫西莫西，是依子吗？我是董香。你今天发生了什么奇怪的事吗？”
　　董香带着一丝担忧，拨通了依子的电话，今天是董香做值日生，依子自己就先回家了。
　　“没什么，没什么？董香怎么想起来问这个了。”依子的语气略显慌乱。
　　她也不想让人知道叶辰和她的事，现在想起来叶辰直接抓住了自己的手，给自己带上手链，依子的脸上还是微微发烫。
　　“真的没什么事吗？听起来可不是那么回事啊？”董香狐疑的问道。
　　“真的没事，我就是有一点累了。”依子连忙掩饰道。
　　“是这样啊，那么叶辰对你做什么了。”董香突然说出了这样的话。
　　这直接让依子没有反应过来，只听电话的那头传来了依子的大叫声。
　　“叶辰才没有给我什么礼物。”依子自己说完就立刻用手捂住了自己的嘴巴。
　　原来是被董香唬了出来。
　　“董香真是坏心眼，竟然骗我。”依子看瞒不住了，只好向着董香撒起娇来。
　　“这也是依子先骗我的啊，明明是有事还说没事，原来是这样，叶辰那个混蛋，竟然去偷偷的见你了。”
　　董香知道了依子没什么事，也是放心了下来。
　　但是心里还是很不爽，好像是自己的宝物被别人偷走了一点一样，这样的心情是以前没有过的。
　　“叶辰同学是个好人，董香酱你对他的偏见太严重了。”依子为叶辰辩护起来。
　　“他才不是什么好人，今天还对我做了……”说到这了董香也是脸上一红，没有继续说下去，也是想起了自己被叶辰告白的事。
　　“叶辰同学对董香酱做了什么事呢？我很是好奇啊。”依子一听这样，也是被勾起了兴趣，开始调笑起董香来了。
　　“没什么，还是依子你先说怎么见到叶辰那个混蛋的，到底发生了什么。”董香恼羞成怒了，开始转移话题了。
　　“今天本来我是走在了路上，突然……”依子说到了这里，突然不说了，她突然不想和董香说自己被兄窒击的事了，不想让董香担心。
　　她可不知道，她所认识的董香酱就是一个很厉害的兄帧
　　“怎么了，依子，怎么不说话了。”电话里传来了董香略显焦急的声音。
　　“没什么，然后我在路上就看见了叶辰同学，他说要报答我，就请我去了咖啡店，然后送了我一个小礼物。”
　　“然后就走了，不过说我很快就会知道他是什么学校的了，真是莫名其妙的。”
　　依子的心里还是有这个疑惑。
　　细节上就不想让董香知道了，那是很难为情的事。
　　“哦，但是依子你要小心，那个叶辰不是什么好人。”董香还是给叶辰打上了坏人的标签。
　　“啊，董香酱也要多多的了解叶辰同学嘛，其实他还是不错的，就是人有一点调皮。”依子对叶辰的印象还是不错的，就是有一种坏坏的感觉。
　　“好了，不要聊那个家伙了，还是说说周末我们要上哪里去玩吧。”董香也是巧妙的避过了叶辰的话题，和依子谈起了开心的事。
　　再说叶辰，再逃过了董香的追杀，也是无事可做，就回去布置自己的新家了。
　　转眼就到了第二天。
　　在清巳高等学校高中部。
　　“好的，叶辰同学，这样你的手续就就都办全了，今天就可以入学了。”
　　“对了，绫乃老师，请你过来一下。”
　　清巳高等学校的主任对着叶辰说完，就对着一个年龄不大的女人说道。
　　“好的，主任，这就是今天要入学的叶辰同学是吧。”那个女老师说道。
　　“没错，叶辰同学，这位就是你的班主任，竹井绫乃老师。以后有事找她就行了，你的特殊情况我也有了一定的了解，如果请假的话，给老师打个电话就行了。”主任这样对着叶辰说。
　　“绫乃老师，你好，我是叶辰。请你多多关照。”叶辰一脸微笑的对着绫乃老师说道。
　　“好的，现在就请你和我一起去教室吧。其他的学习用品就明天来领就行了，今天主要是熟悉一下环境。”
　　说完，绫乃老师就领着叶辰走向了教室。
　　在路上，绫乃老师突然问向了叶辰。
　　“叶辰同学，学校和我说你的出勤可以不用管，是怎么一回事。”
　　“没事的，就是我体质比较虚弱，经常需要到医院接受治疗，而且是不定期的，不过没关系，我的学习成绩很好的，不会有影响的。”叶辰面不改色的撒了个谎。
　　“哦，是这样啊，那老师我就不在多问了。”
　　“叶辰同学以前是在哪里上学的？”绫乃老师闲聊道。
　　“我以前是在涩谷区学习的。”叶辰也是如实的说出了答案，反正都是一些应付的话语，没有什么关系。
　　一面聊天，一面就到了教室。
　　“大家注意一下，这是今天新转来的叶辰同学，请大家欢迎一下。”绫乃老师对着学生们说道。
　　刚说完，下面的人群就是一阵议论，内容都是一些平常的话题，像是叶辰长的如何啊，为什么这个时间转学来啊。
　　只有两个人不是这样，而是愣住了。
　　一个就是雾岛董香，一个就是小板依子。
　　叶辰一眼就看到了两人，并没有吃惊，而是他特意选择的这个学校，这个班级。
　　这就是叶辰的计划，攻略本世界第一女主的计划。
　　反观依子和董香两女就不是这么淡定了，其中又以依子的反应最大，她没有想到叶辰所说的“你过几天就知道了”是这个意思，所以一反平时文静的形象，猛地站了起来。
　　“咦……咦，怎么会是你？”依子的声音也是很大，当她发现全班人都在用好奇的眼光看着自己时，连忙捂着自己的嘴坐下了，小脸也是红了，低下了头不敢看其他同学的目光。
　　董香也是反应差不多，但是没有依子这么剧烈，看到依子的样子，就用恶狠狠的眼光看着叶辰。
　　叶辰也是向依子招了一下手。
　　“叶辰同学还是做一下自我介绍吧。”绫乃老师看到这样的情况，就轻咳了一声，让班里安静了一下，然后对着叶辰说道。
　　“大家好，我是来自涩谷区的叶辰，请大家多多指教。”
　　和当初在兄炙巡楣傺成学校的时候也是这样的说辞，看来叶辰对这样的自我介绍还是情有独钟啊。
　　“完了？”绫乃老师看叶辰说的也太少了，就出言提醒道。
　　“那兴趣是可爱的女孩子，其他的就没有了。”叶辰又补充了一句。
　　这次绫乃老师真是满脸黑线了。
　　“你还不如不补充了，来了这么一个家伙，我的班级也不会平静了吧。还是一个特权阶级。”
　　老师对以后的生活充满了无奈，但愿叶辰不要给自己添太大的麻烦。
　　其实要是叶辰知道，也会请老师放心的，他是来泡妹子的，不是来捣乱的。
　　“既然你和依子同学认识，你就坐在她的旁边吧，让她帮助你熟悉校园生活吧。依子同学听到了吗？”老师对着叶辰和依子说道。
　　然后叶辰就直接向着依子的方向走去……

第二百九十一章 欺负
　　“你这个混蛋不要欺负依子啊，不然让你好看。”在叶辰经过董香的时候，董香小声的对着叶辰说道。
　　“依子这么可爱，我怎么舍得欺负她呢？”叶辰轻笑着从董香的身边走过，无视董香那能杀人的目光。
　　“依子同学，我们这么快就再次见面了。怎么样，我这个惊喜如何啊？”叶辰笑着问调笑起了依子。
　　“叶辰同学真的好坏，明明知道要来我们的学校也不告诉我，还让我自己疑惑了半天。”依子对着对着叶辰说道，配上那气鼓鼓的小脸，真是可爱极了。
　　“提前告诉你不就没有这样的效果了吗？这样不是显得惊喜了吗？”
　　叶辰还是对着依子笑嘻嘻的说道。
　　“这样的惊喜我宁愿没有。”说完依子就把头扭到了另一边，不看叶辰了。
　　“对了，依子，一会儿，中午和我来一下，有重要的事啊，一个人来哦。”看到依子不理自己了，叶辰也不强求，反而提醒了依子一句就开始观察起了周围的同学们。
　　“啊，他要和我说什么事呢？为什么我的心跳的好快。”一边的依子自己心里正在默默的想着。
　　那个少女不是对爱情心存向往，这种纯情的少女有时候真是很简单的生物。
　　时间过得很快，转眼上午的课就要结束了，至于老师教了什么，叶辰是一句没听，反正不是来学习的。
　　更何况，叶辰的知识量就是教这些老师都是绰绰有余的，更就不需要听了，老师们应该庆幸叶辰没有像熊孩子一样不断的拆老师的台。
　　“依子，我们来一起吃饭吧，咦？依子呢？难道去厕所了？”董香虽然还是很畏惧和依子一起吃饭，但还是向往常一样怀着赴死的心态来找依子一起吃饭了。
　　但是董香却发现依子不见了。
　　“你要找依子同学啊，刚才她红着脸和新来的叶辰同学出去了。”
　　旁边的女生对着董香说道。
　　“董香，你经常和依子在一起，你说依子是不是正在和那个叶辰在交往啊，叶辰为了依子专门转到了这个学校来，真是浪漫啊。”
　　女生八卦的天性出现了，不管她是什么年龄。
　　后面的话董香都没有听到，只是听到了“依子在和叶辰交往”这样的推测，就脑子转不过来了。
　　“依子不会这样的丢下我的，一定是叶辰对依子做了什么，我要去找他们。”这是董香剩下的念头。
　　然后就开始了满学校的找依子和叶辰。
　　再说叶辰和依子呢？
　　叶辰带着依子一路来了天台前面，这可是他很早就向往的地方，在每一部动漫中天台都扮演着重要的剧情发展地点。
　　可是到了这里，发现门竟然是锁着的。
　　“叶辰同学，天台平时是紧张学生进入的，我们去别的地方吧。”依子小声的对着叶辰说道。
　　“没关系的，这点的小事老师是不会在意的。”说完叶辰就把手放在了门锁上。
　　故技重施，锁被打开了，门开了。
　　“啊，叶辰同学，这是违反校规的啊。”看着叶辰这么简单的就破坏了门锁，虽然也很是好奇，但是违反校规对依子这样一个好学生来说还是更加重要的事。
　　“没事啊。”说完，叶辰就拉着依子的手，把她拖了进去。要是落在外人的眼中，这可是一副暴行即将开始的场景啊。
　　不过两个当事人都没有这样的自觉。
　　“好了，这样依子也是同犯了。”叶辰笑着对依子说道。
　　“怎么能这样，叶辰同学是在是太坏了，看来董香说的没错。”依子再一次气鼓鼓的对着叶辰说道。
　　“董香说的，说起来董香酱对我的印象一直不是很好啊，她一定说了我很多坏话吧。”
　　“才没有呢？一定是叶辰同学你也是这样欺负董香了。”依子为自己的好友辩护道。
　　“好了，我们说正事吧。”叶辰收起了笑嘻嘻的面孔，严肃的说道。
　　“现在我要和依子说的就是，我的兄炙巡楣偕矸菔敲孛艿模依子一定要注意，不能和别人说啊。”
　　“如果说了，会怎么样？”依子小心翼翼的问道。
　　“如果说了的话……”说道这里叶辰的声音一顿，突然语气变得富有恐吓的意味。
　　“就要把依子捉去坐牢啊。”同时把双手按在了慢慢靠向墙壁的依子的两侧。
　　就像是不良混混吓唬小女生一样的感觉。
　　依子看着马上眼泪都要被吓出来了。
　　叶辰突然语气一转，再一次变成了那带着阳光般温暖的微笑。
　　“骗你的啦，才不会捉走我可爱的依子呐。”
　　依子看着这样的叶辰，再也忍不住了，眼里带着泪花，两个粉拳却是不停的锤在叶辰的胸膛上。
　　还边打边说道：“叶辰真是坏心眼，竟然这样欺负依子，真是个混蛋，真正的混蛋。”
　　被依子打了一会儿，叶辰也是感觉到很是好玩。这样做坏小子的感觉真是太好玩了，尤其对象是依子这样的女孩。
　　捉住了依子的两个小手，叶辰说道：“不要打了，原谅我吧，看着可爱的依子我就忍不住要欺负一下，好了，我错了，再打我就要被依子打死了。”
　　“就是要打死你这个欺负小女孩的坏蛋。”虽然嘴里是这样说着，但是依子还是停下了动作。
　　“这次说真的，我在CCG是有特殊的职务的，所以依子不要给我暴露了啊，如果暴露了，我是没事，可是有一些人可是会要失去生命的啊。”
　　“所以，我救了依子这件事就当成我们的秘密吧，不能说的秘密哦。”
　　叶辰带着微笑对依子这样说道，说的也没错，身份如果随便被依子告诉了董香可是很麻烦的，至少追求起来就更加的困难了，在叶辰没有显露出兄值哪芰χ前。
　　而且身份被更多的兄种道了的话，丢失性命的可是他们。
　　所以叶辰这样告诉依子是没错的，这次可没有撒谎哦。
　　这时，突然传来了董香大声的叫喊声。
　　“你这个混蛋，果然在欺负依子，给我从依子身边滚开。”
　　说着她已经冲了过来，虽然在暴怒中还保持着少数理智，没有把自己的赫子都展现出来，但是还是表现出了远远超出这个年纪的女孩子所拥有的速度。
　　刚才依子和叶辰两人姿势，是个人就会认为依子正在被叶辰欺负着，其实事实也差不多了，只是现在当事人都乐意了，虽说依子是被动的吧。
　　幸好依子应经被突然出现的董香吓得呆住了，没有察觉到，要不就又是麻烦了。
　　看到这样的董香，叶辰也没有一味的解释，也是展现出了不弱于董香的实力。
　　躲过了董香的攻击，跳开在了一旁，随手抵挡着董香的攻击，但是并不反击。
　　“你这个家伙，发什么疯？”
　　叶辰还是开口了。
　　“你这个混蛋，我要杀了你，让你这样欺负依子，真亏她原来还救了你。”
　　看来叶辰怎么解释现在都没用了，董香也只听依子的话了。
　　想到这里，叶辰就用擒拿技轻轻的扣住了董香，很是简单，毕竟两人的实力差的太远了。
　　“依子快解释一下吧，要不董香是不会停的。”看着还在手中挣扎的董香，叶辰对着依子说道。
　　这时依子也是终于反应了过来。
　　“董香酱，叶辰没有欺负我，你误会了。”
　　“你不要袒护他了，我明明看见他欺负你都要哭了。”董香倔强的说，看来她对依子是真正的有着深厚的情感，是真的关心依子。
　　“那是我和依子的秘密，你是不会理解的。”叶辰这样对着董香说，同时也放开了她。
　　幸好是董香没有在继续攻击，也是安静了下来。
　　这边依子也是连忙的附和。
　　“没错的，叶辰真的没有欺负我，董香你放心吧。”
　　“真的？”董香狐疑的问道。
　　“嗯嗯，真的。”依子点了点头。
　　“那你们的秘密是什么？”董香问道。
　　“这个不能告诉你，这是秘密，董香也不能知道的秘密。”依子这样说道。
　　“连我也不能知道？”董香还是不死心，又问了一遍。
　　“不能，这是我和叶辰两个人的秘密。”依子说完这句话，脸又是红红的了。
　　“那好吧。”董香嘴里虽然是这么说，但是心里却是酸酸的，感觉很是奇怪，这种异样的感觉是之前没有过的。
　　好像是依子不在是属于自己的了，心里突然空落落的。
　　看着表情异样的董香，依子的心里也是不太舒服，但是为了保守叶辰的秘密，还是委屈一下董香吧。
　　“好了啊，董香我们去吃午饭吧，要不就没有时间了。”说完就拉起了董香的手。
　　董香也是被依子的行为分散了注意力，开始思考起如何度过午饭这个大难关了。
　　那个酸酸的感觉暂时埋在了董香的心中，相信在不就得将来，这个感觉一定会给董香带来此生最大的转折点吧……
　　“我是一只单……单身狗，想要飞……额，寻找到我的……另一半。”
　　“主人，我会一直陪在你身边的。”
　　“……”
　　“我是不会日球的……”
　　“……”光球满头黑线，如果它有的话。
　　“嗯，有时间把青鳞接过来，不过要等到一个正确的时机……现在，还是先观察吧。”
　　“话说，我曾今有这么把妹吗？看来就算是‘同一个人’，也会有不同的性格，世上果然没有两朵一样的花……”

第二百九十二章 情侣
　　在依子领着董香下楼的时候，她还是没有忘记叶辰，在临走的时候还是和用包含情感的眼神看着叶辰。
　　“叶辰也要来一起吃饭吗？”可是她刚刚说完，这时董香已经回过神来了，听到这个就插话，说道：“不要，我不要他来。”然后就是不管依子的挣扎强行把依子拖走了。
　　教室中，有三个人正在坐在一起，其中一男一女大眼瞪着小眼，互不相让，然后旁边的一个女生在无奈的看着两人，不知该做什么好。
　　“不是说不让你来嘛，你怎么还是来了，真是厚脸皮啊。”董香对着叶辰讥讽道。
　　“又不是你邀请的，我是依子邀请来的，和你有什么关系。”叶辰根本不吃她这一套。
　　“好了啊，大家一起来吃饭吧，不要介意了。”依子在一旁打圆场。
　　终于在依子的不懈努力下，三个人还是在一股火药味中开始了自己的午餐。
　　不一会儿，董香就后悔了，看来自己根本不该去天台找他们。
　　看着依子好像是为了补偿自己没有知道她的秘密，一个劲的把自己的菜夹给自己，这可是要了自己的命啊。
　　要知道，董香虽然是兄郑不能吃东西，但是为了报答依子对自己的关心，会是把依子给的东西一点都不吐的吃下去的。
　　平时只是给自己一两口就让自己难受的要死了，现在依子近乎一半的午餐都给自己一点一点的递了过来。
　　旁边的叶辰看着强忍住恶心感的董香一点一点的吃下依子的给的食物，即是感觉到很是好笑，又是觉得很为董香这样的兄指械奖哀。
　　“看来还是要靠我来拯救他们啊，看来研究的进程要加快了。至于内息元功……”
　　没错叶辰已经靠着自己所拥有的所有知识开始研究如何拯救兄至恕
　　他看中的是自己的这个身体的变异，和精神力，内息元功脱不了关系，不过要是现在的其他问题可以解决的话，早就放出来了，那一定会引起一阵疯狂吧……
　　“等着吧，美丽的兄中〗忝牵我一定会成功的。”叶辰心里说道。
　　“叶辰同学只是吃面包吗？”依子好心的问道。
　　“我才刚刚搬到练马区，东西还没有置办齐全，就算完成了，我自己也不会做饭啊。”叶辰回答着依子的疑问。
　　“叶辰同学是自己一个人住吗？你的家人呢？”依子好奇的问道。
　　“他们都已经不在了，现在我自己生活，不过没关系了，这段时间我已经这样过来了。”叶辰毫不在意的说出了让两个女孩子都很是震惊的话。
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”依子脸色一变开始连忙的道歉起来，这个场面是似曾相识啊。
　　“没关系啊。不用这么在意，你看我都不在意了。”
　　依子沉默了好一会儿，像是下定了什么重大的决定。
　　“叶辰同学来尝尝我做的菜吧，虽然不是很有自信，但是吃起来还是比面包要好的多吧。”
　　说完，筷子已经夹起了一块鸡肉，往叶辰的方向送去。
　　叶辰也是没有什么特殊的反应，张口就吃了下去。
　　旁边的董香可不是那么淡定了，站起来大声的喊道：“你们在做什么啊？怎么能这样啊。”
　　这一下把班里所有人的注意力都吸引了过来。
　　“那是喂食吗？依子和叶辰同学是情侣吗？”
　　“当然是情侣了啊，不是得话怎么能敢这样呢。”
　　然后依子又是羞愧的要死了。
　　看来认识了叶辰之后，依子脸红的次数比以前加在一起还要多啊。
　　本来只是因为说了那样的话感觉对不起叶辰同学，就想这样来向他赔罪一下，没想到会演变成这样。
　　董香也是一脸歉意的看着依子，知道她给依子添了很大的麻烦。
　　“以后就让我给叶辰同学带便当吧，不知叶辰同学嫌弃我的手艺吗？”依子用微不可闻的声音说了这样的话，开了能这样开口已经是她的极限了。
　　叶辰自己心里想到，依子幸亏是和自己说话，别人也没那个听力啊。
　　“当然，依子同学的手艺很好啊，这是我的荣幸。看来将来一定会是一个贤惠的小妻子啊。”叶辰还是这样的语气调笑起了依子。
　　“啊，叶辰你在这样说我就不再理你了。”依子红着脸，这样对着叶辰说道，但是心里不知怎么的还有一番窃喜。
　　“贤惠的妻子吗？”依子的心里默念了一下。
　　依子自己没有发现，她对叶辰的称呼已经从叶辰同学变成了叶辰了。
　　董香在一旁只是呆呆的看着，好像三个人中自己是多余的，那种酸酸的感觉又出现了，这次更加的强烈了。
　　自己的的宝贝好像快要被夺走了。
　　一瞬间，董香有了把叶辰杀了的想法，但是又被她自己放弃了。
　　“如果他死了，现在依子一定会很伤心吧。”董香自己心里想到。
　　“对了，董香酱和叶辰都好厉害啊，刚才打起来的时候我看的是眼花缭乱的，一点也不能插手，董香酱是练过空手道吗？”依子突然这样问道。
　　这可把董香吓出了一身冷汗，刚才还是太激动了。
　　“嗯嗯，我是练过几年的空手道。”董香只好是这样敷衍懂道。
　　“哦，我以后就要靠董香酱来保护了啊。”依子也没有多做怀疑。
　　“不用的，我会保护你的。”叶辰在旁边突然插嘴道。
　　“嗯。”依子又是轻声一语，低下了头。
　　“额，好奇怪的感觉。”董香在看着两人。
　　时间过的很快，两天的时间就这样过去了，这几天三个人还是在一起吃饭。
　　叶辰的午餐已经由面包换成了依子特制的便当。
　　“依子来了啊。”叶辰在依子还没有反应过来的时候就把筷子伸进了依子的嘴里。
　　“呜呜呜”依子勉强嚼了几下，就咽了下去。
　　“叶辰真是很坏啊，这些都是依子做的，根本就不用尝吗？”
　　本来依子对这样的喂食开始还是不能接受，但是时间长了，在几次叶辰的戏弄之下还是最后吃下去了，然后依子就不是很抗拒了，只是被别人看到会微微的脸红罢了。
　　话说，这几天在同学们的眼中，依子和叶辰两个人的情侣关系基本是已经确立了。
　　大家都是认为这两人本来就是情侣，只是这次叶辰专门转到了依子的学校里来。
　　既然确定了情侣的关系，大家就没有什么闲话了，这是都在羡慕这对恩爱的情侣。
　　其实依子也是奇怪自己和叶辰发展也太快了，刚刚两天就到了这样的地步，这是依子没有想过的。
　　她是低估了初恋和互救性命的二人这两个双重身份对一个纯情少女的巨大威力。
　　相比之下，董香就不是这么开心了。
　　自己也是确定了，依子要被名为叶辰的男人分走了，大概自己在依子心中的分量会是渐渐的消失吧，董香这样自己悲哀的想到。
　　然后她对叶辰的看法也是渐渐的在改变，在知道了自己为了依子不能伤害他之后。
　　现在她对叶辰的情感更多的还是嫉妒，嫉妒他可以随意的吃依子的美味料理，而自己到现在也不知道依子的料理是什么味道的，只是一样的令自己难以忍受的恶心感。
　　而且这两天好像是依子为了不在便当上太让自己显得偏心。
　　就特意的加大了自己便当的分量，多出来的不用多说，就是董香的份了。
　　搞得董香明显的感觉自己的身体在一点点的虚弱下去。
　　当然董香身体的变化怎么能瞒得住叶辰的眼睛。
　　“看来要加快速度了，再这样下去，董香就要把自己吃死了。”

第二百九十三章 相信自己的感觉
　　接下来的几天，董香安分了很多，不再老是和叶辰作对了，在依子和叶辰表现的很是亲热的时候，只是在旁边默默的看着，在观察着什么。
　　是的，董香在观察着叶辰的举动，因为她很是好奇，明明叶辰老是时不时的欺负着依子，但是依子还是表现的很是开心，那是发自内心的开心，绝对不是装出来的。
　　“为什么依子比和自己一起玩的时候还要开心。”董香实在是想不明白。
　　久而久之，她就对叶辰很是好奇，这个神秘的男人有着怎样神奇的魔力，让依子这么快就沉浸在他身边了呢？
　　但是她不知道，一个女人对一个男人感到好奇的时候，正是她沦陷的开始。
　　着这样，董香默默的当起了依子和叶辰身边不亮的电灯泡，依子是不愿意让董香一人独处，她知道董香也是很寂寞的。
　　而叶辰呢？这正是他要的效果，利用董香和依子的羁绊，慢慢的让董香自己来了解自己，让她自己来观察自己。
　　这样，毫无恋爱经验的董香自己也会慢慢的走到自己的身边，这样让董香自己打开自己坚硬的冰冷外壳，这比自己去接近这个有着严密伪装的冷美人有效多了。
　　原著中发生了很多事件，她才对金木研打开了心扉，叶辰可没那么多的时间，也没有那样的机遇。
　　现在叶辰在等待，等待一个机会，一个可以把董香拿下的机会。
　　不过现在吗？董香对自己的感觉还不是很强烈，还要一点点时间。
　　渐渐的董香发现，叶辰也不是那么的坏，他只是用他特有的方式来关心着依子。
　　虽然经常把依子弄的害羞的要死，但是本质上也很是温柔啊，
　　“叶辰也是一个温柔的人啊，依子跟着他会很幸福吧，但是为什么叶辰对我依然是那么的恶劣呢？”董香终于彻底改变了对叶辰的偏见，开始怀疑到自己的身上来了。
　　“难道是我自己的原因？”董香开始了自我思考。
　　她突然发现，她几次和叶辰见面，第一次是因为他耽误了自己和依子的外出游玩，所以自己一上来就对他的态度很是恶劣。
　　第二次是自己带着上次的态度，然后叶辰开自己的玩笑，自己就开始追杀他。
　　“好像错的是我耶，不过那个家伙性格也很是顽劣啊，不能全怪我啊。”董香自己都没有感觉到，她已经按照叶辰的想法那样一步一步的开始沦陷了。
　　只要有了一个开端，还会离结果太远吗？
　　“要是我对他好一点，他会不会像对依子一样关心我吗？”
　　怀春的少女就是喜欢自己的梦啊，喜欢沉迷在自己所编织的世界中啊，只要是在外界为她们创造出一个类似的世界，自己就会扑过来吧，不管是不是陷阱。
　　不过这个用在三次元的女孩子身上就不适应了，现在社会上是干扰太多了，金钱，背景，家人都是很大的干扰，少女的梦早在很久以前就自己醒了。
　　还是二次元女孩最好了。
　　不过幸好她们遇到的是叶辰，他会让少女的梦变成现实的，还可能会比梦更加的幸福。
　　叶辰就是熟悉了董香的梦，才亲自为她编织了一个美轮美奂的大网，就等着董香自己来投怀送抱了。
　　第二天，叶辰就明显的发现董香的变化了，对自己不在态度恶劣了，反而是平淡中带着一丝期待。
　　“期待自己给她的温暖吗？”叶辰心里默默的想到。
　　对于兄峙孩来说，尤其是董香这样很早就没了家人的存在，实在是太缺少关爱了，没有感受过温暖的她们，在褪下了自己的坚固外壳后，真正的关心是很容易俘虏她们的心的。
　　不过叶辰没有立刻回应董香的变化，还是和以前一样，现在还太早了。
　　“什么嘛？为什么对我就是视而不见呀，明明对依子是那么的好。”
　　“难道是我做的还不够吗？不就是狠狠的追杀过你吗？”
　　“小气的男人。”
　　叶辰的没有行动，就变成了董香心中无言的回答。
　　不过叶辰的量也要把握的好，要是让董香彻底失望就完了。
　　“董香现在变得温柔了很多啊，是不是怕我抢走你的依子呢？”
　　一天三人在天台吃饭的时候，叶辰看着给自己递来一杯灌装咖啡是董香，突然这样说道。
　　“不过已经晚了，依子应经是我的了，董香已经抢不回去了哦。”
　　叶辰说完这句话，依子和董香的脸终于同时变红了。
　　“谁对你变温柔了，我只是不想让依子一直为难我们的关系罢了。”这是嘴硬的董香。
　　“叶辰，人家才不是你的东西。”这是害羞的依子。
　　“那我就要努力把你变成我的东西。”叶辰说完就向依子作势扑了过去。
　　吓得依子又是扑在了董香的怀里。
　　“看来还是不能把依子交给你这个性格顽劣的家伙。”董香又是变回了以前的样子，但是已经有了明显的不同。
　　如果以前是带有敌意的戒备，现在就是朋友之间的打闹玩耍。
　　“好了，说一个正事吧，明天是周末，我们一起去玩吧，而且是我请客。”叶辰不在追逐着依子，对着两个人说道。
　　“为什么是明天，而且是你请客啊？”依子不解的问道。
　　“而且你和依子的约会为什么要叫上我？”这是董香的话，但是明明她的眼中带着一丝期待。
　　“还记得吗？半年前你们做了什么。”
　　“明天是我在这个学校的第一个周末，我想和你们好好的玩一天，来报答你们当时的救助。”叶辰说道。
　　“哦，原来是这样，不过玩一天就想报答救命的恩情，是不是太便宜你了，一定要带够钱啊，我们是不会放过你的钱包的。”
　　董香说出了这话就是同意了。
　　“啊，董香酱，你太为难叶辰了。”依子还是为这叶辰着想道。
　　“没关系的，依子，我可是很有钱的啊，你忘了吗？”叶辰对着依子神秘的一笑。
　　“哦。”依子也是想起了叶辰是有真正工作的人，拥有的资金自然不是自己这些学生可以比较的。
　　“又是神神秘秘的。”董香现在也只剩下了嫉妒了，对两人的嫉妒。
　　“那就这样说好了，明天八点在车站集合吧。到时我带你们好好的玩吧。”叶辰也是下好了最后的决定。
　　明天一定会很有意思的吧……叶辰心里默默的想道，他有种感觉，自己所要等待的机会明天就要来了。
　　像是叶辰现在这样，有时要更加相信自己的感觉。

第二百九十四章 约会
　　很快就到了约定的那一天，快要到时间了，叶辰也是早早的就来到了车站，让女生等待自己可不是什么好的习惯。
　　都说约会迟到是女生的特权，可是眼前的一幕却是让叶辰惊讶不已。
　　要说依子来的很早吧叶辰还相信，但是眼前那一头漂亮的蓝色头发却是让叶辰一阵眼热。
　　没想到董香竟然来的那么早。
　　“看来这个丫头离完美的沦陷已经不是很远了。”叶辰心里想道。
　　“看来董香酱也很是期待今天的三人约会了哦？”叶辰调笑起了董香。
　　“什么三人约会啊，谁会和你这个家伙约会啊，我是不想让依子等我才早早的来的，谁会为了你早来啊。”董香虽然嘴上是这么说着，但是不断游离的眼神已经把她出卖了。
　　“看来猜测没错啊。”叶辰心里想到，刚才他的话其实是为了试探一下董香对自己的心意如何。
　　结果让他很满意，以前的董香要是听到叶辰这样说，还不当场爆发才怪。
　　要知道，当初一个“董香酱”就要她开始追杀叶辰了。
　　现在叶辰的计划已经完成了一大半了吧，依子和董香基本上是已经收入囊中了，现在缺少的就是契机了。
　　只要有机会，两个女孩子已经逃不出叶辰的掌心了。
　　等了没多长时间，依子也到了。
　　“你们来的好早啊，看来依子是最后一名了呀。”依子笑着说道。
　　“好了，不要在这里站着了，虽然还没到时间，让我们还是开始着美好的一天吧。”叶辰首先开了一个头。
　　“你们有什么好的计划吗？”叶辰问道。
　　“既然今天是你发起的，还是听从你的安排吧。”依子还是那么的体贴。
　　“那董香呢？有什么愿意玩的呢？”既然依子没什么问题，叶辰就问向了董香。
　　“我随便就好了啊。”董香听到叶辰和自己说话了，竟然莫名的脸红了一下，一点也不像原来那个霸气威武的女强人，就想是刚刚见面的依子。
　　“叶辰你看，我原来说过吧，董香也是很温柔的吧。”依子虽然看出了董香对叶辰的态度已经和开始时截然不同，但是也没有多想，只是庆幸这两个人的关系终于好了起来。
　　“好了，依子和董香都是温柔体贴的小女生。”叶辰也是顺势称赞道。
　　“既然都没意见，我就说自己是安排了啊。”
　　“时间还是太短了，只能在市里游玩了，上午我们去游乐场吧，中午去一个高档的餐厅吃一顿，下午是你们女生最喜欢的购物时间，我只负责钱包和搬运工的工作。”
　　“然后就回家吧，要是时间晚了，就在外面吃吧。我会一一把你们送回家的。”
　　叶辰说出了自己的安排，没有什么出彩的，但是对身份原因不能经常出来玩的董香还是很有诱惑的吧。
　　“那怎么好，这些都好像是你在陪着我们玩，自己呢？”依子还是听出了叶辰安排中的意味。
　　“没关系，本来这次就是报答你们的，而且这次时间太短，要是以后有时间，我们去更远的地方玩吧。”叶辰一脸无所谓的说道。
　　“还真是一个温柔的男人啊。”董香心里这样想着，却没有说出来。
　　“那好吧，不过今天你要担心自己的钱包啊，我和董香是不会放过它的。”依子看着自己的劝告没用，心里虽然是很高兴，但是zui上还是这样说道。
　　“哈哈，我可是很有钱的啊。”叶辰这不是说的假话，本身CCG的工资就是很高的，因为是有生命危险的工作啊。
　　而且每当有搜查官成功驱逐兄值氖焙颍是有奖励的，兄值募侗鹪礁撸奖励也就越多。
　　所以当叶辰死神的微笑这个名号建立的过程中，自然也就有了一笔笔不菲的收入。
　　然后三个人就开始了这一天的游玩。
　　游乐园中虽然是很平淡的，但是叶辰把自己的温柔发挥到了极致。
　　总之一句话，三个人在游乐场的半天很是开心。
　　但是到了中午，他们就不是都那么开心了。
　　“还是失算了，昨天光顾着开心了，没有想到要在外面一起吃午饭。”董香冒着冷汗的看着服务员端上来的一盘盘看着异常美味的饭菜。
　　他们出了游乐园，然后就来到了一家不远的餐厅，是一家很是高级的中华餐馆。
　　叶辰也是快半年没有吃上家乡菜的味道了，正好有这个机会，当然不能放过啊。
　　不过董香就是惨了，平时只是吃一点依子的饭菜，现在这么多，这不是要命吗。
　　“还是一会儿吐掉吧，反正不是依子的心意。”
　　“啊，真是太讨厌了，这具身体。”
　　董香在那自己心中自我厌恶着，她厌恶这个只能吃人的身体，她也想和正常人一样生活啊，但是谁做不到啊，为了生存，只能吃人了，她又有什么办法呢。
　　“是这些菜不和胃口吗？我再要一点别的吧。”叶辰的坏心思又出现了，戏弄起了董香。
　　“不用了，我平时饭量就很小的，就这样吧。”董香看着正在关系着自己的叶辰，还是感到温暖了，但是如果再吃下去，自己就要倒在这个餐桌上了。
　　“董香，你为什么吃的那么少啊，真的很好吃啊，呜呜，我回去也要学习做中国菜，来做给你们吃。”依子吃的都快说不出话了，平时的淑女风范已经要损失殆尽了。
　　“我也想吃啊，可是在我的嘴里，你们所谓美味的食物都是无比的难吃啊。”董香羡慕的看着正在痛快的吃着美食的两人。
　　在艰难中董香终于结束了这顿午饭。
　　“很快，很快，我就能让你正常地吃上美味的食物了，在忍耐一下吧，可爱又可怜的董香酱。”叶辰注视着在这一次午餐中不知强忍了几次吐意的董香。
　　下午的购物就是两个女人的事了。
　　“咦，依子你怎么卖这么多东西，真的要让叶辰破产吗？”董香偷偷的问着正在疯狂购物的依子。
　　“没关系啦，叶辰有一份收入很高的打工，和我们这些靠着零用钱的不同啦，不用替他省钱啊。”依子无所谓道。
　　也是呢，两个学生能买什么样的东西，买的再多，也不会太贵啊。
　　“既然你这个正牌女友都不替你的男朋友省钱，我就不客气了。”董香也开始加入了购物大业中。
　　幸福的时光总是过得飞快，叶辰看着身上的大包小包的，也是露出了苦笑。
　　“让你们多花钱，可是也不用买这么多啊，虽然是不贵，但是量上也是太大了，这让我怎么给你们拿回去啊。”
　　听着叶辰的话，两个女孩都露出了不好意思的表情，真是一下手就停不下了。
　　“要不还是我们帮你分担一些吧。”依子好心的说道。
　　“不用了，这些我还是受得了的，只是以后买的就要靠你们自己了，自己看着量啊，不过钱倒不是问题。”叶辰还是回绝了。
　　然后下一轮开始了，但是还没买多久，天上蒙蒙的下起了小雨。
　　“哎，真是扫兴，不过你们玩的怎么样啊？”叶辰面露可惜的说道。
　　“已经买了不少了，我们今天就到这吧。”依子这样说道。
　　董香也是点了一下头，表示同意。
　　“不过，说好了，我要送你们回家啊，说道做到。”叶辰这样说道。
　　“好吧，你送依子回家吧，我就自己回去了。”董香还是有些不好意思。
　　“董香你忘了吗，这里离我家已经很近了，不用送了，还是让叶辰送你回家吧。”依子还是很担心自己好友的安全问题的，尤其是自己发生了被兄窒击的事件以后，如果有叶辰这个搜查官送董香回家的话一定没有问题的。
　　“不要争了，我们先送依子回家，然后我再送董香回家。就这样愉快的决定了。”叶辰说出了这样的答案。
　　“叶辰真是霸道啊，但是也是温柔的霸道啊。”董香用小的别人无法听到的声音说道。
　　“董香你说什么？”叶辰明知故问道，以他的听力，怎么会听不到。
　　“没事，就这样吧，那我们先去依子家吧。”董香慌忙说道。
　　然后三个人就向依子家行去。

第二百九十五章 拍下来！快！
　　“不要争了，我们先送依子回家，然后我再送董香回家。就这样愉快的决定了。”叶辰说出了这样的答案。
　　“叶辰真是霸道啊，但是也是温柔的霸道啊。”董香用小的别人无法听到的声音说道。
　　“董香你说什么？”叶辰明知故问道，以他的听力，怎么会听不到。
　　“没事，就这样吧，那我们先去依子家吧。”董香慌忙说道。
　　然后三个人就向依子家行去。
　　原来依子家真的不远，几个人没走几分钟，就到了。
　　“爸爸妈妈今天下班晚一点，现在家里没人，要不要来我家做一下。”依子对着两人发出了邀请。
　　“还是下次了，看来雨一时半会不会停了，还要送董香回家，要快一点。”
　　“这样，把买的东西先放在你这吧，要不路上都淋湿了。”
　　叶辰刚说完，就听董香说话了：“说了不要麻烦了，我自己是可以回家的。”
　　“不行，我一定要说到做到。”叶辰坚定的说道，心里却是想着：“要是你跑了，今天最大的收获就没了。”
　　“嗯嗯，一定要叶辰送你回家，你自己不安全。”依子也是这样说着，看来是想起了自己遇袭的事，但是她不知道，董香就是一个厉害的兄盅健
　　“好了，随你边吧。”董香也放弃了抵抗，同时心里也是暖洋洋的，真是很关心自己啊。
　　“那东西就放在我这了，以后董香自己来拿。”依子也是同意了叶辰的建议。
　　“那我们走了，依子你要自己小心啊，关好门。”叶辰最后嘱咐道。
　　然后和董香就很快的消失在了依子的家门口。
　　“啊，没有给他们一把伞。”依子在人影都没了，终于想到，可是已经迟了。
　　“哎，你以后会好好的对待依子吗？”董香在路上还是问了这个问题。
　　“我一定会好好的关心她的，那董香呢？有喜欢的人了吗？”叶辰又开始了调笑董香。
　　“那种家伙，才没有呢，再说了，我又有什么资格……”说道最后，已经没了声音。
　　“董香可是很温柔的啊，怎么会没有人喜欢呢？我就是很喜欢董香啊。”叶辰说出了让董香脸红的话。
　　“你……你可是依子的男朋友，怎么能说出这样的话，再这样，我就不理你了，还要告诉依子。”董香的脸又是红了。
　　“还有你哪里看出我温柔了，不记得我追杀你了吗？”
　　“董香的心里是温柔的，可是外面又一层尖尖的刺甲，没有人能轻易的走到你的内心深处，那里的董香很是温柔而弱小呢。”
　　“就是依子，也是欠缺了一点点吧，放开心扉的董香现在没有人能看见。”
　　“还是怕伤害到别人，不想让依子知道的原因就是这个吧。”
　　叶辰说出了让董香感到深深的无助的话。
　　“够了，不要再说了，你能知道什么，不要像是你什么都知道似的！”
　　董香声音颤栗的说出了这样的话，竟然已经慢慢的流下了泪水。
　　“那就向我打开你的心吧，没关系的，你的刺伤害不到我的，没有一个人知道的话，很是痛苦吧。”说着叶辰已经轻轻的把董香搂在了怀中。
　　董香无力的挣扎了几下，还是平静了下来，只是身体还是颤抖着。
　　“不要这样啊，你是依子的男朋友，你怎么能这样，你让我怎么面对依子。”
　　“你真是好坏，竟然硬生生的撕裂了人家的外壳，里面的东西连我自己也不想面对啊。”
　　董香在叶辰的怀中，无声的哭泣着，说出了自己的心声。
　　两人就这样抱着，久久没有分开。
　　雨下的愈加的大了，本来是蒙蒙的小雨，现在已经是瓢泼大雨了。
　　“看来我今天不能送你回家了。”
　　然后就拉着董香的手，向着身后的一间大楼走去。
　　董香在临近大楼的时候，看了一下，瞬间失去了反应的能力，任由叶辰拉着她走去。
　　那间大楼的名字叫“爱情之家”。
　　真是羞死董香了，刚说出了这样的话，就来到了这，太快了吧。
　　然后董香就短时间无法思考了，在反应过来的时候，就是在房间中了。
　　这个旅馆也是叶辰突然发现的，再加上这样的天气，真是不进来就对不起命运二字了。
　　在如此的天时地利之下，董香还能逃的掉吗？
　　“快去洗澡吧，身上都湿透了，一会儿就感冒了。”叶辰看着已经恢复了清醒的董香，笑着说出了这样的话。
　　然后董香也没有反抗，就自己走进了浴室，只是脸上已经像是在烧起来一样。
　　“为什么他要带我来这样的地方，会是为了那个吗？我要给他吗？”
　　“董香啊，他是依子的男朋友，你怎么能这样啊。”
　　“可是我也想被他这样关爱，他也看穿了我的内心，我已经不能忘了他了。”
　　“为什么我的身体会越来越热，好羞人的感觉。”
　　浴室里的董香想个不停，脑中都快乱成一团了。
　　浴室外的叶辰看着里面曼妙身姿的影子，也是心中微微的激动起来。
　　“现在董香一定在纠结吧，要不要再加一把火呢？”
　　想了一会儿，叶辰终于做出了动作，现在这是千载难逢的机会，要是错过了，董香就很难再对自己打开心扉了。
　　然后他也脱下了衣服，拿了一条浴巾，走了进去。
　　“啊，你怎么进来了，快出去！”董香看着叶辰这幅样子就进来了，害羞到了极点。
　　“我也来洗澡啊，等了董香好长时间，也没有见你出来，只好自己进来了。”
　　看着董香那入牛奶般嫩滑的肌肤，曼妙的身姿一半浸在水中，神秘之处若隐若现，这是诱人到了极点。
　　“那你洗吧，我走了。”董香连忙从水中出来，就要逃跑，但是没有注意到自己已经被看光了，或许极度娇羞的她已经不在乎这些了吧。
　　看着要从自己侧身逃走的董香，叶辰一把就捉住了她的两只手，然后把她按在了墙上。
　　“董香的身体真的好漂亮啊，就好像人间的杰作一样。”
　　“董香知道吗，我很早就注意到你了，虽然是看上去很是强硬的一个女孩子，但是内心却是无比的脆弱，还隐藏着一股深深的哀伤，太让人怜爱了。”
　　“让人忍不住的去关爱她啊，虽然我的方式不是很温柔，但是心意董香已经收到了吧。”
　　叶辰满怀着深情的看着董香。
　　“恩，我收到了，辰的心意我感受到了，然后我就好嫉妒依子，嫉妒你对依子的关爱，为什么你们就能幸福的在一起，但是我只能在一边看着，默默的舔着自己心中的伤口。”
　　“我也想让你对我这样关爱啊，但还是不会去表达，结果就是这样子了。”
　　“我也想和你们一样拥有着人类的身体，吃着正常的食物，不怕在被人突然杀死。”
　　当然最后一句董香是在心里说的。
　　看着董香那殷红的樱桃小口，叶辰不由自主的就吻了上去。
　　实在是太甜蜜了，这就是女孩子的味道吗？
　　叶辰已经渐渐地无法控制自己了。
　　董香也是一样，第一次享受到这样的感觉，太让人痴迷了。
　　而且身体已经不受控制了，丝毫反抗的力气也没有了。
　　同时身体中好像有着声音让董香去做那样羞人的事，是在是无法抗拒了，就想是兄帜羌致的饥饿感一样无法抵抗。
　　“身体先精神一步沉沦了吗？好了，不管了，今天只能对不起依子了。”
　　董香心中这样想着，就彻底放开了身体，没有了一丝抵抗，反而迎合向了叶辰。
　　只见董香的手臂也环绕在了叶辰的脖子上，双腿也夹紧了他的身躯。
　　这一夜，董香将永生难忘……
　　“快！拍下来！小元！”叶明脸色激动道。
　　“……”小元沉默，无动于衷。
　　“咳咳……”叶明也好像反应过来，又装作严肃的样子。
　　小元：“……”我的主人什么时候变得这么逗比了？

第二百九十六章 剧情开始
　　第二天……
　　叶辰没有上课，因为在以往记忆的提醒之下，他才想起来，明天就是剧情开始的时间了。
　　虽然这半年的时间让叶辰从一个小宅男变成了一个拥有改变这个世界格局的力量的强者，但是他的路还刚刚开始。
　　不过在叶辰现在准备了这么长时间上，还是要有着欣赏剧情的乐趣。
　　而且看着被自己一手改变的剧情是更加有意思的事。
　　自己给依子的理由是自己的任务来了，要请几假天。
　　而董香今天也就去乖乖的上课去了，她昨天没有上课的理由是因为淋雨发烧了。
　　幸好依子和老师都没有怀疑，没有人知道，叶辰和董香昨天在床上待了一天。
　　现在想起来叶辰还是为董香曼妙的身姿感到怀念，宛如坚冰的董香动情后也是如火一般热烈，尤其是自己身上的一切都对董香有着神奇的诱/惑力，让董香是无比的痴迷。
　　董香上课去了之后，叶辰自己先是整理了一下自己的思路，这样半推半就的拿下了董香，真是蛮有成就感的，幸好把握了机会，要不自己还不知什么时候能脱离处男的行列。
　　叶辰最后还是去了“古董”咖啡店，他要去见一个人。
　　“叶辰同学怎么没去上课呢？董香可是去上课了，翘课可不是什么好习惯。”服务员还是入见萱，看来她已经知道了自己和董香是同学了。
　　“我因为生病请了两天的假，结果一天就好的差不多了，所以今天就想出来透透气。”
　　“还是上次的卡布奇诺冰咖啡，谢谢了。”叶辰现在撒谎真是熟练多了。
　　入见萱知道了叶辰是董香的同学，也就态度好了很多。
　　在等待的时候，叶辰终于发现了自己想见的人，她是原著中最为重要的角色，虽然只是出场了几次，但是却每次都改变了主角金木研的命运。
　　她就是神代利世，SS级兄郑代号：“大小薄
　　就是她让金木研变成了兄郑还是拥有着强大力量的兄帧
　　说起来，她也是一个美丽程度不弱于董香的女子，要是有机会，叶辰有机会的话也要把她收入手中。
　　剧情即将临近了，大概就是明天或是后天吧，钢架掉落的事件就会发生，那是两个当事人的命运都会彻底改变吧。
　　但是叶辰不知道，在不经意间他已经改变了剧情的发展，就像现在，神代利世的目标已经暂时从那个打算了许久的金木研身上暂时离开了。
　　现在她的目标是几天前见过的那个面容俊朗的高中生。
　　……
　　只是极其微弱的一丝香气在那一天已经传入了利世的鼻孔中，但就是这一丝就让人是那么的痴迷，简直要沉醉在其中了。
　　今天，又是在那个咖啡店里，还是那个位置，那个大男孩又出现了，在自己的细细品味下，发现那个男孩的香气愈加的诱人了，简直让利世无法控制自己的身体了。
　　但是还不行，自己的最喜欢的就是先和食物搞好关系，让他喜欢上自己，在最后一刻把欣喜换成绝望，经历了那种天堂到地狱的食物是最棒的了。
　　然后利世就默默的做好了打算，然后起身了，走向了那个无比诱人的食物。
　　越发的接近，就让人越发的痴迷，但是这种气息很是奇怪，要不是刻意的去注意，根本无法发觉，但是只要察觉到了，就如同上瘾一般，再也无法摆脱了。
　　这也是这个“食物”能够活到现在的理由了吧。利世自己的心里这样想到，而且同时自己也是无比的庆幸，这样极品的美味能让自己第一个发现。
　　其实利世不知道，她不是第一个，之前已经有不少极度细心的兄忠丫发现了这个美味，但是同样的，在下一刻他们都死在了这个美味的手里。
　　没错，利世的目标就是叶辰，在叶辰第一次来咖啡店的时候就已经被利世盯上了，只是叶辰那时消失的太快，让利世没有跟踪罢了，为这利世还是懊恼了很长时间。
　　今天，叶辰的再度出现，让利世的视线再也无法离开。
　　入见萱和利世擦肩而过，看着入见萱的表情是想要说些什么，但是言欲又止，把想说的又生生咽了下去。
　　本来入见萱是想和利世说说这是董香的同学，让利世放叶辰一马的，但是想说的时候又在利世的眼中看到了欲望，无比沉迷的欲望，见到了这个，就让入见萱的打算消失了。
　　露出这样眼神的利世是不会放过那个少年的，就算他是董香的同学也是一样。
　　要是叶辰那个让董香无比关心的依子，那入见萱还是要帮一把的，但是现在的叶辰，一个男人，她不认为董香和他会有多深的交情，其实她不知道，这样的男人已经夺去了董香最珍贵的东西，成为了董香最珍贵的存在，连依子也比不上的。
　　就这样，入见萱认为自己能做的只有为这个少年哀悼一下了。
　　叶辰也是感觉到了一个强大的兄窒蜃抛约鹤呃矗但是叶辰没有动作，先看看到底会发生什么有趣的事情，现在的叶辰拥有着可以处理任何突发情况的实力。
　　“原来是她，难道我成了她的下一个猎物吗？那就让我看看你可以给我带来怎么的乐趣吧。”
　　叶辰看着迎面走来的利世，露出了最为常见的微笑。
　　“请问这个漂亮的小姐有什么事情吗？”他对着利世这样说道。
　　“没什么，就是闲来无事，看到一个学生在这个不该出现的时间出现在了这里，很是好奇，就来看看。”
　　利世也是没话找话的说着，但是她并不担心自己的计划是否可以成功，她对自己的魅力还是很有自信的，没有一个男人可以抵挡这样送上门来的诱惑，就算是一个人少年也不行。
　　“没什么，就是感冒刚好，请的假期还有剩余，出来透透气罢了，我可是一个好学生啊，不会做出逃课的事的。”明明昨天刚刚做完，叶辰还是脸色不变的说着。
　　“原来是这样，那么为了庆祝你的痊愈，就让我来请你一杯咖啡吧。”利世用着充满诱惑的语气说道。
　　“好吧，不过我没有让女士请客的习惯，还是我请你一杯吧，想喝什么呢？”
　　“那姐姐我就恭敬不如从命了啊。”
　　利世终于坐了下来，和叶辰开始聊起天来。
　　渐渐的，两个人越聊，话题越是露骨，再别人的眼中就像是勾搭上了。
　　没错，就是勾搭上了，确切的说是利世勾搭上了叶辰，话题都是由利世逐渐引导的，结果变成了现在的情况。
　　本来利世是不想进行的这么快的，要酝酿几天的感情再下手。但是自己已经渐渐的控制不住自己了。与叶辰这么接近，那股气息愈发的浓烈了，实在是让人无法自拔了。
　　自己的身体也是越发的红润，身体的躁动实在是不能平息了。
　　“这样一定是会被认为是一个放荡的女子吧，没有关系了，只要能吃到这样的美味，谁会去在乎食物的想法。”利世的心中这样想到。
　　“这里有的只是咖啡，实在是没意思，让我们到别处去玩一下吧，叶辰君。”
　　“好的啊，就听从利世的安排吧。”
　　在刚才的交谈中，两人都相互知道了对方的名字，而且就像是交往了很久的情侣一样。
　　谁知道，两人都是各怀鬼胎呢？
　　看着离去的二人，入见萱发出了一声叹息，就去默默的工作了，而在店里的其他兄郑都为叶辰感到悲哀，这个家伙先是惹上了董香小姐，现在又是“大小鄙翊利世，真是倒霉啊。
　　而叶辰和利世并不知道店里人的想法，就算是知道了也都会是轻笑了之吧，二人渐行渐远……

第二百九十七章 我还要吃……
　　“叶辰君，我知道一个很好玩的地方，要不要我带你去啊。”利世用着无比诱惑的声音说道，好像就是在引人犯罪似得，也许她正等着叶辰自己扑过去吧，那样就会让自己的游戏更加的有趣。
　　“既然你都这样说了，不就是要带我去吗？赶快吧。”
　　叶辰也配合着这个游戏，但是他知道，这个游戏已经渐渐的接近尾声了，因为他从利世的眼中已经看出，她已经快要忍耐不住诱惑，要不早就把自己吃下肚了。
　　他这段时间也渐渐的发现了自己对兄值挠栈罅Γ这个情况的发生大概是在自己肉身比普通人强壮吧。毕竟修炼了内息元功……
　　从那以后，他的身体发生了奇妙的变化，而这个世界的兄质鞘呈鬼，一种吃人肉的亚人类。
　　而修炼后的叶辰，肉身不仅强大，而且赫包已经完全融进血液，所以在叶辰他的身体也就具有了这种让无数兄治之疯狂的存在。
　　所以董香在近距离的面对叶辰的时候，对他的身体是那么的向往，极度的想要得到叶辰。
　　要是自己的实力不行的话，那么董香也会忍不住吃掉自己吧，叶辰自己也是苦笑道。
　　不过现在因为叶辰的实力远远超过了董香，所以就换了一种“吃掉”的方式了吧。
　　现在利世也是这样的原因了吧，幸好叶辰的这种气息平时还是很微弱的，不是细致的观察和近距离的接触的话，是不会产生影响的，要不现在叶辰是在不断的清除着兄郑而不是这样闲适的生活了。
　　“这样的话利世的实力也是很强的啊，并没有对自己的气息感到畏惧，在ＳＳ级中也是极强的了吧，不过一会儿就让你认识一下差距的巨大吧，这样以后会比较轻松吧。”叶辰心中默默的想到，然后做好了打算。
　　被利世带着走来走去，周围的人渐渐的少了，周围也是渐渐的荒芜了起来。
　　“有种打野战的感觉啊。”叶辰自己在喃喃的自语道。
　　“利世啊，你这是想要把我带到哪去啊，我可没有看见什么好玩的东西啊。”叶辰装的有点不耐烦的说道。
　　“你就跟着吧，一个大男人，还怕我吃了你不成啊，一会儿一定会让你满意的。”利世还是那种让人浮想翩翩的的声音，要是普通的男人现在已经认为利世要带他去做那种事了吧。
　　“我看你就是想吃了我吧。”叶辰虽然是心中冷笑，但是脸上还是带着那副充满了欣喜的表情。
　　走了不远，周围已经完全看不到人了，虽然是在白天，但是这里还是有一种阴冷的感觉。
　　大概这就是利世经常进食的地方了吧，叶辰心里想着。
　　突然，利世停了下来，本来在前面引路的她，转过身来，面对这叶辰，露出了一副害羞的表情，脸上充满了红润。
　　“我呢？其实第一眼看到叶辰君的时候，就被深深地吸引住了。你的面容，动作，气息，都是那么吸引着我。”
　　“这种感觉就是一见钟情吧，我发现我已经不能没有你了，所以，现在在这里说，叶辰君，我喜欢你啊。”
　　“所以让我吃了你吧。”最后这句当然是在心里说的啦。
　　然后利世就向着叶辰抱了上来，叶辰也没有拒绝，也是双手环绕在了利世的腰间，利世把头靠在了叶辰的肩膀上，让人看过去，这是一对多么恩爱的情侣啊。
　　“我也是喜欢着利世啊。”没错，利世的身体是对叶辰蛮有吸引力的，这个女人，让叶辰有着征服她的欲望。
　　依子是让人无比怜爱的，叶辰对待她的更多的是温柔，而董香呢？这样的冰美人在被叶辰敲碎了坚硬的外壳之后，也是要轻柔的对待，不过当她保持着那冷冰冰的样子时，粗暴一些就会更有征服感。
　　但是对于没有什么感情基础的利世，叶辰更多的是想把她压在身下，霸道的征服她，不过现在直接上可不是叶辰的风格，对付利世，叶辰已经有了自己的想法。
　　“不行了，实在是要忍不住了，这种气息，太让入陶醉了，身体好像要湿了一样。”利世靠着叶辰的肩膀，感受着叶辰的气息，就想一个瘾君子一样，无比痴迷着叶辰的身体。
　　“就算是不那么完美也没关系了，我要开动了。”
　　在心中默默的说着，然后就是张口朝着叶辰的肩膀咬下。
　　不过本来是应该享受到无比美味的一口，竟然咬在了空气上，一脸呆滞的看着自己的怀中，哪还有叶辰的踪影。
　　“刚才还说喜欢我来着，现在就想把我吃掉啊，女人啊，真是一种善变的生物。”叶辰站在不远处，笑嘻嘻的看着呆滞中的利世。
　　“怪不得吗？这样的美食怎么会是一个普通人呢？”利世笑着，赫眼展开，四条鲜红的赫子已经从后背刺破衣物，冲了出来。
　　神代利世，终于向着叶辰露出了她的獠牙。
　　“好好玩一下吧，但愿利世你可以让我多玩一会儿。”叶辰平淡的说着，身影在下一刻从原地消失了。
　　再次出现的时候，已经是在离利世不足一米的地方了，单手成刀，闪烁着白色的微光，向着利世劈去。
　　虽然仅仅是叶辰的手掌，但还是给了利世莫大的压力，连忙将鳞赫架在了身前，挡住了叶辰的一击。
　　“不错的反应力啊。”叶辰一边发出了赞叹，一面又是欺身而上。
　　要说利世的实力是很强的，不然继承了她力量的主角金木研也不会这么强悍，但是面对现在真实实力SSS级叶辰，还是不够看。
　　要知道，叶辰纯粹兄值氖盗σ丫是ＳＳ级赫者了。
　　“怎么会这样，你是我的食物，怎么能反抗，怎么能这么强大。”利世被饥饿的欲望快要吞噬了，对叶辰的渴望已经达到了极点。
　　“真是麻烦的赫子，不过有着很不错的威力啊，有着吸收的价值啊。”叶辰心中想着。
　　然后就是更加迅捷的速度，在利世的鳞赫没有来得及回防之下，叶辰已经到了她的身前。
　　随手一挥，利世的两根赫子被叶辰从中间砍断，前端掉落在了地上。
　　然后就是带着庞大力量的一拳，打在了利世的肚子上。
　　噗的一声，利世的整个腹部被几乎打穿，而利世本人也是高高的飞起，最后撞击在墙壁上，整个人近乎嵌在了墙壁上。
　　凭借着SS级兄值纳命力，这样的伤势不算是什么，到了这个层次的兄郑只要是赫包没有受到致命的攻击，是不会死的。
　　叶辰的下手很有分寸，不用担心利世的生命安全。
　　“现在呢？还是想吃掉我吗？”叶辰还是开始时的那副笑容，只是现在看起来充满了邪意之感。
　　“我还要吃啊……”

第二百九十八章 摘除赫包
　　“现在呢？还是想吃掉我吗？”叶辰还是开始时的那副笑容，只是现在看起来充满了邪意之感。
　　“我还要吃啊……”利世虽然现在被叶辰重创了，但是眼中的欲望竟然愈发的强烈了。
　　“让我看看你是能在生命的威胁之下抵制住兄帜抢醋粤榛晟畲Φ耐淌秤望呢？还是被这种欲望完全泯灭了理智呢？”
　　叶辰淡淡的说着这样的话，身上本来的玩味已经消失，现在出现的就是那个ＣＣＧ的死神。
　　“要是你不能战胜这种欲望的话，那么利世你就没有被我收藏的价值了，剩下的就是被我残杀后吸收掉的命运了。”
　　是的，要是利世不能抵制自己的欲望的话，叶辰根本不能安心的把她放在自己的身边，不能跟随着自己的利世只剩下原著中那成为试验母体的悲惨命运了吧。
　　那要的话，还不如叶辰提前为她解脱了吧，她的悲剧就会到此结束。
　　在叶辰的注视之下，在墙上重伤的利世眼中欲望虽然更胜，但是身体已经渐渐的平静的下来。
　　利世自己也是很清楚，短时间的交手，她明白叶辰的实力远远高于自己，现在逃命才是正事，但是叶辰的气息在战斗时愈发的浓烈了，已经让利世没有办法控制自己的身体了。
　　本来没有多少的饥饿感竟然越来越大，渐渐地自己的理智就要被淹没了。
　　但是利世清楚的知道，自己再冲上去只是一个死亡的结果。
　　可是叶辰身上的气息实在是太让人沉迷了。
　　“我要活着，我是神代利世，我还没有吃够，我要变得更强，才能吃到叶辰这种美食。”
　　不愧是利世嘛，仅剩的理智最后还是成功的支配了自己的身体，眼中的欲望没有消散，只是隐藏的更深了。
　　打定了注意的利世，在叶辰没有动作的时间里，她的身体已经好了七七八八，四条血红的赫子一阵猛攻，虚掩了一下，就转身逃跑了。
　　“还不错嘛，没有让我失望，这样的利世才有待在我身边的价值。”
　　“不过可不能这样让你离去，这样的话，最后还是免不了成为嘉纳的试验品吧。”
　　只见叶辰的后背肩膀附近，形状如同翅膀，释放时亦宛如瓦斯放出一般虚幻的一只羽赫。
　　没错，和董香交合了之后，自然悄悄在董香的身上“偷窃”了属于她的一些特性。
　　就是那种可以在虚实之间转化的美丽赫子。
　　现在叶辰的赫子也有了这样的能力。真是一个很有作用的能力啊，现在他的赫子都是这样的虚幻型，战斗的时候随时凝练保持了高速度的状态，让叶辰的速度提升了很多，灵活性也是大大的提高了。
　　真是个便利的功能啊，和自己喜欢的女孩做喜爱做的事就能获得她们的能力。不过这多亏了内息元功啊……
　　“一只应该足够了吧。”叶辰喃喃了一句，身影迅速的消失在了原地。
　　本来利世在前面狂奔，自己还以为能逃离这次危机呐。
　　“下次见面一定要吃了你，我的最爱，叶辰君。”
　　这句话在利世的脑中才刚刚形成，她的眼前就出现了一道白色的身影快速的闪过。
　　然后就是身体的剧痛，四肢，后背同时飞溅出来大量的鲜血。
　　利世慢慢地倒在了地上，短时间是在已无法起身了。
　　她是四肢同时几乎被砍断，后面的赫包也被叶辰轻轻的一戳，暂时失去了效力。
　　利世躺在了地上，自下而上看着那个身影，叶辰的后面是一个带着神秘花纹的紫色羽赫，是那么的虚幻，没有实感，在末端不断的破碎，然后重组。
　　那个身影就像是一个片翼的天使，可惜不是救赎的天使，而是给人间带来灾难的毁灭天使！
　　“真是美丽啊，只有这样美丽的生物才会有有着能让我如此痴迷的味道吧。”
　　这是利世脑中出现的第一个念头。
　　“现在我是你的食物了，你要怎样处理我呢？叶辰君。”
　　利世带着苦笑看着叶辰问道，没想到在这短短的时间里，食物和捕食者的身份完全的对调。
　　看着样子，叶辰君也是兄帜牛他会杀了我么？还是会吃掉我呢？
　　“真是期待啊，如果这样被吃掉，和他和为一体的感觉也不错啊。”利世的心中不知怎么的出现了这样的念头。
　　“这么美丽的利世，我怎么会忍心杀了你呢？”叶辰带着轻笑，对着利世说道。
　　“我呢？想把利世当成宠物养起来啊。这样的建议怎么样呢？利世小姐，可以接受么？”叶辰说出了自己对利世的处理办法。
　　这样饲养一个大美女可是一件很是荣耀的事啊，叶辰自己是这么认为的。
　　“啊，叶辰君想要我做你的宠物吗？我可是很难养的啊，要是关不好可是会咬到主人的。”
　　“不过我对叶辰君的滋味可是很向往啊，要是你肯让我尝一下的话，我没准会答应啊。”
　　“而且我的食量也是很大的，还会袭击主人的宠物，怎么样，叶辰君，这样的宠物你还想要吗？”
　　倒在地上的利世，没有就这样屈服，还是用着自己的方式表达的拒绝。
　　“这样会被杀掉吧。”说完那些话，利世自己的心中这样想到。
　　“这个问题我已经考虑过了，会咬自己主人的小狗是要做一些处理。”
　　然后叶辰的身体没有动，但是身后本来宽大的羽赫变得修长，向前一挥，戳穿了利世的肩膀，就这样把利世给提了起来，带到了叶辰的面前。
　　利世感到了身体的剧痛，虽然还是尽量维持着自己的尊严，让自己不要叫出来，但是疼的面容已经开始扭曲了。
　　又是一条羽赫从后背伸出，在利世惊惧的眼神下，插进了自己的后背，无比的疼痛让利世开始挣扎，但是四肢具断，赫包有暂时被封，实在是没有反抗的手段。
　　只是感觉，那条羽赫在自己后背一片摸索，然后就是一阵没有感受过的痛苦，让利世忍不住开始大声的惨叫起来。
　　在惨叫中，利世更加恐惧的发现，自己的的力量如潮水般的退去，几乎消失不见，自己的身体陷入了前所未有的虚弱中。
　　渐渐的利世连惨叫的力气也没有了，这是时不时的哼哼一声，来表达自己的疼痛。
　　利世也终于明白了叶辰做了什么，他摘走了自己的赫包。
　　真是好狠的人啊，的确，这样自己在赫包没有再生成功之前就没有能反抗主人是力气了，只能老老实实的做一个宠物了吧。
　　没有了赫包的利世，在叶辰的面前，就像是被拔掉了利齿和爪子的老虎了吧，杀伤力还不如一只小猫吧。
　　看着在自己的手中，被自己弄得像是一个破娃娃一样的利世，叶辰也感到了一点愧疚，但是很快就消失了。
　　“这样的利世应该不会有那样凄惨的命运了吧。在她赫包再生的时间里，自己能充分的调教她了吧，一定可以让她老老实实的做宠物。”叶辰这样想道。
　　“好像还是太过了一些。”叶辰看了看因为疼痛昏睡过去的利世，“算了，这样好像也没有什么关系，反正她恢复力也挺强的。”

第二百九十九章 既然无法反抗，就坦然接受吧
　　董香今天都不敢面对自己的好友了，在这两天的时间里，自己做了对不起她的事。
　　和依子的男朋友发生了那样的关系，真是太不应该了，但是自己已经没法控制自己了。
　　既然事情已经发生了，自己就像是打算好的那样，做一个叶辰的地下情人吧。
　　不过做那样的事，感觉实在是太美妙了，一种禁忌的感觉。
　　那种感觉还还是让初经人事的小姑娘感到食味知髓来着。
　　这让董香见到依子还是时不时的脸上发红来着，这也让依子很是奇怪，幸好还是用感冒没好彻底的借口忽悠过去了，要是让依子知道了，自己还真是没脸面对她了。
　　怀着愧疚的心态，董香过完了一天。
　　这样看不到叶辰的日子还真是难受啊，董香自己的心里想到。
　　“真是一个混蛋啊，才对人家做了那样的事情，就消失不见踪影了，还不告诉人家到底有什么事，真是太可恶了。”
　　她自己已经渐渐的注意到了自己的心意，现在她的心已经被叶辰填满了，再也无法放开了，要是让自己在依子和叶辰之间选一个的话，应该还是选叶辰吧。
　　但是他是人类，自己是兄终飧龊韫祷故俏薹ㄓ庠桨。还是把叶辰留给依子吧，自己能在叶辰的心中有一席之地就好了。
　　董香自己下了这样悲哀的决定。
　　可怜的小姑娘还是被叶辰骗的死死的，还不知道叶辰的身份呢。
　　其实叶辰骗了她，他也是兄郑只不过因为修炼的缘故可以不让人发现以及可以吃普通食物罢了。
　　怀着对叶辰的眷恋，董香回到了自己住的地方，“古董”咖啡店。
　　“什么，你说叶辰被利世带走了，你怎么不拦着呢，萱姐。”董香对着入见萱大声的说道。
　　她知道了现在的情况，真是要急死了，被利世带走的话，一定会被吃掉的，才当了自己一天的男人就这样消失了吗？
　　“什么时候走的啊，萱姐。”董香还是没有放弃，继续追问道。
　　“大概有两三个小时了吧，真是对不起，我不知道，那个男孩对你是那么的重要，我还以为他是你的普通同学呢？”入见萱也是尴尬的说道，看到了董香，沉疑了一会儿，还是说出那个消息的她也是后悔了，还不如不告诉董香呢。
　　“他是我很重要，很重要的人。”听到这个消息，董香瘫软在了地上，说话的声音也是越来越小。
　　“不行，叶辰一定还没有死。”董香慢慢的站了起来，跌跌撞撞的走出了门口，去寻找那一线希望。
　　“发生什么事了。”在董香走了之后，四方莲示也来了，看到这样的情况，对着入见萱问道。
　　“事情是这样的……”入见萱说明了事情的经过。
　　“都怪我不好，要是能当时阻止一下利世就好了。”她开始自责了起来。
　　“没关系，叶辰可不是普通人，是没那么容易被利世吃掉的。”
　　四方莲示知道叶辰的实力，一点也不担心，反而他是担心起了利世的安危，要是叶辰的实力真的有店长说的那样强的话，利世可是危险了。
　　虽然不知道为什么叶辰没有告诉董香他的实力，但是四方不是多事之人，叶辰这样做，一定有他的道理，四方不想去破坏。
　　董香就是在找啊，找啊，到处都没有利世和叶辰的身影，就是在利世平时狩猎的几个地方，也是没有任何痕迹。
　　电话也是关机，她很是后悔，没有要叶辰的住址，要不就能去看看了。
　　越是寻找，董香越是焦急。
　　不过自己心里也想，没有残骸，就没事，董香能做的，只是这样安慰自己。
　　最后那一夜，董香也没有回家，在外面寻找了一夜。
　　天亮时，董香拖着疲惫的身子，回到了咖啡店，一言不发。
　　入见萱也是一脸的遗憾，利世的实力甚至要比她还强，她不认为叶辰能顺利活下来，四方的话只当是安慰自己吧。
　　那让人如此担心的叶辰呢？
　　……
　　一声轻哼，利世慢慢的睁开了双眼，那无比的疼痛已经消失了，全身只剩下酸麻的感觉了。
　　“原来不是梦啊……”
　　“你要怎么处理我呢？我的叶辰小哥？”利世邪笑道。
　　“你现在是我的了。”叶辰笑道，之后在其脖子上戴上一个项圈。
　　“我才不是你的，不要让我挣脱了，否则一定要你好看！”
　　利世恶狠狠的盯着叶辰，咬牙切齿道。
　　“就算我放了你，你能打过我吗？”叶辰再次轻笑道。
　　利世哑言了，短短的几次交手，她已经知道了，这个看着无害的小男孩，实力有多么的恐怖。
　　“那我就偷偷跟着你，在你不在的时候，把和你有关的人全部吃掉。”利世威胁道。
　　此话一出，算是犯了叶辰的禁忌，他最讨厌被人威胁，尤其是用自己的人来威胁他。
　　降临此世以来最强的杀气在这一刻爆发，丝毫不弱于当时实力全开的有马贵将。
　　利世感觉自己瞬间就如同到了极地冰寒，刺骨的寒冷让她一动也不能动。
　　“要死了……要死了……”这是利世剩下的唯一一个念头。
　　“最后一次，下次要是还敢这样说的话，我会让你觉得死亡是那么的奢侈。”看着效果差不多了，叶辰才收回了自己的杀气，又变成了那个人畜无害的大男孩。
　　利世惊惧的看着眼前的人，没有想到，他会有那么大的反应。
　　也不知道，这是杀了多少人，才能展现出这样的感觉。
　　“做宠物要有宠物的样子，如果你表现好的话，让你恢复一些自由也不是不能。”叶辰笑着对利世说道。
　　“真的，你会放我离开？”利世有些激动，她可不认为自己现在的状态能顺利逃走，要是被放开的四肢，还有一线希望。
　　“嗯嗯，那要看你的表现了，不过项圈是不会拿下来的，你死心吧。”叶辰坏坏的说道。
　　一听这个，刚才还有些高兴的利世瞬间就萎靡了，这个项圈虽然没有什么身体上的束缚，但是实在是太屈辱了，只要有它的存在，利世就不能摆脱宠物的身份。
　　“来吧，宠物利世，叫声主人来听听。”叶辰坏笑的说道。
　　“休想，就是死，我也不会叫的。”利世坚定的说着，虽然是兄郑但是还是个女生，这样的尊严还是有的。
　　“不过要是那能让我时不时的吃一下你的肉的话，也不是不能商量。”谁知利世有小声添了一句。
　　看来自己的身体对兄值挠栈笫钦嫘暮艽蟀　
　　叶辰自己是不知道，那来自灵魂深处的欲望实在是太强烈了。
　　不过利世没有发现，在被叶辰以绝对的实力碾压之后，自己的欲望已经悄然发生了变化。
　　“还真是死性不改啊，我能说不愧是‘大小吗？”叶辰轻笑着转过身去，向着门口走去，边走边说道，“老老实实的待着吧，等我放学回来再好好的调教你。”
　　“对了，现在你是不是很恨我啊，把你变成了这个样子，其实你以后会感谢我的。”
　　“现在外面已经有人盯上你了，我敢保证，你如果出去继续招摇下去，一定会被人狠狠的算计，最后的结果一定会比现在凄惨十倍。”
　　然后就离开了。
　　“真是一个奇怪的人。不过真的好可恶啊。说话奇奇怪怪的，不知所云，仔细回忆了一下，没有招惹到什么人啊，就是有一个叫‘壁虎’的小角色很是厌烦啊。”利世气的是咬牙切齿。
　　她还是没有把这件事放在心上，她神代利世的自信可不是被吓大的。
　　“不过你也太小看我神代利世了，没有让我失去意识就是你最大的失误。”利世在心里默默的说道。
　　“你对我做的我一定会千百倍的还回来的。”
　　“就让你当我的宠物吧，每天匍匐在我的脚下。”
　　不知不觉间，利世对叶辰的情感已经发生了变化，由最早的单纯的吃掉的欲望，让后就是极致的恐惧，到了现在自己也没法说清的感觉。
　　可以说这就是“斯德哥尔摩综合征”吗？
　　在经历了叶辰无比残酷的对待之后，濒死时的温暖，再到现在只是轻笑的调戏，并没有像是想象中的那样凄惨的命运。
　　让利世也对叶辰产生了眷恋吗？不，应该说是另一种“欲望”吧……
　　无论是不是，情感的种子已经种下，现在只是等袋它的发芽，至于最后的结果，还要看叶辰是如何浇灌它吧。
　　……
　　再看叶辰，已经离开了自己的公寓，时间还早，距离上学还有一些空暇，他决定去看看董香，正好在咖啡店把自己的早饭解决了。
　　可是他没有想到，见到董香之后会发生那样的事。
　　“大家早上好，咦，怎么都像是见鬼了一样。”
　　叶辰看着吃惊的众人，好像看到自己很是不可思议一样，真是十分奇怪。
　　“你不是被利世带走了吗？怎么还会出现在这里。”入见萱带着惊愕的语气问着叶辰。
　　“利世小姐啊，昨天她中途又时就回去了，我自己就回家了啊，会有什么是啊。难道利世小姐还能把我怎么样啊。”
　　叶辰一听，就明白了怎么回事，随口编了一个谎话。
　　反正不能说利世被自己当成宠物养起来了吧。
　　“额，你的运气真好，不过我和你说，以后离利世这个人远点，她不是什么好女人。”入见萱只能是这样提醒着叶辰。
　　“不过你还是去看看董香吧，她昨天可是急坏了。”
　　叶辰也是反应过来了，董香可是不知道自己的真实身份。
　　一定以为自己被利世吃了吧。
　　然后叶辰就快步跑向了董香的房间。
　　看着呆呆的坐在床上，好像丢了魂似得董香，有人来了也不知道，叶辰的心中升起了无限的怜爱。
　　“看来急坏了吧，一个晚上就憔悴了太多了。”叶辰心里想着，就是走了上去。
　　“董香，看着我，我在这里，我永远都会在你身边的。”
　　“真的是你吗？我就知道，你没事，你一定会没事啊。”
　　然后就是两人相拥，泪在董香的眼角无声的流过。
　　很久很久，才是渐渐放开。
　　佳人有意，叶辰又岂敢不从。
　　随手锁上了房门……
　　没想到，这样的小事，反让董香对叶辰更加倾心了。
　　“对怪你，竟然和利世那个女人走了，真是让人担心死了。”
　　“要知道，利世可是……”话还没说完，董香就急忙停住了。
　　“是什么？”叶辰明知故问道。
　　“哎呀，不说了，总之，你以后不要接近她。”
　　董香恼羞成怒的说道。
　　“好的，老婆大人，为夫一定遵从吩咐。”叶辰装着严肃的表情说着。
　　“去，谁是你的老婆啊。人家还没答应嫁给你了。”董香轻啐道。
　　“好吧，不是老婆，就是情人了，快来服侍我吧。”叶辰真是见缝就钻啊，调笑起董香真是熟练的不行了。
　　“还是不要玩了，我可是好学生啊，谁知认识了你，怎么经常逃课了。
　　董香自己已经预料到以后的命运了，既然无法反抗，就坦然接受吧。

第三百章 利世逃脱
　　一直到了中午，两个人才彻底梳洗干净，当然免不了一番动手动脚。
　　搞得董香面红耳赤的，都不好意思下楼了。
　　谁知两人刚刚出门，就看到了芳村店长，他是好好的端详了董香一番，然后露出了欣慰的笑容。
　　“看来今天要去买一点红豆饭了。”店长笑着对着董香说道，不知活了多少年的老人精，怎么能发现不了董香的异状，毕竟他也是过来人啊。
　　反应了一会儿，董香终于明白了店长的意思，脸都快要烧起来了。
　　“店长你说什么啊，人家才没有。”董香红着脸掩饰着。
　　“叶辰啊，董香是要托付给你了，不要伤害了她啊。”店长对着叶辰说道。
　　“什么啊，搞得像是嫁女儿似得。店长等你有真的女儿的时候再嫁给我吧。”叶辰调笑着店长。
　　“女儿嘛？还真是怀念啊。”说完，店长就在笑声中走开了，留下了红着小脸的董香。
　　刚走到楼下，只见女服务员入见萱朝着叶辰神秘的一笑，搞得叶辰心里一阵紧张，难道她也发现了？
　　“叶辰小哥，实力不错啊，这都一上午了。”入见萱走到叶辰的身边，小声的说道。
　　本来她是想上楼上给叶辰和董香送咖啡，可是到了门口。却怎么也推不开门，而且里面有一些声音传出来，更何况她也有少数兄植啪哂械谋涮嗅觉，闻到了一丝奇怪的味道……
　　已经不是纯情小女生的她很快就知道了这个气味代表了什么，再想到四方的话，终于确定叶辰是具有特殊能力的存在。
　　现在她就来调笑起叶辰来了。
　　“这个叶辰不简单啊，这么快就把董香拿下了，还能在利世的手中生存，真是令人好奇的家伙。”入见萱心里想道。
　　董香也是觉得今天的萱姐看自己是眼神怪怪的，好像是知道了自己的秘密，看着自己心里发毛。
　　“叶辰，我们还是去外面吃吧。”然后就是逃命般的离开了咖啡店。
　　听着后面传来了很多人的笑声，就是叶辰也有一点脸红，跟着董香一起跑出了这个现在来说还算是幸福的咖啡店。
　　“喂，叶辰，你能不能把你的地址告诉我，以后我也可以自己去找你啊。”董香的声音越来越小，不得不说，董香在某些地方意外的害羞啊。
　　“好啊，那以后我们就去我那吧，在咖啡店里实在是有点尴尬啊。”叶辰好像是理解错了董香的意思，这样说道。
　　“谁会专门去找你做那样的事啊，以为别人都像你这样色吗？”董香怎么能忍受叶辰这样赤果果的调戏呢？自然是恼羞成怒了，不过也不错……
　　“真的嘛，而且还有好吃的东西给你啊，真是个口是心非的家伙。”当然了，这一番话自然再次令叶辰遭受到了董香的毒打。
　　是羞愧呢？还是叶辰正好命中里红心呢？
　　只有董香自己知道吧，自己已经彻底的迷恋上了那股味道，再也离不开这个花心的家伙了吧。
　　很简单的，叶辰和董香在外面吃了一顿饭，就有时回到了咖啡店，准备下午去上课啦。
　　本来叶辰是不想去的，经受了十几年天朝式的填鸭式教育，实在是让叶辰对学习没有了任何兴趣，而且现在他那还算庞大的知识量，这个高中的知识是没有任何作用的。
　　可是董香想去啊，叶辰没有劝住他。
　　“已经翘课了好几天，再不去，凭我的学习成绩老师一定不会放过我的，再说了还有升学的大压力啊，以为谁都和你一样整天不学习成绩还这么好。”
　　没错，叶辰在这几天可是好好的当了一回学霸，用自己庞大的知识量来碾压一切的感觉实在是太好了，这也是现在叶辰在学校里除了泡妹纸之外，最有乐趣的事了。
　　“好了，去就去吧，学习你不用担心，以后我教你就好了啊。”叶辰安慰的因为学习成绩而低落的董香。
　　“辰，我是不是很笨，这么简单的东西都学不会。”董香说道。
　　“没关系的，就算你是一个笨蛋我一样会喜欢你的。”叶辰调笑道。
　　“谁是笨蛋啊，你才是笨蛋呐，笨蛋，笨蛋，叶辰大笨蛋。”董香叫道。
　　“好吧，我是笨蛋，才能要了你这个小笨蛋啊。”
　　突然间，本来在和董香打闹的叶辰突然脸色一变，但是随后又变了回来，短短的时间让董香也没有发现。
　　“真不愧是神代利世吗？赫包都被我摘掉吸收掉了，还能挣脱我的锁链，真是更让我有收藏的欲望了。”叶辰在心里说道。
　　没错，本来被叶辰锁在房间里的利世自己挣脱了锁链，逃掉了，不过整个房间都有叶辰的精神力结界，这样的触动怎么能不让叶辰发现呢？
　　不过叶辰也没有很是在意，因为可以说利世是叶辰故意放跑的，就像是利世自己想的那样，没有让她失去意识就是叶辰最严重的失误。
　　要是真的想关住利世，掌握了大量精神力运用之法的叶辰，有很多方法让利世沉睡很长时间。
　　但是本来捉住利世就是叶辰为了给利世的生命加上一道保障，而且在她的心里留下叶辰的影子。
　　现在在利世的身上已经下了后手，就是出现危险也能很快的救援。
　　要是就这样把利世关着，怎样也不会得到利世的心的，而且是拥有也得不到，这让放跑她也是一个不错的选择啊。
　　其实还有有一个很简单的方法可以得到利世，就是彻底的监禁play，但是那样最后得到的也不叫利世了吧，只是一个叫做利世的玩具罢了。
　　所以叶辰也没在意，就乖乖的陪着董香和依子又上了半天的课……

第三百零一章 突发情况
　　在上课的时候，董香和叶辰两人的同时出现让依子有了些许疑惑，或者是女人的天赋吧，她似乎是隐隐的察觉了董香和叶辰的关系有些不对。
　　但是应该是太相信这两个人了，一个是自己最好的朋友，一个是自己的男朋友，应该不会有问题吧，他们改变了那当初无比敌视的关系应该让依子感到高兴吧。
　　不得不说单纯的少女啊，你实在是太轻易的相信别人了，很多女人都是这样被闺蜜抢走了男人啊。
　　的确，看着这个单纯可爱的少女，叶辰没有了一点想要抛弃她想法了，不管用什么方法，依子同学还是老老实实的和自己走吧。
　　第二天的课间中，依子来到了董香的身边。
　　“董香你怎么了？怎么这几天的脸上经常是红红的呢？是不是感冒更加严重了啊，但是看着不像啊。”依子看着在课上脸又是突然变得红彤彤的董香，疑惑的问道。
　　“没什么，没什么，我的病已经好了，真的没事了。”董香慌忙说道，反正不能说在课上又想起和叶辰上午做羞人的事了吧。
　　“咦？真是奇怪啊，没有生病，脸上又是经常突然红起来，董香酱你不是是有了男朋友了吧。”依子突然想起自己待在叶辰的身边也是经常这样，就吃惊的说道。
　　“怎么会呢？我怎么会有男朋友啊，依子你想太多了吧。对了叶辰来了，你快去找他一起去吃饭吧。”董香慌忙的转移了话题。
　　“真的吗？董香酱，还是说实话吧，我已经看透你了，快点告诉我那个人是谁？谁能夺走了我们高傲的董香酱的心呢？”依子坏坏的说道。
　　“不要说了，我真的没有男朋友，依子你再这样开玩笑我就不理你了。”董香心里这个尴尬啊，不能告诉你，我的男朋友和你的男朋友是一个人吧。
　　依子看着走过来的叶辰，高兴的跑过去，对着叶辰说道：“叶辰啊，告诉你一个好消息啊，我们的董香酱有男朋友了啊。”依子和叶辰说着她自以为的“好消息”。
　　“真是个‘好消息’啊，没想到董香酱也有人要了啊。”看着兴奋的依子，叶辰都忍不住想要告诉她了，你闺蜜已经快要把你的男朋友抢走了啊。
　　狠狠的看了董香一眼，那就是再说：“你怎么这么不争气啊，这么快就让依子看出了端倪。”
　　回应他的只是董香罕见的求饶的眼神，董香也是没有办法，没想到依子的观察能力这么强。
　　“没事的，我不会被董香诱惑到的，我才不会为了董香这一棵树而放弃大森林的，我可是要成为护林员的存在，每一棵树都跑不了。”叶辰在心中对自己说道，坚定了水晶宫的信念。
　　就在这个奇怪的气氛中，叶辰刚和依子开了几句色色的笑话，把依子又一次弄得满脸通红，突然一个电话打断了这个幸福的场面。
　　叶辰转身就到了没人的地方，因为这个电话是二十区兄侄圆呔种Р康模谈了一会儿，叶辰放下了电话，然后直接走向了老师的办公室，他又要请假了。
　　“这个笨蛋女人，不会低调一下啊。”叶辰狠狠的说道。
　　“当时就应该多关她一段时间，完全没有在意啊。”
　　因为叶辰从刚才的电话中知道了――“大小痹俅巫靼福而且像是疯了一样，短短的一天之内，作案十几起，整个二十区都被她弄的人心惶惶。
　　原因大概叶辰也是明白的，就是自己让利世失去了赫包，变得很是虚弱，才会让她这样疯狂的作案，来恢复自己的伤势。
　　可是这样做，CCG和兄至椒矫娑蓟嵩诤芏痰氖奔淅镎业剿，现在的她不管面对哪一方都是九死一生的结果。
　　这让叶辰现在怀疑自己的当时的决定是不是正确的。
　　现在只能就快找到她了，再好好的教训她一下，还是这次把她留在自己的身边吧。如果不行，就直接……
　　虽然叶辰从利世的出逃就想到了这个问题，但是没想到利世竟然这么明目张胆的，还以为她是在暗地里进行自己的捕食大计，还是说，就算是没了大半的力量，利世仍然有着自己的自信呢？
　　昨天他回到公寓，看到的只是染血的床单和断裂的锁链，看来是逃到很匆忙什么都没带，只是少了一套叶辰的衣服罢了。
　　然后叶辰经过观察也发现了利世的逃跑方法。
　　真是一个名副其实的“疯女人”，在身体力量消失大损的情况下，她竟然用了一种无比疯狂的方法来逃脱。
　　兄值奶迥谠毯的RC细胞要远远超出人类，所以，吃掉兄只峄竦酶强的力量。所以利世竟然在没有食物的时候，自己吃下了自己的血肉，然后短时间爆发出了极强的力量，挣开了锁链的束缚。
　　叶辰可以想象到，在手脚都不绑住的时候，她是怎样一口一口咬向自己的肩膀，手臂上端。
　　先不说这样虽然短时间会用会恢复很大的力量，但那时暂时的，而且是加重自己的伤势为代价的，用更大的伤痛来换取力量，真是个残酷的方法。
　　更是自己吃自己，要很大的毅力啊，就是经常吃人的兄忠彩且谎的啊。
　　对于这样对待自己来逃脱叶辰的女人，让叶辰感觉到了自己的攻略这次一定会很是艰难，而且这样的话，她会更恨叶辰了吧，如何把恨转化成爱也是叶辰的一大难题啊。
　　不过幸好留下里手段，利世没法逃过自己的追捕。
　　现在还是去一下ＣＣＧ兄侄圆呔20区支部吧，那里因为利世的乱来，那里都快疯了。
　　很快，叶辰就从学校来到了兄侄圆呔20区支部，不得不说，有特权就是好办事，请假什么的一路绿灯。
　　“S原特等，具体的情况我已经了解，这样的情况也有我的很大原因，前天，我发现了‘大小，并且和她打了一架。”叶辰对着迎面而来的S原幸纪说道。
　　“那么结果呢？你没事吧。”S原幸纪关心的问道。
　　“结果就是我重伤了她，不过让她逃了，现在她疯狂的捕食一定是为了恢复伤势吧。”
　　“不过这个‘大小还是很有实力的，能在我手下逃跑的兄挚墒遣欢喟　！
　　“不过这件事情还是交给我吧，说实力吧，就是‘大小现在受了伤，这个支部除了要坐镇的S原大叔你之外，也没有人能在她手上活下来，不要徒增伤亡了。”叶辰用着冠冕堂皇的理由阻止了ＣＣＧ的出动。
　　“那好吧，真是不好意思了，你是来上学的，还要来替我们这样奔波。不过没关系了，前一段时间我向总部申请了支援，优秀的搜查官应该很快就要来了。”
　　“应该就是真户吴绪和亚门钢太朗吧，他们的到来可是剧情的关键啊，对了不知真户晓这个笨蛋女人怎么样了。”叶辰自己心里想到。
　　“好了，就交给我了，学校那边就拜托你给我应付吧。”叶辰说完就打算开始去找那个“疯女人”神代利世了。
　　“这个没问题，看来我们CCG‘死神的微笑’又要出手了。”
　　S原幸纪也是哈哈一笑，放心把事情交给叶辰了……

第三百零二章 杀机
　　叶辰从CCG中出来，心里想的的就是利世的事。
　　“这个蠢女人，就不知道要低调一点吗？不是说了有人盯上她了嘛，看来白说了。”
　　“不过就算宠物，也是我叶辰的，也不是谁都可以欺负的，我的宠物只有我能欺负。”叶辰心里这样想着，就快速的街道中穿梭着。
　　“你也为跑了就能摆脱宠物的命运了吗？不管你跑到哪里。都逃不出我的掌心。”叶辰喃喃自语道。
　　没错，锁着利世的锁链是普通的锁链，可以很是轻易的挣开，但是利世脖子上的项圈可不是那么简单的东西，那可也是叶辰的得意之作。
　　那可是和黑娜和娜白的手链是一个类型的东西，可以追踪方位的，还有着其他好玩的功能呢，比如说远程监视。虽然只能勉强看到一些模糊的画面，但对叶辰来说已经足够了。
　　就是单单凭借着这一项功能，利世就是真的无所遁逃了。
　　剩下的功能，见到利世之后就会让她好好的体验一下。
　　不过当他真的看到了利世现在的所处位置的时候，叶辰还真是心里发出了一阵感叹。
　　“难道命运真的的无法避免吗？”
　　现在利世所在的位置赫然就是原著中利世出事的那个施工地点，她的猎物也就是传说中的原主角――金木研。
　　但是不同的是，这次利世可没有什么时间去培养感情，玩玩恋人游戏。
　　现在的利世就是单纯的想要吃掉金木研罢了。
　　叶辰现在只能看到狼狈逃窜的金木研和正在疯狂追赶的神代利世。
　　现在的利世也真是凄惨，被叶辰吞噬了赫包，又用了伤上加伤的方式来逃脱叶辰的束缚。
　　她的实力现在是历史最低点啊。
　　面对着正在逃窜的金木研竟然不能在第一时间拿下。
　　显然，现在的利世自然不知道已经有一张大网向她袭来，毫不注意就是一个最为凄惨的命运。
　　“该死的，这是什么情况，剧情的修正力真的那么强大吗？明明已经没有按照原来的剧本来，利世还是和金木研撞在了一起吗？”
　　叶辰想到这里，速度瞬间暴涨了几倍。
　　本来叶辰没有这样的计划，他认为现在剧情已经被他修改了这么多，怎么会发生这样子的突发事件呢？
　　不过现在利世的境遇让叶辰重新认识了到了什么是动漫世界，一切都是按照一定的轨迹运行下去的，没有很强硬的手段是没有办法改变任何事情的。
　　至于究竟是不是有什么命运轨迹……在虚实空间中，叶明微微一笑，道：“我总要给你制造一些小麻烦，不然，我心里不怎么爽啊，尽管你是以我的基因创造出来的，还有我的一丝元神，但我可不希望你沉浸在男欢女爱之中。”
　　……
　　叶辰不断的加速，不断的接近着利世的位置，在他的感知中，利世现在还是毫不知情的样子。
　　不过叶辰自己都感受到了其中蕴含的丝丝杀意，只是利世现在在实力大减的状态下，根本没有认识到啊。
　　终于近了，叶辰即将赶到利世的身边，但是现在利世自己已经看到了大量的钢材已经从天空中像是死神的流星一样向着利世袭来。
　　叶辰甚至能远远的看到利世那无比惊惧的表情。
　　看到这一幕，叶辰的身形一顿，然后就是速度不变，但是手上已经多了几张纸，一些铁丝，他的手一松，那些纸张，铁丝并没有像是平时那样掉落，反而是在叶辰的手掌之下旋转了起来。
　　很快的，一把白色的长枪在叶辰的手中生成。
　　然后就是用力一掷，向着利世的方向，长枪瞬间化成一条白色的光华在天空中一闪而逝。
　　下一刻，已经到达了利世的头顶，和正在落下的钢架撞了个满怀。
　　剧烈的碰撞发生了。
　　利世被气浪掀翻出数米，但是也因此保住了性命。
　　正在这时，叶辰也是赶到了现场。
　　漫天的钢材残片纷纷落下，如雨一般，同时还有着几片纸张从天空中也是缓缓的飘落。但是落下之前就是自燃起了红色的火焰，化成了飞灰。
　　叶辰就站在这奇特的雨中，看着火花的飘散，这个景色真是诡异到了极点。
　　刚才叶辰的招式就是近期研究精神力的最新成果。
　　他虽然是继承了脑袋里那神秘的记忆经验，虽然现在叶辰觉得自己已经不弱于任何人了，但是感觉到自己还是远远没有办法把自己的力量发挥到顶点。
　　所以，叶辰在不断地尝试，开发出新的招式。
　　而刚刚的那一招可是给了叶辰的战斗提供了极大的便利啊，尤其是在他不想暴露自己的身份的时候。
　　现在这样的战斗方式，没人知道他是兄郑还是搜查官白鸽。
　　现在暴露身份的话，就不好玩了，对以后叶辰的计划还是有影响的。
　　所以现在身份不明是叶辰最好的选择。
　　利世现在的杀局已破，不过现在几个身影渐渐的出现在了利世和叶辰的视线中。
　　这时利世也是终于从惊愕中清醒了过来，看着神兵天降的叶辰，呆愣了好一会儿，才渐渐的看清了场上的情形。
　　“原来他说的都是真的，真的有人盯上了我啊，但是为什么不好好的告诉我呢？非要用这样残酷的方式来提醒我啊。”
　　利世的心里虽然是这样想着，但是心中对叶辰的恨意还是没有丝毫减弱。
　　“真是一个不温柔的人啊。”
　　但是利世自己没有想到，就算是叶辰好好的跟他说，也是没有任何的效果啊，毕竟那可是利世啊，是那么的高傲，疯狂的利世啊！怎么会听从一个陌生人的建议呢？
　　更何况，平时的话，以利世SS级中也是顶尖的实力，怎么会在乎这样的威胁。
　　不过今天的场景还是让利世赶到了生命的威胁，就在叶辰还没来之前，利世自己甚至一点反抗也做不到，只能在那里等死啊。
　　想的这里，利世还是在心里对着叶辰更是一阵埋怨，要不是叶辰取走了自己的赫包，自己能这么狼狈吗？
　　不过利世自己心中也是很清楚，刚才的袭击，自己就算是全盛时期也是躲不过去的，尤其是自己在正要进食的时候。
　　所以利世对叶辰也是有一点感激的。

第三百零三章 小丑
　　看着现在出现的这几个人，带着小丑的面具，虽然实力大减，但是眼力还在，这几个都是实力很强的兄郑不知自己能不能躲过这次的劫难。
　　一切就要看那个可恶的家伙了！不知他能不能打过他们。
　　“不过那个家伙的实力还是不错的，至少还是比我还是强一点，就一点点啊！”
　　利世的心里这样想着，她始终不承认，自己被叶辰虐的很惨。
　　“现在看着，那个家伙还是挺好看的。要是他能时不时的让我吃一口，跟着他还是不错的啊！”
　　现在利世正在胡思乱想，这时叶辰的声音传了出来。
　　“我家的宠物虽然走丢了，但是也不是谁都能欺负的啊！”
　　“虽然这个宠物不是很听话吧，不过还是要为她……”
　　叶辰的话还没说完，就感觉自己的腿上挨了一下。
　　“我才不是你的宠物啊，真是太可恶了！”
　　刚才是利世在叶辰的腿上踹了一脚！
　　“小小的宠物，主人说话时不要插嘴！”叶辰只是看了利世一眼，只见本来是正在端正站着的利世，现在竟然是瘫坐在了地上，身上不住的颤抖！
　　现在利世就是感觉自己的下半身突然变得很酸软，一点力气也用不上，而且还有很是奇怪的感觉，酥酥的，麻麻的，真是以前从没有感受过的。
　　“你到底对我做了什么？我为什么会这样？”利世惊恐的说道。未知才是最恐惧的，现在发生在自己身上的事就是利世所不能理解的。
　　“现在知道我的厉害了吧，所以说，你是我的宠物，一直都是，永远都是！”
　　要说起来，利世现在的形象和原著中有一点区别。
　　就是现在利世的脖子上多了一条紫色的围巾。
　　现在利世的围巾下面就是那个让她无比屈辱的项圈吧！
　　“围巾真是漂亮啊，和你很配啊。”
　　看着叶辰正在盯着自己的围巾，利世的脸突然就红了，而且用手攥着自己的围巾，好像是这样就能阻止住叶辰的视线！
　　“看什么看，没见过美女呀！”
　　“你到底对我做了什么，快把我恢复原样！”
　　利世满脸羞涩的看着叶辰。
　　“宠物就要有宠物的样子，还是待在地上吧！”
　　“下面就让主人来替你报仇吧！”叶辰没有管利世，就看向了那几个刚刚出现的人物！
　　刚才就是那个项圈的功能之一，这也是叶辰的得意之作！
　　可以让佩戴者浑身无力，感到异样的感觉！
　　对付现在的利世，真是手到擒来啊！
　　看着现在正在围上来的几人，叶辰的嘴角露出了冷笑。
　　“小丑集团吗？”
　　“真是些无聊的家伙啊，不知道利世到底有什么价值啊！”
　　今天就让我做一个纯粹的杀戮者吧！
　　叶辰今天决定只用武力，试试自己的实力！
　　“请问叶辰先生能不能离开呢？这件事情和您没有关系吧！”
　　其中的一个小丑说道。
　　不过听声音也是十分的耳熟啊！
　　那就好像是一个熟人的声音，就像是呗那个面具师。
　　就是这样，呗还真是小丑集团的成员啊！
　　不过叶辰自己心里决定，小丑集团没那么简单，是一个很是神秘的兄质屏Γ
　　成员现在知道的有五个，分别是：面具师呗，人妖尼克，原咖啡店的一员罗马，曾经兄植吞的会员宗太，熟女伊鸟。虽然不多，但是实力都是很强的，虽然没怎么出过手，但都是深藏不露的家伙。
　　“我刚才不是说过了吗？我的宠物也不是谁都可以欺负的，我的宠物只有我一个人才能欺负，现在差点被你们欺负了，你说我能放过你们吗？”
　　说完叶辰就把手往怀里一伸，再度抽出时已经多了一把淡紫色的长剑。
　　这也是和刚才的长枪一样，是同一个原理制造出来的，不过这个真的是叶辰精心制作的，和刚才临时制作的那个的质量相比，强了很多。
　　看到叶辰的反应，虽然感觉神奇，但是也没有人多问，反而是知道了叶辰的态度，对方几人也是纷纷做好了战斗的姿态。
　　“你是一个变魔术的吗？”这时，还是瘫软在地上的利世突然插了一句，把紧张的气氛一下子破坏掉了。
　　“一边呆着去。”叶辰说完了这话，就是摆了摆手，不再理会利世了。
　　不过利世自己确实发现，自己的身体恢复了正常，起身快步的行到了一旁，她自己也知道，现在的她帮不上什么忙，只能是添乱的存在。
　　还没等利世彻底离场，对面的小丑集团就是有了动作，他们的目标就是利世，不能这么简单就让她跑了啊，就是这样，战局一下子展开了……
　　还没等利世彻底离场，对面的小丑集团就是有了动作，他们的目标就是利世，不能这么简单就让她跑了啊，就是这样，战局一下子展开了。
　　叶辰一个闪身就到了利世的身前，长剑一横，挡下了追击利世的小丑集团众人。
　　“现在，此处一方通行。”
　　叶辰说出了这样的话，然后就是以对方难以反应的速度到了一人的身旁，长剑下挥，虽然还是被躲开了，但是空气中飘散出的淡淡的血腥味代表着对方并不是完好的躲开了。
　　本来还是大意的除了呗之外的小丑都是没把叶辰放在心上，毕竟他们每一个当年活跃的时候都是称霸一方的人物。
　　现在，看见自己的同伴仅仅在叶辰的一击之下就受伤了，这让他们都是格外的吃惊叶辰的实力。
　　渐渐的他们都收起了小瞧叶辰的心思，开始全力对敌了。
　　“什么嘛，能躲开啊，看来这样就能多玩一会儿。叶辰说出了这样的话，然后就是长剑上闪耀出红光。
　　在一片绚丽中带着惨烈的杀机，向着小丑们罩去。
　　“看来叶辰小哥的实力真是恐怖啊，当时和四方比试的时候还远远没有这样的程度吧。”
　　“这才多长时间，他的实力就达到了这样的层次，简直是匪夷所思啊，就算是共幸裁挥姓饷纯彀　！
　　打着打着，呗的心里却是这样翻起来滔天巨浪，他可是很清楚以前叶辰的实力啊，和现在已经是天壤之别了。
　　这样想着，心中却是泛起了苦涩，这样实力，让自以为可以笑道最后的小丑集团如何是好啊。
　　现在叶辰一人面对着五个堪比ＳＳ级的兄值奈Чィ却还是显得异常的平静。
　　其实除了身具超高等的不死性，生命有了绝对的保证之外。
　　叶辰自己也知道，虽然练就了心眼，但是还是尚不纯熟，现在这样五个高手的围攻，是非常好的机会。
　　只有不断的战斗，才能让叶辰这个普通人快速的掌握这些强大的力量。
　　因为没有顾忌，叶辰才是显得更加随意。
　　战斗起来没有一丝的拖泥带水，身上的精神力，劲力运转的更加迅捷。
　　庞大的劲力在叶辰全身运转着，渐渐的，叶辰的身体上出现白色的劲气。
　　精神力和劲力的共同强化开始了。
　　其实叶辰发现，随着对精神力的不断使用，自己的身体现在已经越加的适应着精神力的存在。
　　本来在开始还会感到不适的强化，现在已经就像是吃饭喝水那样简单。
　　更加适应着自己的身体，现在强化已经可以达到运用自如，不管是全身还是局部都可以做到。
　　开启了强化的叶辰的战力再次暴涨，本来还是和五人相持不下的局面马上就被打破。
　　一时间对面的几人都是手忙脚乱起来，要不是凭借着赫子的强大的攻击能力，早就有人重伤了。
　　叶辰的上身后倾，躲过了一阵羽赫的攻击，然后就是翻身一踢，把袭来的一条鳞赫打在了一旁。
　　看着叶辰大发神威，小丑集团五人也是面面相觑。
　　本来这次捕捉利世的计划是十拿九稳的事，尤其是发现利世的实力大损之后。
　　就算是钢架掉落的计划失败了，有五人同时出手围攻，就算是利世还在全盛的时期呐，亦不过是比普通的SS级厉害一些罢了，怎么也敌不过五个同级别是兄值奈Чァ
　　现在突然杀出了个叶辰，情况就大大的不一样了。
　　更没想的叶辰的实力竟然达到了这样的地步。
　　本来还是僵持的战局在叶辰的猛攻之下已经变得岌岌可危，只见叶辰侧身躲过了一条鳞赫的攻击，手中的长剑上的红光变得鲜红，宛如一道血色的匹练，猛地下挥，斩断了那条鳞赫。
　　趁着这个时机，叶辰凭借着高速，欺身而进。
　　在每一个人都没有反应过来的时候，到了那个名叫宗太的家伙的身前。
　　手中利刃迅捷的斩下，这次可不是只是闻到血腥味这么简单了。
　　鲜血好像是花一般的绽放在宗太的胸前。
　　一时间，血如泉涌，小丑的一员――宗太重伤。
　　本来凭借着兄值目膳禄指戳Γ这样的伤势也是可以在短时间复原的，不过叶辰的长剑上可不是什么都没有。
　　叶辰在长剑上附加了劲力以及精神力。
　　不仅是伤口没法再短时间内复原，而且还是会让自己的伤势变的更加严重。
　　这样兄制窘枳呕指戳ψ疃嗍潜３肿派耸撇辉偌由睿想要复原，还要等叶辰的精神力的效果减弱。
　　这样，敌人就是减少了一个。
　　暂时宗太是没什么攻击能力了，能够自保就是福分了。
　　其他的几人就是岌岌可危了。
　　现在叶辰并没有在这里就把小丑集团赶尽杀绝的意思，否则早就爆开全部的实力，这样的话，现在露面的这五个成员，最多能有一两个能逃走的。
　　这样的话，叶辰并没有继续追击那个重伤的宗太，反而是和前来营救宗太的那个人妖尼克短时间战在了一起。
　　要说是叶辰最想干掉的一个嘛，就是这个家伙了，变态的要死。
　　人妖什么的最恶心了！
　　交手的时间不长，在其他人没有围上来之前，叶辰已经是一个腿鞭带着破空之音抽在了尼克的身上。
　　下一刻，尼克就飞出了战圈，狠狠的撞击在了墙上，身死不明。
　　不过叶辰心里清楚，这个家伙是甲赫的拥有者，防御力是最强的，刚才叶辰的攻击虽然力度很大，但是对那个家伙造成不了什么大的伤害，最多是断几根肋骨，一会儿就好了。
　　这样的话，叶辰的身边暂时还剩三个。
　　其中尤以呗的实力是最强的。
　　虽然呗的评级仅仅是S级，但是他是真实实力一定远远的超过这个等级。
　　看他和四方这个ＳＳ级的家伙能战成平手就能大概知道他的实力了。
　　战斗仍在继续……

第三百零四章 结束
　　转眼间就是损失了两人，这让呗一时间反应不过来啊。不过他知道一点，就是现在一定要拦住叶辰，不然的话，马上他们就要败了，性命估计没什么大问题，但是重伤就是肯定的了。
　　想到了这里，呗也是开始展开了自己的全部的实力，向着叶辰猛攻，同时那个羽赫的拥有者在一旁开始配合着袭扰着叶辰。
　　两个人凭借着不错的配合，暂时挡住了叶辰的攻击，给了旁人喘息的时间。
　　不过也是暂时，一把长剑在叶辰的手里像是活的一般，时而挥舞成一片剑幕，挡住了如雨一般是羽赫攻击，时而就像是附着了千斤巨力，不管是怎样的攻击，都是纹丝不动的接下。
　　反而是叶辰的每一下攻击都让对面的二人手忙脚乱的接下，因为心眼的存在，叶辰的每一次攻击都是打在了两人最为薄弱的地方。
　　时间不长，两个小丑的身上已经是变得伤痕累累啊。
　　“叶辰小哥真是狠心啊，一点也不留情面啊，难道真要是拼个你死我活不成。”
　　呗说出了这样的话，同时手下也是缓了几分。
　　“呗先生也真是的，不好好做你的面具，反而趟进了这滩浑水里。”
　　叶辰也是暂时停下了动作，看着剩下的小丑几人。
　　这时那个人妖尼克已经恢复了，也是加入了战圈。
　　还有那个熟女伊鸟，是个鳞赫的拥有者。
　　刚才她被叶辰逼退后没有再次攻上来，只是在一旁时不时的用鳞赫打扰一下叶辰的攻击，缓解一下主攻的两人的压力，所以现在她的身上是最完好的。
　　不过看她几次出手，应该实力是这几人中的第一第二了，大概有着全盛时期的利世的实力吧，差也差不太多。
　　这个家伙看样子也要加入战局了。
　　不过叶辰现在确是不再打下去了，又不想杀了他们，现在已经救了利世，目的已经达到了，已经是可以离开了。
　　不过在离开之前，叶辰还是要送几人一份大礼，能不能接得下就是他们的事了。
　　“不和你们玩了，要打的话，下次吧。”叶辰说完了这句话，就一跃而起，脱离了战圈。
　　在叶辰的身体上升到了最高点的时候，竟然凌空立在了虚空中，然后就是大手一挥，二十几把短剑在一瞬间就像是下雨一样从空中坠落。
　　而短剑的目标就是小丑集团的几人。
　　其中尤其是以伊鸟那个熟女所承受的量是最多的，毕竟她是现在小丑集团中唯一一个完好无损的人，所以是叶辰的重点照顾对象。
　　这些短剑的速度很快，脱手就成了一道黑色的流光，其中隐藏着火红的光华。
　　这些可是叶辰按照精神力法门制造的，不是用赫子做成的。
　　本来小丑们还都不是很在意，以为这些东西就像是羽赫一样的存在。
　　不过当他们真的和那些短剑相遇后，就不是那么简单了。
　　其结果也是大大的出乎了叶辰的意料。
　　呗等人一接触短剑，就决定好像是撞上了一列卡车，庞大的冲击力让小丑几人没有一个能站稳的。
　　不单单是这样，想象一下，如此庞大的冲击力施加在短剑那微小的剑尖上，将会造成怎样的后果。
　　几乎是瞬间，小丑几人的身体就被洞穿。
　　还没完，叶辰的精神力爆发了。
　　所以说，这次小丑几人惨了，尤其是熟女伊鸟，身上所中的短剑是最多的。
　　伊鸟本来是伤势最轻的一个，这下一次就成了受伤最重的，甚至超过了宗太那个一上来的重伤号。
　　其他人也是或多或少的中了几根短剑，结果也就不言而喻了。
　　不过这些都不是叶辰所要关注的，他们的死活和自己有什么关系呢？
　　和呗有一些交情，又不深，而且呗也不是萌妹子，死了就死了吧。
　　叶辰从空中落下，并没有理会已经是异常凄惨的小丑集团，而是快步前行，一把抄起了还在不远处观望的利世，扬长而去。
　　“这次就放了你们吧，下次见面，咱们再打过吧。”叶辰的话音刚落，已经没了身影。
　　他自己也不知道，今天的这番举动，会给这个世界带来怎样的影响。
　　就此，利世算是救下来了。
　　看着自己人的惨状，呗也没有说什么，只是带着人离开了，不知怎样才能恢复这些严重的创伤。
　　“还有一个更加不幸的蝼蚁啊！”
　　呗在临走的时候发现，原本利世的食物，那个男孩在叶辰击毁掉落的钢架的时候，很不幸的被剩下的大块钢材砸到了，已经是重伤了。
　　“几天就做做好事吧！不知道能不能有好报呢？”
　　呗这样这样想着，搀扶着受伤的同伴，同时打了一个电话。
　　最后，悠扬的救护车笛声是哪个少年最后的意识。
　　“小宠物，这次怎么不跑了啊，是不是见到了主人就走不动道了。”叶辰和利世来到了一个无人的地方，叶辰又是调笑起了利世。
　　“鬼才要当你的宠物，快点把这个项圈给我解下来。”利世恼怒道。
　　“别想了，这是你的证明，有了它，你一辈子都是我的宠物，对了，我记得我做的挺好看的啊，为什么要遮住呢？”
　　说完，不待利世有所反应，叶辰一把就拽下了利世的围巾。
　　“看吧，这样多好看啊！”叶辰拿着围巾再次调笑起了利世。
　　“快点还给我。”只见利世一只手捂着脖子，一只手来抢叶辰手中的围巾。
　　不过叶辰真的就像是逗宠物一样，把围巾拿在手里，逗弄着利世。
　　抢了一会儿，利世好像是认命了，放弃了反抗。
　　“好了，快把围巾给我啦，就知道你不会给我解掉这个东西的，不过现在你要我怎么见人啊。”
　　利世可怜兮兮的说道。
　　“难为情吗？把手拿开，让我看看，我的利世现在这样有多么的美丽。”
　　听了叶辰的话，利世竟然真的乖乖的把遮掩着项圈的手拿开了。
　　眼中隐含着泪水的利世，有着别样的美感，尤其是脖子上的项圈，让利世对男人充满了诱惑力。
　　看的叶辰都有些痴了，已经发育完全的利世在身材上的确是董香那个小丫头比不了的。
　　“这样的利世，只能让主人一个人看哦。”
　　叶辰说完，抬手伸出一根手指，在利世颈间的项圈上点了一下。
　　“这样就好了吧，我的小宠物。”
　　利世本来没有觉得有什么不同一样，因为触感没有任何变化。
　　不过在叶辰的眼神示意之下，取出了女人大多随身携带的小镜子，看到了自己的脖颈。
　　虽然是感觉项圈仍然存在，但是在镜子中，利世的颈间是那么的洁白，露出了如牛奶一般的肌肤，那个项圈确实看不到了。
　　利世颤颤的伸出了手指，慢慢的触碰了一下，一试之下，它，还在那里。
　　“这是怎么回事？”利世好奇的问着叶辰。
　　“当然是这个东西自己奇妙的功能啦，我不想让别人看见，那就没人能看见。”
　　说完叶辰打了一个响指，只见利世的项圈再次出现了。
　　这是一种精神干扰的方法，是一种错觉，让人以为看不到而已。
　　“下次如果你再不听话，我就在你和别人聊天的时候，让它露出来。”
　　叶辰坏坏的说道。
　　“不要啦，大不了我叫你主人好了。”
　　只见叶辰哈哈大笑，不知怎么的，调戏这个高傲的神代利世真的是太有意思了，叶辰都快无法自拔了。
　　“安心啦，骗你的啊，不是说了吗，那样的利世只有我自己能欣赏，这样就不会难为情了吧。”
　　“这个家伙虽然是太霸道了，但是对我真的很好，今天特地赶来救我也是，或许有这样的主人也不错嘛！实力很强，对我也不错，不过就是估计要时常被他玩弄了。”利世心里想着。
　　她自己没有发觉，自己对叶辰的态度已经悄然发生了巨大的变化，原来种下的种子已经发芽了，至于能成长到什么程度，就要看叶辰的了。
　　不过这个神代利世可不是董香那个涉世未深的小丫头，不会是那么轻易的沦陷在叶辰的手下的。
　　“利世，以前我说你已经被盯上了，你不听，现在知道了吧。”
　　“像你这样单身一人，没有什么组织的关照，又是实力不错的兄郑无论是ＣＣＧ还是兄肿橹都是最想找到你这样的家伙。”
　　“而且你这几天太过分了，已经引起了太多人的注意，现在我知道的就有CCG，青铜树，小丑。最少三个强大的组织盯上了你，再是这样乱搞，我也救不了你。”
　　叶辰对着利世说出了现在她的严峻状况。
　　“你以为是谁害的我这么惨的，害得我现在只能到处捕食，而且遇到厉害的家伙只能逃窜，你以为是谁害的。”
　　利世也是情绪很激动啊，这几天的生活实在是太糟了。
　　“那不是为了把你留在我身边嘛。l让你到处乱跑的。”
　　叶辰不好意思的笑了笑。
　　“就这样吧，这几天你先暂时躲躲吧，捕食的话，处理的干净一点，不要让人容易发现。”
　　说完，叶辰就抓住了利世的手，利世只觉得一阵暖流从叶辰的手心中传了过来。
　　这股暖流，很快就走遍了利世的全身，很快的，利世就发现，自己的伤已经好了将近三分之一，现在剩下的只是ＲＣ细胞的缺少了。
　　“这是怎么回事？”利世好奇的问道。
　　“区区一个宠物就不要管那么多，老老实实的呆着吧。”
　　刚才叶辰就是用劲力治疗了利世的身体。
　　对于兄终庋的恢复力强大生物，只要用劲力刺激一下就行了。
　　“剩下的，自己解决吧，不过一定要低调一些啊。”叶辰对着利世这样说道。
　　“好了，知道了，真是个爱操心的主人。”恢复了伤势的利世好像有了一些底气，不像是以前那样无助了。
　　不过这样的利世才是真的利世，更让叶辰着迷的利世。
　　“好吧，要是没地睡的话就去我家吧，你也是知道在什么地方的。”
　　“过几天，我会找你的，到时候你一定会心甘情愿的做我的宠物的。”叶辰说完，就离开了利世，向着远方走去。
　　“真是个笨蛋啊，不是都喊你主人了吗？不过认真的主人也不错啊。”利世心里喃喃道。
　　叶辰其实知道这次救了利世，让利世暂时是接受自己这个主人，但是现在利世的心还没有全在叶辰的身上，这是叶辰不想要的。
　　“利世的心，一定会得到的。”叶辰也是下定了决心。
　　……
　　“有些变态了……要不是我，利世这个只知道杀戮的女人，脑子里的怨恨可不会消散。”叶明自语道。
　　“我觉得主人你变态一些。”小元插嘴道，“还有，主人，你别忘了，在郑吒的那个世界，有一个你的复制体……”
　　“嗯，他不需要在意，毕竟短时间里应该没有问题，而且我相信就算他超脱了主神空间，也不会和我为敌，因为他就是我。”
　　“现在，还是先关注这个克隆出来我吧。”

第三百零五章 人渣
　　今天叶辰走在街道上，依然光明正大的翘课了。
　　“有组织就是好啊，不管做什么都有人照应着，想想以前，一节课不敢逃，就算是逃了也是玩的心惊胆战的。”
　　以驱逐“大小蔽由，现在叶辰请了一个长假，这几天是不用去上课了。
　　叶辰也落了个清闲，其实在搞定了董香之后，这个学校只是一个调剂心情的地方了，谁还会认真的去学习呢？
　　“早知道就不放利世走了，这样的生活好无聊的样子。”
　　对叶辰来说，调戏利世是一个很好玩的游戏。
　　“快点吧，高踩老师的签名售书会就要开始了。”身旁走过的一些结伴而行的家伙这样的说道。
　　“高踩。”叶辰在嘴里轻声念了一遍。
　　“话说，那个家伙的实力真是恐怖啊，就是现在的我也不一定能战胜她啊。”
　　“不过为什么她找了一个人类作家的身份做掩饰呢？”
　　叶辰在这个高踩的身上有太多的疑惑，对她也格外的好奇。
　　“那就去见见这个可怕的小姐吧。”叶辰心里做好了决定，就跟上了那几个家伙。
　　去见见那个有名的小说家吧。
　　很快的，叶辰就跟随着这几个读者，来到了签名售书会的现场。
　　“人真多啊，原来这个人的名气很大……”
　　叶辰心里想着，谁能知道这个著名的小说家是正统的独眼兄郑已知的最强兄郑芳村店长和尤娜的孩子，在24区生活。
　　母亲尤娜为了生下她，不惜吃9个月人肉。出生后不久，父亲就迫于组织的压力而杀害了其母亲，为了保护她又将她送往24区，在24区长大。
　　现在叶辰打算去调戏一下这个最强兄帧
　　现在他的实力就算是打不过那个“枭”。但是也差不了太多，就算是一对一，逃走还是没有什么问题的。
　　所以叶辰是一点也不惧怕这个“枭”，而且从她上次的反应来看，高踩这个身份是现在的“枭”不想舍弃的。
　　想着想着，叶辰已经见到了这个高踩。
　　这是叶辰第一次见到高踩的真人，没见到还没什么，但是看到了就觉得这个女人真是一个很漂亮的姑娘。
　　异常可爱的面容加上一头绿的的长发，实在是显得分外的好看。
　　“不知道能不能把她收入囊中呢？真是一个很有挑战性的目标啊。”
　　叶辰心里有了这个大胆的想法，不过真是很有诱惑力的想法啊。
　　这次叶辰刻意的站到了最后一个位置上，时间也不是很长，看着已经没有多少人了。
　　“请问高踩老师还记得我吗？”叶辰对着高踩这样的说道。
　　很显然的，高踩的身体是明显的抖了一下，不过瞬间就又恢复了原样，一般人是没法察觉到的。
　　“原来是你啊，怎么？你也喜欢我的书吗？”
　　“枭”不愧是这个位面的顶级人物，只是瞬间就调整好了心态。
　　“当然了，不仅我喜欢你的书，我更喜欢你的人啊！”
　　说道最后一句的时候，叶辰已经把嘴巴伸到了“枭”的耳边，轻轻的说道。
　　只见本来还是镇定自若的高踩马上就像是普通的小女孩一样脸红了。
　　“什么啊？这不是和普通的女孩子一样嘛。”
　　“是装的，还是怎么样？”
　　“也是啊，枭也是一个女孩子啊，年纪不大，绝对没有恋爱的经验吧。”
　　叶辰心里对枭的反应真是感到了好奇啊。
　　“啊，你在干什么啊？”枭惊慌的对着叶辰说道，而且是差点从椅子上掉下来。
　　“那个高踩老师能不能赏脸和我喝一杯咖啡呢？”
　　叶辰这次是面带着微笑，正经的说道。
　　“为什么我要和你这样的家伙去喝咖啡啊。”
　　高踩撅起了小嘴，把头扭向了一遍。
　　“好了，来吧，我的作家大人，我可是有很好的素材要告诉你啊。”
　　说完，不顾高踩的反抗，强行捉住了她的手，把她从座位上拖了起来。
　　出乎意料的是，高踩并没有反抗，任由着叶辰把她拖走了，或许正是因为这样，旁边的工作人员并没有阻止叶辰的行为。
　　只是在一片惊讶的目光中，叶辰就这样拐带了一个名作家。
　　其实叶辰在大家都没有注意的时候，施展了一个暗示的催眠。
　　作用就是让周围的人都下意识的相信着叶辰的行为是正常的是，下意识的认为这就像是情侣之间的打闹一样。
　　这可是叶明的擅长，自然也加入了叶辰的记忆经验之中。
　　不过这样的暗示就是对普通人有作用，对意志强大的搜查官和兄质敲皇裁醋饔玫摹
　　就是这样被拖着，高踩跟着叶辰来到了咖啡店。
　　不过他来到的咖啡店竟然是“古董”。
　　两个地方离得并不是很远，而且叶辰想看看把高踩带到这里来会发生什么样有趣的事呢？
　　谁知一进咖啡店，迎来的就是女服务员入见萱的鄙视的目光。
　　也是啊，叶辰这个家伙，先是和董香告白了，然后又是很是轻易的被利世诱惑了，现在又带了别的女孩子来到了这个地方。
　　所以叶辰现在被人用看着人渣一样的眼神看着是可以理解的。
　　“萱姐，不要这样看着我啊，这个家伙只不过是我的普通朋友罢了。”
　　被人用这样的眼神看着就是叶辰也会有些不舒服的，所以叶辰还是解释了一下。
　　然后叶辰就后悔了。
　　高踩刚听到了叶辰说的话，竟然一反刚才还有些抗拒的态度，抱上了叶辰的手臂，叶辰只是感到了一个微妙的柔软感。
　　“才不是呢，你这个家伙刚才还说喜欢我来着，这么快就不认账了。”
　　“是不是啊，我的达令……”
　　额，这个家伙切开也是黑的啊，真是就不该招惹她。
　　叶辰现在真是后悔了，现在在别人的心里，自己和人渣已经画上等号了吧。
　　“好了，萱姐，给我来一杯黑咖啡吧。至于这个家伙，给她什么都行啊，一杯白水算了。”叶辰还是和高踩找了一个僻静的角落坐下了。
　　“你这个家伙，明明是你把我拖来的，现在又不管了，才不要，请给我来一个哈根达斯冰淇淋，这个家伙付钱。”
　　高踩不高兴的把脸鼓成了小包子，这样对着入见萱说道。
　　等着入见萱离开了，高踩也是变回了那副微笑的表情。
　　“好了，该说说到底要和我说什么啊？ＢＯＹ。”

第三百零六章 事情变得有趣了
　　入见萱离开了，高踩也是变回了那副微笑的表情。
　　“好了，该说说到底要和我说什么啊？ＢＯＹ。”
　　高踩笑着对叶辰说道。
　　“没什么，不知大作家对您的下一部作品有什么想法呢？”
　　叶辰神秘的问道，其中蕴含的意思不言而喻。
　　“那你有什么想法呢？对了，说了半天，你叫什么名字啊？”
　　高踩问道，不知他是真不知道，还是装不知道。
　　“我的名字是叶辰。不知道，高踩老师对兄钟惺裁戳私饽兀俊币冻轿实馈
　　“兄郑不知道啊，是不是那种吃人的怪物啊。”
　　高踩做出一副很是天真的样子，吐了吐小舌头说道。
　　“额，你骗鬼呢。身为最强的兄志谷凰底约翰涣私兄帧！
　　不过叶辰也就是心里想想，要是说出来了，这个游戏就没法玩下去了。
　　“那么叶辰呢？你对兄质窃跹的认识呢？”和之前的样子不同，问出这个问题的时候，高踩的神情已经变得意外的严肃。
　　这才是真正的问题吧。下面的回答就是能断定到底是敌人还是朋友了。
　　“我认为啊，无论是兄郑还是人类，都是一样的生物。”
　　“都是按照自己的欲望来肆意妄为的存在，只不过，兄值氖量更少，更加的容易获得力量，所以才会变成现在的样子。”
　　叶辰的回答让高踩先是一愣，然后就是哈哈大笑。
　　“哈哈哈……真是太可笑了，这样的答案实在是太自私了，同时也是太公平了。”
　　“这样的家伙，实在是太有意思了，叶辰，我对你现在感兴趣了。”
　　“说到底，大家都是凭借着力量肆意妄为的家伙，唯一不同的就是力量有强有弱罢了，剩下的都是关庙堂皇的理由。”
　　好像是对叶辰的答案很是满意，高踩对叶辰的态度明显的不一样了。
　　“不过这样，你这个家伙那就是最危险的了，拥有着力量，又这样的肆意妄为的家伙，真是个让人头痛的家伙。”
　　这是高踩在平静下来之后的第一个想法。
　　不过她并没有说出来，只是默默的把这个想法埋在了心中，现在叶辰这样的态度已经让高踩很是满意了。
　　毕竟这样的高端战力，是可以打破平衡的存在。
　　“怎么样？这个点子很好吧，你该怎么报答我呢？”叶辰坏笑的问道。
　　“真是啊，你给了我这样的好建议，我怎么报答你呢？要不就让我们来尝试交往一下吧。”
　　高踩微笑着说出了这样令叶辰吃惊的话。
　　看着叶辰惊愕的表情，高踩又是哈哈的笑了起来。
　　看来她还真是叶辰的对头啊平时都是叶辰调戏别人，怎么到了她的手里，叶辰老是被调戏的那一个啊。
　　“真是个人渣啊，前几天还说喜欢我来着，你今天就另觅新欢了啊。”
　　远远的，一个娇嫩但是又显得无比高傲的声音传入了两人的耳中。
　　一听这个声音，叶辰头痛的捂住了脸，今天真是太糟了。
　　本来就是一个异常难搞的，现在又加上了一个还没搞定的，这个局面可不是叶辰想要的啊，各个击破才是最好的。
　　现在她们凑在了一起，会使场面变得更加混乱的，尤其是这个高踩现在只是起步阶段。
　　“你是个什么家伙，明明是我的达令，来凑什么热闹。”
　　不出所料，高踩的话让场面更加的混乱了。
　　这个家伙现在心里想的是什么真的不是叶辰能想到的。
　　不过现在她的话一定不是真心的，估计就是为了更加好玩吧。
　　“真是的，你这个家伙，为什么我一不在就和别的女人乱搞。”
　　说完，利世也是抱住了叶辰的肩膀，把脸埋在了叶辰的身上，然后利世的脸上再次浮现出了痴迷的表情。
　　“实在是太让人陶醉了，就像是吸毒一样，一旦沾上了，根本就是无法自拔啊。”利世的心里不禁的这样想到。
　　估计利世应该也是那种肉体沦陷的要比精神还要快的。
　　不过在这个枭的身上却是没有发现这样的情况，这是因为是实力的原因，还是利世这个“大小钡拿号不是凭空得来的？
　　不过对于“枭”，叶辰并没有很是强烈的欲望，更多的应该是想要征服这个所谓的最强兄职伞
　　“两位还真是亲昵啊。”这时，枭的声音还是传了过来。
　　怎么听起来有些酸酸的味道。
　　叶辰可不认为自己的魅力有这么大。
　　不过，有这样的两个无比美丽的女孩子这样的围绕在自己身边，相互争风吃醋，虽然不是很美，但是也让叶辰倍加的有成就感。
　　“人渣，你的咖啡来了。”
　　就在这时，救星来了，虽然这个救星对他也不是很是友好吧，但是现在也真是帮了叶辰暂时摆脱了这个困境。
　　“来吧，让我们喝咖啡吧。”
　　叶辰想缓解一下两女之间紧张的气氛。
　　“还是你自己陪着这位美女一起喝咖啡吧，下次再见吧，我的达令。”
　　高踩说完，一把拿起杯子，一口饮下，就径直离开了，不过这次从叶辰的口中还是得到了她想要的答案。
　　所以高踩是笑着离开的，即使是被利世破坏了好的心情。
　　“以后一定要联系我啊。”
　　临出门吗，她还是给叶辰留下了这样的一句话。
　　看来她是有意向把叶辰拖向她的阵营中去啊。
　　“碍事的人终于走了，好了，让我们好好相处一下吧。”
　　这次是利世了。
　　叶辰还没没回答利世的话，只见这时咖啡厅的门开了，走进了一个让叶辰怎么也想不到的人……
　　金木研！
　　他的身上，有兄值钠息，剧情还是回到了原点，命运就是如此奇妙，可以改，但总会向原来的方句靠近。
　　“有意思……”叶辰心中喃喃自语道，“事情变得有趣了……”

第三百零七章 搞事情
　　“利世小姐！”金木研一进门就看到了利世，惊讶地叫出声来。但很快意识到了什么，看着坐在旁边叶辰，心中黯然。
　　低着头，金木研说了句“对不起”，就走到他工作的地方，双眼有些无神，仿佛不知道自己为什么会来这里，又要干什么，只是在默默地擦着手中的一个已经铮亮的咖啡杯。
　　叶辰好奇地看了金木研一眼，对着利世道：“你认识他？”
　　“当然，”利世微笑着回道，“怎么？你吃醋了？呵！”
　　收回目光，叶辰摇了摇头，白了利世一眼，道：“你想多了，我多你一个不多。”
　　“哼！”利世微微撅嘴，道，“你果然是一个渣男！我看错你了！”
　　望着眼前利世生气的样子，叶辰有些无奈，但又不能说什么，否则自己的名声就真的丢进垃圾桶了。
　　其实，叶辰早就已经没有什么名声可言了。
　　“他们吵架了？”金木研注意到这里，心里一喜，“呦西，这样我就有机会了，利世是兄郑我现在也是。这样一来，或许就有机会和她在一起了，可能这就是上帝让我变成兄趾蟮囊恢职参堪伞！
　　到现在，金木研还是无法接受自己变成了兄值氖率担他做不到吃人肉，就算是本来已经死的人，他也无法去吃，甚至看一眼都会觉得恶心，但兄值谋灸苋从植欢系厍使他。
　　金木研到现在为止一直都喝咖啡，否则早就已经饿死了。尽管他到目前一直不知道店长在他的咖啡里动了手脚。
　　不过想想也是，要是真像原著一样，在没有“蜕变”之前只喝普通咖啡，早就连站起来的力气都没有了。
　　不过，金木研现在很高兴，因为利世和一个像是她男朋友的人闹矛盾了，自己要是去挑拨一下，就绝对会分手！
　　可是，金木研不是这样的人，他是一个较内向的人，也没有什么坏心思，就算有，现在的他也只会想想罢了。
　　……
　　“主人，现在我们是不是该行动了？”小元问道。
　　叶明从打坐中醒来，道：“叶辰怎么样了？”
　　“很好。”
　　“是吗？有时候我真的挺羡慕他的，那滋味……”叶明摇了摇头，笑道。
　　“要是没有主人你给他的那些外挂，他早就死了。”小元道。
　　叶明走到光球身边，笑道：“兄值难脉差不多已经收集完全了，虽然我不会让自己成为一个兄郑但毕竟可以研究，而且以后的主神游戏可以当做奖励。”
　　“确实。”小元道，“那叶辰呢？”
　　“他？太懒了，我要搞些事情了，本想看看他能不能真正的把兄盅脉融入己身，第一步他成功了，可是……”
　　“时间太慢了，他也太安逸了点。就算日后他真正融入会出些问题，我也不在意了，必须让他有紧迫感！”
　　……
　　叶明来到海边，挥手间从水中捉出一条小虾，只有大拇指大小。
　　那可怜的小虾在叶明手掌上方不断挣扎，但没有丝毫效果。
　　“别闹。”叶明笑了笑，道，“我会给你一个大机缘，就看你可不可以抓住了……”
　　那小虾好像听懂了叶明的话，真的就不挣扎了，静静地漂浮在手掌之上。
　　“呵呵，有意思。”叶明笑了，意味深长。
　　“小元，给它一个兄值难脉。”叶明命令道。
　　“好的。”之后，一道红光从叶明的心脏射出，落入小虾的背上，最后没入其体内，改造着它的身体。
　　“不知道它以后是吃同类还是吃人类呢？又会进化到什么层次？”叶明把小虾扔到海里，自言自语道。
　　“主人，虾本就会吃同类……”
　　“……”你就是这么和我这个主人说话的？看错你了……
　　叶明突然又想到了些什么，一指指向海中不知道藏在哪里的小虾，道：“从今天开始，你已经脱胎换骨，就要有一个新的名字，就叫皮皮虾吧！”
　　“就这样吧，该选择下一个目标了。”
　　叶明的身影消失了……
　　突然，在一座日本房屋外围，出现了一个陌生的身影，正是叶明！
　　“嗯，就这里吧，亏我刚刚去成龙历险记世界的日本把伽椰子给捉了过来，就让她在这个世界显现恐怖吧。”叶明看着手中被困住的惊恐万分的伽椰子，眼中闪过一丝笑意。
　　自己当初可是被吓得不敢一个人睡觉，也幸亏学校的寝室不是一个人一间的，否则那时就要失眠了。
　　可是现在，伽椰子这样的怨气冲天的鬼，也只能在自己的手中挣扎，逃脱不了。
　　叶明可以看出，她有一丝灵识，那就是对生前被杀的记忆，可也正是如此，她更多的是怨念。
　　以怨气为食，变得更加“怨”，只要有怨气，有惊恐的地方，她就可以活下去，从而变得更加强大，也更无理智。
　　但是，她却被困在当初的房屋里，只要人不进入，就没有办法杀人，可是一旦有人进入，就算那人走到天涯海角，也会被伽椰子追到。
　　这一点表明，伽椰子是可以走出房间的，但为什么只能人进入房间才会被杀，叶明猜测是有人做的法。
　　毕竟在日本有神社之类的，阴阳师也存在。而这猜测也在叶明走进伽椰子的鬼屋后发现了。
　　那是一个类似阵法的存在，但也只能限制伽椰子困在房屋里，或许这也是为什么日本当地的政府在出了这么多事情后没有把房子给直接摧毁的原因。
　　叶明一进入鬼物，就把来吓自己的小鬼，也就是那个皮肤惨白的，只穿一条内裤的恶心的伽椰子的孩子打的魂飞魄散，谁叫他吓自己来的？
　　伽椰子在听到鬼的惨叫声后立马出现了，从楼上爬下来，十分}人。但叶明是什么人，直接上去一顿猛揍，然后出现了一个幻境，就是伽椰子当初被杀的时刻。
　　可是没有什么鸟用，叶明直接用精神力破了，再次猛揍了伽椰子一顿，然后将她给抓住了，带到了这个世界，东京食尸鬼的世界。
　　“不知道伽椰子吸收了兄值牧榛旰驮鼓罨岜涞迷趺囱，这，值得期待……”叶明露出了一个意味深长的笑容。
　　“不过，要给她加一个限制，在房子没有被完全破坏得不能住时，只能在房子里，当然，要是有人进来还是可以追杀出去。要是房屋被完全破坏了，那就自动转移到临近的房屋中……”
　　“这样一来，就很有意思了，不过，我怎么会仅仅拿伽椰子，贞子的录像带，我也带过来了……”
　　“让我看看，下一个倒霉鬼是谁呢？”叶明把伽椰子扔进了眼前的房屋，就转过身，随意的走动，仿佛在寻找什么目标……

第三百零八章 跳蚤市场
　　“呵呵，有了，就让我当一个小贩吧，把它卖出去。”叶明看着手中的录像带，嘴角翘起一道微不可查的弧度。
　　“正好，据说我那个什么，叶辰的学校有一个跳蚤市场的活动，虽然原著中没有说过，但这可不能按照原著来，反正已经没有什么剧情可言了，要是有，那就是这个世界的最终结果一样，会走向毁灭，所有的世界都是如此，诞生，成长，衰弱，最后化为混沌，然后又再次开始一个新的轮回。所以说，所谓的主角，就是每一个有生命的，没有生命的东西。”
　　“在各自的生活中，每一个人，都是主角！只不过，没有一个人的生命是一样的。”
　　“算了，想多了，现在还是去叶辰的高中学校吧。”叶明摇了摇头，无奈的笑笑，几步间就不见了踪影。
　　……
　　大操场上，已经有许多人了，熙熙攘攘。有摆摊的，也有闲逛的，男男女女，各有不同，总之就是热闹非凡。
　　当然，这也是学校为了让学生们在考前放松放松，毕竟不能一直死读书不是。
　　而这些学生们也极为珍惜这几天的闲暇时光。难得放松的日子，当然要好好的犒劳一下自己。
　　叶明甚至在其中一个女厕所外看到了十几女生在抱怨，而厕所里却不时传来喘息声，呻吟声。
　　“学校不管吗？这就是日本，要是在那边，异性高中生一般连拉手都不会，因为要高考。”
　　这一点在高一的时候就开始说了，虽说好像高考制度改革了什么的，但好像没有什么用……叶明心中有些感慨，但也只是一小会儿，就离开去操场了。不过，在离开之前，一道肉眼不可见的白光射入厕所门内。
　　“啊！”厕所里，在做活塞运动的男生惊叫一声，额头上流下了岑岑冷汗。
　　“唔……”感受到身后下边里面的东西突然软了，女生不满的抬头，道：“怎么了？再来嘛！”
　　可是无论眼前的风景多么的诱惑，但男子****就是如一条蚯蚓般挂着，还粘黏着恶心的白色液体……
　　“里面怎么了？”厕所门外的一个女生奇怪道。
　　“切，还能怎么了，不就是爽了吗，真不要脸！”话虽如此，可眼中却有一丝羡慕。
　　毕竟站在门外，早就是老司机了，还能是新嫩粉吗？
　　……
　　操场上，叶明催眠了一个“管理员”，拿下了一个摊位，摆上一些录像带，其中有这个世界有的，也有这个世界没有的录像。当然，这只是叶明的无聊之举，或许会造成什么轰动也不一定。
　　当然，其中最重要的就是贞子的录像带。
　　这时，一个青春靓丽的女生走了过来，穿着短裙，头上戴着一个蝴蝶结发夹，身穿黑蓝色外衣，看上去就是一个迷人的小姐。
　　“咦？你是卖录像带的？”她好奇地看了叶明一眼，拿起了摊子上的一盒录像带。
　　她觉得叶明有些眼熟，好像一个转过来的学长，但又不怎么像，很奇怪的感觉。不过她很快被录像带吸引过去了。
　　叶明笑笑，自己要是被发现了真面目，也不用混了。不过又不能让太多人怀疑，只能在精神方面动些手脚了。
　　“呵呵，看看吧。”叶明招呼道，“这可是绝版！”
　　“或许吧。”她手上抓着那盒录像带说道，“不过这些录像带最多只有收藏意义吧，毕竟现在好像人人家里都不会用这么老的录像机来播放了……”
　　叶明听出来了，她想要她手中拿着的录像带，否则就不会一直拿着，而且她说话的另一层意思是：“便宜些，我就买了！”
　　“不过，还是要做做样子。”叶明如此想道。
　　“这可是绝版，别的地方都没有的！”叶明脱口而出，指着她手中的录像带。
　　“确实，”她把录像带放在眼前，双眼直视着叶明，道，“可是，‘要听神明的话’是什么？电影吗？”
　　“没错！”叶明一本正经的说道，“这可是绝版，当初拍摄出来的时候因为太吓人了，所以没播就被禁止了，我这可以说是真的绝版！”
　　女生一惊，道：“恐怖片？”然后又好像想到了什么，笑嘻嘻的，对着叶明道：“好，我要了，多少钱？”
　　“三万日元。”叶明伸手道，“毕竟是跳蚤市场，要便宜些。”
　　她的脸抽了抽，道：“好。”
　　说完，就要求叶明打包。
　　“哦，对了！”叶明好像想到了些什么，大叫一声，对着女生说道：“这一个也给你吧，就当我免费送的。”
　　“里面是什么？”女生好奇地问道。
　　“你懂的。”叶明做出一个猥琐的笑容，让人看了想一巴掌打过去。
　　“哼！”女生不屑道，“这种东西我才不要呢！”可是她的手却悄然把这盒录像带放到了口袋里。
　　叶明的脸抽了抽，露出一个无奈的苦笑。
　　女生高傲地瞥了叶明一眼，就走开了，到别处逛了起来。
　　“嘿嘿，贞子已经送出去了，总会有好奇的人看，而且也会被发到网络上去……”叶明脸上的苦涩全然不见了，取而代之的是一种掌控一切的自信以及期待。
　　“接下来，要做的事情只有一个了，那就是，等待！”
　　……
　　某个教室中，叶辰对着董香和她的闺蜜道：“我们也出去看看吧，挺热闹的哦。”
　　“是啊，”依子附和道，“我们出去玩吧。”
　　董香无奈的白了依子一眼，放下手中的书，道：“你们去吧，我要在教室里看书。”随后眼中闪过一丝黯然，自己和叶辰终究不是情侣……
　　“不嘛！”依子拉着董香的手，不停地摇着，仿佛一个小女孩在向自己的母亲撒娇。
　　“真是拿你没办法。”董香不得已，同意了叶辰和依子的要求。
　　叶辰露出一个和善的笑容，道：“那我们走吧，或许还有好东西呢。”
　　“嗯。”依子应道，一旁的董香也轻轻的应了一声。
　　叶辰仿佛没有听到一般，拉着依子的手，另一只手拉着董香。只是依子已经脸红红的，完全没有注意到叶辰的另一只手拉着自己的好闺蜜。
　　“江山如此多娇，引无数美女来折腰……”叶辰心中美滋滋的想道，自己是如此幸运！
　　操场上，人来人往，叶明准备收拾离开了，可是好像又发现了什么，又停了下来。
　　“第一次见面，我，你，又会是怎么样的呢？”
　　“这或许值得期待……也可能……”

第三百零九章 复制版
　　熙熙攘攘，操场上的人比以往时候都更多。潘靠梢砸槐パ鄹＃要是幸运的话，或许可以找到一个比较“浪”的“女郎”来一发，度过美妙绝伦的一天。
　　“叶辰君，”依子拉着叶辰的手小声的道。
　　“怎么了？”叶辰好奇地猜测道，“是不是看上什么了，放心，我买给你。”
　　“不是。”依子小声道，“我只是想让你不要这样子乱看……”声音越来越小，到最后没有了。
　　叶辰还没有做出什么保证，董香就立马喊道：“放心，依子，要是这家伙敢花心的话，我就帮你把他的第三条腿夹断。”
　　听到这话，依子的脸立马红了，低着头，不敢看叶辰。
　　叶辰无奈，另一只手稍用力的掐了董香的腰子，惹得董香一阵哀怨。
　　“你用什么夹断？你的大腿吗？”叶辰悄悄地靠近董香的耳边，用蚊子振翅般的声音把这句话传到了其耳中。
　　董香的耳后根立刻变得通红，但马上就反应过来，叫道：“你个混蛋，流氓，无耻下流之徒……”
　　“怎么了？董香。”依子这会儿已经抬起头来，奇怪的看着董香，仿佛在奇怪她为什么这么“生气”，又看了看叶辰，仿佛在询问。
　　叶辰抽出一只手挠挠脑袋，道：“嗯，可能董香她生病了，在乱说话呢。”
　　“真的吗？”依子放下叶辰的手，走到董香那边，关心的问道：“董香，要休息吗？”
　　“哼！”董香对叶辰哼了一声，对依子道：“我没事，就是有些累了而已。”
　　说完后又看了叶辰一眼，仿佛在说：你给我等着！
　　叶辰也回过去：好啊，晚上看我不把你整得累成狗睡！
　　谁也不服谁！
　　“卖录像带了！瞧一瞧，看一看啊，物美价廉！”
　　“你买不到吃亏，也买不到上当！你可以买到的只有一次你经历不了的体验！”
　　“嗯，我们过去看看吧。”依子仿佛被吸引了，对着叶辰和董香道。
　　“听你的。”叶辰也答应了，因为这声音确实有足够的吸引力，脸他都被吸引了，仿佛魔音灌脑。
　　董香自然也被吸引了过去，没有任何反对的意思。
　　不过要是这三人中有一个人可以注意一点的话，就会发现，这卖录像带的摊子前没有其他人，他们走过，但仿佛没有听到一样。
　　可是，叶辰三人此时根本没有往这方面想，只想着“录像带是不是和摊主说的一样好”。
　　这样之类的想法此时占据着他们的脑子，就连叶辰脑海中的精神力圆球也毫无反应，仿佛没有丝毫问题。
　　看着三人走过来，叶明露出一个微笑，道：“看看吧，这些可都是好货，平时难得一见的，就算不看也有收藏的价值。”
　　叶明这时候完全是一个小贩，让人看不出一点问题。
　　“是吗？那我倒要好好瞧瞧。”叶辰点了点头，目光在摊子前的录像带上扫视，在寻找自己想要的。
　　依子和董香的目光也放在了录像带上，寻找着。
　　突然间，依子的脸变得通红，原来她看到了一盒封面上是一个**照片的录像盒子，害羞了。
　　董香也看了一眼，就立马转过目光，仿佛想到了自己和叶辰在床上的情景，脸色也立马一红，道：“呸！你这里竟然买这个！”
　　“嘿嘿，你懂的，要是想要，我可以便宜点卖给你们……”叶明笑嘻嘻的道。
　　“这种东西我才不要呢！”依子连忙叫道。
　　“嗯，没错。”叶辰也开口了，但是他的眼中却有一丝好奇的渴望。封面上的女人竟然是***！
　　然后，叶辰又在旁边看到了波多野结衣等人的录像带，心中一阵激荡：“这位的资源真多啊！不过日本好像不禁止这些吧。”
　　接着，叶辰又看到了其它的录像带，有特摄片《哥斯拉大战超翔龙》，《奥特曼传奇》，《奥特Q》等;有战争片《血战台儿庄》，《八年抗战》等。
　　叶辰不禁一阵感叹，这家伙一定是花了大功夫的否则这些战争片一定会被禁止，这已经会对日本政治历史造成影响了。虽然不知道这个世界是怎样，但根据这些录像带可以看出和自己穿越前的没有太大的区别。
　　不过，叶辰无论如何都想不到这些根本不是这个世界生产的。毕竟他没有具体了解过这个世界，只是以为这是一个兄值氖澜纭
　　不得不说，叶辰的眼界有些狭小，不，应该说是被兄指误导了，以为这就仅仅是兄值氖澜纭Ｒ是可以从中“走”出来，叶辰绝对会发现一个新奇的世界。
　　不过这些对叶明来说都没有什么，毕竟叶辰可以说是叶明的一个“试验品”，只不过叶明让其自由发展罢了。
　　可是最近这个试验品有些散漫了，叶明也有加快进度的原因，所以不得不亲自上场了。忍了这么久，叶明要觉得自己可以行动了。
　　“这个怎么卖？”这时，依子手上拿起一盒录像带，封面是一个十一二岁的小男孩和一个五六岁左右的小女孩。这是宫崎骏的作品，《萤火虫之墓》的真人版，不过叶明觉得动画版的更好些，拍成真人的就有些尴尬了。
　　“这个很便宜。”叶明笑道，“要包起来吗？”
　　“嗯，就这个吧。”依子道，说完便从口袋里拿钱。
　　“依子。”叶辰一只手放在依子伸入口袋里的手，微笑道，“我来付吧。”
　　“嗯。”依子脸有些微红，但还是点点头答应了。
　　“哼！”在一旁的董香冷哼一声，道：“我也要！”
　　“好好，没问题。”叶辰转头对董香道。
　　看着眼前的三人，叶明内心不知道是什么感受，但总之不好受就是了。
　　不过叶明就算当初没有造出叶辰，叶明也不会有这种生活，毕竟他和叶辰的经历不同，之后的性格也不同了，毕竟环境决定性格。
　　这也让叶明有些感慨：“时也，命也……”然，终有一天，我要掌控那命运！
　　“那就这个吧。”董香的声音让叶明回过神来，自己还有“客人”呢。
　　“这个……”叶明看了那个录像带一眼，心里惊喜，道：“有趣，我还想着要把它送出去呢，没想到……”
　　“这是什么？”叶辰看着这个没有外壳封面，只有单独一个孤零零的录像带，奇怪的问道。
　　“嘿嘿！”叶明奸笑一声，道，“这可是好东西啊！就看你们可不可以承受住了……”
　　“到底是什么？没磨磨唧唧的！”董香不耐烦的一拍摊子，高声道。
　　叶明瞥了她一眼，默默说道：“这是一部恐怖片，据说真的可以杀人！”
　　“切，我还以为是什么呢，原来是恐怖片啊！”董香嘲讽道。不过她的心里却道：这世上，又有什么东西在普通人眼中可以比兄指恐怖呢？
　　叶明看着董香，心道：“贞子的录像带可不止一部，还有许多的复制版呢……到时候，你就会知道什么是真正的恐怖了。”

第三百一十章 他都要……死！
　　“就这盒吧。”董香对着叶辰命令道。
　　“好，没问题。”叶辰一口答应了，又对着叶明道：“帮我们把这两盒都装起来吧。”
　　“没问题。”叶明点点头，将两盒录像带装袋一个包装袋里，递给了叶辰。
　　叶辰接过袋子，就带着依子和董香离开了叶明的摊子，到其他地方逛了起来。
　　“呵呵，”叶明眼中精光一闪，接着又眯起眼睛，自语道：“当贞子从电视机里爬出来，董香又会怎样呢？贞子大战兄郑值得期待呢……”
　　悄然间，叶明的身影消失的无影无踪，可是，来往的人群却没有发现一般，自顾自的走着，交流着，仿佛这里本就没有人一般。
　　“你们觉不觉得那个卖录像带的人看上去有些眼熟呢？”依子突然说道。
　　“嗯，你这么一说，确实是这样。”董香也点头道。
　　“呵，你们不用这样吧。”叶辰笑道，“都是一个学校的，肯定会在无意间见过，要是有印象的话，当然会有眼熟的假象。”
　　董香点了点头，道：“应该是这样，不过那个人的声音有一种吸引力，让人不自觉的被吸引过去买他的东西。”
　　“确实有些奇怪，不过或许是是天生的吧，人群里总会有一些奇葩的。”叶辰撇了撇嘴，毫不在意的说道。
　　“哼！你是嫉妒了吧。”董香白了叶辰一眼，咧开嘴笑道。
　　“别这样说，董香。”依子拉了拉董香的手，道。
　　“哼！你就这样惯着他吧！”董香撅起嘴，傲娇的甩过头去。
　　“呵呵，我怎么会呢？”叶辰办出一个笑脸，对着两人道。
　　“我们回去看录像带吧。”董香提议道，“反正现在没有什么事情，也没有什么好逛的。”
　　叶辰点了点头，道：“好吧，我记的店长那里有播放机器，正好可以去。更何况，今天也没有课。”
　　董香听到去店长的咖啡店，想到了曾今在里面的那一幕，脸刷的一下红了。不过毕竟已经不是小白了，而是半个老司机，所以立马就恢复了。
　　……
　　日本的一座小屋子里，阴沉沉的，客厅地上有四具尸体，脸色可怖，仿佛被活生生吓死。厨房里，一个大锅里正煮着一个已经快腐烂的头颅，看不出生前的模样，白色的头骨已经显露……
　　“伽椰子的动作挺快的嘛。”叶明站在房外，看着房屋里的五具尸体，摇摇头，又看到了几十米外赶来的警车，嘴角弯起一道弧度。
　　“话说原著中来收尸的警察有没有被杀，还真不知道……不过大概都稀奇古怪的死了吧。”
　　“要是把CCG的人惹出来，又会是个什么样的场景呢？”
　　……
　　“听说了吗？”
　　“什么？”
　　“听说有一座住进去就会死的房屋，人进去后就会死！而且死状都非常恐怖！”
　　“真的？！那也太可怕了，是怎么回事？是兄致穑俊
　　“听说不是，因为有专业人员检查过，虽然有的尸体身上有被咬的痕迹，但不是兄值摹！
　　“天啊！太可怕了！”
　　“这还是小的，据说进去过那座房子的警察都死了，而且死的莫名其妙……”
　　听着耳边的课间叨唠，叶辰眼中有些茫然……这到底是个什么世界？伽椰子也出来了，上次看那盒录像带，七天后贞子真的来索命了……
　　当天，叶辰和董香，依子三人在看录像带，第一个就是那个据说是恐怖片的录像带。
　　可是，当播放开始，就只有几个画面，而且有一种阴森森的冰冷。就连叶辰都感到一阵颤栗，更别说董香和依子了。
　　董香还好，毕竟是兄郑心里强大些，而依子就不行了，吓得扑倒叶辰怀里。
　　七天后，依子在房间里看到了电视机突然闪出雪花，一闪一闪的，然后，在依子眼中，就看到了一个身批白衣，长发飘飘洒洒遮住面孔的女人从电视里爬出来。
　　依子大叫一声，想要跑出房间，可是无论如何都打不开门，大叫也不能让自己的父母前来，仿佛他们听不见一样。
　　最后，依子绝望了，倒座在门上，想起了叶辰……可是，叶辰并没有来……
　　或者说，叶辰来迟了。在依子情绪发生变化的时候，叶辰就感到了不安，连忙从家里跑来，可是却迟了。就算叶辰跑的再快，也避免不了迟到的事实。
　　或许可以找借口说下雨了，来安慰自己，可是叶辰毕竟不是什么人渣。
　　突然间，叶辰又感受到了董香那边也出事了，连忙加快了脚步，飞一般奔向董香之家。
　　这回没有迟到，叶辰看见了董香背后伸出羽赫，对着一个白衣女人攻击，不过效果没有什么。
　　虽然那阴森的女人被攻击，可是身上却没有一点伤，只是摇摇摆摆，时不时叫几声，在怒吼。
　　可是，叶辰却可以清晰的看见一丝丝灰色气体渗入董香的身体。
　　“这是……鬼！”叶辰眼中一凝，“精神的实体化吗？那么我的精神攻击可以奏效。”
　　想到便做，叶辰的精神力喷涌而出，一拳击在了贞子身上。
　　“啊！”一声}人的惨叫声响起，贞子仿佛看到了叶辰的面貌，惊恐的大叫一声，整个身影就不见了，只剩下了目瞪口呆的董香和乱七八糟的房间。
　　看着董香的羽赫以及那双红黑的双眼，叶辰沉默了。
　　“你……我……”董香不知道该说什么，只知道自己的身份暴露了，是一个吃人的兄郑
　　自己以后该怎么办，依子，叶辰，我又该如何？
　　这时候，董香已经完全忘了刚才的女人只想着自己的身份已经藏不住了。
　　“没事，我早就知道了。”叶辰道，“而且我也是……”说完便放出了身后的赫子。
　　兹……
　　“你！”董香捂住嘴，眼泪不住地流着，几乎不敢相信，但又不得不信。最后，猛地扑在叶辰身上，嚎啕大哭起来……
　　叶辰没有说什么，只是把手放在董香的头上，缓缓地揉着，安慰着她……
　　“今天不要离开，好吗？”董香抓住叶辰的手，啜泣道。
　　叶辰沉默了一会儿，点点头，道：“嗯，这样也好。”
　　一夜无语……第二天，叶辰和董香来到了依子的家，安慰依子的父母，不要太伤心了。可是，他们自己都避免不了内心的伤痛，又如何劝依子的父母呢？
　　离开后，叶辰眼神冰冷，道：“我们去找那个卖录像带的人，他一定知道些什么……”
　　“嗯，”董香点点头，恶狠狠的道，“我一定要让他死的很惨！”
　　“没错，无论是不知情还是别的什么，他都要……死！”
　　……
　　“这个女人的灵魂，我先收着……”叶明的手中，握着一个透明的圆球，里面是依子的灵魂，闭着眼睛，浑浑噩噩……

第三百一十一章 那只虾出问题了
　　“走吧。”叶辰面无表情道，“去学校，他应该是学校里的学生。”
　　叶辰和董香走到了学校，开始打探那个卖给他们录像带的人。可是，他们发现那个人根本不是学校的学生，也不是家长亲戚什么的，就好像莫名奇妙的出现一般。
　　叶辰和董香找了许久，都没有发现那个人，仿佛凭空消失一般。而董香又不敢和叶辰分开，害怕再次被那个从电视机里爬出来的女子来害自己。
　　叶辰也确实不放心董香和自己分开，于是就带着她，不和自己离的太远，谁知道那个贞子会在什么地方出现。
　　“可恶！”董香一拳打在一颗树上，咬牙切齿道，“那个该死的家伙到底是谁？！为什么回来害我们？”
　　现在的董香已经气得忘记自己的身份了，如果别人知道她是兄郑就算没仇没怨也会“害”她。
　　叶辰想了想，道：“或许他已经死了……”之所以会这样说，是因为叶辰根据自己“穿越前的记忆”推测，贞子的恐怖不是一般人可以逃脱的，就算复制录像带给其他人看也会死！这一点是绝对的，毕竟叶辰要是像贞子这般的怨鬼的话，绝对不会让人把看到自己的事传出去。因为要杀人，就绝对不可以让人知道自己的秘密！只要保持一种神秘的好奇就行了！
　　现在，贞子出现在了这个世界，叶辰不得不小心一些。就算他可以对付贞子，可是要是有其他的妖魔鬼怪出来，他可不一定可以对付得了。
　　更何况，他现在还有董香。
　　“现在怎么办？”董香抬头看着叶辰，仿佛有了主心骨一般，缓缓道。
　　“嗯……”叶辰沉吟了一会儿，呼出一口气，缓缓道，“最近小心些，我也没有什么好办法……”
　　“不过，只要你不断的变强，那种鬼怪不一定可以伤害得了你。”
　　这话没有什么错，兄值纳命力很强，只要不是什么致命伤都可以恢复。
　　但是像贞子那样的鬼，攻击的可是灵魂！
　　灵魂有多脆弱？这一点没有人知道，但有一点可以明确，一旦害怕，就死定了。
　　不过兄值牧榛辏或者说兄值牧榛炅Γ精神力比普通人强，活跃，毕竟是活在刀尖上的亚人类。
　　“接下来的几个月，我教你修炼精神力，以后你就可以自己对付了。”叶辰对着董香说道。
　　“真的？有可以修炼精神力的东西？”董香有些疑惑，但很快就把这个想法放一边了，有些期待地看着叶辰。
　　叶辰也不含糊，立马带着董香到自己的租来的房子里，开始教导董香。
　　可是董香学的比较慢，虽然是兄郑起步也比普通人高，但是那些修炼术语知识可不是一两天可以理解的。
　　她可不像叶辰一样，这些东西直接烙印在脑海里，可以直接观看。而叶辰现在也做不到把记忆经验直接传到别人的脑子里。
　　于是乎，最近这几个月一直和叶辰形影不离，难免发生什么难以避免的事情……不过这对他们两个来说是放松心情的过程。
　　至于那死去的依子，叶辰也只能抱歉了，毕竟当初他接近她的目的也不过是为了董香。
　　而董香对于依子是一种渴望朋友的期待。她是兄郑而依子是人类，这一点永远都没有办法改变。曾今她是多么渴望成为一个普通人类，吃一样的食物。但现在觉得这样也不错，毕竟她自己喜欢的人也是“兄帧薄…
　　这样就够了，董香如此想道。“自己也不用和辰君偷偷摸摸地在一起了……”
　　怀着这样的想法，董香更加努力的用自己的身体“讨好”叶辰，任由叶辰在其光滑的胴体上驰骋。
　　“嗯……”
　　感受到自己的双峰被一只大手握住，耍着太极，董香满脸娇羞。尽管已经做了多次，但她还是会感到害羞，觉得自己有些淫荡，咬着自己的拇指，尽量不让自己发出呻吟。
　　“怎么了？还害羞？”叶辰邪笑道，一只手将董香翻过去，让她趴在床上，撅起屁股对着自己。
　　“呼……”董香有些羞耻，轻声道，“还不是你，让我这样……”
　　“哦？是吗？”叶辰不在意，一挺身，胯下巨龙便从董香后方刺入，一抽，带出一片涟漪。
　　“啊！”董香喊出声来，不过脸上却没有丝毫痛苦之色，反而露出幸福的魅态。
　　这让叶辰更加卖力的进攻着，“啪啪啪”的声音持续不断……
　　“哼……呼……”几小时后，董香已经精疲力尽，安详的睡去，躺在叶辰的怀里。
　　叶辰却意犹未尽，抚摸着董香的全身，下半身还在微微抽动着，在享受的同时也怕吵醒自己怀里可人的女子。
　　“嗯哼！”终于，叶辰打开了开关，一股精华射入董香的身体，更多的是从边上溢出，粘在床被之上。
　　“唔……”董香眉头一皱，随及睁开双眼，白了叶辰一眼，道：“你真坏，都不让人休息……”
　　“嘿嘿，”叶辰低下头一口堵住了董香的小嘴，吸允着她的舌头。
　　“唔……”好一会儿才停下来，分开，几道银丝还连接着两人的双唇。
　　“舒服吗？”叶辰坏笑道，下身再次硬了。
　　感受到自己的下半身中的那物体又开始膨胀，变硬，刺激着自己的敏感点，董香立马喊道：“别！我不行了……我……”
　　可话音未落，叶辰便再次堵住了董香的嘴唇，贪婪地吮吸着，而董香也只好无奈的陪着。
　　渐渐地，她的身体也再次起了反应，享受着叶辰带给她的刺激，配合着他的动作，又是一次漫长的高潮。
　　也多亏董香不是普通人类，而是兄郑恢复力强大，否则早就已经不堪承受晕死过去了……
　　而就在叶辰和董香享受鱼水之欢的时候，一只普普通通的小虾开始它自己的争霸之路。
　　这只皮皮虾可不是普通的皮皮虾，而是拥有兄盅脉，经过叶明强化的皮皮虾。
　　而更加不凡的是，这只皮皮虾的灵魂是一个人类，一个穿越者！
　　虚实空间中，叶明正在打坐修炼，全身散发着骇人的气息。一会儿又变得平和自然，一会儿又变得慈悲安详，一会儿又变得阴森恐怖。
　　轰――
　　“成了！”叶明喜道，“离洪荒中的成仙还差许多，不过，我要在成仙之前就拥有可以灭杀仙人的实力！”
　　现在，叶明的锻体八副图已经修炼到第六副，五脏六腑，骨髓骨骼皆坚韧无比，拥有无法估算的生机和力量。
　　肌肉散发出金色的光芒，骨骼则是有一种玉质的感觉。这就是金肌玉骨！
　　“剩下的那两幅图有些麻烦，虽然那两幅图和天地锻神那种只修元神的功法有些关系，可以相互配合，但突破到‘阴阳相生’后就再也没有什么大的进步了。”
　　“自己现在可没有什么丰富的资源供自己修炼，储存的资源也差不多耗光了。”
　　“难怪那些小说中，一般人修炼成仙要千万年，甚至要以会元算，这都是资源的原因啊！”
　　“主人！”一道清冷的声音大断了叶明的感慨。
　　“额，什么事？”叶明伸了一个懒腰，慢吞吞的道。
　　“那只虾出问题了……”

第三百一十二章 套路耳熟
　　“什么事？”
　　“那只虾出问题了……”小元说道。
　　“嗯？！”叶明不怎么在意，道，“出了什么问题？死了吗？反正也没有什么关系，我选择的动物可不是仅仅那一只皮皮虾。”
　　小元沉默了一会儿，道：“主人，你不想知道那只虾出了什么问题吗？”
　　“嗯哼？”叶明来了些许兴趣。一般情况的话，小元可不会怎么在意啊，究竟出了什么事情？
　　“是这样的，主人。”小元缓缓道，“那只虾进化的速度比其他的要快……”
　　“那也没什么问题呀！”叶明摸摸下巴，说道，“虾可比不上哺乳类动物和爬行类动物，越低级的生物进化得越快。要不是细菌类的变异可能会容易造成全球性的毁灭，我本来还打算让你改造一些细菌传播出去。”
　　“这不一样，”小元说道，“那只虾的灵魂不是虾了，是一个人类。”
　　“哦。”叶明点了点头，便没有了其他问题，一副不在意的样子。
　　“咦？主人，你不吃惊吗？那可是穿越者呢！”小元疑惑道。
　　“有什么好吃惊的，咱们见的穿越者还少吗？”叶明白了小元一眼，接着问道，“他有金手指吗？什么样的？”
　　对于穿越者，叶明早已见怪不怪，只是在意他们是否有外挂，什么样的外挂。
　　“我记的那些改造的动植物都有一丝你的烙印分身，可以随时监视他们的行踪，甚至可以随时抹杀它们，剥夺他们的一切。”叶明笑道。
　　“确实如此，主人。”小元道，“不过这有一个前提，那就是它们当中没有超过主人你三个大境界的存在。”
　　“举个列子，就是主人你现在的境界相当于修真中的化神，就是练气化神，他们当中要是有‘仙’的话，它就有可能脱离控制。”
　　“确实如此，不过修真有太多体系，我相当于化神吗？练气化神，应该是‘炼精化气、练气化神、炼神反虚、炼虚合道’中的练气化神吧。”叶明捏了捏手掌，道。
　　“嗯，是这样子的，主人。”小元说道，“只不过主人现在的实力相当于普通的炼虚合道的存在，不过真打起来主人你输的可能性较大，毕竟他们都有手段，法宝，秘术，而主人你炼制的飞剑都因为各种缘故丢在了那些世界，且捉妖记中的那些法门过于偏科，没什么大用。虽说你还有那七种堪称无上的神通，但毕竟没有修炼到大乘，而且除了控火驭水，遁隐可以长时间使用，其它的都没有吧。不说掌中乾坤，就是法天象地也不过可以有九十丈左右，要达到万丈不知要什么时候。”
　　叶明苦笑，摇了摇头，道：“你也不用这么打击我吧。”
　　“这是事实。”小元一本正经地道。
　　“算了，还是看看那只皮皮虾，哦应该是穿越的皮皮虾了。”叶明对小元说道，“哦，对了，那只虾有金手指么？差点忘了问你。”
　　“有……”
　　“是什么？小元你可以复制或者拿过来吗？”叶明好奇加期待的问道。
　　“鸿蒙之气……目前由于主人等级太低，复制不了，也无法抓住拿过来，除非那只虾在虚实空间中……”小元幽幽道。
　　“什么！”叶明大惊，问道，“洪荒小说中的鸿蒙紫气？！”
　　这也不能怪叶明大惊小怪，毕竟那是洪荒流小说中成圣必备之物啊。虽说大多数人猜测说鸿蒙紫气是个天坑，但在这个兄值氖澜缬涤泻杳勺掀本就是奇异的，是大机缘。或许那只虾有洪荒的功法也不一定……
　　“主人，请听清楚，是‘鸿蒙之气’，不是‘鸿蒙紫气’，一个是翘舌音，一个是平舌音;一个是第一声，一个是第三声……”小元缓缓地纠正道。
　　“好了好了，”叶明挥了挥手，说道，“我知道了，别说了。”
　　“主人，你怎么可以这样，要认清自己的错误……”小元还是不肯放过叶明，孜孜不倦地说教着。
　　……叶明无奈，只好看着小元给出的“皮皮虾成长日记”。
　　“我的名字叫夏霸，可是，我没有想过成为一只虾霸啊！”
　　海洋中，一只有三米长的龙虾在不停的感叹，自言自语的诉说着自己悲惨经历。在这个没有人可以交流的地方，唯有如此才可以让他自己记起自己曾经是一个人类。
　　即使他现在是一只虾，一只巨虾，但他还是怀念曾经做人的日子……
　　想他夏霸自出生起就被确定为华夏四大集团中的夏雨集团下一代继承人，可谓集万千宠爱于一身，注定的天之骄子。
　　而他也不负重望，虽没有过目不忘之类的天赋，但是他十分努力，学什么都快，尤其是在商业上，有着无与伦比的才能。
　　十四岁，离开家族，凭借手中只有一万人民币的资本，在股市中闯荡一年。离开时，资本达千万。十五岁，创立第一家属于自己的公司。以敏锐的目光插手到互联网一系列产业当中，三年，身富数十亿资产。
　　十八岁，旗下公司已经发展到各个行业，房地产，饮食，服装，影视等各方面。但凡可以赚钱的，无不涉及，产业群之庞大，身据资产之多，已经无法估量，更是受到家族无数关注，继承家族家主之位可谓是十拿九稳的事情。
　　可惜，在夏霸一出生时，母亲就因为生产后体质虚弱，在他一周岁不到就已经逝世。父亲在三年后再娶同为四大集团中东方家的东方铁心，次年又为夏霸生下一位弟弟。
　　世家中向来有传长不传幼的规矩，他为家中长子，所以，家主如果没有意外，那就一定是落在夏霸的身上。
　　要是东方铁心没有生子的话一切都好说，可如今她也产下男孩，争嫡的事情就这么没有任何理由的出现了。
　　“东方铁心，妄我一直以来待你们和亲生母亲和弟弟一样，看重彼此之间的亲情，可你们却是如此的回报给我。”陡然间，夏霸的眼中尽是一种苍凉与冷漠，心中原先一直在商海中打拼，对于社会中的势利嘴脸，以及各种阴谋诡计，世态炎凉等等都一一看在眼里。不过，经商归经商，他并不想变成和其他商人一样眼里只有利益。为了利益，可以放弃一起的人。
　　所以，一直以来，他在心底始终保留着那一丝温暖，那一抹亲情，希望在外面疲惫的时候，能够感受一下亲情的温暖。
　　然则，他错了，在利益面前，亲情竟是如此的脆弱。
　　“吼――”一声怒吼，夏霸一挥钳子，从他旁边游过的一条两米长的鲨鱼便断成两半，鲜血立马散开，弥漫在四处，随后渐渐稀释，没有一丝血腥。唯有那断成两节的倒霉鲨鱼，显示了这场杀戮的残酷……
　　“这穿越前的套路，好像有些耳熟……”叶明在虚实空间中喃喃自语，“是哪本小说来着……”

第三百一十三章 鸿蒙之气
　　“哼！”夏霸看着断成两半的鲨鱼，不屑道，“一只小小的鲨鱼，竟敢窥视我？！死不足惜！”
　　接着，夏霸的虾身上的甲壳内伸出两道紫黑色的长鞭，捆住鲨鱼，拉往自己的嘴边。
　　“也不知道是不是因为穿越的缘故，这具虾身有些特别，好像变异了一样。”夏霸一边咀嚼着鲨鱼肉，一边喃喃道，“不过也多亏了这具身体变异了，否则一条小鱼都可以把我吃了。”
　　“吃完后，就去晒月亮吧。”夏霸决定了接下来的事情，吃的速度更快，两节鲨鱼飞快地消失。
　　为什么要晒月亮？这是夏霸的秘密，没有告诉任何人，也没有人可以告诉。
　　每当夏霸晚上晒月亮的时候，夏霸都会感觉到一股清凉从月亮上射到自己的身上，十分舒服，感觉到脑海里有一股气体流动，奇异非凡。
　　也正是如此，夏霸才会在短短几个月的时间内，由一只只有四厘米左右的小虾进化成现在的三米左右。
　　这要是被人知道，堪称自然界的奇迹！
　　这一回，夏霸再次浮上海面，准备接受月光精华。毕竟这对他有好处，说不定有一天可以化成人型，就像小说中、电视电影中的妖怪一样。
　　可是，这一晚却不是什么好时机……
　　夏霸找到一块露出海面的岩石，约四五平方米。爬了上去，四对长脚上的尖刺牢牢地扎住岩石，然后整个身体趴了下来，享受着美好的月光。
　　突然，月光不见了！
　　“怎么回事？”夏霸疑惑道，“就算被云遮住也会有月光啊，我可以感受到呀……”
　　睁开眼睛，夏霸发现自己处在一个奇妙的空间里，仿佛无限大，自己正在那块石头上。
　　突然，他看到了一个人类。没错，一个人类。
　　随即，夏霸双眼一凝，感受到了危险。而那个人也露出好奇的表情，饶有兴趣的说道：“这只皮皮虾的眼睛和人眼差不了多少了，甚至比普通人的眼睛更加精妙。”
　　夏霸从岩石上下来，双眼注视着眼前的陌生人，并缓缓地后退着。但两只大钳子却随时准备攻击，六条紫黑色的长鞭也从后背的赤红色甲壳里露出一个头。
　　“只要他敢靠近，就算钳子不行，我的六条‘神鞭’绝对可以刺穿他的身体！”夏霸心中微微安定，“现在要做的就是防备这个人，以及找到出口。”
　　“你在干什么？”叶明瞬间来到了夏霸跟前，微笑着问道。
　　咔――
　　夏霸立马把钳子向叶明夹去，可是夹住后，却不能伤到其一丝一毫，仿佛面前的这个人是铁做的。
　　不！绝对比铁还要硬！
　　想到此处，夏霸立马把背后的“神鞭”射出，刺向叶明。那速度，比子弹还快三分！
　　可惜，没有什么用。
　　六条紫黑色的长鞭停在叶明的身前，无法再有半分寸进。
　　夏霸眼中满是恐惧：“这到底是谁？为什么这么强大？”
　　此时，夏霸已知自己是瓮中之鳖，只能由眼前之人宰割，受刀俎之刑。
　　不过，夏霸眼中流露出的是浓浓的不甘，以及怨恨！
　　“不甘吗？”叶明缓缓道。
　　听到叶明这样说，夏霸感觉自己还有希望，眼前之人说不定不会杀……
　　可是，眨眼间，叶明手起刀落，夏霸的脑袋掉落，仿佛看见了自己穿越过来的那具无头的虾身……“为什么？”
　　可惜他永远不知道答案……
　　“你的不甘，和我有什么关系。”叶明看着眼前还在蠕动的半截虾身，冷漠道，“穿越者，我可以不在乎，毕竟我也不怎么在乎所谓的剧情，可是你身上有我难以拒绝的物品……谁叫你守不住呢？怀璧其罪而已。”
　　“小元，现在可以把他灵魂里的鸿蒙之气提取出来了。”叶明朝虚空中喊道。
　　嗡――
　　小元的身影，巨大的光球显露出来，有些兴奋道：“好的！主人！”
　　一道虚幻的灵魂显现，是夏霸的灵魂！
　　叶明在小元奇妙规则力量的帮助下，可以清晰地看到那一丝在其灵魂上不断浮动的紫金色气体，在其上，仿佛有亿万世界，又仿佛什么都没有。
　　“快！小元！快！”叶明瞪大双眼，紧紧地盯着那道紫气，急不可待的喊道。
　　“要毁灭这道灵魂吗？只有毁了才可以……”
　　“那就毁了！快点！”叶明连忙叫道，“在他身上就是浪费，这么久都没有发现自己有鸿蒙之气，还不如给我。”
　　说实话，这一点可怪不得夏霸，鸿蒙之气虽不是鸿蒙紫气，但毕竟带有“鸿蒙”二字，就算是大罗金仙不注意的话，也可能会随意瞥过。
　　“好的，立马执行！”小元正色道。
　　随即，夏霸浑浑噩噩的灵魂开始扭曲，虚幻的面孔开始破碎……最后，化为点点星光，弥漫四周，终消散于无形……
　　只剩下一道紫金色的气体在小元的控制下，于一个透明小球里转圈。
　　“呼――”叶明呼出一口气，心中安定了下来，道：“到手了。”
　　“恭喜主人，可以在成仙之前有铸就绝世之基的希望，以鸿蒙之气筑就的无上之基，就算在诸天亿万世界、位面都是名列前茅的。”小元开心道。
　　“是吗？”叶明也比较开心，随意问道，“那还有什么比这个靠前？”
　　“额……”小元沉默了一会儿，道：“主人，你真的要听吗？”
　　“嗯哼？说说吧。”叶明眉头一挑，嘴角轻启道。
　　“曾有人以鸿蒙紫气铸就仙基，镇压一个时代;也有人直接把一方大千世界用来铸就仙基，未成仙便可灭杀普通大罗金……”
　　“好了！”叶明打断道，“我知道了，不用打击我了。我想知道若是比不上他们，日后是否会有低他们一等？”
　　“不一定，这要看个人机缘，道无止境。”小元缓缓道，“还有，主人，你现在最好不要离开虚实空间到外面，这个世界已经很危险了……”
　　叶明大惊，连忙问道：“怎么回事？”
　　“主人，你认为一个普普通通的穿越者会有鸿蒙之气吗？”小元反问道。
　　“嗯……这一点……”叶明沉思。
　　普通或许有机缘，但绝对不会有如此大的机缘，最可能的原因是他背后有人算计！或者说在做实验，虽然夏霸可能现在连棋子都算不上，但鸿蒙之气可以随便给吗？
　　若是夏霸是大能转世，灵魂不会怎么普普通通，除了那一道鸿蒙之气什么都没有。那么第一种可能性绝对很大！
　　想到这，叶明无奈道：“好吧，这个世界的旅行结束了，该回去了。”
　　“小元，监视我的那个分身叶辰，他的寿命有限，在兄质澜纾若无机缘修炼不到我的境界。等他死后把那丝元神传回来。”
　　“明白，主人！”
　　……

第三百一十四章 轮回空间成立
　　“嘿嘿，主神计划可以开始了……”回到大学宿舍，叶明奸笑道。
　　“你怎么笑的这么猥琐？”李小凡也跟着嘿嘿笑道，“是不是**了，嘿嘿！”
　　看着眼前的李小凡一脸的猥琐样，叶明眼角微抽，叹气道：“我倒希望自己可以**，不过我可不是什么随便的人。”
　　“切！我还不知道你，有贼心没贼胆心的闷骚男一个，一辈子也就这样了。”李小凡摇头晃脑，一手指着叶明说道。
　　叶明无语，径自走到床铺下坐下，打开电脑，开始编一段诡异的数字……
　　李小凡对这个不敢兴趣，和叶明说了一声就开始一边打王者，一边玩着他的勺子。
　　……
　　是夜，月明星稀，鸦雀南……哦，是鸦雀无声，一个可以干秘密事情的时候。
　　“开始吧，小元。”叶明命令道，“先创建一个剧情世界副本让他们经历一次，嗯，一个太少了，三个吧。之后的需要能量，从他们的精神力中扣，反正对你来说什么样的能量都可以使用。”
　　“明白，请问三个什么样的副本？”小元问道。
　　“《生化危机》、《咒怨》、《迪迦奥特曼》。”叶明想了一会儿道。
　　“额，主人，你脑子里的弯转得真快，恐怖片中突然出现了一个特摄剧。”小元呆了一秒，无奈的说道。
　　接下来，小元便创建了三个白色的小球，有乒乓球那么大，里面就是叶明刚刚所说的三个副本世界。
　　不断轮回的剧本，一次的完结就代表清零，重新开始，永无止尽。
　　“好了，接下来再做一些准备工作就可以开始招人了……”叶明邪笑道，“暂时先不把他们的肉体弄进来吧，免得麻烦，毕竟人要有一个‘适应期’呀，呵呵。”
　　叶明的元神神念无形无质，除了他自己，没有任何人能看到的神念如同流水一般，在距离地面三十米的高度蔓延开来，很快将整个学校覆盖。
　　物质无法影响神念，但神念却可以影响物质。
　　平摊在学校上方，只有叶明能看到的奇异力量，如同死水一般，一动不动。
　　“神念能量层布置好了！”神念能量层，是灵魂的载体，如同游戏的服务器一般，承载着整个运作过程。
　　同时，神念能量层也是收集剧本中人精神力的工具，更是接引人们进入剧本不可少的桥梁。
　　毕竟现在的小元还不可以无视空间距离直接把人拉进副本世界中。
　　能量层蔓延到地方，人们才能进入张成布置的副本空间中，而且，神念力层的作用还不止这些。
　　在神念能力层覆盖的地方，人们若是死亡后，灵魂能量会全部被神念力能量层吸收，成为叶明和小元的囊中之物。
　　“地球表面积5.11亿平方公里，陆地面积1.49亿平方公里，只是覆盖陆地，需要的神念可不是现在的我可以每时每刻承受得了的。”叶明心中默算了一下，只感觉头皮发麻，认为现在缓缓发展是最好的选择。
　　“轮回空间的时间流速是现实世界的五倍，进入轮回空间，身体自动进入深度睡眠，身边出现状况，自动显示画面。”
　　“添加个人面板，暂时只需要个人信息，再加一个蒙面模式。”
　　叶明开始设定一些规则。
　　个人信息仅仅是姓名，年龄。
　　蒙面模式，可以让玩家的脸，除了副本以外的别人看不清楚。声音改变，防止在轮回空间中的仇恨，被玩家代入现实世界，危害玩家的生命安全。
　　“进入轮回空间，以现实形象为准，不允许改变。”
　　随着叶明继续设定，轮回空间，越来越完善。
　　在神念能量层覆盖的范围，睡着后的人，自动进入轮回空间中。
　　进入后，会有提示，必须通过三个剧本才可以进行接下来的游戏，若是三个月后还未通过者，抹除关于之前的一切记忆，肉身虚弱三个月，一切在空间中得到的物品能力全部回收，等待机会重新进入轮回空间。
　　“接下来，就是奖励了！”将心中想到的规则，全部设定完毕，叶明开始了奖励的设定。
　　他准备的奖励，对大学生们来说，绝对无法抗拒。
　　知识！可以让他们在最后考试中通过的利器！
　　可以直接植入记忆的知识！
　　实体物质，叶明本当然有能量去复制奖励，但知识的植入，对小元来说却非常简单。植入的知识，可以让玩家如同学习无数年，倒背如流，理解到极致。
　　而且植入一门研究生的知识，在轮回空间中，只需要花费10点精神力。
　　当然是以轮回玩家的精神力，叶明可是一个“小气鬼”，现阶段还没有把地球改成玄幻、科幻之类的世界的打算。
　　“接下来，就要开始正式招劳动力了……”叶明笑道，“噩梦要开始了，这也是一场机缘，不知道有多少人可以认清自己所在的世界呢？又有多少人真正认识到自己的生命价值呢？”
　　“这一点，值得期待！”
　　……
　　“欢迎来到轮回空间，这里是主神‘明元’创立，锻炼智慧生物的世界……”如同百灵鸟般美妙的不知道是男是女声在王浩的脑海中响起。
　　“蒙面模式！”第一时间，王浩就选择了蒙面模式，白色雾气将他的脸部完全遮蔽，声音同时变得沙哑，加上身上轮回空间初步信息，他有自信，绝对没有任何人能将他认出来。
　　“这里是哪里？是在做梦吗？”
　　“轮回空间？莫非是主神空间吗？”
　　“太好了，睡觉都能玩游戏。”
　　“或许这个世界很残酷……但我要活下去！成为最强！”
　　“谁是主角呢？”
　　嚎叫声、欢呼声还有惊叫声不断在空间中各处响起。
　　叶明感受了一下，一分钟不到，三千多玩家进入了轮回空间中，因为他们的惊奇，精神力量一瞬间多了许多。
　　“不错，不错！”
　　一分钟之后，轮回空间达到5000人满员状态，玩家们充满惊奇，不断打量周围，叽叽喳喳的，轮回广场变得如同菜市场一般，吵吵闹闹的。
　　“这里是轮回空间轮回广场，……”一道宏大的声音响起，在广场中四处走动的人，瞬间按照进入空间的顺序，被排好队安置在地面上。
　　玩家们想要说话大吼，却发现什么声音都听不到。
　　“……少年少女们，奋斗吧，你们面前有三个选项，无论哪个，都必须经历一遍才可以……”宏大的声音，将轮回广场的规则巨细无遗讲解清楚，奖励同样摆了出来。
　　嗡嗡嗡！
　　瞬间，声音限制被接触，一个个玩家脸上，激动得潮红，这些人是混日子的，毕业等于失业的那种。
　　一些学生，脸上露出惊恐之色，不断寻找退出按钮，却只能失望。
　　还有一些人，眼睛放光，露出无比坚毅神色，王浩就是其中一员。
　　他家庭贫寒，读书努力，可读书是要看天赋和底子的，别人玩耍他学习，别人睡觉他学习，别人恋爱他学习，就算努力到无能为力，成绩在班上，也只是中等偏下，拿不到奖学金。
　　后来，毕业后工作也不如意，不过，在一次失意后得到了老师系统，以为可以成为人上人。可是，连第一次任务都没有完成，学生难找啊！他自己没名气，也没有什么朋友，自然没有什么经验。
　　“我必须得到第一名！我一定要得到第一名，就算是死！”王浩心道，“这是我的机会！我可是有系统的男人，虽然这系统没有多大的用处……”
　　不管学生们有什么想法，三道光门自动运转起来，整整五千人，瞬间消失，化为光芒分别射入三个光门。
　　“轮回空间中的货币体系，也必须建立，加入世界运转体系。”叶明喃喃道，“不过光凭他们的精神力就足以支持整个副本运转，还有许多剩余。”
　　“确实如此！主人。”小元道，“还有，主人，有一个有趣的人也进入轮回空间了。”
　　“嗯，我知道，王浩，得到老师系统的人。”叶明点点头道，“把他体内的系统组成复制一份，各种知识，科技复制一份，放入奖励项目，要是有国家组织的人进入，要给他们一些甜头尝尝的。”

第三百一十五章 传播，猜测
　　王浩等九百人来到了《迪迦奥特曼》的世界副本，不过让王浩无奈的是，他们都分开了，就说他自己，现在的位置，感觉在非洲大草原。
　　因为，他看见了远处的一群狮子在捕杀一头落单的大象……
　　“MMP!”王浩仰天怒吼，“这个主神一定是假的吧！这和剧情一点关系都没有啊！”
　　叶明要是听到了，一定会一本正经的道：“怎么会没有关系？迪迦奥特曼大结局的那只怪兽可是用黑暗包围了整个地球的。还有，三千万年前的超古代文明，用屁股想都应该知道那个文明绝对很强盛，不可能只在日本那个小地方，其他洲也会有未发现的巨人石像。”
　　至于奥特曼石像哪来的，叶明表示：自己都有一个目前近乎无敌赛罗奥特曼分身，再加上在光之国学到的知识理论，造出几个奥特曼石像简直太容易了。
　　……
　　很快，一夜就过去了……
　　“疼，疼，太疼了……”王浩手捂住额头，周围的其他人，忍耐力强的，都紧紧皱着眉头，忍耐力弱的，口中不断痛叫。
　　“这简直是强制游戏！我明明没有想进去《生化危机》的，最后竟然被拉进去。”
　　“丧尸犬实在太可怕了，我现在还能非常清楚的记得，那滴着口水，带着恶臭的狗嘴，现在想起那油绿色的眼睛，我就浑身发抖。”在教室内，一个学生脸色煞白，带着惊悸开口。
　　“太可怕了！”
　　“伽椰子太可怕了！”
　　“而且太疼了！整个人被活生生的被一头狮子吃掉！吃完后，意识才消失！”
　　一个个学生，被这人说起后，想起被各种残忍杀死的画面，脸色骤然变得煞白。
　　“快看，有人在网上把地球空间的消息发出来了。”
　　《实名举报，亲身经历，真的有外星人！》
　　叶明从轮回者的脑海得到消息后，看着这个惊悚的标题，只感觉啼笑皆非，看了一下这篇文章的点击，足有十几万！
　　点进去浏览起来，内容和外星人一点关系没有。写这篇文章的人，水平不错，从如何进入空间，到参加副本轮回，到被逼到绝处死亡，最后被一头老虎咬死的经历，描述得巨细无遗，甚至连醒来后，身体的反应，突然出现在眼前的强制进入按钮，也被他写得清清楚楚。
　　同时他还写出了对于轮回空间的知识奖励，语言中充满不敢置信，更多的是怀疑。
　　而且他还分析，空间中的玩家，他认识的所有人，都是天海市中心区域的。他在文章中猜测，只有中心区域的人，才能进入空间中。
　　下方的评论，足有五万多条。
　　“楼主的妄想症，已经到晚期了吗？”
　　“轮回空间？莫非是小说中描写的主神空间吗？可是不对啊，一入主神深似海，从此我命由天不由我，你写的轮回空间，死后现实醒来，只是头疼而已，有那么仁慈的主神吗？”
　　“鉴定完毕，绝对是小说开头，作者快写，挺吸引人的。”
　　“按照楼主写出的经历，我感觉应该是和虚拟空间游戏相似的东西，不过按照科学家的说法，虚拟游戏，至少还需要两百年才能实现。”
　　“奖励竟然是各种高科技知识，可以一瞬间全部掌握？是真的？在那里，我要来参加轮回空间，我要大杀四方，我要成为学霸。”ID名称为老虹的网友留言。
　　在他的下方，一个叫幼儿园的网友回答：“我是第一批进入轮回空间的玩家，获得过知识奖励，我不敢保证，毕竟没有一个人通过一个副本，都失败了。”
　　链接到的地方，就是叶明所在学校的校园论坛。
　　这一条回复，很快就被赞到了评论的最上方。
　　玩家们纷纷在这一条之下留言：“我是亲身经历者，是真的，现在头痛欲裂！”
　　“真的！”
　　“比真金都真！”
　　“丧尸太可怕！”
　　“小心奥特曼！不知道会把你送到哪里？太可怕了！我直接被送到一座活火山里！”
　　……
　　叶明刷新了一下页面，这篇文章就消失不见，没了一丝痕迹！想来是被国家安全部门删除了。
　　“文章不见了！被删除了，但地址我记得，是天海！”一个少年，眼睛放光的说道，随意收拾一番，给父母打了一个电话，就出门。
　　“论坛上的文章不见了，学校论坛上关于轮回空间的帖子也不见了，但是我现在确信，帖子的内容是真的，知识的奖励还不一定。不过就算没有，也是一个无比吸引人的财富！”一个中年男子，站在玻璃墙后，俯瞰整个城市。
　　“李秘书，我要带上我的家人出去一趟，给我订一个小时后去天海的机票。”中年男子没有丝毫犹豫，立即安排。
　　“董事长，下午你需要和MP集团签订2亿美元的合同！”美好的女声提醒道。
　　“按我的意思办，合同签订的事，暂缓！”中年男子直接回答。
　　“可是……”
　　“没有可是，我需要去发掘更大的金矿！”
　　很多嗅觉敏锐的人，第一时间感觉到，巨大的变革就在眼前，开始以各种形式向天海赶过去。
　　很多好奇心重的人，放下手中的工作，向着天海赶了过去。
　　还有不少家中有钱有势的差生，在看到帖子之后，第一时间要求家中安排转学到天海的学校。
　　……
　　“各位，刚刚上级发下指令，让我们天海谍报厅，立即对轮回空间的情况进行核实!同时对轮回空间存在，对我们国家的影响，进行评估。”天海谍报厅，负责收集间谍、危害国家安全稳定的信息，第一时间接到国家谍报局下发的限时指令。
　　“这是谍报部从网上收集的相关信息！大家先看一看。”说话的是个中年人，一脸平凡，在路上遇到，就是路人级别。
　　整个会场中，五十多人无声无息的翻阅手中电脑，其中不但有《实名举报，亲身经历，真的有外星人！》这篇文章，就连评论也一条不缺，在评论后每个人的IP对应的实际地址，也全部标注。
　　除了这些之外，天海校园论坛中和轮回空间相关的文章，一个字都没有漏掉，全部摆在这些情报员的面前。
　　甚至玩家们用社交软件聊天提到地球空间相关的字眼，也全部被做成了文件。
　　“厅长，按照资料的判断，轮回空间，第一次出现的时间，应该是昨天晚上十一点三十分，第一次出现的地点，应该是在天海大学园区及附近。”
　　“玩家的成分保罗万象，有老师，有学生，有白领，有社会青年，没有任何规律可寻。”
　　“年龄构成，因为资料不全，无法判断！”
　　“传输知识的奖励，根据晚上的帖子描述，虽然没有人得到奖励，不过从学校中得到的信息，我认为应该有百分之八十的可能性是真的。毕竟，地球上不可能有这样发达的技术！”
　　“进入轮回空间后，只要不死，退出空间后，精力充沛，如同深度睡眠。”
　　“轮回空间的时间流逝速度，和地球的不同，地球一个小时，在轮回空间中是五个小时的时间。”
　　“且没有任何情报指出，轮回空间是某个国家的秘密武器。它无声无息的出现，无声无息的运转，不管人类愿不愿意，都必须按照它制定的规则进行游戏。”
　　“我补充一点，轮回空间出现后，只有学校的学生和老师被拉入成为玩家，附近的一个小区中，有很多群众，也被迫参加游戏，我认为，轮回空间可能在不断扩张。”
　　“游戏的退出机制是在空间中待满八个小时才能退出，无法强制退出。”
　　“按照描述，轮回空间中的副本剧情世界，和现实世界没有两样，所有的建筑、生物、植物的特性和现实世界没有任何差别。”
　　“好了，你们说的这些东西都是情报中有记载，我已经安排人手，到学校，到小区中去核实情况，你们的这些猜测我都知道，你们不需要告诉我！”中年男子，也就是厅长面无表情，制止了情报员们的猜测。
　　“我叫你们来，是让你们分析轮回空间的存在，会不会对我们国家的国家安全造成危害，会危及那些方面，我们该如何应对地球空间的存在。”
　　“嗯……”一个比较年亲的人说道，“我有一个猜测……”

第三百一十六章 泰山
　　“哦？什么猜测？”厅长好奇地问道。
　　“嗯，是这样的。”年轻人有些不好意思道，“我偶尔会在网上浏览一些小说，看过主神类的小说，所以有些猜测，可能没有用……”
　　“没关系，说出来吧。”厅长更加好奇，想听听这个年轻人有什么奇思妙想。
　　“我曾看过主神建设流的几本小说，我想有没有可能是有人得到了建立主神空间的机缘，正在建立主神空间。而建立需要精神力，也就是为什么玩家是灵魂进入轮回空间，他们产生情绪变化就会被收集精神力。”
　　“嘶――”众人都大吃一惊，仔细想想还真有这种可能。
　　“那你说那个人是谁呢？”
　　“最有可能的地方就是那座学校，毕竟那里人最多，轮回空间也是从那里开始的，而且，我记的那里还发生了一起陨石爆炸事件，还有一些人因此得到了‘超能力’……”
　　“那我们现在怎么办？去搜擦吗？”
　　“你疯了吗？要是他不合作怎么办？你怎么知道他是否有控制人生死的能力？！”
　　“小李，你说呢？”厅长看向了那个年轻人。
　　小李微微一笑，道：“合作是目前最好的选择，大动干戈只会适得其反。因为我们不知道他是谁，或者有没有他，我们可以进入轮回空间，得到我们想要的就行。不过，这些都还要看上面的意思……”
　　“……”所有人都沉默了，他们无奈，无论怎么讨论，最后结果都是要上面批准的……
　　虚实空间中，叶明看着眼前的轮回空间――一个小水池，笑道：“差不多了，可以进行下一步了。”
　　“明白，主人，让这些轮回者进入‘成龙历险记’的世界各地，让他们发现探索，无论如何，一切收获三七分，他们三，我们七。”小元也嘿嘿笑道。
　　“小元，你变坏了。”叶明调笑道。
　　“有吗？我怎么没有感觉？”小元一本正经地道。
　　“算了，打开一方新的世界，我要穿越！”叶明不再管小元的赖皮，缓缓道。
　　“明白，主人。”
　　……
　　“平行地球吗？”叶明看着周围的车水马龙，有些失望地嘀咕道。
　　只因叶明他如今在平行地球，中国。
　　望着密密麻麻的现代建筑，看着面无表情，人来人往的人群，叶明有些无奈……算了，就当是旅游吧！
　　叶明也没有问小元此方世界是什么，也没有必要，都是地球了，还有什么好东西？
　　可惜叶明现在还不知道这不是一颗普通的地球……
　　叶明在人群中缓缓走过，打量着高楼大厦，车水马龙，观察这个现代世界的一切。
　　无论是谁，都无法看到他。
　　有汽车从他身上驶过，却如碾压到了一片影子。
　　叶明与汽车，并不在一个空间。
　　他看了许久，神念向着整个世界感知而去，期望找到一些有趣的事情。
　　不久后，叶明露出一丝笑容。
　　“果然，这个地球有不少好东西……”
　　这个世界，虽然也是末法时代，但有着诸多仙道传承，比起他所在的那个现实世界，要好了很多。那个世界可是只有一些小鬼而已，就算修炼者，最强的也就化劲而已。
　　不过在叶明开启轮回空间后，应该会改变不少。
　　“这个世界的昆仑山，有些意思，我的元神神念竟然透不进去！”
　　叶明有些吃惊，这昆仑山绝对有大秘密！
　　此时，地球亿万里之外的无穷宇宙空间，有九条庞然大物，一动不动，仿佛亘古就已横在那里，让人感觉到无尽的苍凉与久远。
　　那是九具龙尸！
　　与古代神话传说中的龙一般无二。
　　每具龙尸都长达百米，犹如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。
　　九具龙尸皆是五爪黑龙，除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。
　　九具龙尸都长达百米，在尾端皆绑缚着碗口粗的黑色铁索，连向九具龙尸身后那片黑暗的宇宙空间，在那里静静的悬着一口长达二十米的青铜棺椁。
　　巨索千锤百炼，粗长而又坚固，点点乌光令它显得阴寒无比。
　　青铜巨棺古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，也不知道在宇宙中漂浮多少年了。
　　九龙拉棺！
　　在这漆黑而又冰冷的宇宙中，九具龙尸与青铜巨棺被粗长的黑色铁索连在一起，显得极其震撼。
　　“这到底是什么世界？”叶明有些搞不懂了，因为主角在昆仑山得到功法，法宝，甚至穿越的小说都有，很难搞明白是什么世界。
　　“主人，是遮天世界，一个宏大的世界。”小元的声音穿入叶明的脑海，让他大惊！
　　“遮天？！”
　　“既然是这个世界，那么只要我小心些，那些机缘有很大可能是可以抢夺的……”叶明沉思道，“对了，现在已经到了什么时候？不会九龙拉棺已经离开了吧？我自己可没有能力飞跃浩瀚宇宙，就算变成分身奥特曼的状态，我也不知道方向啊！”
　　看着有些着急的叶明，小元道：“没有，现在九龙拉棺还未到地球。主人，你还有时间去泰山。”
　　这样么，还好……叶明松了口气。
　　“现在，去泰山！”
　　……
　　泰山，巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之，号称天下第一山。
　　自古以来泰山便是神圣的象征，位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕，在古时被视作太阳初生万物育之地。
　　山莫大于之，史莫古于之！
　　泰山雄伟壮阔，具有厚重的历史沉淀，可追溯到上古三皇五帝时期，是冀近神灵之地。
　　无论是横扫六国的秦始皇，还是雄才大略的汉武帝，亦或是上古时期七十二位帝王，都曾在泰山举行过旷世封禅大典，令泰山笼罩了重重迷雾，透出无尽神秘气息。
　　而如今，叶明便屹立在泰山之巅，打量着这座有着悠久历史的名山。
　　“哈哈！还真是壮阔！”叶明大笑，“虽然高度还不及诛仙世界的青云山，但也有一种其不具有的威严！”
　　不虚此行呀！

第三百一十七章 九龙拉棺
　　山不在高，有仙则名。
　　而当山既高大巍峨，又钟灵毓秀，还不缺乏仙人传说之时，它便有着鼎鼎大名，吸引着无数人前来参观。
　　这山古松葱郁，又多流泉飞瀑，不乏灵秀，再加上飘渺的云雾，平添几分神秘与深奥气息。
　　无论是远望，还是近观，都可以让人感受到那种磅礴大气，心怀激荡，让人有一种奇异的错觉，自身微渺如蝼蚁，甚至天上的日月星辰亦显得微不足道，心灵为之震颤。
　　这样的伟岸神秘气象，令人遐思无限，吸引着那些总是对未知与神秘充满向往的人类前来。
　　若是在往常，在泰山之上感受天地自然，是一种极大的享受。
　　只是今日……
　　“却是一种悲剧。”叶明感叹道。
　　叶明仿佛心有所感一样，朝天望去。
　　他的目光透过无穷空间，望向了虚空中，大气层外的九龙拉棺。
　　那九龙拉棺，已经偏离了轨道，正在缓缓地沉降。
　　如果不出意外的话，不久之后，它便会降临泰山，改变很多人的命运。
　　有的人，会受伤，或许下半辈子只能在床上、轮椅上度过。
　　有的人，会死，死的凄惨，甚至面目全非。
　　有的人，会活，或成为接下来的谈资，为人津津乐道;或踏上一条成仙之路，成为……一个龙套，运气好或许为配角。
　　而原著中的主角叶凡，作为主角，一朵相似的花，也会开始崛起之路。
　　泰山，便是一切的一切的元点。
　　如今，叶明便默默地等待着这个元点的到来。
　　此时，在泰山之上，一个个年轻的男女，却什么也不知道，仍是兴高采烈的爬着泰山，欣赏着美景，与友人一起指点江山，畅享人生。
　　“呵！脆弱的人生！”叶明摇了摇头，微微有些唏嘘，“他们不知道接下来要经历什么……”
　　说来，人生之中多意外。
　　若是自己没有被小元本体砸一下，而且还把心脏砸穿了，便不会有如今的际遇，想必自己早已埋入尘土之中，白骨皑皑。
　　这是大机缘啊！可惜，他们中没有几个人可以清楚的明白。
　　而不久之后，九龙拉棺带来的，却是大恐怖，九死一生。
　　没有强大的气运与实力，只会很快死去。
　　生命落幕如秋花之凋零，唯有强大的实力，方能争夺自己的命运！叶明如是想道。
　　“我叫叶凡，这位同学，你也来爬山？”便在他思量之时，一个年轻人走了过来，面色之中微带着几分好奇，更有一丝诧异。
　　“这人还在上大学吧，怎么会一个人来爬山？”
　　“叶凡？”不理会眼前之人在想些什么，叶明轻咦了一声，目光淡淡向叶凡望去。
　　相貌倒是普通，没什么出彩的地方。只是一双眼神炯炯有神，散着不凡的神采。
　　而更让叶明感兴趣的，则是这个名叫“叶凡”的青年的气运。
　　气运之说，本是虚无缥缈。
　　但在叶明这个境界，却非如此。
　　他的一双眼，已经可以看到世间种种虚无缥缈之气，如运气，才气，生气，死气。
　　只不过他不是很懂这些，只是叶凡在叶明看来，身上有无穷的金光，微微有些刺眼。
　　怎么形容呢？可以说是：
　　“气运滔滔，如山如海！”
　　这个叶凡，不愧是这个世界的主角！其他人根本没有办法相比！
　　也只有主角叶凡，方能看到叶明。
　　叶明虽然显露了身体，但全身与自然相合，纵然走到一般人眼前，若心不静，他们也看不到。
　　叶凡倒是有一番机缘！
　　收回心中所想，叶明开口问道：“你有何事？”
　　“额。”叶凡此时倒有些尴尬，好像自己也没有什么事情，只是纯粹有些好奇叶明而已。
　　“呵，不用紧张，我叫叶明，还是本家呢。”叶明露出一个微笑，说道。
　　“呵呵，我们还真是有缘。”叶凡也笑了起来。
　　“你知道成仙吗？”叶明突然这样问道。
　　“我读过《黄帝内经》，对于素问篇所载：‘传闻上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰’悠然神往！至于有没有仙人，我不知道。敢问这世间可有长生，可有成仙？”叶凡一愣，反应过来后说道。
　　“看来他发现了我的不一般吧。”叶明心道。
　　最后一句，叶凡面色露出一副悠然向往的神情，心中却凛然无比。
　　他现在已经可以确定，面前之人绝对不是一个普通人物！至少不是走散的大学生！
　　先前，他与昔日同学到了泰山之顶，欣赏周围奇景，却隐隐见一人，身着普通人衣物，似在非在，若有若无，仿佛与整个天地融合在一起。
　　这便极为恐怖了！
　　而更恐怖的，则是这个人刚才只是看了他一眼，便让他生出全身被看透，没有半分秘密的感觉来，甚至他的心神，也颤抖起来，仿佛见到了世上最高贵，最强大的存在。似乎只要面前之人狠狠地看他一眼，他便会被抹杀！
　　但好在这个人只看了他一眼，也未露出杀意来，否则他早就死了。
　　虽不知这个人为何出现于此，但面对这个人的提问，他不敢不回答，还鼓起勇气反问了一句。内心里，更多了一种希冀！
　　唯有如此强大的人，才有可能知道更多，可能知道上古时代的秘密！
　　至于这人杀他的想法，他还没有在心里想过。
　　中国的能人异士，怎么可能随随便便杀一个普通人？除非脾气古怪，杀人如麻者。
　　叶凡本就是一个喜欢看“搜奇”类书籍的人，对于素问篇所载古人所向往的那个“上古”时代，很感兴趣，似乎在很多古籍中都隐晦的提到过上古时代，却有如笼罩着无尽迷雾，这个上古文明完全消失在了历史长河中，不为人知。
　　他也读过《黄帝内经》，书中说有远古之人，洞悉天地变化，炼养精气，可长生不朽。
　　他作为现代人，虽不可能完全相信这些话，但也抑制不了他对上古时代秘密的探索。
　　“长生不老么，自然……有的！仙人么，也有的！”叶明沉吟了片刻，说出了让叶凡欣喜又心惊的话语来。
　　“只是成仙之事，又如何会是世人所想像的那般潇洒，不杀光所有挡在成仙路面前的人，如何成仙？”
　　叶明的话语很是淡然，似乎在说天经地义的事，但这话落在叶凡的眼中，却是无尽的冷酷和肃杀，如一盆凉水泼在他的心头，让他心头巨震。
　　“这……没这么残酷吧！”叶凡心中百般念头转过，最终说出了这么一句话，“总……会有温和的方法，修行的目的应该是为了守护！”
　　“哈哈哈哈！还修行？还守护？叶凡，你不会是脑子被撞了，居然相信一个看上去刚上大学的话！”
　　叶凡的一个男同学走了过来，明显与叶凡不合，听着叶凡的自言自语，哈哈大笑了起来，一副不屑一顾的神情。
　　叶明没有理会那个自以为是的小丑，只是望天，悠悠道：“到了！”
　　他话语落罢，空中出风雷之声，众人闻声看去，顿时目瞪口呆。
　　有九龙拉棺自天际来！

第三百一十八章 生命的脆弱
　　“来了！”叶明悠然道。
　　夕阳西垂。
　　云峰之上，镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。
　　如此胜景，本该让人沉醉，但天际之间突然显现的黑点，却让所有人目光呆滞，不能自已。
　　九龙拉棺，从天际而来，让人震惊。
　　九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来，竟是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山峰巅压落而来。
　　在这一刻，泰山之上，除了叶明，所有人都被惊的表情凝固，愕然相望。
　　纵然是叶凡，读了许多奇书如《黄帝内经》，《山海经》之类，见识广阔，也被惊的够呛，讷讷无语。
　　“这！这是……龙？！”
　　龙，乃传说中的存在，与神并立，凌驾于自然规律之上。
　　但是，科学展到现在，还有谁会相信龙真的存在？
　　纵然是见了面前的异人，叶凡只以为他是一位有奇异本领的高人，绝没有想到他会是一位修炼者。
　　如今见着龙尸，他顿时觉得面前的异人实在是神秘莫测，道行高深，他有一种直觉，似乎这人对眼前的一幕早有预料。
　　而最让他惊讶的是，这人面对着龙尸，居然无动于衷，就如见了什么小猫小狗，小花小草似的，似乎不放在心上。
　　这便格外的恐怖了，能见着龙尸而无动于衷的，除了他本身的层次比龙还高的原因外，别无解释。
　　想到此处，他心神凛然，思考了刹那，便下了一个决定，往叶明身边挪移了几步。
　　只要跟着面前的这人，无论生什么，都不会出错。
　　这是他的直觉！
　　其实，叶明的层次并不比龙高，甚至远远不如。但谁叫他有外挂呢，而且几条“死龙”而已……
　　然而此时，山上其他的游客，震惊之下，竟屏住了呼吸，甚至忘记了叫喊。
　　短暂的寂静，而后泰山上沸腾，所有人都慌乱奔逃。向着四面八方冲去，躲避那临近的庞大龙尸。
　　这是一副震撼性的画面，在血色的夕阳中，九龙拉棺而来，降至泰山！
　　恐惧的惊叫，无助的哭喊，众人纷纷逃避。
　　九龙拉棺，并不是多么迅疾的坠落，但当它降落时，还是重重的震动了泰山之巅。
　　“轰――”！
　　九条庞然大物像是九道山岭沉落了下来，将玉皇顶震的崩裂出一道道大裂缝，土石飞溅，尘沙弥漫。
　　那口青铜古棺也“哐当”一声，砸在泰山之巅。
　　霎时间，山体摇震，如同生了地震。
　　很多山石从山上滚落而下，出隆隆之响，像是千军万马在奔腾。
　　不少人受到波及，被山石冲撞的血肉模糊，栽落下山去，恐惧的哭嚎声响成一片。
　　“生命的脆弱，无过于此！”叶明静静地站立在泰山之巅，摇头一叹，转过头去，以免自己见到悲惨之景。
　　他不是英雄，自然不会去救他们，萍水相逢而已，而且他也不想错过这趟顺风车。
　　不过那些巨大山石，却被叶明悄悄地全都化为粉末……“这样一来，若是还死了，就怪自己命不好了。”
　　只是片刻，泰山上响起了惶恐无助的哭喊声。不过，死亡的人数并不多。
　　在叶明旁边，叶凡两眼光地看着叶明，目光中满是不可思议。
　　虽然不知道发生了什么，但那些巨石化为粉末绝对和眼前这个人有关！
　　可是，这完全颠覆了他的世界观！
　　人怎么可能强大到这个程度！
　　那么厚重的巨石，从山峰之上滚下，携带的力道是何等的巨大，居然就这样被湮灭无踪！
　　这是怎么做到的？
　　神通？仙法？还是道家、佛门的什么秘法？
　　根本不能用科学来解释！
　　他的旁边，先前嘲笑叶凡的某位同学也是目瞪口呆，心中慌成了一片。
　　他并不是傻子，自然也猜测到了这一切和这个人有关。
　　先前铜棺降临的时候，他在叶明周围，躲过了这一难，如今见着叶明的广大“仙法”，顿时间肠子都要悔青了。
　　这可是传说中的人物，他怎么就一时嘴贱，惹上了这么一位存在，这人不会找他算账吧，会不会将他灭掉……
　　叶凡看了他一眼，目光有所示意，无非是前辈哪有那么窄的心胸，不会因一句话而杀了他们，这才让某同学安心了一些。
　　出了这么大的事，还能见到熟悉的人，无论叶凡，还是他的同学，都让他们生出心安的感觉来，不至于太孤独无依。
　　至于之前的事，只是鸡毛蒜皮的小事。
　　那口二十米长的青铜棺椁古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，有一股神秘的气息在流转。
　　无论是九具龙尸，还是铜棺，亦或是叶明，都对场中的人造成了极大的心理震动。
　　铁一般的事实摆在眼前，却严重违背常理，颠覆了人们的认知。
　　所有人的思想都受到了强烈的冲击，他们的脸上都写满了震惊之色。
　　眼前这不可思议的画面让他们终生难忘！
　　九具庞大的龙尸就这样静静横在前方，还有那口巨大的铜棺实在冲击人的视觉，这一切太震撼与神秘了。
　　所有人都说不出话来，心中波澜起伏，脸上布满了惊、惶、恐、惧等神色，难以平静。
　　有不少人匆匆离去，离开了这是非之地。
　　叶明看了一眼身旁的叶凡，悠悠道：“留下，或者走，你自己选择！”
　　他话语言罢，径直往青铜棺走去。
　　而叶凡想了刹那，随着叶明而去。
　　跟着前辈，总归没错！
　　望着叶凡走来，叶明心中生出一个奇怪的想法来。
　　若是他现在告诉叶凡，离开这儿便要到北斗星域，离开自己的家乡，离开自己的父母双亲，他还会离开吗？
　　“不会！”叶明如是想道。
　　以叶凡的性格，绝不会离开双亲去追求什么神通广大，更不会想到自己一去便再也见不到父母双亲。
　　这个世界，叶明已经通过小元探查得知，并没有什么六道轮回。
　　人死了，便永远死了。
　　纵然是大帝，也没有办法。
　　唯有补全大道，使世界规则齐全，重造六道轮回，方有可能轮回转世。
　　至于轮回是什么，叶明只知道个大概，因为他并没有达到那个境界！
　　不过这个世界，大道不全，人死了，就是死了。
　　这是小元告诉他的。
　　至于大道，叶明不懂，也就没有接下去问。
　　叶明不再想这个问题，心意一动，有大风吹起，将地面之上摔断腿脚的倒霉鬼，一一吹了出去，丢到山下安全地方去。
　　残废之人，并不适合这样的机缘，在前往的路上都会死掉。
　　至于手脚麻利的，他没有管。要生要死，是他们自己的选择。
　　人为财死，鸟为食亡。好奇心害死猫。总有人，因着各种各样的原因，留了下来，共有二十人，比起原著来少了一些，避免了炮灰的命运。
　　留下的人都不简单，他们认为叶明不走，肯定说明这里有好处，所以他们也不想走。
　　然后……
　　他们想走，也走不了了。
　　横跨星空的旅程，拉开了序幕……

第三百一十九章 启程
　　九龙拉棺来，五色祭坛现。
　　留下来的众人，一个个打量着五色祭坛，露出好奇的神情。
　　每一个五色祭坛，古朴而简单，充斥着岁月的气息，也不知道存在多少年了，封有玉片或封有石板，上面皆有刻印有难以辨识的古老文符。
　　众人莫不深感惊异，隐约间觉得与那龙尸及铜棺或许有什么关联。
　　他们惊惧于那九条庞大的龙尸，震撼于二十米长的青铜古棺，吃惊于地下的一座座五色神坛。
　　虽然想跟着叶明得一些好处，亦或是好奇心作，不想离去，但这里的确太过巧合，使一个个人都打起了退堂鼓。
　　“要不……我们还是走吧！”有一个女子小声说道。
　　这里的一切，太过古怪。
　　那从天而降的铜棺，冲击力何其巨大，但是居然没有在祭坛之上砸裂开丝毫缝隙，没有一点损毁之处！
　　在这座大型的五色神坛上，除了那口青铜古棺外，还堆积着不少玉块与石板，皆古意弥漫。
　　无论是玉块还是石板上都刻有极其神异的古字，比那些五色土坛上所见到甲骨文还要原始，那是近乎于天书画图般的神秘符号。
　　在那大型的五色石坛上竟然整整齐齐地码放了一大排这样的玉块与石板，并没有被铜棺击毁，让人惊疑。
　　有的打起了退堂鼓，有的不以为然，有的犹豫再三，却还是留下来，生怕自己一人走，在老友面前跌了面子，被别人笑话。
　　还有的，打起了玉块的主意，那些玉也肯定值不少钱。
　　众人或从众，似乎在等一个领头的人，或心里诸般算计闪过，想要寻求好处，或抛不开颜面，强行等待。
　　人世界的喜怒哀怨，爱恨情仇，种种情绪，竟在这一时刻悄然上演，让叶明感慨起人的复杂心理来，道了一声：“人心难测！”
　　人一旦性命没了，什么都没有了！这些人心里到底在想些什么？莫非以为自己在旅游？
　　时间并不随人的想法儿停滞，终于随着一声响动，到了祭坛启动的时刻。
　　他们想走，也走不了了。
　　五色光华闪耀，五色祭坛上陈列的玉块与石板突然变得晶莹通透起来，上面刻印的古字全部烁烁放光，整座大型祭坛流转出一股柔和的光芒。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　碎裂的声响传出，那一堆堆玉块与石板突然龟裂，而后冲出一道道光华，上面刻印的古字像是有了生命一般，全部冲了出来，浮现在虚空中。
　　“哧哧哧！”
　　更多的古字闪耀着光芒浮现在半空中，随后那些玉块与石板竟然在一阵微风中灰飞烟灭，所有刻印在玉块与石板上的古字全都摆脱了束缚。
　　在青铜古棺上方，在巨坑周围，足足有数千古字在闪耀，像是完全由铁水浇铸而成，具有金属的光泽与质感。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　破碎的声响再次传来，附近那些小型的五色土坛也有一个个古字闪耀而出，浮现在半空中。
　　青铜巨棺周围像是有一颗颗星辰在摇曳光华，在血色的夕阳下尤显得神秘。
　　而与此同时，半空中那一颗颗闪耀着光华的古字凝聚在一起，竟渐渐形成一个巨大的八卦，一股神秘的力量震动而出。
　　这是一幅震撼性的画面，那些古字与符号具有不可思议的力量。凝结在一起后显化成巨大的八卦图，笼罩在青铜古棺与九具龙尸上方，具有金属的凝沉与质感，像是百炼金精铸造而成。
　　“我想离开这里！”巨坑下有人出哭腔。
　　“我们的身体无法动弹……”更多的人都心生恐惧，但却无法改变什么。
　　许多人将目光看向叶明，似乎想得到什么精神安慰。
　　所谓蛇无头不行。
　　在危难时刻，有一个拿主意的，容易让人心定。
　　只见叶明眼中精光爆射，嘴里念道：“阴阳的奥妙？真是美妙无穷！”
　　他一手缓缓伸出。
　　虚空之中，无穷字符生出，不断演变，若是仔细看，与祭坛周遭的并无二致。
　　他的眼，可看破虚妄。
　　他的脑，过目不忘。
　　这祭坛的奥妙，已被他，或者说小元看破。
　　“大阴阳术！”叶明轻声道。
　　一个阴阳太极图显现而出，两个阴阳鱼抱中而居。
　　在太极阴阳图图周围，空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后出光芒，像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。
　　太极图中的两个阴阳鱼宛如两扇奇异的门户，不断颤动，缓缓打开一道缝隙，似能连向遥远而未知的星空中。
　　“这个世界，我很喜欢！”叶明说出了一句让众人莫名其妙的话。
　　然后，叶明负手而立，太极图化作一道光芒，落入他的身体之中，滋润着他的元神。
　　所有人停止了哭喊，面面相觑。
　　这位道人莫非是悟出了一种叫做“大阴阳术”的绝世神通？
　　不会这么快吧？
　　这才过了不到十秒的时间！
　　更重要的是，你悟出了道法，赶紧解救大家离开啊，怎么不出招？
　　便在此时，高空之中，祭坛所形成的太极图生了异变。
　　光华不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，最终按照繁复的顺序变换多次后，终于同时全部亮起，出夺目的光芒。
　　“轰――”
　　一声沉闷的震动，太极八卦图中央的两个阴阳鱼缓缓打开，在这个过程中里面不时有星光闪耀，甚至看到了一条星空古路。
　　最终，阴阳鱼真有如门户一般完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道，也不知道连向何方，里面黑洞洞一片。
　　与此同时，泰山之巅，九条庞大的龙尸竟颤动了起来，且这个时候那口铜棺也发出“哐当”一声巨响，猛烈的摇动了一下。
　　叶凡等人近在咫尺，紧邻铜棺，不少人被惊的大喊大叫了起来，更有许多女同学出哭喊。
　　“高人，怎么办？”
　　“神仙，救命……”
　　“大哥，我有钱？快救救我！”
　　“仙长，我爸是李刚！”
　　在这种局面下，所有人都感觉很无助，将渴求的目光望向了叶明，甚至，有的女生哭了起来。
　　“这是你们的选择！”叶明不为所动，淡淡道，“每一个人，都必须为自己的选择付出代价，可能是失去生命，也可能是……获得机缘！”
　　他看着巨大的青铜古棺，只见棺盖在摇动中偏离了位置，古棺露出一条大缝，一股诡异的气息弥漫下来。
　　“哐当！”
　　一股莫名的无形力量向众人拉扯而来。
　　在下一刹那，所有人都感觉天旋地转，接着眼前一黑，众人全部进入到了铜棺中。
　　“啊……”
　　“救命，道长，我真的有钱！”
　　“我爸有权！”
　　“我爷爷是市长！”
　　有些人近乎崩溃了，出惊恐的哭喊。
　　“砰！”
　　九具垂挂在悬崖上的庞大龙尸在震动，与此同时，青铜古棺的棺盖出一声巨响，而后彻底复位闭合了。
　　紧接着，九条如山岭般的龙尸腾空而起，虽然依然没有显示出丝毫的生气，但却拉着那口青铜巨棺缓缓地没入太极八卦图所构建出的黑暗而又神秘的通道内。
　　“轰――”
　　整座泰山都一阵剧烈摇动，仿佛天穹要塌下来了一般，玉皇顶有冲霄的五色神光贯通天地。
　　随后，在血色的夕阳消失的刹那，泰山之巅也于一瞬间暗淡了下来，天空中那个巨大的太极八卦图彻底闭合，慢慢消失了。
　　九龙拉棺，失去了踪影！
　　叶明一行，终于开启了跨越时空的旅行。
　　五色祭坛上的所有玉块与石板都灰飞烟灭，一阵清风吹过，灰烬随风而散……

第三百二十章 火星
　　青铜古棺内，一片漆黑。无边的黑暗，煎熬着人们的心灵。
　　黑暗意外着未知。
　　而未知则带给人恐惧！
　　一股冰森森的寒意弥漫着，像是有恐怖的大魔王张开了狰狞的大嘴，等待着猎物上门。
　　有些女同学近乎崩溃了，内心充满了无助与惶恐，但却不敢大声哭喊，全都压抑自己的情绪与声音，小声地呜咽着。
　　“怎么办，谁能救我们？”
　　“我们现在真的在铜棺内部吗？”
　　“为什么会这样，有什么办法可以出去？”
　　不断有人用手机拨号，但是却根本打不通，无法与外界联系，这更加让人恐惧。
　　虽然有一个神秘高人，但他看起来却对这一切无动于衷，似乎要依靠他脱离险境，不太现实。
　　“大家不用惶恐，虽然我们暂时无法与外界取得联系，但是泰山发生了这种惊世骇俗的事件，必然会在第一时间传到外界，相信救援人员很快就会赶到。”有一个名叫周毅的男子显得很镇定，说出的的话语让众人恐惧的心绪多少放松了一些。
　　“周毅说的对，大家不要慌乱，我们一定要镇静，相信一定会平安无事。”叶凡的某个同学，叫做王子文的，他的声音也很平静，出言稳定在场众人的情绪。
　　“不错，大家不要慌，事情已经发生，我们再恐惧亦无用，重要的是想办法脱险！”一窈窕女子，林佳，此刻的表现很从容，没有惊慌失措。
　　叶凡没有出言，静静地坐在那里，头脑之中无数讯息转过。
　　今日发生事情太多，需要好好的理一理。
　　那个由太极八卦图构建出的黑暗而又神秘的通道，不时浮现在他的眼前。
　　此时此刻，还是在玉皇顶上吗？他心中有了一种不好的联想。
　　只是看着叶明胸有成竹的模样，想必应该不会是坏事。
　　至于叶明所做的，他虽然隐隐有些不太认可，但也知中国的一些高人，大多就是这般模样，不愿与世俗有太多纠缠。
　　自己做出的选择，岂能怪他人？
　　借助手机微弱的光芒，可以看到一张张惶恐的面孔，不少人脸色苍白，甚至有人在瑟瑟发抖。
　　一个个他所熟悉的人，或瑟瑟发抖，或面色镇定，或呜咽抽泣。
　　在这场突如其来的变故下，每一个的内心，都显现了出来。
　　他们的心性，处事态度，凡此种种，皆是暴露无疑。
　　哪一个懦弱，哪一个优秀;哪一个中庸，都落于叶明眼中。
　　泰山崩于前而色不变的，心性良好，日后自由其机缘。至于早已哭的稀里哗啦，死去活来，感觉世界要崩溃的，他们就是凡人的命，不适合修行。
　　叶明也不屑去管他们。
　　只不过黑暗了一些而已，没必要要死要活！
　　叶明心中一顿，道了声：“火来！”
　　第一秒，有一点火源自黑暗中诞生。
　　第二秒，无数的火焰连成一片。
　　第三秒，青铜棺内，有了火光，照亮了整个世界。
　　有无量火光生出，驱逐了黑暗。
　　光明来到人间！
　　众人望着此时的叶明，仿佛觉得他比太阳还要耀眼，比极乐佛陀还要慈悲，比仙道至尊还要安宁，比上古众神还要高高在上……霎时间，泪流满面。
　　一方面是叶明上空发出火焰光芒太过刺眼，更多的，却是激动。
　　叶明放出发的火焰光芒，像茫茫迷雾中出现的灯塔，驱逐了人内心的恐惧，指引了人们前进的道路，带给他们新的希望。
　　“光明！”
　　“我看到了光明！”
　　“伟大的光明！”
　　“太好了，摆脱了黑暗与枯寂！”
　　片刻后，很多人都在欢呼，有些人甚至喜极而泣，望着以往再寻常不过的光明，感动到了极点。
　　“亲吻着阳光，对自己说，要好好的活下去……”
　　甚至，精明而妖娆美丽的林佳都激动成了这个样子。
　　叶凡的好兄弟，名叫庞博的，大方吼道：“终于重新见到了光明，尽管已经不是先前的那个，但是我依然要大声说我获得了新生！”
　　“哦！上……上帝！一定是我们被吓坏了，这种神迹怎么会出现……”连连摇头发出质疑的凯德忽然间张大嘴巴：“哦！mygod！他……不会就是上帝吧？”
　　“上帝说，要有光，于是世界便有了光！”林佳不由自主地想起了圣经中的话语。
　　虽然叶明放出的不是纯粹的光，是火光。但对人来说，在黑暗中拥有火，就拥有希望！
　　“上帝？呵！”叶明摇了摇头，冷笑道。
　　“那这位高人，我们应该称呼你什么？”叶凡开口道。
　　叶明淡淡地说道：“我说过，我的名字叫叶明，直接叫我名字便可。”
　　“叶明？”众人面面相觑，又看向叶凡。不会有什么关系吧？
　　不过众人却是立刻相信了这个名字，因为这种高人一般不会欺骗自己这些普通人。毕竟欺骗我们又有什么好处呢？
　　有不少人想起了异能者，或许这人可以发出火焰就是因为其有火焰的超能力……
　　至于先前生出的恐惧，他们已经忘了……
　　“铜棺里有图！”一人突然醒过神来，大叫道。
　　众人立刻望去，只见在充满光明的青铜棺里，青铜棺上的刻图暴露无疑。
　　有凶残的九头神鸟展翅高飞，也有浑身生有尺长硬刺毛的巨大凶兽仰天咆哮……
　　布满铜绿锈迹的青铜刻图，有些竟是《山海经》中记载的荒古凶兽，诸如饕餮、穷奇、杌等，体型庞大，面目狰狞，栩栩如生，让人望而生畏。
　　沿着铜棺内壁走了一段距离，众人也发现不少人物刻图，像是上古的先民以及一些远古的神祗。
　　随后，众人又发现一大片奇异的图案，密密麻麻，星星点点，像极了一片星空图。
　　“星空图？”叶明自言自语着，目中精光闪烁，一个个符文在他脑中形成，只是刹那时间，他便将这片星空图完全刻印在脑海之中。
　　有了星空图，在日后的宇宙之遨游中，至少可以不用乱飞了。
　　尽管现在本身还不具有横渡宇宙虚空的力量……
　　但是这样的好东西，自然要牢牢记在心中！
　　就算是没了九龙拉棺，他日后也可以在这个世界横跨宇宙，到达各个星系。
　　“星空图！？”众人听着叶明的话，惊疑不定。
　　众人围聚上来，一同观看，纷纷出言，皆露出惊色。
　　这片星空图浩瀚如海，诸多星辰渺小如尘埃，但其中还是有一些特别的星辰格外明亮，比其他繁星要醒目很多，引人注意。
　　“这七颗星辰分外明亮，似乎是北斗七星！”王子文言道。
　　听到王子文这样说，众人全都凝视，在那条疑似星空古路的前方，北斗七星光华闪闪，分外引人注目。
　　还有很多与北斗七星一般明亮的星辰，仔细辨认后少数几人露出惊色。
　　周毅不仅相貌儒雅，也饱读过很多书籍，当场就辨认出了那些特别明亮的星辰，道：“那些都是中国古代的星宿。”
　　中国古代把星空分成若干区域，不同的星域有不同的名称，可用三垣四象二十八宿来概括周天星图。而眼前的荒古铜刻，正是按照如此划分方法，特别标注了一些非常出名的星辰。
　　“观看过这片星空图，再细看那条星空古路，真是不得不让人惊叹。古人在划分星空图时多半并不是迷信所致，不同的星宿代表着不同的星域，似乎有着极为特别与重大的意义……”
　　“不错，眼下看来似乎与星空古路有关。也许还可能与生命源地有关……”
　　众人都很吃惊，好半天都说不出话来。
　　“这片星空刻图上有一条细线在闪烁，那该不会是我们所走过的星空古路吧？”
　　“这条细线正在无限接近荧惑星！”
　　众人一阵发呆，他们原本在地球的泰山上，但才过去多长时间，竟有可能已经快接近火星！若是真的，这古棺的速度得有多快？！
　　这简直如梦似幻，非常不真实。
　　以人类现有的科技而言，要实现人载飞船前往火星，根本难以实现，更别说去其他星系！
　　所有人都目瞪口呆，心中极其震撼。
　　“叶……高人！”叶凡想了想，说出了这两个生硬的字眼，“这个铜棺……到底是什么？我们不会是在去火星的路上吧？”
　　“喽！”叶明打量着青铜巨棺中央停放着的另一口铜棺，开口道，“从某种角度来说，这个铜棺，便是你们所说的载人飞船，不过，它以九龙作为动力，飞的很远，甚至可以飞到北斗七星，紫薇星，乃至其他星系，这便是它比载人飞船高级的地方了！”
　　“那我们现在……”
　　“火星！”叶明目不转睛盯着小铜棺，淡淡道，“你们很幸运，也很不幸运。你们正在横跨宇宙星空，远离地球，可能会见识更多的风景，甚至有望长生，羽化登仙，也可能在异域他乡，老死不能回故乡！”
　　此话一出，众人面色大变，诸般心思绕心头。
　　便在此时，一声剧烈震动传来。
　　荧惑星，到了。

第三百二十一章 去吃鳄鱼
　　青铜巨棺翻倒，棺盖倾斜，打开了一道缝隙，隐隐露出外边的光来。
　　只是，众人看着这一幕，并没有动身。
　　叶明不动，他们也不敢动，他们明白自己的能力，唯有跟着眼前这位高人，或许才可能在这样一个陌生的环境生存下来。
　　如果去了外边，真如他所说，是火星所在，他们岂不是会因着缺氧，射线之类迅速死去？甚至火星上还有外星人之类的，不会被抓去做研究吧？
　　太危险了！不能做这样的事！
　　一个个人将目光看向叶明，耐心，或者焦急，纷纷等待着……
　　叶明却根本没有动，甚至没有起动的心思。
　　下去做什么？
　　这祭坛没有足够的血祭力量，便启动不了。
　　那么，在这里呆上几天，几月，甚至几十年又何妨？何况那大雷音寺里有没有什么好东西，那株菩提或许有些价值，但叶明不会去。
　　为什么？
　　只因这青铜棺里，有着这遮天界里最让他着迷的东西之一：小青铜棺！
　　青铜巨棺中，有一口小棺横陈。
　　长不足四米，宽不足两米，古朴而又暗淡，刻印有古图，覆盖着铜绿，镌刻满了岁月的风霜，让人心有寒意，望而生畏。
　　这口小青铜棺，其实是一个世界，一个小仙界。
　　遮天世界无穷年代之前，其实是有仙界的。
　　只要达到遮天世界的诸般境界：轮海，道宫，四极，化龙，仙台之中仙台第二境界的的地步，便能进入仙域，得享长生。
　　后来，天地变故，众仙皆死。仙域亦有损，大道缺失。仙域法则阻止众人进入。
　　自此之后，人人不得成仙。
　　即便是圣人，准帝，大帝，这等强大无匹的存在，也熬不过时间的流逝，寿元终究有一日会走到尽头。
　　这是无比的悲哀，无数强大存在纷纷追寻成仙路，轰击仙域，意图进入仙域，成仙不死。
　　他们都失败了。
　　有荒天帝演化仙域，要彻底构筑好那个世界，完善仙界大道。
　　这口小铜棺便是小仙界，却并未能入仙域，没有修补好那个世界，遗留在了人间。
　　而因此造成的结果是：遮天世界从此无仙！
　　如今，叶明便打量着小青铜棺，目不转睛。
　　这个世界，他已经有所了解。
　　遮天世界，大道有缺。
　　天道如同一个赤裸的小姑娘，暴露在人们眼中，容易领悟，随随便便一个凡人出手，便是无数天道法则，威力无穷。
　　可是自身却不得成仙！
　　在诛仙世界这种还算完善的世界，凡人根本不可见法则，唯有成仙，才能真正开始领悟法则。
　　不过，就算诛仙世界的人成仙，战力也比不了遮天，因为遮天里的人完全可以打爆整个诛仙世界了！
　　所以，遮天界战力很强，动辄就是大道，法则，天道，但不能长生。
　　而诛仙位面，虽然在之前也没有什么人成仙，但修炼者寿命却长。当然，这个寿命长是相对的。
　　尽管如此，但还是不得不说，实在是一种极大的讽刺。
　　遮天界无数天才俊杰，圣主，大圣之类，为一颗能长寿百年的神药，杀来杀去，杀得惊天动地，血流成河。而某些仙侠世界，一些蝼蚁一般的存在都可以长生。
　　就好比叶明看过的西游记，长寿几千年的神药比比皆是，如蟠桃，如金丹，甚至某佛子唐三藏的肉，或许也可以使人与天同寿！
　　……
　　世界规则的不同，叶明并不能确定自己练气化神的境界与遮天世界哪种境界相当，但他知道一点，肯定是对的。
　　学习！
　　学习，领悟遮天世界的修炼法则！使自己变得更强大！
　　如今来到遮天世界，又见着面前青铜小棺，这样的学习良机他又怎会放过？
　　这铜棺里，有数百古字，每一个字都是一个帝符，是一种无上大道。
　　虽然当中有半数的帝符，所讲的不是修行上的事，而是关于仙域的构建、推演。
　　但即使领悟了一半，也会有五十多种法则，甚至更多！
　　原著中最原始的叶凡，不过是一个小小的凡人，多了一个菩提子，便能领悟大道，领悟九字秘，何况他这练气化神的境界？
　　叶明下定心思，在小元的帮助下先领悟了所有法则再出铜棺！不能领悟就让小元记下！
　　叶明盘腿而坐，坐在青铜小棺前，周身灵光涌出，将这座青铜棺包围在灵光之中。
　　一道道金轮嗡嗡浮现，竖在叶明的脑后，其中有无数大佛坐于金轮之中，齐齐合掌，礼赞曰：“无量！无量！佛说功德无量！”
　　又有无数仙道法则翻飞，有如霞光，有如飘带，美轮美奂，道音阵阵，悦耳动听。
　　还有滔天魔气弥漫，如墨如水，仿佛尸山血海，有天魔怒吼：“杀！”
　　在小元这个外挂作用下，叶明体内的三色莲花和三色金丹立刻与青铜棺中的道发生共鸣！
　　“天之道，地之道，人之道……”
　　“茫茫红尘寻道真，凄凄苦海走佛神……”
　　神秘的大道天音，起始第一句好像是源自道家的某句话，然而接下来则是闻所未闻的玄奥古经，难以明其意。
　　浩大而又深奥的声音，似从那远古洪荒划破时空传荡而来，最终如黄钟大吕一般在叶明耳畔震动，传入他的心中。
　　大道天音，如渊似海，深奥浩瀚，每一个字响起，都如海崩渊裂，响彻天地间。
　　像是远古的禅唱，又像是洪荒神祗的祈祷，源源不绝，划破亘古苍穹，缓缓流入叶明的心田，滋润着他的心神，增长着他的底蕴。
　　聆听大帝帝文，每时每刻，都有新的大道道则生成！
　　叶明的进步斐然，无数法则一举领悟不太可能，但修为越来越深厚。
　　叶明整个人定在那里，神音如钟，悠远而浩大，大欢喜，大解脱，大彻大悟的感受浮上心间，他的气息渐渐增长，越来越强，越来越壮大，他如同在混沌中诞生的第一尊神，无比古老的神。
　　叶明通体神光，如同一尊神魔，在众人眼中，只觉身高万丈，顶天立地，散发着恐怖至极的气息，似乎伸掌便可以抚摸群星，摘星揽月，不由骇然无比。
　　不知过了多久，所有异象消失，叶明在他们眼中，又普普通通，没有一丝奇异的神采，好像不注意便无法看到他。
　　叶明睁开眼睛，平静而沧桑的声音响起：“你们饿了吧！”
　　众人一怔，这才发现自己早已饿的不能走路，不由露出诧异，窘迫的苦笑。
　　“不愧是高人，我们竟然忘记了饥饿感……”
　　“走！我们去吃鳄鱼！”叶明微微一笑，淡然道。
　　――――――――――
　　第三百一十六章后半段……
　　此时，地球亿万里之外的无穷宇宙空间，有九条庞然大物，一动不动，仿佛亘古就已横在那里，让人感觉到无尽的苍凉与久远。
　　那是九具龙尸！
　　与古代神话传说中的龙一般无二。
　　每具龙尸都长达百米，犹如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。
　　九具龙尸皆是五爪黑龙，除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。
　　九具龙尸都长达百米，在尾端皆绑缚着碗口粗的黑色铁索，连向九具龙尸身后那片黑暗的宇宙空间，在那里静静的悬着一口长达二十米的青铜棺椁。
　　巨索千锤百炼，粗长而又坚固，点点乌光令它显得阴寒无比。
　　青铜巨棺古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，也不知道在宇宙中漂浮多少年了。
　　九龙拉棺！
　　在这漆黑而又冰冷的宇宙中，九具龙尸与青铜巨棺被粗长的黑色铁索连在一起，显得极其震撼。
　　“这到底是什么世界？”叶明有些搞不懂了，因为主角在昆仑山得到功法，法宝，甚至穿越的小说都有，很难搞明白是什么世界。
　　“主人，是遮天世界，一个宏大的世界。”小元的声音穿入叶明的脑海，让他大惊！
　　“遮天？！”
　　“既然是这个世界，那么只要我小心些，那些机缘有很大可能是可以抢夺的……”叶明沉思道，“对了，现在已经到了什么时候？不会九龙拉棺已经离开了吧？我自己可没有能力飞跃浩瀚宇宙，就算变成分身奥特曼的状态，我也不知道方向啊！”
　　看着有些着急的叶明，小元道：“没有，现在九龙拉棺还未到地球。主人，你还有时间去泰山。”
　　这样么，还好……叶明松了口气。
　　“现在，去泰山！”
　　……
　　泰山，巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之，号称天下第一山。
　　自古以来泰山便是神圣的象征，位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕，在古时被视作太阳初生万物育之地。
　　山莫大于之，史莫古于之！
　　泰山雄伟壮阔，具有厚重的历史沉淀，可追溯到上古三皇五帝时期，是冀近神灵之地。
　　无论是横扫六国的秦始皇，还是雄才大略的汉武帝，亦或是上古时期七十二位帝王，都曾在泰山举行过旷世封禅大典，令泰山笼罩了重重迷雾，透出无尽神秘气息。
　　而如今，叶明便屹立在泰山之巅，打量着这座有着悠久历史的名山。
　　“哈哈！还真是壮阔！”叶明大笑，“虽然高度还不及诛仙世界的青云山，但也有一种其不具有的威严！”
　　不虚此行呀！

第三百二十二章 菩提古树
　　叶明从未想过，这世间的大道会有今日这般清晰显现于他的面前。
　　却不想今日，自己到了遮天世界，自身的道在小元的帮助下与青铜棺里大道共鸣，不到一天的时间，便领悟了十几种道！更多的虽然没有领悟，但也被小元记下，日后有的是时间。
　　有人数十年悟一道，而叶明却一天领悟十几道。
　　这之间的对比实在是太大，令人不可置信。
　　对他人而言玄之又玄的大帝符文，在与叶明的道共鸣之后，直让他听得如醉如痴，以往种种难悟之道，转瞬即能清晰可见，可为他所领悟。
　　遮天世界的法则实在是清晰，让人喜不自禁！
　　虽说遮天世界的强者，若是走出遮天世界，可能会对其他世界的大能造成道的碾压，但若是领悟了数十万年还没有突破某大道的天外存在，到了遮天世界，他一日便可突破瓶颈，领悟三千大道，一步登天。
　　按着遮天世界的实力划分，叶明有望可以在一日之内，从一无所有，跨越轮海境，道宫境，四极境，直到化龙境。
　　至于仙台境，从仙台第一境，横跨诸多境界到仙台第七境，第八境，达到大帝乃至红尘仙的境界。
　　叶明还没有那种境界，不过，此次一番悟道，他收获良多。
　　这便是顿悟！
　　这便是一步登天！
　　轮回数千年积累，一朝顿悟！
　　叶明并没有领悟三千大道，只悟区区了十几条大帝级的大道，但要杀一个被封印两千多年的妖圣鳄祖，叶明觉得可以试一试，毕竟实在不行的话，还有分身呢。
　　叶明缓缓起身，向外走去，但在叶凡一干人等眼里，好像一座大山，亦或是一尊神魔。
　　巍峨，雄壮，气势如虹，带给他们心灵无比的压迫。
　　他的气息，比起世上最高的高山，还要巍峨、雄壮，比起最为宽广的大海，还要辽阔、苍茫。
　　每个人一看到他，便完全被他的风采所吸引，感觉到自惭形秽。
　　叶凡甚至有一种感觉，面前道人便是天！他的每一个动作。都是天之轨迹，带着无与伦比的玄奥气息，让世人膜拜！
　　眼看着如神如魔的叶明出了青铜棺，又将有黑暗降临棺中。众人对视一眼，也跟在叶明身后，离开了青铜棺。
　　下一刻，他们看到了大地。
　　面前的大地，全都是由红褐色的土壤与沙砾组成，空空旷旷，巨大的岩石只是零星的点缀着。
　　有两个古字刻在一巨大石体上，每个古字都足有五六米高，铁钩银划，苍劲有力，大气磅礴，像是两条怒龙盘旋而成。
　　比如今的字体繁复很多，应该是很久以前的古代刻下的，也不知道存在多少岁月。
　　众人认了许久，得出了“荧惑”二字。
　　众人面面相觑。
　　叶明高人说的很对，他们已经到了火星！
　　虽说之前叶明说的肯定，但他们还是隐约抱有一分希望，但如今低头看着红褐色的大地，又望着天空中一轮模糊的圆盘，能有在地球上所见到的月亮的一半大小，足以证明此地不是地球！
　　“怎么会这样？”很多人忍不住大叫了起来，最后一丝回家的希望也破灭了，永远也无法见到亲人了，许多女同学失声痛哭，所有人都已经明白，此刻真的已经远离地球，无法回归了。
　　“火星……有两颗卫星，相当于地球上……所见到的月亮……”凯德以不流利的中文自语，瞠目结舌，根本无法相信眼前这个事实。
　　而在这个过程中叶凡、庞博等几人始终很平静，他们确信已经不在地球，还有比这再坏的事情吗？
　　接下来无论发生什么，也不过如此罢了。
　　至少，他们还有希望。
　　望着前面缓缓行走的叶明，叶凡无来由生出一个想法：面前之人会不会有办法使他们重新回到地球？
　　只是这个想法刚刚生出，他便苦涩一笑，仅凭着人的力量，怎么可能横跨虚空？
　　众人跟随着叶明的脚步，向远方行去。
　　渐渐可见残存的瓦片。
　　又有人的头骨。
　　又有一片起伏的影迹，像是一片片乱石堆连在一起，高低不平，犬牙交错，原来一片废墟。
　　断壁残垣，一地的瓦砾，似在诉说着一段不为人知的往事。
　　夜月下，这里显得格外幽寂，过去这里应该是一片连绵成片的宏伟宫殿，可是眼下却是一片凄凉的景象。
　　众人心里惊讶不绝，种种疑惑缠绕心头，却没有停下来。
　　因为，叶明没有停下来。他们自然不敢停下来。
　　终于，他们看到了一间古庙。
　　这间古庙，静静地座落在那里。
　　青灯古佛，一点灯光如豆。
　　古庙前，一株菩提古树苍劲如虬龙，通体干枯，只有离地两米处零星点缀着五六片绿叶，每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。
　　古庙与菩提树相依相呈，古意盎然，让人似感受到朦胧时光流转，岁月的变迁，带给人以无尽的宁静与苍古。
　　走到这里，所有人都难掩惊异之色，后方那片宏伟与浩大的宫殿群早已化为废墟，而这一间小小的古庙却依然长存，让人有一种平淡归真的感觉。
　　“怎么会有这样一座古庙？”
　　“那株菩提古树仅存的几片叶子居然有晶莹的绿色华光流转！”
　　菩提树几可称为佛树，与佛教渊源甚深。据传说，两千五百多年前，释迦牟尼便是在一株菩提古树下大彻大悟的，成就佛陀果位。
　　眼前这株菩提古树与古庙相生相伴，皆有不凡之象，让人不得不惊异。
　　“此地名为大雷音寺，你们可收取些佛门宝物，以作护身之用！”叶明站立在菩提古树前，缓缓开口道。
　　此话一出，众人面色又惊又喜，也顾不得“大雷音寺”的偌大名头，一个个同学，忽然向前冲去，迈步进入古庙中，搜寻了起来。
　　这里如果是大雷音寺，那么这里边便是神祗的居所，虽然早已荒败，蒙上了一层厚厚的尘埃，但依然是非凡之地。如果能找到神祗遗留下的器物存在，对自己的生命安全便多了几分保障。
　　叶明自是不会与他人争夺什么佛宝，而是饶有兴趣打量着菩提古树。
　　这菩提树，乃是佛教圣树，佛陀便是在菩提树下成道，见菩提树如见佛。
　　眼前这株干枯的古树苍劲如虬龙，六七个人也合抱不过来，主干中空，唯有一条垂落到离地面两三米处的枯枝上挂着六面绿叶，晶莹闪闪，如绿玛瑙般剔透。
　　叶明打量着菩提古树，巨大的枝杈几乎完全压在古庙上方，若挂满枝叶，可以想象那种遮天蔽日的景象。
　　“快要枯死的菩提古树？”叶明心道。
　　“小元，可以救活吗？”
　　“可以，不过能量消耗会有些大，相当于一万轮回者三天内散发出的精神力转化。”小元道。
　　叶明听后，嘴角微微抽了抽，道：“这还叫大？已经很少了！”
　　既如此，那就救活吧！
　　叶明心中话音刚落，一指指出，一道生命之气浓郁到极致的白光落下，落入菩提古树之中。
　　刹那间，菩提古树之上，枯色尽去，有绿意浓厚，渐渐充斥整个古树。
　　受着叶明指尖的白光，一片片菩提叶生出。
　　只是转眼间，它便恢复了上古的荣光，生命灼灼。
　　小元的复苏能量可以说是万能，量够，只要还有一丝生机，便可恢复如初。
　　“我赐你生命，从今往后，我便是你的主人！”叶明大手一抓，这菩提古树落入他的手中，消失不见。
　　虚实空间中，一株生机盎然的菩提古树出现，印照虚空，散发一种平和，慈祥。
　　“像菩提古树这样的奇物，得循环利用才对，竭泽而渔不好！”叶明想着原著中叶凡的表现，幽幽道。
　　他相信，这菩提古树落在他的手里，日后菩提子的量产不是问题……

第三百二十三章 大雷音寺倒塌
　　大雷音寺出品，比为精品，极是不凡。
　　在叶明把菩提古树恢复往日荣光放入虚实空间之时，其他人也没有闲着，纷纷在破旧的废墟之中搜寻起来。
　　叶凡得了一盏青铜古灯，纤尘不染，有点点柔和光辉洒落。上面花纹刻印，古朴自然，平淡无奇，却极具佛韵，隐隐间似有佛门六字真言响起，使人心中无尘无垢，一片洁净。
　　有一名男同学从一堆灰烬中寻出一个陈旧的蒲团，岁月并未能将其磨灭。
　　又有一名女同学从厚厚的尘土下寻出一颗紫檀念珠，仅有六颗，晶莹欲滴，呈淡金色，如水晶般透亮，每颗都有龙眼那么大。
　　没有在时间的消磨下损毁丝毫，吹尽尘埃，依然有淡淡光泽。
　　有外国人凯德在石佛前的尘埃中找到半个断裂的木鱼，上面刻印有三尊菩萨，或庄严、或慈悲，栩栩如生。
　　有李小曼在石佛的脚下寻到半截玉如意，擦去灰尘，晶莹剔透的残玉顿时流转出点点光华。
　　有王子文寻得一口巴掌大的残破铜钟，缺少了一块钟壁，样式古老。
　　又有其他各人，寻得金刚杵，破损的香炉、戒尺、铜铃、鱼鼓等各种佛门器物。
　　有叶凡好友，名叫庞博的，运气最衰，最先走入庙宇之中，但是一无所获，什么也没有发现。
　　或许是命运使然，他目光望向大雷音寺上方，心下一喜。便将那面刻印有“大雷音寺”的铜匾摘了下来，拖着铜匾往众人走去。
　　大雷音寺里，一干佛门至宝俱被众人拿去，甚至连象征着“大雷音寺”存在的铜匾也被摘走，就好像被洗劫了一样。
　　不过这样一来，这座已荒弃多年的大雷音寺也失去了存在下去的意义。
　　“轰隆！”一声响动，古庙剧烈摇动，其中一尊石佛突然龟裂，发出“喀嚓喀嚓”的声响。
　　而后，有佛家六字真言响起：“嗡、嘛、呢、叭、咪、恕…”
　　宏大的佛音响彻天宇，震动了苍穹，天地仿佛皆在颤动！
　　慈悲、庄严、高妙、玄奥的禅音无比浩大，涤尽污垢，洗尽凡尘。古庙周围都沐浴在一片神圣祥和的光芒中。
　　同一时间，众人在佛殿中寻到的所有器物，无论是完好的，还是破损的，全都发出柔和的光辉，灿灿光芒照耀，让每一个人都心惊不已。
　　但是，最终“轰”的一声巨响，古庙内那尊石佛粉碎，化成飞灰，随后大雷音寺也在一阵微风中化为齑粉。
　　接下来，众人手中的佛器光华内敛，全部暗淡了下来，再次归于平凡。
　　众人面色惊疑不定，莫非是取走了庙宇中的佛器，摘走了铜匾所致？
　　“嗡、嘛、呢、叭、咪、耍糠鹈帕字真言？”叶明脑海中，气势展开，幻化作一片浩瀚无垠的世界，眉心闪动，神念涌入世界之中，化作一尊尊神念分身，密密麻麻，足足有近十万人，纷纷攘攘。
　　他的世界之中，人影晃动，一尊尊分身感悟六字真言，试图领悟出佛门六字真言的奥妙来。
　　在小元近乎无限的能量支持下，众多神念分身一起领悟六字真言，这种效率是何等之快？
　　只不过几个刹那，叶明便有所领悟。
　　便在此时，红褐色的大地上边，突然传来阵阵隆隆之响，空旷的大地都摇动了起来，像是有千军万马在奔腾，又像是有怒海狂涛在汹涌。
　　“沙暴……火星上的超级大风暴！”李小曼身边的凯德神色大变，以不流利的汉语大叫了起来。
　　火星每年都有四分之一的时间笼罩在漫天的狂沙中，地球上的大台风每秒六十多米，而火星上的风暴却高达每秒一百八十米，超级大风暴可以席卷整个星球。
　　不要说是人，就是重型坦克也要被卷上高天！
　　仅仅一瞬间，漫天的星月全部消失了，无尽红褐色的沙尘彻底覆盖了天穹，一场席卷整片火星的大风暴开启了。
　　“轰隆隆……”风暴像是闷雷般在轰响，整片大地似乎都在为之震动，天地间蒙蒙一片，到处都是狂沙。
　　“有意思！”
　　叶明心意一动，便有九天之上，乌云密布，突然之间，瓢泼大雨降落下来，不知道多少万里，全部都笼罩在了漆黑的大雨之中，整个火星之上一片苍茫。
　　叶明催动真气，控火，驭水神通施展得更为精妙。水，不用多说，而火，有温度，热气上升，冷气下降，导致大气流动，在叶明的控制下，造一场大雨不是问题。
　　不过，叶明的样子在其他人看来，就好像是天地的任何元气都以他为中心，自然为他准备好一切，不用他操任何心思。
　　这场暴雨极为猛烈，整个世界除了冰冷湿凉的雨水，仿佛再也没有任何其余的存在，轰隆的落雨声竟像是打雷一般。
　　天地的威力附着在暴雨里，将所有的沙尘暴冲刷得干干净净，整个天地之间，一尘不染。
　　这场暴雨来的也快，去的也快。
　　大雨停歇，枯黄色的河水充斥了早已干枯的河道，有的汇聚在一起，形成一个个大湖。
　　众人望着面前的一切，觉得有些麻木。
　　这个火星，还是火星么？
　　面前的高人，还真的是人么？
　　火星上有空气，有氧气，有古建筑也就罢了，这恐怖的人看上去什么也没做，只是静静站着，便可以让整个世界天降大雨，将沙尘暴全部洗尽，退却了这场在他们眼中极难逃避的火星大风暴，真是很难想象！
　　这是不是说，若是他去了地球，只要心意一动，便可以让洪水淹没了整个世界？实在是匪夷所思！
　　他们现在才发现，地球上所传说的种种神奇存在，如神祗、佛陀、不朽真仙，很可能真的存在！他们甚至可以毁天灭地，横跨宇宙，有种种凡人不可想象之威能！
　　一想到此处，众人内心陡然生出一种火热的心思，若是能拜面前这位高人为师，岂不是也能学得种种神通道法，上天下地，翻云覆雨，长生不老？
　　那该是何等的潇洒自在，比起在地球上窝囊的活着，为了无趣的生活消磨生命，可是好了成千上万倍！
　　不少人顿时心中无数念头闪过。
　　“可惜了！”叶明退了火星大风暴，并未有丝毫动容，而是轻轻摇了摇头。
　　这火星之地，如今已经有了水，以他的本事，再让这星球遍地生木也不是什么难事，只要把其他地方的生灵拿来放这里就行了。
　　只是，叶明可以感受到荧惑古星上葬了阴灵无数，根本不适合人类生存。
　　否则，他倒可以将这枯死的星球重新复原，让它焕发出勃勃生机，说不得某日，这个世界有地球人类会移民于此，也算是一段奇事！
　　便在此时，那倒塌的古庙废墟下，突然传来了无数响动声，似乎是有绝世妖魔奋力挣扎，意图破开封印一般。
　　众人面色惶恐不安，一个个快步走到了叶明身旁。似乎只有在叶明身旁，才能感觉到一丝丝心安来。
　　那些手里拿着佛门圣物的，一个个纷纷抱紧了，额头有冷汗留下，唯恐有什么不干净的从地底爬上来。
　　叶明目光幽幽，似乎能够透过无穷空间，直望到被封印在大雷音寺之下十八层地狱里的的鳄祖，玩味道：“让本座帮你一把！”
　　叶明说话着，突然单手伸出，做拈花一指状。
　　他身上的气息骤变，变得极为凛然，一道比深渊还要寒冷、比死亡还要寂寞的气息，从他的周身传了出来。
　　而他的身下，一朵巨大的金莲冉冉生出，花瓣层层叠叠，数以百计，如同一座莲花宝山。
　　叶明端坐金莲之上，宝相庄严。
　　这是佛宗的无上境界――佛境！
　　而叶明的脑后，有一红黑色光轮，尸山血海，众生沉沦！
　　这是魔门之境――沉沦！
　　一冷一暖，两种气息，仿佛完美无瑕，没有任何冲突，同时出现在叶明身上。
　　这是叶明搞出来的佛魔一体，虽然只是初步，但也有莫大威能！
　　叶明一指点出，有佛门六字真言化作一个佛印，直穿过无穷空间，落到第一层地狱之中的墙壁上。
　　这墙壁上刻满了金身罗汉，以及诸天菩萨与古佛等，做降魔状，怒目而视，神威凛凛，这是在炼魔。
　　如今受着叶明一记正宗的佛印催动，霎时间绽放无量神辉，照亮了整片地狱，发出震耳欲聋的禅唱，悠悠不绝，声震长空。
　　一个又一个金色的符文自墙壁中跳跃而出，每一个都重达万钧。
　　无量光绽放，各种纹络激活，交织在一起。
　　诸天菩萨在齐喝，无数佛陀在怒吼，禅唱，如黄钟大吕一样，振聋发聩，铺天盖地，一个个金色的古符闪烁，淹没了第一重地狱。
　　佛法繁奥，高深莫测，度化一切顽敌，展现出惊人的威势。
　　“啊！”
　　整个火星之地，突然传来了一声愤恨到极点的怒吼声！
　　“我可是佛道魔三家同修的修炼者！”叶明听着鳄祖惨绝人寰的叫声，幽幽道。

第三百二十四章 捏爆鳄祖
　　两千年前，有妖圣鳄祖，遇一段星空古路，横渡星空，意图寻找古仙，却不曾想遇到已经是准帝的释迦牟尼。
　　鳄祖非释迦摩尼之敌，被释迦镇压于荧惑古星大雷音寺之下第一层地狱之中，日夜受佛门大神通度化，而来已有两千多年。
　　第一层地狱墙壁之上，有佛门大神通，乃当年释迦亲自刻下，日积月累，数百上千年积存下来，有玄奥莫测之杀机，可将一尊大魔王炼化。
　　只不过，这头鳄祖似乎有些本事，竟被活镇两千年而不死，可以说是一个不小的奇迹。
　　在今日，众人到达荧惑古星，取走了大雷音寺种种佛门至宝，终使得大雷音寺不复存在，鳄祖解脱破封指日可待。
　　却不想，叶明以佛门的道直接催动壁刻之上释迦刻下的佛门神通，立刻给予鳄祖当头一棒，一瞬间差点将鳄祖炼成了飞灰！
　　这是何等的可恨！
　　在人有了无穷希望之时狠狠一击，几乎破灭了它的所有希望，一身妖力瞬间缩水了不知多少，简直不能容忍！
　　当下，只听得有无比愤恨的怒吼声响起，似乎足以使天穹崩断，漫天星斗摇动坠落。
　　众人懵懵懂懂，不知发生了何事。
　　他们早已被叶明收入虚实空间中，鳄祖的声音虽然强大，但根本无法侵入叶明的虚实空间。
　　否则，只怕鳄祖吼一声，无论是叶凡，还是他的同学。
　　恐怕都要爆了！
　　惨烈气息冲天而上，大雷音寺终于崩裂，一个庞然大物冲天而起，撼动了九天十地。
　　两盏红灯笼一样的巨大血眸，散发着无尽的冷血。
　　身躯庞大，似乎可以压毁无尽的上古大岳。
　　妖气冲霄，这尊妖圣仿佛可以摘星拿月，人未至，海啸一样的可怕波动已经卷到了，整颗荧惑古星都在抖动。
　　“吼……”
　　一声大吼，如万重惊雷一起炸响，滚滚妖气沸腾，淹没了所能见到的一切。
　　“这便是妖圣么，嗓门真大！不过，好像我不是对手。”叶明道了一声，周身真元弥漫，神通飞舞，漫天妖气根本不得近身。
　　妖圣鳄祖一双怨毒的眼睛冷冷盯着叶明，恨声道：“可恶的人类，我一定……”
　　“法天象地！”
　　叶明哪会无聊，愚蠢到听鳄祖讲话，陡然化作千丈之高。全身灵光笼罩，如同一尊神魔，身高上触苍穹。白云在脚下，抬手便可以抚摸群星，气息恐怖到了极点。
　　这就是叶明在铜棺中的收获了，各项神通都进步不少。尤其是法天象地，更是达到了千丈！
　　叶明体内的真元在轰鸣，道，在复苏觉醒，在他手中凝聚出一把神剑！
　　他如今对道的领悟不知比往日提升了不知多少倍，种种大道融入元神印记之中，对于剑道，也有了一种新的体悟。
　　这是十几种大道，外加一条剑道的合力一击！
　　咔嚓――
　　叶明一剑劈出，仿佛开天辟地。
　　鳄祖站立所在，鸿蒙切开，紫气分裂，化作玄黄二气。玄者升起为天，演化出日月星辰，星河璀璨，化作长河围绕在鳄祖周身奔腾。
　　黄者为地，大地浮现，万千山峦一一拔地而起，沟壑天堑，大河大江奔腾，涌入大海，滋润万物，出现在这天地之中！
　　“什么鬼？”妖圣鳄祖立刻感觉到有些不妙，心念一动，十万天剑冲霄，铮铮有力，乱天动地，那是一片片鳄鳞，铿锵作响，化成一幅铠甲。
　　在一声声金属颤音中，一幅黑金甲胄穿在了鳄祖的身上，他化成了人形，高大雄伟，身高两米。
　　他浑身的甲胄都是黑色的，闪烁冷冽的金属光泽，全身除却浓密的黑发与血眸外，都被笼罩在内。
　　传世圣衣！
　　铮的一声剑鸣，又有一道犀利的神剑出鞘。
　　这是他的战兵。
　　鳄祖手持妖剑，立劈而下。
　　在这个过程中，伴随着鬼哭神嚎，腥风血雨，有千万的尸骨浮现而出，天地间化成了一片修罗场，尸横遍野。
　　此剑从前所杀过的人，此时真实浮现出，恐怕以千万生灵的血，才能浇铸成如此可怕的妖圣剑！
　　九天之上，日月星辰都在摇动。初升的太阳都彻底暗淡了下去，远不能与剑光相比。
　　这一剑，似乎可以横断苍穹，没有什么可以抵挡这惊世一剑！
　　“轰――”
　　天地陡然剧烈震荡，庞大的能量如磨盘搅动，将天地吞没，一切俱皆绞碎，其中流出瀑布般的混沌鸿蒙气，玄黄，阴阳，天地人三才，四象五行合八荒等等刚刚被塑立的大道悉数破灭！
　　顷刻之间，刚刚诞生的天地便被吞噬，复归混沌鸿蒙！
　　轰――
　　叶明吐血飞出，躯体之上现出无数道伤痕，鲜血汩汩而流。
　　这是一种吓人的景象，叶明的身体在法天象地神通的加持下，何其坚固，可是他却吐血飞出，身子也在以肉眼可见的速度变小。
　　而鳄祖，身上的黑金甲胄没有一丝破损，只不过他的嘴角有一丝鲜血流出。
　　鳄祖是上古圣人，其修为之强大毋庸置疑，但此时却被叶明打出了一丝血！
　　“你是什么人？”他真的被惊住了，在当世还有这么强大的人物吗？明明比自己弱小，竟然还可以伤到自己？
　　“咳！”叶明吐出一口淤血，在小元的能量修复下，恢复了巅峰。
　　“只有这种程度吗？这就是我目前的极限？”叶明喃喃自语，“既然如此，那么这一切就结束吧！”
　　叶明周身灵光萦绕，如众星拱月一般。
　　衣衫猎猎，光华喷涌，一只遮天大手探下，轰然穿透大气层，熊熊的火焰围绕这只大手燃烧，如同遮天的火云。
　　叶明用出了分身，不过只是一只手而已。
　　可是在这一只遮天大手下，简直拥有逆转乾坤改天换地的无匹伟力！
　　鳄祖倒吸了一口凉气，他知道遇上了狠茬子，这是闻所未闻见所未见的不世大敌，今天他可能会饮恨在此。
　　“这人类刚才在藏拙吗？”
　　手持绝世妖剑，一道道剑光挥出，带动着一条条天道秩序，法则如雨，倾泻而下，恐怖无边。
　　这绝对可以一剑劈掉荧惑古星的恐怖剑气，遇着叶明的大手，瞬间湮灭，好像一个小泡似的，一戳就破！
　　“这怎么可能？”
　　哧！
　　鳄祖冲天而起，他心中恐惧了，想要逃离荧惑。
　　他如今修为十不足三，最强大的法则之剑居然对敌人无用，面前之人太恐怖了，越打越惊惧！
　　他可是妖圣，他要成仙，不能死在这里！
　　然而，叶明不给他机会，奥特曼分身的手掌继续抓下，神威凛凛。
　　上古大鳄焦急，大手一撕，虚空划开，就要逃走！
　　“哪里有那么容易的事！”叶明冷笑一声，又有一手探出，扭曲时空。
　　鳄祖只觉叶明的手掌突然间变得无比巨大，一掌遮天蔽日，可是奇怪的是，手掌是蓝色的，而且上面竟然没有纹路。
　　可是来不及多想，五指叉开，仿佛天柱倒悬而下！
　　刹那之间，方圆数百万里的虚空扭曲，缩小到叶明手掌之中！
　　叶明重重一捏，只见鳄祖连连惨叫，被捏的妖血横流。
　　下一刻，叶明手掌之中，仙光大放光彩，鳄祖砰地一声爆开，化作一团血雾！
　　“这个样子，吃不成了！”有淡淡声音响起。
　　“至少，精血还剩下……”

第三百二十五章 下一站，北斗！
　　妖圣鳄祖，陨落于叶明之手，或者说叶明的分身之手。
　　叶明赛罗奥特曼分身本就是强大无比的存在，且其的实力是随着叶明的进步而进步的，并且进步的更加迅速。
　　谁让这个种族特殊呢？其实力和人间体挂钩，而且叶明还不是人间体，是本体。
　　现在来看看鳄祖……
　　他的全身炸裂，化作了一团血雾。
　　若是在外界，它的血液将蔓延开来，变作滔天血海，充满整个火星之地。
　　但在叶明的手掌之中，它只是一汪深沉的血湖。
　　血湖并不纯洁，有许多浑浊。
　　叶明心中一顿，道：“小元，把其提纯！”
　　“是，主人。”小元话音刚落，就有无边火焰生出，将血湖包裹起来，灼烧炼化。
　　霎时间，血湖沸腾，有无量光芒放出，散发着神圣而强大的气息。
　　纵然鳄祖已死，它的神威，仍可以随意镇杀诸如轮海境，道宫境，四极境之类的修士。
　　只可惜，遇着叶明这个有小元空间外挂加持的，散发的神威便成了笑话。
　　最终，叶明手中出现了一汪血泉，纯净无暇，如红宝石般让人着迷，仿佛一件完美的艺术品。
　　这汪血泉乃是鳄祖一身精华所在，蕴含着极强的能量，纵然是普通人吃一滴，若是没有自爆的话，裨益极大，比起什么灵丹妙药来要强许多。
　　叶明将血泉收入虚实空间之中，等待日后服用。
　　接着，他的目光望向大雷音寺。
　　先前的大战，他自己力量只是让鳄祖流了几丝血而已，但分身的力量却让他一招灭了鳄祖。
　　其实，这也是一种试探，毕竟世界法则的不同，让叶明觉得有必要试探一下，知道自己目前的层次，以及保命手段的底线。
　　不过就目前情况来看――大圣之类，可以灭掉！
　　这一次，叶明决定不再试探，准备直接转化成分身形态，直接收拾掉十八层地狱第二层的存在。
　　此时，叶明眼中神光闪烁，散发着比太阳还要亮眼的神辉，看向了某一处空荡荡的地方。
　　那里，突然发出了一声痛彻心扉的惨叫。
　　仿佛厉鬼在哀嚎。
　　其实就是本就是厉鬼在哀嚎。
　　昔日有大成圣体死去，有至强恶念化生，成大成圣体神念，其实力堪称鬼圣，无人可收，凶狞之极。
　　最终，释迦牟尼出手，以佛门妙术削去其九成修为，抽掉道根，这才将其制服，永镇大雷音寺下，打入十八层地狱内。
　　现在，痛哭哀嚎的，便是那厉鬼，大成圣体的残念。
　　“尘归尘，土归土，送你上路！”
　　叶明面无表情，眼光之中，刹那间散发出无量光茫。光芒汇聚成海洋，笼罩了厉鬼的身子。
　　这一刹那，整个宇宙，仿佛都震动了。
　　叶明眼眸中散发出的神光，照亮了整个宇宙。
　　似乎世上多了一个无与伦比的烈日，比起真正的太阳来还要恐怖。
　　纵然是地球上的人类，也感觉温度在上升。
　　这是必杀的一击！
　　这光芒里，有佛光，有仙光，亦有雷光，神火光。
　　种种光芒，汇聚一齐，对于恶鬼这种阴灵来说，是最为恐怖的攻击手段！
　　“啊！”
　　厉鬼哀嚎之声陡然停歇。
　　它死了。
　　甚至来不及发动某召唤手段。
　　叶明也不允许召唤！
　　召唤了某大成圣体的道果，让大成圣体重回人间，就不好办了。
　　虽然恶鬼仍然会死，不过叶明没有必要没事找事，譬如跟大成圣体打一架。
　　所以，他是直接必杀一招灭了恶鬼！
　　至于叶凡的大成圣体传承，总会有法子的。更何况，自己又不是什么圣体，最多借鉴而已，而且在灭掉他的时候，小元就已经把他的记忆复制下来了。
　　叶明暂时没有把这些记忆给叶凡的想法，毕竟非亲非故的，为什么要给他？更何况这种天地主角，气运浓厚，还怕他找不到奇遇？
　　叶明向来是不担心的。
　　叶明看了恶鬼一眼，恶鬼便被净化，灰飞烟灭。
　　火星之上最恐怖的两位存在，十八层地狱里镇压的无上妖魔，终于烟消云散。
　　叶明接着心念一动，有叶凡，庞博及他的一干同学回到了火星。
　　众人重新回到熟悉而又陌生的红色沙漠，只是面上的表情，却很迷惘，亦或者说……震撼。
　　他们在叶明的虚实空间中，看见了一株犹如遮天蔽日般的菩提古树，一个奇异非凡的大光球，接着又出现了一滩晶莹剔透的神血。
　　菩提古树，可是圣树啊！若是坐在其下，不知是否会成佛？
　　大光球，定是某样法宝，就如封神小说中的珠类法宝一样吧！
　　这神血，如此神异，说不定吃了便可成仙做祖……
　　诸般心思刚升起，就迅速湮灭不见。
　　得罪了叶高人，不好……
　　众人正在吃惊时，他们便离了叶明的虚实空间，来到了火星表面，面上仍是震惊不已。
　　叶明早已恢复了原来形体，淡淡道：“现在，走吧！”
　　众人一怔，随即点点头。
　　众人往铜棺走去，越走越心惊。
　　虽不知刚才外边发生了什么事，但一路所见，周围地形全部发生了巨变，便可知必有一场变故发生，而且是他们根本不能应对的变故。
　　叶明不说，他们也不敢提问，有时候装作不知道就好。
　　众人进了铜棺，叶明一指点出，有一滴滴鳄祖神血落于五色祭坛之上，言道：“接下来的东西，你们仔细看吧，能领悟多少，就领悟多少，对你们有些好处！”
　　此时，叶明有了一些想法，不知道这些人中有没有可以抓住机会的幸运儿……
　　叶明话语落罢，便见五色祭坛一阵摇动，天空中出现五种颜色的古老符文，像是一颗颗星辰在闪耀，渐渐形成太极八卦图的模样。
　　鳄祖的一小部分神血化作一团能量，被迅速吸收，天空中的太极八卦图成型，具有金属的凝沉与质感，像是百炼金精铸造而成。
　　在其周围，空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出光芒，像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。
　　八个卦符瞬间闪动成百上千次，进行了繁复的排列组合，片刻后同时亮起，发出夺目的光芒，星空之门再现。
　　“轰――”
　　一声沉闷的震动，太极八卦图如门户一般完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道，也不知道连向何方，里面黑洞洞一片。
　　九具庞大的龙尸皆颤动了起来，而后发出隆隆之响，缓缓腾空而起！
　　“哐当”一声巨响，青铜棺盖闭合，九具庞大的龙尸拉着青铜棺椁缓缓腾空而起，没入星空之门。
　　下一站，北斗！

第三百二十六章 众人修炼
　　八卦太极图，这是众人第二次见。
　　第一次见到的时候，是泰山之上，当时因着九龙拉棺的变故，人心惶惶，哪有时间钻研？
　　如今，他们听着叶明的话语，立刻将所有心神投入到太极图之中，意图领悟些什么。
　　他们手中的佛器，有佛光闪烁，可以暂时让他们的心灵退去浮华，近乎无净无垢，也就是没有其他杂念。
　　叶明也打量着太极图，露出若有所思的神情。
　　太极八卦图贯穿中国古史，起源非常早，到底是如何创造出的，究竟有什么目的，至今仍是一个引人入胜的迷。
　　时至今日，古老的太极八卦图所蕴的宏奥深义依然没有被破解，不过人们却进行了许多大胆的猜想与推测。
　　以叶明的目光来看，它代表了未知的“运”，可依据它进行推演，计算出将来发生的种种可能。
　　这太极图，亦与空间有着千丝万缕的关系，甚至可用阴阳太极图构建星空之门，实现空间穿梭。
　　“道的奥妙，就如酿制美酒，时间越久，越美味醇香……”叶明微有感慨道。自己如今连空间都还没有感悟过啊……
　　传闻有上古圣人，闭关悟道，一闭关就是数万年，徜徉于道理之中，不愿沾惹红尘。
　　望着阴阳太极图，叶明几乎也有了一种冲动，只是这种冲动刚刚升起，就被他掐断。
　　这样不好。
　　若是他一朝闭关，出关之时这些人都已经老死，那是在没什么意思！说不定自己就被某个等待的女帝给拍死了！
　　……
　　空间之门构建，空间通道形成，太极图渐渐褪去。
　　有不少人逐渐清醒过来，目光中有些迷茫。
　　也许有人似乎领悟了什么，眼中有几丝精光闪烁。
　　叶明取出一小滴被小元炼化神威的鳄祖神血，分成数份，落于众人眼前。
　　至于叶明自己，则是到了小青铜棺眼前，缓缓坐了下来，继续参悟其中道理。
　　众人面面相觑，望着绽放有晶莹光泽，宛似宝石一般的神血，有些迟疑，片刻后，叶凡取出他自己的那一滴，轻轻服下。
　　立刻，叶凡浑身上下，每一根毛孔都舒张开来，向外冲精气，光华四溢，神力澎湃。
　　叶凡差点冲天而起，妖圣的血乃神血，超凡入圣，拥有莫测的能量，他只觉得精力充沛，整个人拥有使不完的力气。
　　在凡人眼中这绝对是神血！
　　事实上就是如此。
　　古往今来，有谁能吃到妖圣的血？
　　尤其是在他这个普通凡人的境界，想都不用想！
　　这些血可谓就是神血。对于修士来说是大补，久食的话，不仅可以强筋壮骨，甚至可以伐毛洗髓，最终脱胎换骨。
　　一道又一道神辉顺着他的毛孔溢出，他觉得快羽化飞升了。
　　叶凡被瑞气淹没，从头到脚散发五色神霞，从来没有想到一滴血可以这样进补，他似真的要举霞飞仙，通体舒泰，飘飘欲仙。
　　神力如江海在汹涌，不知不觉，他的“苦海”已经被激活。
　　肉身经历了一场洗礼，每一寸血肉都充满了爆炸性的力量，叶凡觉得像是可以一拳粉碎一头牛，觉得有用不完的力气。
　　众人见状，哪里还能忍得住，将各自所得神血吞了下去，一时之间，整个青铜棺里，霞光异彩。
　　过了不知多久，众人才清醒了过来，感知着自己的强大，一个个面上满是喜色。
　　众人对视一眼，有女名为李小曼的，轻声开口，声音比黄鹂还要婉转好听：“高人，您，能不能……收我们为徒？”
　　叶明目光望去，这名叫李小曼的女子，肌肤雪白细嫩，眼睛很大，睫毛很长，显得很有灵气，整个人不张扬但却很自信。
　　看上去倒是一个极美的女子……只不过，叶明并没有什么兴趣。
　　叶明微微沉吟片刻，有些玩味道：“我目前没有收徒的打算，不过可以给你们一种修炼方法，有什么成就，就看你们自己。”
　　众人大喜，虽然高人不收徒，但给他们修炼之法，便是莫大的气运！
　　他们紧握手中佛家至宝，希冀有所帮助！
　　这将是他们的绝世际遇，如果能抓住，可谓是一步登天！
　　纵然是叶凡，也不例外。
　　但听得叶明唱道：“难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”
　　此话一出，众人皆怔然。
　　这一段，似乎有些熟悉，不就是……西游记某祖师的金丹大道么？
　　这高人不会讲这么一段吧！
　　他们中有的人，昔年读《西游记》之时，还背过这一段。
　　他们的预料没有错误，只听得叶明又道：“显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。
　　都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。
　　休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。
　　口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。
　　得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。
　　月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。
　　相盘结，性命坚，却能火里种金莲。
　　攒簇五行颠倒，用功完随作佛和仙。”
　　这一番讲道，直讲的天花乱坠，地涌金莲，妙演万法！
　　这当然是不可能的，事实上没有丝毫奇妙的现象出现。
　　众人疑惑不解。
　　昔日之时，他们自然读过《西游记》这本经典名著，对于叶明今日所讲的这些片段，都很熟悉，有的甚至背过。
　　金丹大道的口诀，在地球之上，只要是中国人，可以说是人人知晓。
　　有的，甚至小时候还想修炼一番，却没有成功，反而成了众人眼中的笑话，变成了今朝眼中的不懂事之举。
　　可是这高人说的这一段和他们听过的没有什么区别，他们能领悟什么？这高人不会在敷衍我们吧？
　　“悟出什么了吗？”叶明睁眼问道。
　　“额……这个……”众人有些无奈，不知道该说什么好。
　　叶明摇摇头，一副失望的样子，叹了口气，道：“如此便算了，高深的道你们也不懂，就传你们一些武功吧，至少可以自保。”
　　“多谢前辈！”众人大喜，对他们来说，那些高深莫测的道根本是虚妄，还是眼前的实惠好些。
　　“我就传你们国术，以及气血搬运之法。”叶明道，“这对你们来说也正好合适，服食了鳄祖之血，你们的肉身已经可以说是脱胎换骨了。”
　　其实这样也和他们日后的修行不相冲突，毕竟不是所有人都可以和叶明一般，可以在自身修为出问题的时候有小元恢复。
　　接下来，便是众人的修炼，以及叶明的突破了！

第三百二十七章 到达目的地
　　铜棺之中，二十余人，皆开始扎马步。一开始有些别捏，不过一段时间后就习惯了。
　　这要是让龙蛇演义中的王超知道，说不定会羡慕无比。
　　这些人当中，有几人做的不错，一是李小曼，二是庞博，而第三个自然是叶凡。
　　叶凡，他的体质，乃是此番世界有着鼎鼎大名的荒古圣体，虽说要修炼需消耗众多资源，但这国术和气血搬运之法只是对自身力量的掌控而已，并不需要什么资源。
　　虽然国术和此界的修习方式不同，所要激发的生命潜力也不同，打开的身体秘境更是不同，战斗方式也不同。
　　但大道殊途同归，更何况初期学习国术根本没有问题。
　　不过叶明觉得还是让叶凡等人去学这遮天界的战斗方式更好些，这也是叶明不传他们修真炼气法门的原因。
　　叶凡却不知叶明的想法，自顾自的扎着马步。
　　“不过，是不是给叶凡一些好处，算是未来的投资……”
　　叶明一指指出，一道道金色光华落入叶凡头脑之中，却是直接灌顶，教他学会这一套蕴含着道与理的剑法。
　　逍遥剑气乃是叶明自己所创，脱胎于形，脱胎于剑，脱胎于招式，然后跳出形，跳出剑，跳出招式，得到真正逍遥！
　　叶凡只感觉脑海之中，陡然多了一门玄奇神通，当即仰天大啸，体内鳄祖神血之力散开，化作充沛元气，一手指出，一道剑气激荡而出，如空谷幽雨，雨落后空谷清新，天空碧洗，如烈阳高照，热火朝天，炎炎之风，如冬日刺骨寒风，无孔不入，如春雷一声响。枯树千芽生，如秋日飒爽，映照满山红。
　　在他眼中，已经看不到外物。看不到铜棺之中的其他人，甚至看不到叶明，只是按着脑海之中玄奥剑法演练。
　　霎时间，璀璨如繁花，皎洁如群星。动静如蛟龙的剑气，横贯空间，照亮一切！
　　“剑仙！”有不少同学又羡慕又嫉妒，纷纷露出难以置信的神采。
　　这转眼间，力气不过大了一些的叶凡居然成了一名剑仙！
　　“御剑乘风来，除魔天地间。”叶凡衣衫飘动，说着昔日酒剑仙所言，脚下一道透明光剑将他托住，在无尽的空间内自由驰骋，来去如风。
　　一道道剑气纵横交错，映衬的他不凡的面庞，更是多了几分潇洒英俊。
　　叶明早就让小元折叠了铜棺中的空间，否则，就这么几下，怕是有不少同学便被叶凡无意伤了！
　　“这样的画风看起来有些奇怪啊，玄幻里出现了仙侠的画风……不过，也还可以接受。”叶明满意的声音响起，点了点头，大手一挥，众人纷纷入了折叠空间作用下的掌中乾坤。
　　“看起来剑法更好看一些，也更符合中国的审美观！”叶明饶有兴趣盯着这些瞬间成了蝼蚁一般大小的众人，自创的另一门万剑诀便化作一道道符文，落入所有人脑中。
　　“万剑诀？”一人迟疑道。
　　“不会是蜀山派的镇门绝技吧？”又一人诧异道。
　　“仙剑一中，这可是蜀山掌门剑圣的绝技，想当年，剑圣没有和大boss拜月打一架，真是遗憾！”
　　“喂！你们想偏了！练剑才是最重要的！”
　　“好！”几人齐齐点头，大喝道，“万剑诀！”
　　众人同时双手掐剑指，口中默念剑诀，身上衣衫无风自动，一股股锋锐无匹的剑气被释放到了天空。
　　此招一出，顿时天地为之色变！
　　无数把透明的云剑，密密麻麻，几乎将天空都给彻底遮蔽，森然的剑尖闪烁着夺目的光芒。
　　这么多的剑若是同时落到一个人身上，恐怕莫说死无全尸，连皮毛发屑都会被生生湮灭！
　　然后，众人都累的趴到在叶明的手掌中，不过，他们都很兴奋。
　　“真的是万剑诀！”一人嘴唇有些发干，却是太过激动所致。
　　“我们也成剑仙了！”又一人气喘吁吁的道。
　　“还愣着干什么，勤加修炼啊！”
　　一时间，众人兴高采烈，忘了刚刚的疲惫，修习的不亦乐乎。
　　也是，在他们少年之时，哪一个没看过古典电视剧，最羡慕的还不是御剑飞行，可以千里之外取人首级的剑仙？至于佛祖，老君之类，太过高大上，他们从没想过成为这一类存在。
　　如今，他们居然成了他们昔日渴望的剑仙！
　　众人都在努力修习剑诀，期望成为剑仙，可是，叶凡却暂时放弃了修炼逍遥剑诀，反而在扎马步，夯实基础。
　　“嗯，果然，主角有大气运，明白基础的重要性。”叶明点点头。
　　如今，只剩叶明一人坐在铜棺面前，取出菩提树来，静坐小铜棺之前，再次感悟小铜棺中大道。
　　他跏趺而坐，坐在树下，周身神光涌出，将这株大树连带小铜棺包围在神光之中，一道道法则嗡嗡浮现，道则翻飞。
　　菩提树大放神采，透发出一股古朴而又沧桑的气息。
　　在这一刻，叶明感觉这菩提树像是为他强行开启了一扇门，让他聆听到了一种更为特别的声音。
　　他以自身的道与小铜棺共鸣，便已经能聆听大道，如今又有菩提树帮忙，那种声音越发的清楚浩大，变作了一个个符文，似乎是某种玄之又玄的大字，诉说着道理。
　　菩提树，又名为智慧树、觉悟树、思维树，传说佛陀便是在一株菩提树下成道的。
　　叶明的菩提树有天然生成的佛陀图，完全由自然纹理交汇而生，显然非同一般。
　　在佛陀成道数千年之后，叶明依着他的路，也在菩提树下悟道。
　　这是一段成长的历程。
　　叶明孜孜不倦，学习着一切的道与理。
　　只是，这段学习历程终究还是到了头。
　　青铜巨棺猛烈震动了起来，像是天摇地动一般。
　　横跨星空的旅行到了终点。
　　北斗，到了！

第三百二十八章 荒古禁地
　　宇宙星空，浩瀚无垠，谁也不知道它有多大。
　　在过去数十年间，人类进行了无尽的推想，也发射升空诸多太空探测器，想要寻找地外生命。然而深邃的星空，莫测的宇宙，像是一片枯寂的坟场，冷冷清清，是永恒的冰冷与黑暗，根本探测不到任何生命讯号。
　　宇宙实在太广袤了，根本没有尽头，以人类目前的科技水平发射的太空探测器，纵然可以摆脱星系引力，永不停息的行驶下去几百万年、几千万年，也难以达到星空的彼岸。
　　而在今日，有九具庞大的龙尸拉着青铜古棺，跨越数十、上百光年的距离，来到了星空的彼端，穿越进北斗七星所在的这片星域。
　　青铜棺中，叶明站起身来，收了菩提古树，晶莹剔透的手掌落到那口布满绿色铜锈的棺中棺上，微微有些迟疑。
　　他自是知道，这口小青铜棺乃是一方不完全的仙域，如今见着了，不见识一下，实在过不去。
　　片刻后，他下定决心，缓缓而有力的双手掀开了这口小棺，顿时混沌气澎湃，仙光四溢，祥和无比。
　　铜棺之中，是一个世界。
　　棺中没有尸骸，也没有人，只有一片仙光流转的神秘世界，若是跳入进去，将会感应到它的浩瀚无边。
　　“不完全的仙域？呵……”叶明盯着这一片仙域，眼中精光爆射，目光所看到的一切，俱都化作牢牢的烙印留下心中，不能遗忘。
　　凝神了片刻，叶明用手一合，又将小青铜棺合拢。
　　这口小铜棺，实在是关系重大。
　　他刚来到这个世界，要低调些……
　　若是按着他心中所想，直接拿了青铜小棺，慢慢研究……也不是不行……
　　只是，这太高调了，说不得会惹出狠人大帝之类的存在。
　　这暂时是无必要的举动，叶明不去做。
　　“就让你在此处呆着吧，我会回来的！”叶明幽幽道了一声。大手一挥，掌中乾坤中的叶凡及一干同学又恢复了正常形态，回到了铜棺之中。
　　每一个人，各有所得。面色激动，看向叶明的目光里，充斥着敬佩，感激，崇拜之情。
　　种种正面情感，不一而足，近乎没有任何负面情绪。
　　有的，甚至眼中带着疯狂之色。
　　这是到了个人崇拜的最高境界。
　　只要叶明说的话，他门会无条件的当做真理，只要叶明的指示，他始终不渝地遵循。
　　叶明微微点了点头，淡淡道：“我们已经到达了终点！”
　　此话一出，众人面色一惊，议论纷纷。
　　“难道真的来到了众神的归处？”
　　“会不会是传说中的仙界……”
　　“也许会是一个极尽辉煌的科技文明国度也说不定。”
　　“如果真有仙佛，或许会见到传说中的人物。”
　　“沿着神祗开创的星空古路，来到终点，到底将会是怎样的一个世界？！”
　　所有人心中都非常紧张，同时又充满期待。
　　在这个过程中青铜巨棺始终在烈震动，所有人都感觉天旋地转，众人知道九龙拉棺终于即将到达终点。
　　此刻，棺壁上那些荒古铜刻绽放出神辉，撑起一片朦胧的光幕，抵消了一股无法想象的冲击力，巨棺终于慢慢稳定了下来。
　　在最后轰然一声震动中，青铜棺椁的棺盖偏离位置，重重的滑落向一旁，铜棺翻倒在地上。
　　“光明！”
　　“我看到了光明！”
　　“是熟悉的光明世界！”
　　青铜巨棺中很多人忍不住发出赞美的声音，眼前不再是荧惑古星上的昏暗以及满目血色的苍凉。
　　清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围。外面是一个充满勃勃生机的光明世界。
　　所有人全部站起，看向了叶明。
　　他们虽然兴奋，但也知道这个队伍以叶明为首。
　　叶明没有多说，一步迈出，已然出了铜棺。
　　众人大呼一声，快速向着巨棺外冲去，眼前所见，一片瑰丽与秀美。
　　此刻，他们正站在一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色。
　　远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。
　　同火星的昏暗与死寂相比，这里无疑是一片祥和的净土。
　　“太好了，我们终于来到了这样一片美丽的神土。”
　　“终于不用再担惊与受怕了！”
　　很多人都在欢呼，有些人甚至喜极而泣。
　　历经了遥远的星空旅程，终于来到了一片生动与自然的世界。
　　脚踏实地的感觉，才让人感觉到真实，才让人心安。
　　否则，便如坐在大海里漂浮着的船上，心中总会有惊慌的感觉，生怕船翻了，人没了！
　　“阳光的味道，真好！”有美丽的白领丽人感动道。
　　“哐当！”
　　突然，众人身后的青铜巨棺发出一声金属颤音，一下子牵动了所有人的神经，齐刷刷回头观看。
　　九具庞大的龙尸有大半截躯体挂在山崖下，铜棺也距离悬崖没有多远，此刻九具如钢铁长城般的龙尸正在缓缓的向山崖下下滑，铜棺也被带动着慢慢向前滑行。
　　叶明沉吟了刹那，突然伸出一只手来，将铜棺连带九条龙尸吸住。
　　下一刻，他轻轻一招，便将九龙拉棺吸到了山顶之上。
　　“隆隆隆”！
　　青铜棺与地面相碰，发出了巨大的声音。
　　所有人都惊出一身冷汗。
　　山巅的一边竟然是悬崖峭壁，如果棺盖打开时他们没有快速冲出，后果不堪设想。
　　他们又面面相觑，很是吃惊。
　　这位高人的力气，实在是匪夷所思，居然轻轻松松便将九条巨龙举了起来！
　　这样的气力，如果一拳打在人身上……恐怕人会直接炸开，尸骨无存！
　　只是，他为什么要将这青铜棺留下呢？
　　“不带走，并不意味着不能暂时用你！”叶明默默想道。
　　这青铜棺，可抵抗荒之力，实在是荒古禁地寻宝必备器物。
　　如果就这么样让青铜棺掉落悬崖，不好，没有物尽其用！
　　“难道我们站在一座超级巨大的火山口上？”很多人都露出惊容。
　　没有了青铜巨棺阻挡视线，可以清晰的看到悬崖这边的景象。
　　悬崖峭壁下，竟是深不见底的巨坑。
　　“不是火山口，不可能有这么粗的火山。”有人分析道。
　　目之所及，共有九座大山相互连接，环绕成一个无比巨大的深谷。
　　按照常理来说，这应该是一个开阔的山谷，可以一眼望到底才对，因为九座山体并非高耸入云。
　　然而，向下望去却黑洞洞一片，根本没有尽头，像是直接洞穿了地狱黄泉路。深不可测。
　　“这是什么地方，怎么会有这样一处巨大的深渊……”
　　众人惊疑不定，隐约间觉得这个世界并不像表面看起来那般祥和宁静。
　　叶凡观察完四周的景物后，道：“你们发现了吗，这里并没有五色祭坛，我们像是直接从天而降坠落在这里，而不是从星空之门内出现。”
　　众人目光望去，果真没有五色祭坛。但是广阔的山顶并没有被铜棺砸的崩塌，甚至没有巨坑出现，只是裂开了几道大裂缝而已。
　　如果真是从天而降坠砸在这里。冲击力是难以想象的，但是山体根本没有遭受重创的痕迹，事情透发着异常。
　　“那里有半块石碑……”就在这时，有人突然叫道。
　　山顶上有一片乱石堆。还有几株苍劲的古木，相伴着几株水桶粗细的老藤，在那藤蔓叠绕间，有半面折断的石碑倒在那里，人工打磨的痕迹很明显。
　　众人快速走了过去，拉开枯藤，拂去断碑上的枯枝败叶，顿时感觉到古意盎然，上面刻着三个古字，笔力雄厚沉凝，苍劲如龙，流淌着岁月的气息，也不知道存在多少年了。
　　“写的是什么？”很多人都不认识。
　　叶凡辨认了很久，依然有些不确定，道：“似乎是‘荒古禁’三个字。”
　　“荒古禁地！”叶明指着脚下的一段碎石，开口道，“这个‘地’字”，已经毁去了！”
　　荒古禁地！
　　有血肉的生物根本不能长存，连古之圣贤的神衣都难以承受侵蚀，没有人可以长久停留。
　　自古至今，也不知道埋葬了多少绝代高手，连鼎盛的圣地进来都照样覆灭，成为劫灰。
　　只不过，有青铜棺在，一切荒的问题，都不是问题。
　　叶明有着克制荒的方法，只不过，像叶凡，庞博之辈，若没有服用不死药，便难以躲避衰老的命运，被荒夺去生机。
　　而如今，青铜棺在手，可护佑一方安宁。
　　这些懵懂无知的人，尚未觉察到自己是有多么幸运，还在思考着“荒古禁地”的含义。
　　“‘荒古禁地’？”众人瞬间变了颜色，皱起了眉头。
　　这个名字实在难以让人产生好的联想，很多人都隐隐担忧了起来。
　　“这深渊附近多半不是什么净土与圣地……”有人说道。
　　岂止不是净土与圣地，如果真如碑文所记那般，恐怕不是什么善地。
　　“你们注意到没有，附近似乎没有什么鸟兽，太安静了！”有细心的人，感觉到了不对。
　　“确实如此！”众人齐点头。
　　这里有花、有草、有藤、有树，表面看起来生机勃勃，但仔细观察却发现很异常，周围竟然没有任何动物。
　　偌大的山体，听不到鸟叫兽吼，看不到蚁虫活动的痕迹，静到近乎死寂！
　　古木上没有蝉鸣，草地上没有蚂蚱，天空中没有飞鸟，有的只是寂静无声。
　　庞博非常乐观，道：“不管怎样说，这里有葱郁的植被，这样的环境足以让我们活下去。此外这里有碑文，这颗星球上一定有人类，我不相信这么美丽的世界会是一个枯寂的死地。”
　　“谁说没有动物，谁说天空中没有飞鸟，你们看……”叶凡在这时有有了新的发现，手指遥远的天际。
　　远空，似乎有一只雄鹰在盘旋，非常的特别，因为它浑身竟然金灿灿，纵然相隔很远，依然可以感觉到那种绚丽，像是黄金浇铸而成，通体有金光闪耀。
　　这时，金色雄鹰向这个区域飞了一段距离，越发的清晰了，而后它突然俯冲向一片山地间，片刻后又冲天而起，利爪中已经多了一只大象，向着远处的一片山崖飞去。
　　“我……我没有看错吧？！”看到这一景象后，向来大大咧咧的庞博当场结巴了起来。
　　其他人也近乎石化，如泥塑木雕一般呆呆发愣，简直不敢相信自己的眼睛……

第三百二十九章 愉快的收获
　　他们万万不能相信眼前的景象是真的！
　　但无论如何，他们来到了一个充满神话与传说的世界总归是真，如何在这个世界存在下来，才是他们不得不思考的问题。
　　在枯寂的宇宙中穿行，来到北斗七星所在的这片星域，进入这样一个神秘的世界，前路未知，一切都需要周密思虑。
　　很多人都抓紧了手中的神祗遗物，它们仍然散发着淡淡的佛光，没有太大的损坏，这将是他们今后最大的倚仗。
　　至于叶明，他的大腿一定是要抱住的，否则，人生地不熟，只有死路一条。
　　众人的所有心思，叶明洞若观火，思量了片刻，方才说道：“你们……太过脆弱，留在这里于事无补，还是先睡一会吧。”
　　他大手一挥，众人同时消失不见，却是落入到叶明的虚实空间之中，昏睡过去。
　　这些人，留在这里只会拖延他的步伐，当然若是将所有人置于此地不去管的话，未免也有些无趣。
　　他还想看看他的万剑诀与本地高手的对决，应该有些意思……
　　收回心中所想，叶明目光望向前方几十米外。
　　几株水桶粗细的老藤环绕着一块空地，那里有一个一米见方的泉池，汩汩而流，像是甘露神泉一般。
　　在泉池的旁边生长着十三株半米多高的小树，叶片宽大，翠绿欲滴，形似人的手掌，好像几个多臂的小人站在那里。
　　每株小树的顶端都挂着一个红彤彤的果实，形似樱桃，但都足有鸡卵那么大。
　　“呵，生命泉池。不死神药，真是好东西！”叶明笑道，接着伸出手来，那泉水腾空跃起，如一条水龙，落入他的手中，消失不见。
　　淡淡馨香绕体，泉池无比晶莹。
　　每一滴生命泉水，都有着异常强大的生命力，活死人，生白骨，给人以希望。
　　对于叶明来说可是好东西，收起来总归是没错的。
　　无论是送给自己的朋友，还是当成奖励赐给自己的“劳动力”，都是它的极妙用处。
　　叶明又摘下一枚神药，托在手中仔细打量。看起来非常诱人，晶莹透亮，像是红色的玉石雕琢而成。
　　“蕴含天地法则碎片。”
　　听到小元的提醒，叶明双目中陡然射出两道神光，落入圣药之上。
　　立刻，他的目光直透过一切虚幻，仿佛看到了神药的本质：它蕴藏着某种规则秩序的力量！
　　“不死神药不愧为好东西，竟蕴有这样的天地规则碎片……”叶明面露喜色，将十二颗果实收了起来，只留下一颗在外，一口吞了下去。
　　馨香沁入五脏六腑，润进他的每一寸血肉，馥郁芬芳，这是一种难以抗拒的诱惑，晶莹剔透的果实蕴含无限生机。
　　叶明咬下一口粉玉一样的果实，满嘴的香气，浑身都被光华笼罩，浑身烟霞迷蒙。
　　“嗯，不错！已经好久没有吃东西了，这果子的味道还不错！”
　　叶明心意一动，体内无数真元涌出，将神药的药性直接炼化。
　　一幅幅残缺的道图，缓缓出现，缭绕他身畔，烙印他的体内，没入体内金丹之中。
　　“果然没错！”
　　吃一种圣果，便会领悟其中的法则碎片。
　　吃九种圣果，便会领悟九种法则碎片。
　　世上的好事不多，这却算一件！
　　只要吃吃东西，就可以领悟道理，真是爽到家了。
　　只可惜，叶明却是知道，这同一种圣果，蕴含有相同的神效，并不在数量的多少。
　　也就是说，吃一粒与吃十三粒的作用完全等同，吸收的规则碎片是重复的，并不能起到多大的作用。
　　而禁地中，其实也只有一株神药，九种神果都是它分生出来的，算不得真正的不死药，不过若是尽采九种果实，合在一起却足以堪比。
　　原始的那一株主根，虽然没有化生成九株神药，但是九条神根变异，药效合一的话，却是能顶的上两三株不死药。
　　当然，也有很大的弊端，不死神药都是唯一的，被分株后缺少了灵性，再也不能飞天遁地，蕴含的天地法则亦是残缺的，并不完整。
　　只有将它们重新合一，才能得到真正无暇与成熟的不死神药之效力。
　　叶明已经得了一株，自然还想得到其他株，他一步迈出，已然到了另一座圣山之上。
　　他的神念覆盖所在，便是他的空间所在。
　　这个空间乃是虚实空间，风不能进，雨不能进，纵然是规则，大道，也不能进。
　　他的地盘，他做主。
　　叶明闻着沁人心脾的芬芳，心情舒畅。
　　第二座圣山气势巍峨，磅礴如天，似天庭块址，多奇花异草，生机勃勃。
　　在平坦的山巅中心区域，有一个两米见方的泉池，汨汨而流，溢出点点晶莹的光华，像是神液汇聚而成。
　　在泉池畔，生有三株半米高的小树，赤红如火，晶莹闪烁，如红玛瑙雕刻而成，像是三尊小矮人一样，枝桠如手臂，根茎露出地面些许，如双腿，非常的奇持。
　　虽然矮小，但却苍劲如虬龙，充满了岁月的气息，给人以沧栗的感党。
　　香气浓的化不开，三株小树的顶端各结有一枚果实粉色的果实，如美玉琢成，温润而剔透，与小树的颜色不大一样。
　　叶明打量着三枚形如小娃娃的果实，每一个都有拳头那么大，非常特别。
　　“人参果吗？”
　　三株小树不动，三枚粉色的果实却在摇摆，似乎想要挣脱下来，很是奇特。
　　叶明没有耽搁，将生命泉池收了一半，而后分别将他们摘下，收了两个，留下一个。
　　叶明取出一枚粉红色的果实，它如粉玉刻成，不过拳头大，形似一个粉娃娃，很是生动。
　　叶明依着先前模样，吃了炼化。
　　又有一幅幅残缺道图显现而出。
　　身影一闪，叶明托着青铜棺，又登临到第三座圣山，远远的见到一片晶莹，有无尽芬芳飘来。
　　叶明依着先前的法子，收了生命泉池的一半，然后注视这种圣果。
　　这里足足有七株小树，通体洁白，无论是叶片还是枝干都如此，闪烁晶莹光泽，每一株上都结有一枚弯月形的果实，与植株颜色不太一样，银灿灿，像是一个个小月亮挂在上面。
　　叶明取出玉瓶，将七枚银月神果全部采摘，仔细封好。
　　下一刻，他来到第四座圣山，五株碧玉小树摇曳，哗啦啦作响，流光溢彩。在它们的顶端各结有一枚心形的果实。赤红如血，鲜艳美丽，似以最璀璨的红宝石精心打磨而成，香气沁人心脾。
　　当小树摇曳，红色的心形果实颤动时，真的如五颗心脏在怦怦跳动，充满了强劲的生机与力量！
　　叶明快速采摘下来，准备继续往下一座圣山，然后……
　　有人来了！
　　高山之上，突然多了五个人，并肩而立。
　　有的白发如雪，有的黑发如瀑，山风吹来，凌乱飞舞，他们眸光冰冷，俯视下方，没有一点情绪波动，无比的冷漠。
　　为首的，则是一个女子，明眸皓齿，颈项纤秀，若出水芙蓉，清丽绝世。
　　她一身白衣，在山风中飘舞，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗，很难挑出瑕疵，宛如画中人。
　　“天璇圣女！”叶明望着气势不凡的五位荒奴，轻轻摇了摇头，不去理会，只是将铜棺摇动，示意了一番。
　　五名荒奴盯着铜棺怔怔出神，并没有任何行动，似不想靠的太近。
　　“刷！”
　　最终，他们都跃下深渊，不再出现了，似是对铜棺无比忌惮。
　　“呵呵！”叶明心中一顿，真元四溢，将荒之力阻于体外，飞快落至另四座圣峰之上。
　　摘一种圣果，便马上离开去另一座圣峰。
　　片刻后，就已摘完。
　　有一种圣果形似小太阳，一个个都金灿灿，浑圆天成，每一颗都有婴儿拳头那么大，共有九颗。
　　又有一种果实形似小鼎，道韵流转，雾气朦胧，共有六枚。
　　另有一种宛如飞鸟，形似朱雀，赤红如血，栩栩如生，像是要展翅凌空而去，共有五枚。
　　又有一种，形似小圆盘，蓝光闪闪，在上面有八个伤疤，成淡金色，像极了八卦，共有五枚。
　　又有一种，形似松树，针状的叶子一簇簇，如绿玉神髓磨刻而出，光华闪烁，共有十一株。
　　四加五，合起来正是九种！
　　荒古圣地的神药，被叶明一人给端了！
　　不过，叶明并没有做的太绝。
　　他只是拿走了神药而已，过些年应该还能长出来！若是再将九株神药的根也一并挖了带走，那才叫绝断！
　　只不过那时，不动用虚实空间的话，能不能安全走脱便是一个问题！
　　叶明已经感觉到冥冥中某人在注视着他，似乎对他的行为的容忍，到了一个临界点！
　　叶明是来采药的，不是来打架的。
　　所以，他身影一闪，已经出了荒古禁地。
　　九龙拉棺，落在了原地。
　　这是一场愉快的收获历程……

第三百三十章 烦扰
　　叶凡，庞博一干人等再度现身的时候，已是在荒古禁地之外。
　　他们望着叶明，有些出神，不知道怎么回事，自己等人就已经从那什么荒古禁地出来了。
　　就在这时，叶明突然心有所感，向远方望去。
　　远方天际，出现一道彩光，犹如经天长虹划空而过，在蔚蓝的天空中显得格外醒目。
　　“那是……”
　　有人抬头，望见了那抹虹光，只见里面竟然有一道人影，纵横天上，御空而行，不由有些吃惊。
　　这个世界见到的第一个人类！
　　众人纷纷抬起头来，好奇地打量着。
　　那道虹芒突然掉转方向，刹那向他们这个方向飞来，速度之快让人咋舌，犹如一道彩虹横贯天际，眨眼而至。
　　半空中一道宽一米、长两米的虹芒，笔直的竖立在天空中，光灿灿，亮晶晶，非常有质感，像是一块晶莹透亮的水晶。
　　在里面有一个十八九岁的年轻女子。
　　是一个美丽女子！
　　出尘气质的丽人，好像是跳出了凡俗世界，与清新的自然世界融为了一体。
　　光辉点点，像是截取了彩虹中的一段精华，凝聚成一块瑰美的宝玉，将这个精灵般的女子封印在里面。
　　事实上，看起来如水晶般的虹芒并没有凝固，只是看起来有质感而已，里面的少女根本不受束缚。
　　她黑发如瀑，轻轻飘舞，双眸如水，迷迷蒙蒙，带着丝丝雾气，肌肤雪白晶莹，闪烁着点点光泽，非常出尘与美丽。
　　这个清丽动人的少女非常平静，凝视着下方众人，她说了一句话，声音很动听，不过众人却是思索了片刻，才弄清是什么意思。
　　与古中国语很相近，带着一股软软的味道，需要仔细揣摩才能明白其意。
　　“你们进入过荒古禁地？”
　　众人齐齐将目光望向叶明。
　　这里是叶明说了算。
　　叶明说的话，才有意义！
　　叶明思量了刹那，微笑道：“少女，带路吧，去你们的门派！”
　　这里，人生地不熟的，先找个地方安顿下来，再说其他。
　　灵墟洞天马马虎虎，还能凑合！
　　虹光中少女闻言，平静的玉容顿时起了波澜，露出非常惊讶的神色。
　　她的眼中无数道光芒闪过，笼罩向叶明，片刻后，她突然面带恭敬道：“前辈请！”
　　少女的修为，在灵虚洞天年轻一辈，已经极是不凡，同辈之中无对手，对上老一辈也有胜算，如今看向叶明，却发现面前的这尊道人，实在是恐怖到了极点的存在。
　　即便是不经意之间散发的一缕缕气息，也让她如临大敌，有生死危机！
　　这还是对方没有任何敌意的情况下，若是有敌意，只怕对方看一眼，自己就死了！
　　对于这样的存在，她必须保持足够的敬重！
　　否则，一个不小心，便会为自己，为门派带来杀身之祸！
　　少女的心思，叶明对此了如指掌，满意地点了点头，慢条斯理道：“带路吧！”
　　“是！”少女轻轻一扬手，一道虹光包裹着她，往前飞去。
　　叶明也腾飞而起，带着身后的叶凡，庞博及其他的同学，毕竟他们虽然身子变强了些，但还是无法飞翔。
　　众人风驰电掣，下方无尽的原始老林飞快倒退而去，但是纵然如此还是飞行了足足有一个小时，才到达荒林的边缘地带。
　　此刻，天色早已黑暗了下来，远远的看到了一座小镇灯火通明。刚一接近这里，顿时有七八道虹芒冲天而起，颜色各不相同，每道虹芒内都立着一道身影。
　　“是薇薇回来了。”
　　“在荒古禁地周围有什么发现吗？附近的各座洞天福地都派来了高手，像是在寻找什么，没有和他们遭遇吧。”
　　“既然我们的几位老祖对荒古禁地有所感应，那些洞天福地中的强者自然不能没有觉察。”
　　那些道虹芒中是几位老人，似乎是这个被称作薇薇的少女的长辈。
　　“这些人是……”
　　“该不会是误入荒古禁地，而后活着走出来的吧？”
　　当听到这个名为薇薇的少女做出肯定的回答后，几位老人顿时哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈……不错，体内的‘苦海’已经被激活，是修炼的好苗子！”
　　众人快速降落在小镇，走进一个灯火通明的大厅。
　　在灯火通明的大厅中，几位老人眼神犀利如电，不断扫来扫去，惊异的打量着玄天机，叶凡等人。
　　“你们的穿着怎么如此怪异？”
　　“你们都是凡人，为何误入荒古禁地？”
　　“你们的语言为什么如此怪异，来自哪里？”
　　“以你们的实力怎么能够接近荒古深渊……”
　　这时，叶明淡淡打断几位老人的话：“从今日起，你们灵墟洞天的太上长老，暂时多一人，不得违背！”
　　“……”众人心头震怒，“你是何人？！”
　　几位老人闻言，愕然不已，其中一个老人的眼神突然无比凌厉了起来，狠狠向叶明望去，带着无匹的强大气势。
　　这一眼看去，他怔住了。
　　强大的气势，刹那间瓦解消散，仿佛从来没有过。
　　老人脸上的皱纹，忽然深了几分，眼窝更加深陷几分，脸上渐渐露出震惊的神情，就像是看到了无比伟岸的存在。
　　片刻后，他泪流满面，颤声说道：“朝闻道，夕死可矣！”
　　他无比敬畏虔诚，老泪纵流。
　　在叶明身上，他感受到了道的气息。
　　不是一种，而是无数种。
　　无数种道的气息，让面前的年轻人像是天。
　　无所不在，无所不包，浩瀚无边。
　　这是一尊恐怖到了极点的存在。
　　这是人间的圣人。
　　圣人至，他们心甘情愿臣服。
　　于是，叶明理所当然成了灵墟洞天的太上长老，连带着叶凡，庞博一干人等，也在灵墟洞天有了不俗的地位。
　　无论是叶凡，还是庞博，亦或是他的其他同学，皆是感慨连连。
　　刚才他们还是被当做嫌疑人一般，被人随意喝来喝去，转眼间便成了灵墟洞天的座上宾，享受良好的服务，呈上鲜果佳酿，这之间的差距，真是不可想象！
　　这个世界，实在是一个弱肉强食的世界，唯有实力，才是根本。
　　也唯有实力，才能赢得他人的尊重！
　　叶明有这实力吗？
　　他本身当然没有，但有了小元这个外挂，就有了这种实力。
　　淡淡望了场中诸人一眼，叶明吩咐道：“这些是我的晚辈，你们挑去做弟子吧！”
　　此话一出，除了叶凡和李小曼，庞博几人不动声色，没什么反应，其他人都是面色一黯，露出沮丧的神情来。
　　如果能拜在叶明的门下，可谓是一步登天，前途不可限量。但若是拜在这几个老人的门下，实在是……
　　不过，他们并没有选择的余地。
　　如果没有叶明的庇护，他们什么都不是！
　　那几个老人闻言，却是欣喜过望，目光望去，充斥着炽热。
　　“真是好苗子啊，你们的‘苦海’，已经被激活，这充满荆棘的修行世界。虽然艰险难走，但你们已经初步开辟出一条小径！”
　　“二十个修行的好苗子，我们灵墟洞天这次发达了！”
　　“我们还不知道你们是……”有人不失时机的说道。
　　“尘世间，统治这片荒古禁地的国家名为‘燕’，南北长两千里，东西长三千里，而如此疆土在东荒不过是沧海一粟，像这样的国家数之不尽。
　　燕国内有六个洞天福地，而我们的修行之地就是其中之一，当然并不是在这里，不在尘世间。”一个老人笑着答道。
　　“燕国在东荒不过是沧海一粟？这一隅之地又有六个洞天福地？这个世界到底有多少修行的仙门……”庞博小声嘀咕。
　　“你们还不知道吧，除了东荒，这世上还有西漠、南岭、北原、中州，当中以中州为最。可谓浩瀚无边，神秘无尽，修士都难以横渡……”
　　众人彻底石化，口中发干，难以再说出什么。
　　这究竟是什么样的世界，如此广阔！比起地球怕是大了成千上亿倍！
　　又有一老人和颜悦色的笑道：“你们踏上修行之路后，便会知道修行基础最重要，而我们的洞天福地传承自某一圣地，基础要诀绝对世间一流。而且，今后如果你能冲天而起，我们还会为你提供更为广阔的发展空间。”
　　说话之时，他心里也有些迷糊。
　　按理说，圣人随意赐下一些法来就可以使这些人受益匪浅，圣人却不去理会，只将这些仙苗交给了他们！
　　也不知圣人在想什么。
　　但无论如何，圣人想的绝不会错，如今又为他们带来了福音，实在是一件幸事！
　　“不错！”另一个老人点头道：“我们虽然仅仅是一个洞天福地，但是却隶属在东荒某一赫赫有名的圣地之下，如果将来你足够惊才绝艳，便可以选送进那圣地门下也说不定。”
　　说到这里，几位老人溺爱的看向旁边的少女薇薇，道：“薇薇便是我们的洞天福地千年一出的不世奇才，不久后就要被选送进圣地了，真是有些舍不得啊，但是我们并不愿耽搁她的修行。”
　　就在这时，大厅外突然传来哈哈的大笑声，道：“你们的‘福地’不行，有良才美质大可送到我们的‘洞天’来，我听说你们发现了十几个修行的好苗子？”
　　众人一怔，叶明面上露出玩味的神情，坐在主位之上，饶有兴趣地看着事态发展。
　　天空中陆续降落下十几道虹芒，这些人全都不请自入，直接走进大厅中。
　　十几人走入大厅中，身上的虹芒敛去，这些人有男有女，都在四十岁以上，或静如幽兰，或凌厉如剑芒，或沉稳如磐石，都有各自特别的气质。
　　其中一个中年男子气势沉凝，说话铿锵有力，哈哈大笑道：“燕之境内，虽号称有六处‘洞天’，但你们的‘灵墟洞天’有些名不符实，称之为‘福地’到差不多。”
　　“刘万山你什么意思？”灵墟洞天的几位老人面露不愉之色。
　　被称作刘万山的中男子，人如其名，像是山一般立在那里，给人以压迫感，他说话非常的直接，大笑道：“既然有修行的好苗子，我们自然是想度走几个，将他们引上修行的道路。”
　　旁边，一个头发花白的老妪也点头道：“不错，燕地内六处洞天福地向来同气连枝，突然寻到这么多天资不凡的好苗子，我们自然要带走几个。”
　　灵墟洞天的几位老人面色有些古怪，一个个看向了主位之上的玄天机，沉默不语。
　　来人这才发现主位之上，竟坐着一个人，还是一个年轻人，对视一眼，眉头渐渐皱起。
　　他们不是傻子，自是知晓能坐在主位之上，让这些长老站在一边的，绝非等闲之辈，莫非是灵墟洞天的某太上长老，还是圣地的绝世天才？
　　当下，一个白发飘飘的老人走上前来，看起来颇有一副仙风道骨的样子，出声道：“不知这位道友是……”
　　“你们求徒心切，为了光大门派，是能理解的事。不过，要想当他们的师傅，也要看他们自己的意愿吧！”叶明淡淡开口道，话语中带着不容反驳的气势。
　　那颇有一番仙风道骨的老者闻言，心中一怒，就要开口说话，却见青年道人只是大手一挥，他便落入一个无边无际的空间之中，周遭不见了所有人，不由大惊失色。
　　他顿时明白自己应该是遇到了高手，陷入了某空间之中，只有打破空间，才能重新回到世间。
　　他周身虹光涌动，体内神力喷薄涌出，全身化作一道虹光，向北方疾驰而去。
　　一刹那数万米，速度不能说不快，但无论他如何走，他始终走不出这个无边无际的空间！
　　场外众人看的分明，叶明只是伸手一划，老者所在的一尺地面便被拉成了方圆几千万里的世界！
　　老者在这个世界里飞出十万里，但在众人眼中，只不过爬行了不到一寸！
　　远和近，只是相对来说，一尺的距离对于人来说很近，但对于蚂蚁来说就很遥远，对于微尘来说那就更远了。
　　这便是掌中乾坤神通的另一种用法！
　　所有的来人，望着叶明，骇然失色。
　　这种空间造诣，完全超出了他们的想象！
　　这样的存在，太过恐怖，碾死他们有如碾死一只蚂蚁！
　　跟这样的人抢弟子，他们活的不耐烦了！
　　一个个来人，冷汗直流，纷纷请罪，随即匆匆离开了这个地方。
　　叶明一口气吹出，困于地上的老者便被吹了出去。
　　对于这些人，叶明没起什么心思，只是随意打发了。
　　想必他们知道自己该怎么做！
　　叶明望着仍陷于呆滞状态的灵墟洞天的几位老人，言道：“去灵墟洞天！”

第三百三十一章 来日可期为友
　　有灵墟洞天的老者带路，叶明这位灵墟洞天太上长老终于成功来到了“自家”门口。
　　一行人在一片飘渺的仙山前停下，这里一派祥和，佳木葱茏，亭台楼宇点缀其间，流泉飞瀑，仙鹤飞舞，生动自然，实在是一处佳地。
　　“这就是灵墟洞天吗？”庞博忍不住问道，不过接下来的话实在有些大煞风景，低声自语道：“仙鹤很肥啊，能捉一两只烤来吃吗……”
　　旁边一位老人没好气的瞪了他一眼，道：“那是开了灵智的仙鹤，不要乱打主意，以你现在的身手，根本无法靠近它们。”
　　“嘿嘿！我可会御剑术！”庞博干笑了两声，又将不舍的目光收回。
　　此地并不是灵墟洞天，仅仅山门而已，里面仙雾飘渺，朦朦胧胧，奇花异草遍地皆是，当来到云深不知处，只见一面大青石立在前方，上面刻着刻着两个古字：灵墟！
　　见叶明微有些兴趣，老者在一旁解说了起来。
　　古老相传，这里乃是荒古前遗留下的一片废墟，被后人稍微清理一番，便成为了一处洞天福地。可以说，灵墟洞天历史悠远，如果向上追溯，这片古地可延伸到荒古时代。
　　后世人曾经在这里大规模挖掘与清理，希望可以在废墟中寻到几件神物，但是最终的结果却是一无所获。
　　在此处洞天修行的历代强者，总觉得此地不那么简单，可惜始终没有任何重大发现。
　　叶明微微点点头，路过大青石，走进前方的仙雾中，突然间场景大变样，里面是一个无比瑰丽的世界，像是一下子来到了另一片天地。
　　“这就是灵墟洞天！”
　　“完全像是自成一片天地！”
　　叶凡与庞博一干人等惊叫起来，目不转睛，打量着周围的美景。
　　这里的植被像是倍受日月精华青睐，就连那些草木都分外翠绿，犹如碧玉雕琢而成。
　　此地古木参天，药草芬芳，灵禽飞舞，珍兽出没，神泉汩汩而流。
　　比起地球上最美的景色，还要漂亮许多！
　　不愧有着“洞天”的称呼！
　　远眺望去，山峰秀丽，灵气逼人，远远望去，一道千米长的大瀑布正从一座高山垂落而下，白色匹练如银河倒挂，隆隆声响如万马奔腾，壮观而又瑰丽。
　　“真不愧是洞天福地，景物非凡，像是世外的一片净土。”叶凡在一旁感慨道。
　　曲径通幽，一条鹅卵石铺成的小路，经过瀑布，蜿蜒进秀丽的仙山深处。
　　路上，古木参天，枝杈苍劲如虬龙，可以看到不少殿宇，掩映在草木间，非常和谐与自然。
　　古路两旁，有人工开辟出的药田，里面人参粗如儿臂，灵芝高挂九叶，更有许多不知名的药草晶莹闪闪，内蕴点点光华，药香飘溢，沁人心脾。
　　路上相遇的人大多数都要向几位老人施礼，而对薇薇的态度也非常友好，这位不世奇才在灵墟洞天的地位可想而知。
　　薇薇一一回礼，并无倨傲之色，在这祥和的净土中，她真如仙子一般清丽出尘，最后如一道轻柔的风远去，袅袅娜娜，消失在如画的洞天深处。
　　以庞博为首，皆被带到一座矮山前，这里茅屋八九间，竹林两三片，一块药田伴屋前，几株老木紧相连。
　　虽然无琼楼与玉殿，一切看来普通而简单，但却胜在恬静与自然，安宁如世外净土，让人心灵如受洗礼，远离尘世间，涤尽烦扰。
　　“前辈，这些弟子住在此处，可否？”几位老人恭恭敬敬开口问道。
　　毕竟是前辈手下的人，不能太过受罪。
　　“此处自是不错，你们尽心了！”叶明淡淡开口道，并不在意这些琐事，将目光看向了叶凡与李小曼，出声道。
　　“你们也住在此处，不要搞特殊化，心态要放端正！”
　　“是！”两人齐齐应声道。
　　“嗯！”叶明轻轻点了点头，在老人的陪伴下去了他处。
　　此处是门下弟子所在，他身为太上长老，自然是不住在此处的。
　　行了一段距离，终于到了一处所在。
　　宫殿阁楼，琼楼玉宇，灵气之充沛，远甚弟子所居之地十倍！
　　一旁有花园，花园旁有大湖，湖中有鱼有荷，极是美丽。
　　正是太上长老的所居之地。
　　一个个老者恭敬离去，场中便只剩下叶明一人。
　　“此地就是我的新家么？看起来倒是不错！”叶明打量着周围的美景，称赞道。
　　“接下来，就是修炼了。”
　　“以此方世界来算，轮海境界的修行，我也只是开辟了苦海，修为才刚刚起步。丹田和苦海不是同一个，也是有意思……”
　　叶明盘坐在床榻上，开始做修行的准备。
　　“小元已经提取了大成圣体神祗念的轮海境修行感悟。道经的轮海卷，我和小元也借助菩提树之力补全且完全领悟了。境界上已经不差什么了，只需要吸收能量提升修为就行。”
　　定心入静，调身、调息、调神。
　　调理完毕，叶明心中一动，给小元下达了指令，道：“小元，从鳄祖精血中提取出纯净的能量，根据我身体的承受范围，逐步释放到我体内，辅助我修行此方世界的体系。”
　　随着叶明一声令下，小元立即提取出纯净的能量，逐步灌入叶明的体内。
　　磅礴的生命力涌入体内，叶明全身气血翻腾，轮海之中金霞万丈，浩瀚的汪洋之中，巨浪滔天。
　　苦海之中，生命之轮得到这股磅薄的生命力灌注，瞬间绽放出灿烂的神辉。涌动的生命本源凝聚着，积压着，越来越充沛，越来越精纯，越来越浩大。
　　“轰隆！”
　　如同怒龙挣脱了枷锁，生命之轮之中集聚的生命本源如同火山爆发一般冲起，生命的光辉如斯绽放。
　　浑厚的生命本源从苦海底部冲出，在苦海中央化出一个海眼，琼浆玉液一般的生命本源如同喷泉一般冲起。
　　灿烂的生命之光照亮了整个苦海，紫金色的苦海之水瞬间沸腾起来。磅礴而浩瀚的力量在苦海中翻腾不休。
　　“轰！”
　　一股强大的气息猛烈爆发。
　　叶明浑身精气澎湃，气血沸腾，一股紫金色的莹莹火光从他身上绽放，在他身周显化出一个紫金光焰构成的绚丽光晕。
　　睁开双眼，神目如电。
　　两道紫金光芒闪耀，在眼前化出两条尺许长的光辉。
　　“这是命泉境？”
　　叶明微笑着点了点头，道“如此神威凛凛，倒也有些奇妙。”
　　“既然已经突破了命泉，那就再接再厉。”
　　叶明心神澄净，体外闪耀的异象渐渐收敛，磅礴的生命力再次灌入体内。
　　这一次，庞大的生命力不但汇集到苦海命泉，更多的则是渗透到叶明全身。
　　叶明的身体虽不是什么先天的绝世体质，但也通过后天的修炼进化的非凡，不比那些圣体差，且吸收了这股庞大的生命力，更是进一步的激发了躯体的强化。
　　叶明浑身一震，全身骨骼咔咔作响，肌肉筋络如弓弦绷响，五脏六腑震荡如鼓。
　　纯净的生命力激发了肉身的进化。
　　骨骼越发晶莹如羊脂白玉，五脏六腑变得纯净无瑕，灿烂如宝石，全身皮肤隐隐散发出莹莹宝光。
　　身体强化的同时，苦海之中，命泉所在的中心海眼汇集的生命本源越发浑厚，如同喷泉一般冲起的命泉猛然一震。
　　“当……”
　　天音浩荡！
　　一道绚丽的彩虹自命泉海眼之中冲起，飞架苦海，贯穿苍穹。
　　“这便是神桥么？一桥飞架苦海，直达彼岸。”
　　神桥成就，叶明身上没有出现任何异象，反而自身的磅礴气势完全收敛了，变得平平无奇，返璞归真。
　　“神桥初成，却还达不到彼岸，先要把神桥修炼圆满才行。”
　　心神一动，磅礴的生命力再次汇入苦海，抵达生命之轮，然后从命泉海眼之中喷涌而去，汇入彩虹一般绚丽的神桥之中。
　　“嗡……”
　　彩虹神桥颤动着，由气雾一般的虹光不断凝聚，不断凝结。渐渐的，整个彩虹神桥化成了七彩斑斓的晶莹琉璃状。
　　一道七彩琉璃的虹桥横跨苦海，贯通苍穹，直达一片迷雾之中。
　　“神桥已经大成，现在就是跨神桥而登彼岸了！”
　　这个时候，叶明的神情变得严肃起来。
　　跨神桥，登彼岸的过程，考验的是心性，已经跟生命力强弱，跟能量强弱无关了。
　　小元此时也已经停止了生命力的灌注。
　　“登临彼岸，有神桥之迷！心神沿着神桥前行，会有迷雾阻挡。到时候五感皆夺，神魂皆迷，不能破妄而出，就迷失心神，变成无念无识的活死人。”
　　“这是这个世界修行之路的第一道险隘。不过此关，就会永远卡在神桥之境，无法再进一步。但是……继续下去的话，就有很大的风险！就算是我，身死道消都不无可能！”
　　“我有必要去冒这个险吗？就算突破这个关卡，也只有初登彼岸的力量。这点力量对我来说，和我原来的力量相比，根本微不足道。为了这点力量，却要冒着生命危险，值得吗？”
　　“我缺少力量吗？现在连仙级的力量都有了，我还有必要这么冒险吗？我拥有穿梭万界的能力，我有必要去……”
　　“不对！”
　　叶明心里猛然一惊，浑身冷汗“唰”的冒了出来。
　　刚才心里冒出来的这些念头……我这是胆怯了吗？原来……我一直都还只是一个懦弱的宅男！
　　优柔寡断！畏首畏尾！毫无担当！难道我还要这样混下去？还要这样吊丝下去？
　　不！绝不！
　　叶明昂起了头颅，深深的吸了一口气，心神凝聚，毅然踏上了七彩神桥。
　　出现在叶明眼前是一片灰蒙蒙的迷雾。
　　迷雾重重，深锁四方，像一座牢笼封闭着，上下四方，皆无去路！
　　这就是神桥之迷，修行之路的第一道考验。
　　站在神桥之中，叶明根本不知道该如何举步。
　　因为……他已经失去了方向感，神念也用不了，根本不知道该往哪里举步。
　　渐渐的，叶明觉得五感越来越麻木，感知越来越微弱。伸手看不见自己的五指，听不到自己的呼吸，感受不到自己的心跳，甚至……感知不到自己的存在……
　　“跨神桥，登彼岸。果然是一道天堑啊！但是……你拦不住我！”
　　叶明心神平静如水，即使连自己的存在都几乎感知不到，也不为所动，因为他坚信：“我思故我在！”
　　我还在思考，又岂能不存在？即使迷雾蒙蔽了我的感知，却蒙蔽不了我的思想。
　　“什么是彼岸？彼岸又在哪里？”
　　感知不到外界的一切，甚至连自身都感知不到的情况下，心神澄净，仅剩的思维却如同脱去了所有的束缚，变得更加活跃了。
　　智慧的灵光在心神之中闪亮，信马由缰的思绪欢快的驰骋。
　　“脚踏之地，皆为吾土；目光所及，皆为吾国。”
　　“吾心安处是吾乡。”
　　“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”
　　“哈哈哈哈，原来如此！哪里是彼岸？心之所在，即为彼岸！”
　　“咔嚓……”
　　如同打破了藩篱，挣开了枷锁。一声琉璃破碎一般的脆响升起，四周所有的迷雾顿时支离破碎。
　　瞬息之间，玉宇澄清！
　　五感重新恢复，目光所及是一方净土。
　　天高云淡，碧空如洗。
　　脚下是一片浩瀚而广漠的大地，生机勃勃，咤紫嫣红。
　　“这就是彼岸？”
　　一股莫名的欣喜涌上心头，心神之中突然有一种大彻大悟的感觉。
　　超脱苦海，登临彼岸！这是一种从心灵到躯体的升华。
　　“后面就是彼岸蜕凡了。彼岸九次蜕凡，九次脱胎换骨，便如同九次新生！”
　　九次蜕凡，脱胎换骨，超凡脱俗。这个过程九生九死，需要的时间很长，不能一蹴而就，还需要找个合适而安全的地点，不能草率行事。
　　虚实空间就不错，可是叶明有其他思量……
　　想到这里，叶明微笑着收功而起。
　　抵达彼岸之后，全身气息浑然如一，没有丝毫外露。
　　叶明整个人看起来就跟寻常的邻家少年一般。
　　“很好。”
　　感受到体内翻天覆地的变化，叶明笑着点了点头，“彼岸境界果然不同凡响。不错，不错！有其独到之处。看来我以前还是太过懈怠了。”
　　起身，走出去，刚到了众人聚集所在，叶明便听得一众长老惊喜不定的声音响起：“荒古圣体！？”
　　“荒古圣体？又是一出戏……”叶明微微一笑，迈步而入。
　　见着叶明入门，众人齐齐目光望去，随即异口同声拜道：“见过太上长老！”
　　叶明轻轻点了点头，问道：“刚才你们在说什么？很热闹的样子！”
　　“旷DD古DD绝DD伦，盖DD世DD圣DD体！”一位长老，几乎是一字一顿，吐出了这八个沉重如山的字。
　　见众人一无所知的样子，这位长老继续解释道：“燕地，南北长两千里，东西长三千里，这样的疆域相对于无边无垠的东荒来说不过是沧海一粟。在这块土地上，恐怕就是过去千古岁月，也难以出现一个拥有盖世圣体的人吧。要知道，自古以来，整片浩瀚的东荒也没有出现多少这样的人物。”
　　听闻此话，纵然是旁边的周毅、林佳等人，看向叶凡时也都露出奇异的神色。
　　但就在这时，有人自外边进来，躯体如槁木一般干枯，一身黑衣像是裹在了一根短小的竹竿上，再配上披散的白发，整个人显得阴森恐怖，透发着一股死亡的味道。
　　沙哑而阴冷的声音在他口中发出：“只可惜的是，这个盖世圣体，要加个时间限制，它只属于荒古前。”
　　“什么意思？韩长老？”
　　“嘿嘿！荒古时代，传说有种盖世体质，旷古绝伦，在那个时期，接连出现九代人物，每个人皆天上地下无敌，震古烁今。那种体质，如果走上修行的道路，无法揣度终极成就，被誉为古今第一圣体。”
　　“是，自然听说过，你该不会是说……”说到这里，众人全都望向叶凡，不过不再有惊艳与热烈。
　　“是啊，他就是那种体质。可惜啊，自荒古后，无尽岁月以来，这种体质虽然偶尔惊现世间，但却再也不具威势，不能如荒古前那般傲视诸天。”
　　这个瘦骨嶙峋的老人口中发出的冷笑声像是夜枭在啼哭，让人浑身寒毛倒竖，这简直不像是活人发出的声音。
　　他看着叶凡的眼光，就像是在看一株药草，整个人显得阴森恐怖。
　　事实上，他的确想把叶凡当做药草炼化，看有没有新的发现。
　　能安全出了荒古禁地的人，身体之中必有大秘密，说不得会有某些神药的存留！
　　至于叶明，亦或是太上长老的说法，他理都没理。
　　灵墟洞天的太上长老，他很多都认识，从未见过叶明。
　　在韩长老的想法里，叶明只是看了一眼，便了如指掌。
　　“你转过身来！”叶明淡淡的声音响起。
　　韩长老闻言，不由自主转过，却见一道金光自叶明眼中发出。
　　下一刻，他的身体，所有的所有，被神光所蒸发净化。
　　不留一点痕迹。
　　我看你一眼，你就死了。
　　“至少是老乡，不是什么阿猫阿狗所能欺负的！”叶明的声音淡淡响起。
　　心中畅快，今日之恩，来日可期为友！

第三百三十二章 合法身份
　　一眼望去，杀一人！
　　而韩长老，毫无还手之力！
　　众人顿时陷入呆滞之中，不敢相信。
　　“大胆！”
　　便在此时，一个中气十足，带着淡淡威严的声音响彻了起来，直接传入叶明的耳朵，震荡灵识。
　　远处几道虹光疾驰而来，转瞬间，场中便多了数个修士，当中的一尊修士是个中年人，身穿紫色道袍，眉宇如剑，昂藏如山，两手空空，修长的手指随时都可以扼杀人的生命。
　　其它的，在他身边，有四尊修士，个个都用警惕的目光看着叶明。
　　毫无疑问，这些就是“灵墟洞天”的精英了。
　　“诸位，如何称呼？”叶明面色淡然，扫了一眼众人，慢条斯理地问道。
　　仿佛处理了韩长老，在他眼里不过是踩死了一只蚂蚁一样，根本没有放在心上。
　　那尊紫衣高手闻言，怒极反笑，张口喝道：“好一个我派的太上长老，竟然不认识本派掌门！”
　　当下，他身上道道气劲鼓动，化为天网，向叶明笼罩过去。那天网的每一道丝线，都是紫光组成，轰隆隆盖压四方，天地色变。
　　“这是紫气天罗网！绝杀之招，掌门居然练成了！”许多人物都震撼起来。
　　但是，在下一刻，叶明手指一动，哧啦！这张大网全部都被破掉，摧枯拉朽一般，叶明的手指，已经点在了这尊掌门的眉心之间。
　　管他什么手段，我自一招破之。
　　叶明根本没有动用什么法则道法，就是一指。划开了层层紫气凝结成的罗网，一指直接点在了灵墟洞天掌门的眉心间。
　　那掌门脸色大变，似乎是被一柄锋锐的神器，触及到了生命的底线。只要叶明微微一送出手指，他的脑袋就要爆炸，甚至直接将他打的魂飞魄散。
　　他的身体爆退，就要躲避开玄天机的击杀。
　　但是，叶明的手指上，似乎带着无与伦比的吸力，要把他整个人都吸取进去，他怎么退后，都动弹不得。
　　刹那之间，脸上的汗珠就滚滚下来。
　　叶明却把手放下，站立当场：“灵墟洞天的掌门？修为太低了，像你这样的人物，我一指之间，可以杀死一百个。”
　　“你……”
　　灵墟洞天的掌门声音有一些干涩，喉咙嘶哑，刚才他是从鬼门关上走了一遭回来。
　　叶明若是真的杀他，简直是不费吹灰之力。
　　“警报，出现了绝世妖孽………”
　　一个长老尖叫起来，就要发出警报。
　　但是他的话音刚刚起，就被人捏住了喉咙，却不是叶明，而是灵墟洞天掌门自己。
　　“掌门！”
　　那个被捏住了喉咙的高手一脸不可置信的神色。
　　“住口，这位道友，已经手下留情，要不然的话，凭借他的实力，可以把我们灵墟洞天上上下下，杀得干干净净，鸡犬不留。”
　　灵墟洞天掌门把那尊长老放下，随后对叶明点点头。
　　做了一个躬，道：“前辈，您能够屈居于我灵墟洞天，使我们蓬荜生辉，是我们的荣幸！”
　　“刚才的韩长老，一看就不是什么好货，用着看药材的神情看本座的老乡，是要把他当药物炼化么，这样的人不死，谁死？”叶明淡淡道，“不过，本座既然来到你灵墟洞天做客，又是我派的太上长老，也不能够太过分，客随主便。这样，我灭你们一个高手，又送你们一个高手。”
　　叶明脸上显现出一缕笑容，突然一指指出。
　　一道金光飞出，夹杂着强大无匹的生命气息，又有着玄之又玄的法则萦绕，一声巨响，钻入了名叫薇薇的少女体内。
　　少女受这股气息，凌空漂浮了起来。
　　整个人的身体，条条仙气环绕，化为仙龙，咆哮震荡，一下就跨越了轮海四小境境：苦海，命泉，神桥，彼岸，直至道宫境界，又从道宫第一重神藏心之神藏，直接修成了肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏、脾之神藏，进入道宫巅峰！
　　“我……居然成为了道宫巅峰的人！”似乎是不敢相信，薇薇清丽出尘的脸上满是诧异，感知着种种玄奥气息，竟一时间呆了！
　　她怎么也想不到自己只是静静站在一边，就有这样奇遇发生！更想不到这世上居然有人可以如此厉害，帮助别人直接突破，且没有半点副作用。
　　她如今的根基雄厚扎实无比，一身的修为，像是自己亲自修行了一般，如臂使指，并没有什么不适。
　　这便格外的恐怖了！
　　这是叶明让小元以灌顶之法，直接将种种修行之法烙印于少女心中，又以精纯深厚元气助她连连突破，让她一步登天！
　　这样做，并没有什么坏处！
　　“下来吧！”叶明把手一招，名叫薇薇的少女从空中落到地面上，她的全身神光涌动，一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。周身气息，如空谷幽兰，越发的出尘。
　　“多谢前辈！”少女躬身谢道。
　　“前……还请太上长老镇守我灵墟洞天，晚辈感激不尽。”灵墟洞天的掌门恭恭敬敬的道。
　　他的身后，所有灵墟洞天的人都寒蝉若禁，知道这一次，他们的门派中来了一个恐怖的存在，根本不能得罪。
　　“本座会在这里待一些日子，你也不用担心。在这期间，你们上上下下的弟子，都可以得到我的指点，不过我的行踪，你们却不能够透漏出去，否则后果不堪设想。知道了么？”
　　“是！”
　　灵墟掌门点点头。
　　“好，你们先下去吧，我现在要看看他们的修为！”
　　“是前辈！这是太上长老的令牌，您拿着。”灵墟洞天的掌门连忙取出了一块令牌交给叶明。
　　话语罢，他便携着几个人，匆匆离去。
　　“这下，身份合法了！”叶明把玩着手上的令牌，玩笑道。
　　而此时，无论是叶凡，还是庞博，都仍陷入呆滞之中，心中难以平静。
　　今日的所见，给众人心灵带来了极大的冲击！
　　初次见面，便有韩长老释放出赤裸裸的杀意，要将人当药材炼化，以人为药！
　　一言不合，直接下杀手，甚至将人打的魂飞魄散！
　　这种场面，在地球上是看不到的！
　　身为一个现代人，他们几乎无法接受这样的场面。
　　众人对他们所处的环境，又有了新的认识。
　　弱肉强食，实力至上，便是这个世上的生存法则！
　　“这就是修士的生活吗……”叶凡自语，他心中很不平静，这与他想象中的御虹而行、逍遥天地间的生活完全不一样。
　　“或许，不同的修士有不同的路吧。”
　　叶凡的目光越发清澈，露出坚毅之色，心道：“既然选择了这条道路，就要一步一步走下去。我的命运不能掌控在别人的手中，我要变强……”
　　“很好！”叶明目光望向叶凡，颇为赞赏，问道，“这些日子，你学了些什么？”
　　“学会了……古语言，以及……修行的目的！”叶凡面色肃然，认真道。
　　“已经不错了！”叶明闻言笑道，“日后你自有机缘，我也不多做干涉了，不过，希望你不要后悔走上这条路。”
　　“明白，既然已经到了这个世界，我也不会后悔。”叶凡坚定不移道。

第三百三十三章 道经
　　几日稍纵即逝，灵墟洞天迎来了一次试炼。
　　这一次试炼，在原始废墟。
　　灵墟洞天其实也是在原始废墟之中！
　　在无尽岁月前，灵墟洞天所在地就是一片废墟，被后人清理一番，便成为了一处洞天福地。
　　灵墟洞天历史悠远，如果向上追溯，这片古地可延伸到荒古时代。
　　原始的废墟极其浩大，连绵无尽，灵墟洞天不过是其中的一部分。
　　外面，还有极其广大的地域没有被清理出来。
　　在那片废墟上，古木参天，各种珍禽异兽时时出没，更生有很多珍稀的药草，每年灵墟洞天的长老都会带领弟子去那里历练，不仅是一种磨砺，还能增长这些弟子的见识。
　　古木狼林的废墟并非净土，在里面栖居着不少蛮兽与凶禽，虽然说有长老同行，但每年还是会有流血事件发生。
　　这一次试炼，有叶凡，庞博以及一干同学参加。
　　“妖帝坟冢？快要开启了么？颇有些期待啊！”叶明悠悠然坐在大湖之旁，手里握着一根鱼竿，却是没钩，淡淡笑道。
　　在他身旁，小正太叶凡正站立着。
　　为什么叶凡又变成小孩子了？当然是叶明搞的鬼，给他吃了荒古禁地的圣果，又让小元从中做了手脚，这才重新返老还童，和原著一样。
　　当然，庞博也吃了圣果。
　　放下鱼竿，叶明看向远方，道：“你们该准备一番了，这是机缘……”
　　……
　　密密麻麻的古建筑群，虽然都已经半坍塌，化成了废墟，但是可以想象当年的恢弘。
　　这连绵无尽的古建筑群，俱都围在一座火山的周围，那里火光冲天，环形山口内竟然有滚滚岩浆在沸腾，虽然没有流出来，但却已经很吓人，将半边天空都烧红了。
　　无尽宏伟的古建筑物，围在这座火山的周围，让人感觉非常怪异。
　　而更不可思议的，则是随着沸腾岩浆涌动，火山口内浮浮沉沉，不时冒出来的宏伟古殿。
　　岩浆中沉浮的那座古殿，它光灿灿，晶莹无比，有一股岁月的气息在流淌，同时有一道道神霞在流转。
　　火山下的古建筑群中，一只五米长的神鸟，通体金光闪耀，有一道道电弧缭绕在身上，乃是一种凶禽，名叫闪电鸟。
　　而在其他建筑群中，还分布着将近二十头凶禽与蛮兽，皆是异种，大多都神异无比。
　　有一只生有银翅的蜈蚣，足有手臂那么粗，长达两米，通体闪亮，像是白银浇铸而成，静静的伏在一片废墟间。
　　还有一头体似莽牛、生有狮子、浑身密布青色鳞片的凶兽，高达十几米，像是小山一般立在废墟中，也独占一片区域。
　　除了妖物，亦有灵墟洞天的二十几位长老，与妖物争锋相对。
　　这是火山下的存在，火山之上也有生物，一个两米高的大汉，双臂上覆盖满了鳞片，在岩浆的映照下，灿灿生辉。
　　而在他的旁边还有一名少女，她没有双臂，只生有一对金色的羽翼，此外满头长发也如金丝一般，闪闪发光。
　　与他们平起平坐的还有一条巨蛇，头上生角，腹下生有利爪，完全超出了蛇的范畴，已经算是传说中的蛟。
　　又有灵墟洞天掌门，四大太上长老在火山之上，与绝世妖物对峙！
　　便在此时，“咚，咚，咚”，有沉闷的声音不断响起，像是有一颗心脏在剧烈跳动，声音之大，竟从火山口直接传到了叶明所在的太上长老峰。
　　“古殿开启了啊！”有些玩味的声音淡淡响起……
　　“咚”、“咚”、“咚”……
　　沉闷的声音不断响起，像是有一颗心脏在剧烈跳动，火山口五色光华冲天，将天空中滔天的妖气与浩瀚的神力波动全部击溃。
　　赤红如血的岩浆在沸腾，不断沿着火山口向外涌动，将半边天空都烧红了。
　　那座宏伟的古殿，沉沉浮浮，在岩浆中震动，它光灿灿，通体晶莹，流淌着岁月的气息。
　　“轰”！
　　最后一声剧震，古殿缓缓自岩浆内升起，一道道繁复玄奥的妖纹若隐若现，但已经不能禁锢古殿，任它浮起。
　　“隆隆隆！”
　　火山摇动，宏伟的古殿冲出火山口，耀眼的光芒照亮了这片古地，犹如白昼一般，天上的星辰全部暗淡了下去，五色神光缭绕。
　　妖帝坟冢现世！
　　几位大妖与灵墟洞天的强者立刻停止争斗，全都向着宏伟的古殿冲去，都想第一个打开殿门，进入里面，得到妖族大帝的传承与神藏。
　　“道宫三重的‘强者’，要打开大帝的封印，怎么看，怎么不靠谱！”叶明摇了摇头，幽幽说道。
　　“不过，这也是我的机缘！”叶明道，抬头望向远方，看着各个“强者”……
　　所有“强者”之中，速度最快的，无疑是一个满头金发的妖族少女，她双翼扇动，天空中像是有两道金色的闪电划过，第一个冲至古殿前，伸手向着紧闭的五色玉门推去。
　　“哧”！
　　一片五色神光冲出，当场将她掀飞了出去。
　　青帝的坟墓倒不是太水，没有一攻即破，将第一个女子阻了一阻。
　　叶明望着面前古殿，心中一顿：“或许妖族的功法，我也可以在魂穿成动物的时候修炼……”
　　整座古殿由五色神玉祭炼而成，像是从荒古划破时空而来，让人感觉到了一种时间的沉淀，还有历史的气息。
　　晶莹闪闪的古殿，在其根基处刻有不少古老的文字，龙形文字苍劲，凤形文字飞扬，玄龟形文字沉凝，麒麟形文字大气，如龙似凤，如龟似麟，铁钩银划，磅礴有力，正是荒古前的妖族帝文。
　　这些文字具有神秘的力量，众人几次冲击，都被它们流转出的五色神光震飞，难以接近，不能推开古殿的玉门。
　　叶明的目光穿破虚空，盯着妖族帝文，似有所得，也正好让自己增长些见识。
　　否则，未来若是对上古诸族皇子，如何打的赢，难道还要每次他都要靠小元出场？
　　那实在是不应该！
　　“轰”！
　　便在叶明脑中一个个念头转过之际，妖帝坟冢前，几位大妖与灵墟洞天的强者合力一击，紫色铜炉、金剑、八卦镜、蛟鳞刃等同时撞在古殿的大门上，居然撼动了它，在隆隆声响中敞开一道缝隙！
　　顿时，一股荒古的气息迎面扑来，一股强大的生命波动如瀚海在汹涌，当场将外面的所有人都掀飞了出去。
　　“咚”！
　　那种沉闷而有力的声响更加可怕，在场众人的脸色都是一变，感觉到了心脏处传来的疼痛。
　　但是没有人停留，稳定住身形后，第一时间向着宏伟的古殿冲去。
　　“哧哧哧”！
　　光华闪烁，各种武器吞吐神光，不断交击，发出阵阵铿锵之音，妖族强者与人类修士挤在五色古殿前，战斗再次爆发，谁都不想让对方捷足先登，都想第一个冲进去。
　　宏伟的古殿前，光华耀眼，妖气冲天，双方打出了真火，这一次是生死之战，所有人都不留后手，妖帝坟冢对于他们来说太重要。
　　炽烈的光芒在闪烁，天空都在颤栗，各种武器吞吐神光，纵横冲击，杀气贯冲霄汉，神力涌动，古殿前近乎沸腾了。
　　只是转眼间，灵墟洞天陨落了一名太上长老。
　　两名大妖被灵墟洞天掌门吸入铜炉中，生生炼化。
　　一头阔口獠牙的人形凶兽，生有半尺多长的兽毛，看起来非常狰狞，当场将一名长老撕裂为两半，鲜血飞溅，碎尸坠落，惨不忍睹。
　　旁边，一名灵墟洞天的长老祭出斩妖刃，将一头凶禽立劈为两半，数十米内都是寒光，斩妖刃光华四射，鲜血淋淋，横在空中，甚是血腥。
　　一头闪电鸟冲天而上，探出金色的利爪，当场将一名长老祭出的神鼓抓裂，俯冲而至时更是带动来数百道雷电，密密麻麻，雷声阵阵，电光烁烁，像是一根根长达数十米的闪亮刀刃坠落了下来。
　　“咔嚓”！
　　灵墟洞天的那名长老驾驭神虹冲起，但依然无法避过，根本快不过数百道闪电，被电的浑身焦黑，颤抖了几下，坠落进火山口内，被汹涌的岩浆吞没。
　　这场大战充满了血腥与杀戮，人类与妖族互有伤亡，全都在搏命，都想最先冲入妖帝坟冢中。
　　古殿前的战斗越发的激烈，殿门在不经意之中，已经被推开，而双方则在大殿门前激战，灵墟洞天的掌门还有两名大妖甚至都跨进去了一只脚。
　　叶明面无表情，不知道说什么好。
　　一群道宫境的人拼尽全力，竟打开了一代妖帝的陵宫殿！
　　“青帝也太放水了！不过，你能放水，我身为灵墟洞天的太上长老，却得尽尽绵薄之力，才对！”叶明摇了摇头，五指一挥，将面前大湖里的五尊老妖弹到了数万里之外。
　　古殿之前，妖族强者与人族强者正在惨烈厮杀，陡然间五个大妖不见了踪迹，任何痕迹也没有，仿佛根本没有出现过。
　　灵墟洞天的高手一怔，随即醒悟过来，大喜过望，当即，便有灵墟洞天掌门并两位太上长老冲进了殿宇内。
　　亦有一名大妖醒悟过来，怒发冲冠，也冲进殿宇之中。
　　而下方，闪电鸟等超级凶禽猛兽，以及灵墟洞天的普通长老们，也全都腾空而起，冲向古殿。
　　“咚”
　　就在这时，殿宇中的沉闷声响再次发出，远比以前猛烈与强劲。
　　“噗”
　　灵墟洞天的两名长老当场大口咳血，踉踉跄跄退了出来。
　　而一条手臂粗的银色蜈蚣，则浑身龟裂，似白银浇铸而成的虫体，寸寸断裂，自古殿口坠落了下去。
　　还有一头体似莽牛、生有狮子头、浑身密布青色鳞片的凶兽，高达十几米，像是小山一般冲上半空，但刚接近古殿就被沉闷的声响震动的大口喷血，一颗碎裂的心脏当场被咳了出来。
　　“咚”、“咚”、“咚”……
　　沉闷的声响不断响起，最开始冲进去的超级凶禽猛兽以及灵墟洞天的长老们全都摇晃着身体倒退了出来，皆七窍流血，身受重伤。
　　实力稍弱的几人还有几头凶禽蛮兽，更是直接死在了里面，胸膛裂开，鲜血喷溅，未能退出古殿。
　　宏伟的古殿在摇动，里面的人在激战，几名大妖在喝斥，灵墟洞天的掌门与太上长老也在长啸。
　　“砰”！
　　一道金光突然飞了出来。
　　随即，一个个高手也冲了出来，去争夺那金光。
　　这是一张金色的纸张，上面流转着无尽的神辉，绚烂夺目。
　　“杀！谁敢阻挡，一律格杀勿论！”灵墟掌门疯狂了起来，大袖挥舞，有蒙蒙紫气弥漫而出，如怒海般汹涌澎湃。
　　“这是我东荒人族的圣物，我们一定要收回，你们妖族速速退去！”灵墟太上长老也满目杀机。
　　“绝不能让人族得到道经，拦住他们！”有大妖双眼红了，妖气阵阵。
　　“杀！”
　　一时之间，妖气纵横，神华冲天，一场绝世大战又要拉开序幕。
　　“《道经》？呵！”叶明摇摇头，两指往面前虚空处一夹，金页便到了他的手中！
　　“有小元辅助，虚实空间的力量可以随时使用，实在是太好了！”

第三百三十四章 妖帝心脏
　　东荒有着鼎鼎大名的《道经》，让灵墟洞天的掌门与几位大妖生死搏杀的《道经》，竟然在众目睽睽之下，消失了！
　　它消失的无声无息。
　　好像刚才所有人拼死拼活所为的，只是一个虚幻的目标，只是一个投影一般。
　　所有人都怔住了。
　　无论是灵墟洞天掌门，还是存留的大妖，都是一脸的不可思议。
　　“道经去哪儿呢？”灵墟洞天的一位太上长老喃喃道。
　　“道经在这儿呀！”太上长老峰里，叶明答道。
　　只可惜，叶明能听得到这位太上长老的话语，而这位太上长老，根本听不到叶明的话语。
　　同样是“太上长老”，彼此之间的修为有着天壤之别。
　　叶明把玩着手中的《道经》，露出一丝奇意。
　　《道经》名震天下，是传说中的“仙典”。
　　数万年来，在浩瀚无垠的东荒大地上，只有几部古经可与它相提并论，但却从来没有哪一部能完全超越。
　　它记载了玄而又玄的修行法门，从修炼生命之轮与苦海开启，到贯通天地神桥，达至彼岸，进入身体内的下一个修炼秘境，全都有详细的讲解。
　　可以说，这部《道经》便是对这个世界修炼体系最基础的讲解，是这个世界的说明书。
　　这页金色的纸张比金属还要沉重，上面密密麻麻，刻下了数不清的古字，微小的几乎不可观看，每一个古字都像是一颗星辰在闪耀，光华璀璨。
　　“仅仅一页纸张，足有上万字……不过，和小元推演出来的有些不同，虽然差了些许，但也有其独特之处。”
　　叶明眯着眼睛，仔细打量手中光华璀璨的金色纸张，只见它正反两面全都是字，密密麻麻，每一个字都像是一颗星辰，绽放着神华，非常刺目。
　　叶明心意一动，眼中精光爆射，目光扫向金书。
　　立刻，密密麻麻的小字，俱都化作一颗颗星辰，冲向叶明的心神。
　　在这一刹那，叶明感觉天降瑞彩，地涌神泉，莲花朵朵绽放，瑶草根根抽芽。
　　神霞漫天，龙飞凤舞，寿龟吐瑞，祥麟纳气，紫气东来，金光西至，五色神光照耀，七彩神虹横空。
　　诸多妙相，无尽法门，纷纷呈现，玄而又玄，似天伦神音，又如大道圣歌，在叶明心中隆隆作响。
　　叶明面色稍微欣喜，如痴如醉，如饥似渴，吸收种种感悟。
　　他这是在学习，增强自己的知识，拓展自己的视野。
　　《道经》轮海篇如一幅波澜壮阔的历史画卷，展现在他的心间，而后又如一道滔滔圣河，滚滚而过，让他领略到别种的真义。
　　《道经》轮海卷四大境界：苦海、命泉、神桥、彼岸，都被他再一次一一领悟。
　　十个呼吸后，叶明的神情恢复了正常。
　　“主人，可曾领悟了什么？”小元问道。
　　“《道经》，的确不同寻常，比起同等阶的道法来要玄奥的多，不过，和你推演出来的相比差了些许，对如今的我来说，用处并不大！”叶明道，“复制后就让它到它所应到的地方吧。”
　　接着，叶明随意将这一金页扔出，金页顿时落入虚空之中，消失不见。
　　“反正已经理解了，留着它也没用！倒不如送人！”叶明自语道。
　　“以他的气运，应该能够不被人发现吧！”叶明望向远处画面之中目瞪口呆的小正太叶凡，露出一缕笑容。
　　主角嘛，就该多磨砺磨砺。
　　这时候，遥远的天际，传来一声声破空之响，一道道神虹向古殿飞来，足足有数十道。
　　“轰隆隆！”
　　随后，像是有千军万马在奔腾，在数十道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。
　　数十头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士，虽然是踏在天空中，但是却传来阵阵奔雷之响，像是有数万大军一起杀来了。
　　那些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰狞无比，骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字：摇光圣地！
　　非常大的排场与气势，三十六道神虹在前，二十七头蛮兽载着二十七位强大的修士在后，虽然仅仅数十人而已，但是却像是千军万马冲至，天空都在颤栗，像是有无尽的天兵天将杀来了。
　　“摇光圣地好大的威风啊！”
　　在另一片天空，突然传来“隆隆”的作响声，十八辆古战车滚滚而来，杀气冲天，压迫的苍穹都在隆隆作响与颤动。
　　“自荒古传承下来的古世家――――姬家！”
　　摇光圣地的人在看到十八辆古老的战车后，瞳孔全都一缩，所有人都戒备了起来，肃杀之气冲起，气势陡升。
　　双方都停了下来，各占据一片天空，远远的对峙。
　　“各凭实力争夺！”这是两拨人的浩大声音，对峙了片刻，并没有开战，双方同时冲向火山口上方的宏伟古殿。
　　“摇光？荒古姬家？这次来的人档次高了些，最高级别是四极秘境！”叶明露出一丝笑容，微微有些讽刺。
　　“我还是静静坐在这里，看他们大显身手吧。”
　　只见摇光圣地与荒古姬家清了场，一同将古殿包围。
　　数十头蛮兽摇头摆尾，喷云吐雾，在天空不断蹬踏，让这里连连颤动，一片喧嚣。
　　姬家的人毫不示弱，十八辆古战车结成战阵，封锁了天空，与摇光圣地对峙，同时也是为了防止妖帝坟冢突然冲天而去。
　　摇光圣地与姬家的人群中同时走出八九名老者，在虚空中迈步，光芒一闪，全部消失在古殿口，冲了进去。
　　“轰”！
　　妖帝坟冢摇颤的更加剧烈了，里面的战斗已经到了白热化，不断有武器吞吐神光在殿中闪烁。
　　“咚”、“咚”、“咚”……
　　又有连绵不断的声音传来，叶明面露古怪之色。
　　“咦？青帝的心脏！怎么这么水？半丝帝威都没有。”
　　看着被一群四极境都不到的修士拦下的青帝心脏，一时间叶明实在无话可说。
　　“或许这颗心脏遇强则强，遇弱则弱，就算是一个真正的大帝也未必就能将其拦下！”叶明纹丝不动，心中想道，“不过……”
　　叶明一指，一道道细如发丝的白华向着虚空蔓延而去，如剑一般，锋利至极。
　　片刻后，只听得一声惨叫隐约传来，叶明轻轻勾手，只见刺入虚空之中的白华飞快缩回，顷刻间那长得可怕的细线便缩到寻常长短，在他的肩头轻轻飘动。
　　在他的许多细丝之上，挂着一颗心脏，妖帝心脏。
　　心脏中的那是妖帝圣心的帝血！
　　“主人，你要怎么使用它？”小元疑惑道。
　　“有什么建议吗？”叶明不悲不喜地问道。
　　“可以炼成分身，也可以直接炼化增长修为。”
　　“这样啊！”叶明沉吟了一会儿，缓缓道，“那就直接炼化吸收吧，分身不需要了，我要自己本身的强大！”

第三百三十五章 不过如此！
　　“好的，主人，其中有一丝青莲妖帝的意念……”小元话音未落，叶明就打断道：
　　“直接炼化成纯粹的神魂力量，其中要是有什么记忆就记录下来。”
　　“既然已经死了，这个就不要想着复活了……”
　　无尽的群山，重峦叠嶂，那是万古碧青的一片汪野，偶尔的虫鸣鸟叫，或是不时响起的兽吼禽吟，这无不演绎着生命的奥妙，此时的这里，到处都洋溢着无尽的生机与活力。
　　“咻――”
　　这天，无尽的群山上空，划来一道紫金色的长虹，拖着一条拉过无尽碧空的尾巴，降临在这个似是天上仙境般的地方。
　　长虹落地，显现出一道修长伟岸的身影，青衫飘逸，黑发如瀑，正是叶明。
　　“嗯，这个地方不错，现在就在这里闭关一段时间。以前老是在虚实空间中突破，这回就在外边体验一下，反正也没有什么人可以打扰我。”
　　叶明站在如仙境的山中，东遥西顾，四处环顾一番，随即决定道。
　　叶明立身在半山腰上，他没有发现一个山洞，没办法，那就只有自己动手了，也不迟疑，右手握拳，对着山腰就是一拳，毫无神力的波动，一切都显得那么古朴自然，但整座山峰却似突然一阵颤动，一个一人高的山洞就这么突兀的出现在叶明的面前。
　　“我已非人哉！”
　　望着洁白如玉的右手掌，感受着其内沸腾的血液，叶明不禁感慨道。
　　一番感慨后，也不做停留，大脚一迈，青衫留影，已是进入到山洞中了。
　　进入山洞中，叶明也不封好山洞，不得不说有些自负了。
　　盘膝坐下，宁心静气，叶明闭目感受着体内的苦海。
　　接着，叶明取出了妖帝心脏，这是一颗鲜红的心脏，只有拳头那么大，如红玛瑙一般晶莹璀璨，盛烈的血色神华缭绕在周围，散发着无尽的妖力与强大的生命气息。
　　它在轻轻颤动，富有节奏，充满了磅礴的生命气息，有一股浩瀚力量席卷八方，但却被一股奇异的空间力量封锁着。
　　这是虚实空间的力量！
　　叶明一脸凝重的望着妖帝的心脏，他完全可以让小元直接将其化为纯粹温和的力量吸收，但他没有。
　　叶明明白自己要是过于依靠小元的话，那么他也就废了。无论日后多么的强大，也不过是一个心灵弱小的废物。
　　“呼――”
　　深呼一口气，叶明随即一阵大喝，似是九天雷霆炸响，声振寰宇。
　　“咚”、“咚”……
　　鲜红欲滴的妖帝心脏，似是感到极度的危险，它在极力的震动，如同人在遇险时的挣扎。
　　它是妖帝的心脏，尽管大帝早已坐化无数年，唯一的一丝神念也已经被抽取炼化，但它依然强大无比，并没有失去生机，如同一颗鲜活的心脏，咚咚直跳。
　　“铿锵！”
　　似是金属的撞击声，亦似神剑的出鞘声，白皙修长的手掌已覆盖在如同鲜红玛瑙的心脏上。
　　叶明紧紧地抓着妖帝心，有一股极道的威压在酝酿。
　　“咚”、“咚”...
　　妖帝心脏极力的跳动着，一股极势在扫荡，叶明感到虚空也似在晃动，如果不是虚实空间威压，他的脑袋早就被妖帝心震爆了。
　　许久的僵持，终究还是小元强势，力压一筹，这当然是应该的，反正叶明是这样想的。
　　妖帝心脏终究只是一颗心脏，而不是一尊大帝，如果是大帝，叶明早就跑路了，那还能在这偷偷的开心着。
　　“滴！”
　　这是自鲜红若玛瑙的心脏上滴落下来的一滴妖帝精血，也似一颗鲜红欲滴的玛瑙，滚圆的，就像这片天地，圆论太极。
　　叶明无比欣喜的望着这滴鲜艳欲滴的妖帝精血……
　　此时，妖帝心脏很是萎靡，鲜红暗淡，似是放弃抵抗般，任叶明所为。
　　叶明也不客气，又是八滴鲜艳似玛瑙的精血被挤压出来，妖帝心脏更是无比的萎靡，而叶明更是兴奋，这可是九滴大帝精血啊！
　　望着萎靡无比的妖帝心脏，叶明沉思了，是继续抽取妖帝精血呢？还是不抽了，先放着呢？
　　似是感到叶明的思想般，原本萎靡无比的妖帝心脏突然复活般，黯淡的光泽不在，其身更是膨胀了一般。
　　“咚！”
　　妖帝心脏再一次的跳动，很是强劲，想要破开空间逃出去！
　　“轰！”
　　一股滔天的妖力刹那间爆发而出，晶莹的妖帝之心突然冲天而起，化成一道血色的神光，想要冲向远空。
　　叶明被这突然事故吓呆了，不过立马反应过来，将其收入虚实空间中，而不是仅仅以虚实空间的空间力量封锁。
　　妖帝心虽无主，但其身为一代风华绝世的妖族大帝的心脏，本身也是强绝无比的。
　　不过，就算其是大帝复苏，也打破不了虚实空间禁锢，更别说逃脱而去了。
　　“想逃？一颗心脏而已，还早两万年呢！”
　　叶明一声轻笑道，再次盘膝坐下，取出一滴妖帝精血，滚红的玛瑙，鲜艳欲滴，一道道血色神华缭绕周围，撕裂了山洞中的黑幕。
　　嘴巴张开，随手一仍，鲜艳欲滴的妖帝精血落入口中，随即化作一股炽热的流液直冲叶明的苦海，叶明催动苦海内的神力。
　　“轰隆隆！”
　　苦海内，传来一阵阵澎湃的海啸声，怒浪滔天，震天的雷音轰隆作响，无尽紫金神电芒漫布整个本源苦海天地，似是银河倒泄，照的到处都是一片的白茫茫。
　　“呵！不过如此……”

第三百三十六章 初入道宫，可战仙台！
　　接下来，叶明便在思考：我该铸成什么样的“器”呢？“鼎”、“钟”或“塔”？还是别的什么兵器？
　　叶明陷入了深深的思索之中。
　　转瞬间，他又摇头笑道：“有人以一方大千世界铸就仙基，我岂能不如？”
　　“变到最强，拥有破开一切的实力！既然如此，那就从现在开始，铸出这个世界上最强的兵器！”
　　“纵论天地一切事物，什么东西最强、潜力最大？当属一片无量乾坤！单看天地可以孕育无尽造化、衍化众生便可知道它的强大。从古至今的强者一切所修所证，都是自天地中得来。强如大帝，都未能摆脱这方天地的桎梏：寿命到了，就得尘归尘、土归土。惟有红尘仙才能勉强做到自给自足、与世长存。”
　　在叶明心中，最强大的东西是什么？
　　别人不知道，但是在叶明的心中，最强大的东西绝不是什么洪荒异兽，神兽魔兽之类的，甚至最强大的东西都不是生物！
　　那是什么？
　　一是心灵！
　　二是宇宙！
　　先不说心灵，这是一种类似唯心主义。
　　而宇宙可以说是一种唯物主义最强大的。
　　地球上，科学昌明，那射电望远镜能看到无数光年之外的地方。自然知道，无边无际的宇宙中，每一个星辰都自成一个世界。
　　无论多么强大的生物，都无一不在这宇宙天地之中生存繁衍，都脱不过宇宙的束缚。
　　因此，宇宙才是唯物主义中最强大的。
　　外界有大宇宙，人体也有小乾坤。
　　荒天帝所开创的修行方式，就是证明了这种说法――以己身为天地种。
　　“我之体，便是乾坤。我的精神，我的血液，我的内在，便是道。将自己的身体视作大乾坤，比肩大宇宙，自身个体真正的与大界并列！”
　　祭炼出一个宇宙，不仅威能强大，而且更是可以借助这个宇宙的衍化来参悟外界大宇宙，从而反哺自身，真正完善自身小天地。
　　叶明心中暗自琢磨：“只要祭炼出一个宇宙，无论是对于修行的辅助，还是战力的提升，都是用处巨大的！”
　　打定主意，便将心神凝聚于苦海之中。
　　打算造化一方宇宙，终究要落在苦海之中，毕竟苦海为人体本源地。
　　叶明注视苦海上空，能够感觉到自己的苦海分外凝练。无尽生命精气凝聚而成一条条神纹，仿佛神金铸成，晶莹璀璨，具有极其旺盛的生机。神纹共有八十一条，正合九九八十一之数。
　　“一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方……三十六天罡，七十二地煞，八十一元明！”叶明心中若有所思，无数思绪涌上心头。
　　“我当以此为基础，将其演变为道纹，他日随着修为境界的提升，开启人体自身内蕴的道宫神藏，同时将神藏意境衍化为诸天万象，凝聚于苦海本源之中。到时候一旦证道，同阶无敌！纵然不成，化成一件仙器当能做到！”
　　“道纹之法也果然玄奥精妙。每一个道纹实际上是天地万象的一种抽象化的演绎，经由先贤强者将其表述出来，正如文字一样。只不过，文字是写给别的生灵看的，而道纹是写给天地看的而已。”
　　“正因为道纹是天地的专属文字，因此自身便有莫测威能。这道纹发挥到极致便是大帝悟道后的文字――帝文，其中最核心的九个帝字甚至能够代表大帝自身的道！”
　　“且，道纹之间还能够相互组合，更添无穷变化。难怪普通人便是耗尽一生也难以理解所有。”
　　“不过，现如今，我也只是需要找出相应的道纹，铭刻于苦海之中即可。”
　　“像‘两仪’则找‘阴’、‘阳’这两种道纹，‘四象’则取‘地’、‘风’、‘水’、‘火’四种道纹等等。”
　　叶明仔细翻阅各种从灵虚找出并推演完善后的道书，铭记所需要的道纹。
　　片刻之后，找齐所需的八十一个道纹，就将道书放置于身旁，凝神内视于苦海。
　　苦海璀璨夺目，精气生生不息。
　　苦海之中混沌气无穷无尽，混沌雷光在其中不断闪烁。
　　苦海上空共有八十一条神纹缠绕，根根晶莹璀璨，仿佛神金铸成。
　　“开始吧。”
　　叶明心神一动，一条神纹应念而出，静如处子，动如脱兔，随心而动，无所不至。
　　叶明以苦海内的雷光为火，心神为锤，神力为淬火之水，对神纹进行捶打淬炼，使之逐渐形成道纹。
　　片刻后，终于铸成一枚道纹。这是一枚‘火’的道纹，刚一铸成，叶明便感觉到他能够进一步感悟天地之中的火属性的事物的本质，对于大宇宙的包含‘火’的天地秩序有了些许感应。就连控火神通都进步了一大截。
　　叶明仔细观察道纹，其质如神金神玉，晶莹剔透，散发着玄奥而又朦胧的光，像火焰燃烧一般。
　　道纹铸成，散发出一种神秘波动，似乎与苦海有着某种玄之又玄的联系。
　　说不清，道不明，只有一种心灵感应。
　　沉吟片刻，叶明散开心神控制，让道纹自主漂浮。
　　道纹轻震，开始在苦海之中按照一定轨迹运行，玄妙莫测。
　　随着道纹的运行，叶明仿佛能够感觉得到自己苦海之中，神力运行的更快了，苦海更加灵动，更加的运转自如。
　　又细细感悟一番，确定不是幻觉，叶明颇感满意，对于最终目标成功的信心又提高三分。
　　叶明依法施为，凝聚心神，以雷霆为火，以心神为锤，以神力为水，将总共八十一枚道纹全部铸成。
　　道纹既成，相互之间便生出了一种玄妙感应。
　　每一枚道纹都与苦海产生了一种特殊的波动。
　　在这种神秘波动的作用下，道纹各自都飞向苦海之中最适合它们自己的方位。
　　当道纹在各自方位站定之时，互相交感，形成了一个无比玄奥的大阵。
　　一股可怕的波动自大阵之中产生。
　　随着波动震荡苦海，姬寰宇感觉到自身本源一阵悸动。
　　苦海之中，神力转速度却是越来越快。
　　本源激发，周身不自觉的开始吞吐日月星辉、十方精气，将天地精气纳入体内，化生神精，滋养命主。
　　片刻之后，叶明丹田中的金丹在这股波动的触动之下轰然爆发，没入苦海之中！
　　苦海之中顿时有无尽混沌气缭绕，电闪雷鸣。
　　转瞬之间，仿佛天地开辟，万象衍化。
　　叶明大惊个，顿时将心神探入苦海之中。
　　苦海之中，混沌气流自然显现，由虚无化作实物。一个光球在无尽混沌气流中浮现，其中有三道模糊的身影。
　　光球不大，却仿佛是定海神针一般，直接镇压了整个苦海。
　　光球时黑时白，色泽在黑白之间不停转换，流转出阴阳道韵。阴阳之气盘旋，又流转出造化与毁灭的气息，像是天地都在轮回。
　　刹那间，混沌开辟，天地造化而出。
　　先是天地混生，如若玄黄，若大道临世。
　　又一刹那，混沌隐没，阴阳之气浮现。
　　一阴一阳谓之道，阴阳两气浩大无边，衍化无尽大道。
　　下一个刹那，阴阳之气相生相克，衍生造化。
　　真如虚空、种种规则化作那无形无迹之天道；山河大地，万般物质化作地道；众生世间、森罗万象化作万物有灵之人道。天地分离，生灵诞生，天地人三才俱全，自此苦海小天地之中更添无穷变数，发展潜能更加广阔。
　　刹那永恒，天地短短一瞬间便是仿佛走过了无数岁月。
　　地、水、火、风纵横寰宇，四象显现，演化天地之成、住、败、空，道尽天地无穷奥秘。
　　四象单取其一，自然是普普通通，然而若是地水火风四个字连续起来读的话，其意义又不一样了。那就表示的是混沌和重生，再造天地的意思！
　　四象消隐，五行始现。
　　天地未分之时，是为混沌。
　　天地乾坤混在一起，日月星辰没有生成，昼夜寒暑没有交替出现，上面没有风雨雷电，下面没有草木山川人禽虫兽。
　　这时，一股灵气在里面盘结运行，于是从太易之中生出水，从太初之中生出火，从太始之中生出木，从太素之中生出金，从太极之中生出土，五行由此而来。
　　天地万物皆有灵性，分五行，乃是宇宙之根本。五行分化繁衍，遂成大千世界。
　　五行根本为“恒”、“生”、“变”、“亡”、“容”也，即永恒、生长、变化、毁灭、包容之道耳。
　　五行为万物之基，亦为万物之律。
　　道纹与混沌气流相结合，不断完善，过程之中自有大道韵律出现，涤荡灵魂。
　　叶明彻底沉浸在悟道境中，感觉到自身仿佛与宇宙合一，为宇宙万道化身，参透宇宙一切秩序，举手投足之间就可以挥动大道伟力。
　　五行之后，六合、七星、八卦、九宫、十方……相继出现，将姬寰宇带入一个又一个道境之中，体悟宇宙根本法。
　　当道境完结，叶明的苦海之中的本源已经振荡到了极限。
　　八十一枚神纹所铸成的道纹全部出现，要开始进行终极一变！
　　“就是现在！”叶明的精神在这一个瞬间拔升到了极限。
　　在这一刻，整个苦海沸腾了，发生了惊天的剧变！金丹在这个苦海中，这一个刹那间化为一个质点，其小无内。
　　八十一枚道纹全部破碎，融入其间。
　　时间在这一刻失去了意义，仿佛只过去一瞬间，又仿佛度过了无量岁月。
　　这一个质点陡然炸开，是为天地开辟、宇宙诞生！
　　无穷道韵出现，混沌所化天地宇宙变得真实，有山、有水、有清风、有明月、有生灵！
　　这个宇宙的时间仿佛被加速了亿万倍，每时每刻都有无数生命诞生，又有无数生命在走向终结。
　　不止是生命，还有花草树木、甚至是日月星辰，都在不停的诞生、灭亡！这里没有永恒不朽，只有无尽的轮回衍化，显露出有无穷奥秘的道之轨迹。
　　微型宇宙的万事万物都在无尽的轮回，只见一代代的生命诞生、成长，到衰老、死亡。
　　而死亡后的生命，从身体中浮现出“灵”的形态。这是最初的印记，也是生死二气碰撞产生的烙印。
　　离开身体的“灵”会无所依靠，在围绕死亡的身体徘徊几日后，就会因为身体的腐朽，而斩去与世界之间最后的联系，被生之祖气化为的生命之河所吸引，前往这冥冥之中存在的生命之河。
　　而在前往生命之河的途中，会遇到与生之祖气一起演化而来的死之祖气所化成的苦海……
　　“呼――”叶明松了口气，道：“丹田竟然和苦海融为一体了！虽然它俩本就靠的很近，我也曾想过将他们融合，可是却没想到如此造化！”
　　“不过，祸福相依，按照遮天境界划分，初入道宫境界我虽然已经可以和仙台境界的人不相上下了，但以后需要的资源更多了，多到甚至需要天道本源……”
　　“小元，这是你的缘故吧。”叶明元神看向处于自己心脏中的那颗神秘的圆珠，无悲无喜道。

第三百三十七章 武大郎
　　“小元，这是你的缘故吧。”
　　“是的，主人。”小元答道，“这也是为了主人你好，唯有天道本源才可以让你打好基础，日后在任何诸天万界才有机会同阶无敌！”
　　叶明却苦笑：“说的好听，你让我如何得到天道本源？我现在的实力可以逆天吗？”
　　“天地间的万物都有天道本源，只不过多与少的问题。就算是一棵再普通不过的树，也蕴含本源，只不过少到几乎提取不了而已。”
　　“不管怎么说，我修炼的资源都要以世界为单位了。”叶明摇摇头，不去管它。
　　“不过，我的丹田与苦海融合，就起一个新的名字，就叫丹海吧。”
　　“我目前的修为境界划分也要改一改了，就名‘道基’境。主神轮回中，在真正脱离凡人境界之前，划分为凡境九阶，我现在的道基修为应该在凡境七阶左右，不过战力应该超出凡境了，可以和‘仙’媲美。”
　　“不过也只是纯粹的战力而已……”
　　叶明处于虚实空间中，元神神念探查着丹海中的宇宙金丹，三道虚影成三才之势，守护着金丹。
　　按照修真之法，叶明应该早就破丹成婴了，可是叶明却没有这么做。
　　为什么要破丹成婴？不就是最后将元婴炼成元神吗？
　　可是，叶明的元神早已炼成，没必要再多此一举。或许可以炼成第二元神，但要第二元神有什么用，多一条命？还是找一具尸体炼成分身？
　　先不说这种感觉在“叶辰”之时就有些让人尴尬，就算叶明的分身，早就和他融为一体，就好比妖怪化形成人一般，而且只要不换成分身状态，就没人可以看出。
　　至于说生命，有小元以及主神空间计划，他有几乎不断的能量补充，只要他不去找死被那种永恒的存在一下子抹去所有真灵，根本没有死的可能。
　　更何况，到了成道阶段，需要唯一真我，炼出多个元神，虽然可以融合，但那种麻烦不是一两天可以解决的。
　　叶明有穿梭万界的机缘，当然不会给自己制造麻烦，要是某个元神被抓住搜魂，再通过一些诅咒来危害自己，那就麻烦了。就算有小元和虚实空间，但也不能过于依靠，只有自己方能真正依靠！
　　“呼――”叶明睁开双眼，有一丝电弧闪过，消弭在虚空。
　　“丹海中的宇宙果然奥妙无穷，现在我的修为已经到了巅峰，一步就可突破，成为凡境八阶，要是拼一把，九阶也是囊中之物。”
　　“可惜，这不是我想要的，我的心境还差不少，心灵也不够强，需要轮回……”
　　叶明有一丝明悟，便对小元道：“魂穿，开始一个新世界，我要体悟心灵！”
　　“好的，主人。”
　　刹那间，虚实空间中产生一个无形的空洞，叶明的元神被拽出肉身，进入空洞之中，而叶明的肉身则陷入了沉睡。不过即便肉身沉睡，一呼一吸之间也在吞吐虚实空间中的能量，周身仿佛有点点星辰围绕，奥妙无穷。
　　其头顶的菩提古树参天，树叶沙沙摇动，一股奇异的韵律在其中，仿佛和叶明肉身的呼吸产生了共鸣……
　　“这里……是哪里啊？”起来的时候，叶明觉得头有些昏沉，他狠狠的甩了甩头，这才清醒过来。
　　“元神没问题，是这具身体的缘故。”
　　但是清醒之后，叶明抬头看了一下周围，这是一个土房。
　　这样的土房，地球现代农村都几乎消失了。
　　只有那些最破的村子里，一些已经遗弃的房子才是这样的纯土结构。
　　以前旧社会，老百姓买不起砖，所以住的才是土房。
　　“怎么回事？”叶明喃喃自语道，“这个世界，很普通，没有灵气……嗯？或许有一点，不过这么一点灵气，能够修炼到练气三层就不错了……”
　　还有，叶明他说话的声音无比的稚嫩，发现他现在根本就是一个小孩的声音吗……除此之外，声音的腔调也完全不同，有些类似乎山东口音。
　　他已经低头看到自己的身体了，根本就是小孩身体，皮肤嫩的能掐出水来，身上的衣服也异常的诡异，和古装剧里古人的衣服一模一样，只是特别的破烂。
　　“普通的地球中国古代平行世界吗？”
　　就在叶明嘀咕之时，房门被打开，一个年纪四五十的中年人闯了进来，大声的道：“大郎……大郎……你怎么了？好点了吗？”
　　这人也是山东口音，穿的也是古代衣物，又破又烂的，脸皮呈现一种不健康的黄色，头发上已经有了白发。
　　叶明有些奇怪，当然，他不是奇怪眼前的中年人，一眼就可以看出是这具身体父亲。
　　叶明奇怪的是为什么这具身体的原来记忆一点都没有。
　　“小元，怎么回事？”叶明疑惑道。
　　“主人的元神过于强大，这具身体的原灵魂记忆已经被你冲的消散了。”
　　“……”叶明无语，怪我咯？
　　这时，小元的声音再次响起。
　　“主人，你最好不要使用元神，因为你的身体太弱了，会溃散的。”
　　“确实，这一点我已经发现了，否则我早就搜这个人的魂魄了。不过现在只能先装失忆了……”
　　叶明想了一会儿，就尖叫道：“你谁呀？我是谁呀？这到底是什么地方？”
　　中年人呆住了，彻底的呆住了……他呆呆的看着叶明，仿佛在看着一个妖怪一般。
　　“你是大郎。”中年人吞了口唾沫，艰难的道。
　　“大郎是谁？”叶明继续道。
　　“大郎是你。”中年人道。
　　叶明猛地跳了下来，不过感觉身体有些虚弱……这小胳膊小腿的，他还真不适应。
　　“太弱了！不过现在要装的像一点。”
　　叶明猛地朝着门外冲去，只见外面一片翠绿，大片的麦田，这里果然是农村里。
　　中年人也是惊恐的看着叶明，用颤抖的声音道：“大郎……你鬼上身了？”
　　“鬼上身？”叶明愣住了。自己确实上了别人家孩子的身……
　　“这个……我并没有鬼上身……爸……啊不，爹爹，我刚睡醒，有些糊里糊涂的。”叶明艰难的组织语言，吞吞吐吐道。
　　他现在说话口音变成了标准的古代山东音，眼中又假装露出傻傻呆呆的神色，中年人慢慢放心下来，心中大喜，道：“大郎，真是吓死我了……昏了这么长时间，你终于醒了。还以为你要一命呜呼了，我都给你……给你准备好棺材了。”
　　“呃……爹爹，这次清醒之后，感觉昏昏沉沉的，以前的事情都想不起来了……我到底是怎么昏迷的啊？”叶明说道，想要弄清楚情况。
　　“咱俩走在路上，大晴天的，一道闪电从天而降，把你劈了，你就昏迷了。”中年人不疑有他，道。
　　“妈的！小元，你太乱来了吧。”中年人这话让叶明一下子愣住了，心里疯狂地吐槽小元。
　　不过现在，叶明还不知道穿越到了哪个时代、哪个地点，穿越成什么人物……现在要先打听清楚自己的身份才行啊！
　　……
　　“那个……爹爹，什么事都想不起来，心里面空空的……我娘呢？去了哪里？我还有兄弟姊妹吗？”叶明装傻道。
　　“啊……大郎，你真的想不起来了？你该不会被闪电劈傻了吧？”中年人刚才担心鬼上身，吓了一跳，现在又担心儿子被闪电劈傻，又吓了一跳。
　　“没事，不傻，就是好多事想不起来。爹爹您提醒我一下，或许就想起来了。”叶明无奈道。
　　中年人担心的看着叶明，在叶明身上仔细看了好久，确认并没有什么伤口，确认一切还算正常，这才道：“你娘早早就过世了，她过世之后，就是我们父子三人相依为命了。”
　　“父子三人？”武栋问道。
　　“是啊，父子三人，你、我，还有你弟弟，二郎，前些年被一个大和尚带走了，说是去什么少林寺。”中年人道。
　　“呃……少林寺。”叶明愣住了，有少林寺？不过看这个世界的灵气浓度，也就武艺高强点罢了。
　　许久，叶明有些“难以启齿”的道：“爹爹，咱家姓啥？”
　　中年人呆住，过了好一阵，才痛苦的道：“看来是真变笨了……大郎，你……今后可怎么办啊？”
　　叶明觉得实在是太不好意思了，占据了别人儿子的身体，还要骗这个老实人。
　　可是没有办法，来到陌生世界，元神又不能用，总不能什么都不了解吧？
　　当下再次问道：“爹爹，咱家到底姓啥？”
　　中年人有些泄气的道：“姓武啊！你是我武家的大郎。”
　　叶明点头，道：“哦……武大郎，那我弟弟岂不是武二郎了？”
　　中年人道：“对啊，你弟弟武二……前些年，那个和尚带你弟弟去少林寺的时候，还给他起了一个名字，叫做武松。”
　　“武松……武二郎……山东话……我是武大郎……”叶明觉得脑子又晕了，身体都开始晃晃悠悠。
　　“大郎，你怎么了？”中年人急忙扶住叶明，道。
　　“让我想想，怎么回事。”叶明道。
　　他看着远方，心中在沸腾、呐喊：“有没有搞错？莫非我这次魂穿成的就是那个无比悲催的武大郎？被潘金莲、西门庆那对奸夫**毒死的武大郎？”
　　他感到了小元的“满满恶意”，不过一切还要确定一下，如果不是，那岂不是白担心了？
　　“爹爹，这里是清河县吧？”叶明记得水浒里面武大郎是清河县人。
　　“是啊……大郎，你想起来了？”中年人大喜道，叶明却是头上冒黑线。
　　“当今的皇帝是……徽宗……哦，不对，现在是崇宁皇帝？”叶明又道。
　　宋徽宗是庙号，死后才封的，生前应该是崇宁皇帝。虽然叶明以前并没有去过关帝庙，但也听去过的人说起过。
　　叶明的专业不是历史，也没有去了解过历史，因此并不知道崇宁并不是宋徽宗唯一年号，而是他的年号之一，而现在恰恰是崇宁年间。
　　“咦，大郎你怎么知道的？我好像并没有告诉过你这个……难道我告诉过你？也不对啊……一个十岁的孩子，怎么能记得这些东西？”武父还在纳闷。
　　“天哪……竟然是真的……我是武大郎……”叶明感叹，“不过，那有什么关系？我要改变我的命运！”
　　“不过，这个身高要如何改变，要是可以用元神，自然没什么问题。可是现在我可不敢轻易使用，要是这具身体矮是基因上的突变，那就不好办了。”想到这，叶明脸色变得不好了。
　　“大郎，你怎么了？”看着叶明不断变化的表情，中年人急忙问道。
　　“爹爹，我是不是长得比别人矮啊？”叶明问道。
　　“怎么会？我武家人长的都比别人高。你看爹爹，八尺大汉，你和你弟将来也是大汉。”武父道。
　　“呃……我现在几岁了？”叶明有些焦急的问道。
　　“十岁？大郎……这个你也想不起来？”武父又急忙怀疑起来。
　　“呃……记得记得，只是有些糊涂。”叶明急忙掩饰。
　　他看了看自己的身高，大概判断了一下，应该有一米四五左右，这个身高并不算低，比起一般的同龄人还要高点。
　　突然，叶明想到一个问题……该不会是武大郎从十岁起不长个儿了吧？
　　得到这个结论，叶明还是额头冒汗，难以冷静下来。
　　不过叶明确实是猜对了，原来的武大郎就是从十岁起开始不长个。从基因学上来说，武大郎和武二郎武松基因基本相同，理论上也应该是八尺大汉，但是为何却变成侏儒？应该是被雷劈后，每日里担惊受怕，影响了脑垂体生长激素的发育，所以才没有长高。
　　当然，这些专业理论叶明也知道，只是一时愣住了。
　　不过叶明和原本的武大郎已经不同，原本的武大郎乃是10岁小孩的心理，被吓之后根本恢复不过来，而叶明呢，活脱脱老妖怪一个。
　　之后的几天里，叶明开始适应这里的生活了。
　　半年之后，叶明惊讶的发现自己还在长高。这一点，叶明终于放下心来。
　　“大郎，陪我们一起玩石头吧？”几个小孩跑到武家门口，欢快的道。
　　“切，一群小屁孩。”叶明不屑的撇了撇嘴，然后大步朝着外面跑起来。
　　他准备每天锻炼身体，跑步、俯卧撑等等的，让身体强壮起来。
　　至于修炼，只能修炼国术了，而且在没有药材的情况下，叶明也只能先把身体锻炼得强壮一些，否则容易伤身体。
　　一年之后，叶明竟然长到了一米六左右，他心中大喜，看来自己不会成为侏儒了。
　　一米六，在这个时代已经算是成年人的平均身高了。
　　12岁的时候，叶明接近一米七，15岁的时候，叶明长到了一米八左右。
　　“很好，现在不是矮子了，身体也强壮了……”叶明心道，“这个世界，把国术练到金刚不坏境界就行了，然后体悟这一世的人生，红尘炼心！”

第三百三十八章 肥皂
　　现在叶明跑步几十里都不带喘气的，做1000个俯卧撑都没有丝毫累的感觉。
　　武老头也不当回事，毕竟他曾说他年轻时也可以做到。
　　“这个世界上也有武功，但绝对比不了我的，不过需要一个借口，否则一个人突然会武功，总会让人觉得有些诡异。”叶明道，“要想个办法。”
　　就在这一天，叶明、武老头接到了武松的信，武松除了问好家里之外，竟然还给叶明捎来了一套拳谱。
　　拳谱没有名字，但是想来应该是少林寺的武功了。
　　叶明心里大喜，真是瞌睡来了有人送枕头，他这下可以光明正大的炼国术了！
　　“大郎，学武不是什么好事。当初我之所以让你弟弟跟着那个和尚走，实在是因为家里没粮，养不起你们兄弟两个，只能把他送到寺庙。可是你不能学你弟弟，这武功能不学还是不学的好。”武老头教导叶明道。
　　“老爹，你这思想要不得啊。能够学学武艺，强身健体也是一件好事，我又不是一定要和人打架。”叶明摇头，劝说道。
　　武老头性子比较软，劝了一通，儿子不听，于是也不再劝了，只能任由儿子学武。
　　无名拳谱，叶明看了看，一共只有十招，但是每一招都有上千字的解释。不过也就这样，叶明看了一眼就给扔到一边去了，开始修炼自己的国术。
　　时间眨眼间就流逝，短短半年的时间，叶明已把功夫练到化劲圆满，再加上平时用稀薄的灵气滋养身子，虽不说以一敌万，但估摸着也可百万军中来去自如。
　　“我现在也能算是一条好汉了。”叶明心里笑道。
　　这一年春天，天上竟然没有下一滴雨，清河县大旱，许多的庄稼都被烤死了。
　　一年的年景眼看着是不行了，叶明、武老头也是有一顿没一顿的苟且活着。打猎也打不到什么，只有一些兔子可勉强糊口。
　　“大郎，我想了想，村里是呆不下去了。现在我们还有粮食，等再过一段时间，粮食都没有了，也打不到什么猎物，只能吃树皮草根观音土。我们不如去城里，做点小生意吧。”这天，武老头道。
　　“做什么生意？”叶明问道。
　　“我年轻的时候，曾经卖过炊饼，这门手艺现在还在。我们干脆就去青河县城里卖炊饼，你也顺手跟我学学这门手艺，你看怎么样？”武老头道。
　　“呃……炊饼……”叶明心道。
　　“我要卖炊饼了？”
　　水浒里面的武大郎就是卖炊饼的，书里面没有说武大郎的炊饼是跟谁学的，看来是跟他老爹学的。
　　“你说什么？”武老头疑惑的道。
　　“老爹你刚才听差了吧？”叶明哈哈大笑，自然不能把心里的事情告诉他。
　　离开了村庄，父子两人背着扁担朝青河县城的方向而去。
　　一路上到处都是农田，但是所有的农田都旱的不成样子，今年农民的收成恐怕不到往年的一半了，恐怕会有很多人饿死。
　　即使是现在，路上都不时的能够看到死尸，非常的渗人。
　　叶明第一次看到古代这样的场面，就算诛仙世界中的饥荒也比不得这里的凄惨。
　　……
　　他们两人是早晨天不亮就出发，一直到了天黑才赶到青河县城，进入了城里。
　　这个时代所谓的“城”都很简陋，不过比起叶明之前所在的农村要繁华的多了，即便是深夜也有灯光，有人在做生意。
　　武老头用所有的存钱租了一个房子，当天夜里武老头和叶明就住在了那里。
　　第二天，武老头就开始了炊饼生意。
　　武老头的炊饼做的倒是不错，又香又甜，叶明山珍海味虽品尝过，但也是有生以来第一次吃到这样好的炊饼。
　　可惜，就算是这样好的炊饼，价格也仅仅只有两文钱。
　　每一天所赚的钱只能勉强维生。
　　叶明心想：这样下去也不是办法，要想办法赚钱，改变自己的生活。
　　可是没有本钱，又没有什么其他的谋生本事，想要赚钱实在是太难。
　　这天，又卖了一天的炊饼，在大街上跑了一天。
　　终于将所有的炊饼都卖完，天黑的时候，叶明回到了家里。
　　刚刚回到家，叶明就闻到了一股肉香味，只见武老头竟然做了一盘的肥猪肉，旁边还放着一碗猪油。
　　“大郎，你正是长身体的时候，为父今天特地买了点肉，让你好好的吃一顿。”武老头笑着道。
　　“嗯嗯，真是太好吃了。”叶明此刻已经抓住了一块猪肉放到了嘴里。
　　将近两个月没有吃到肉了，真是香死人了。
　　吃完了这块肉，正准备继续“下手”，突然，叶明瞄到了旁边的猪油，一下子呆在了那里。
　　“大郎，怎么了？”武老头有些奇怪的道。
　　“哈哈哈哈……”叶明突然大笑了起来。
　　“大郎？”武老头吓了一跳。
　　“老爹，我有挣钱的法子了。”叶明大笑着道。
　　“什么法子？”武老头好奇道。
　　“看我的。”叶明大笑着道。
　　只见叶明竟然开了火，然后端起那碗猪油倒进了锅里，等到猪油熬开的时候，叶明猛地从地上抓起了一把草木灰扔到了猪油里面。
　　“你这个败家子，你是在干什么？”武老头原本还在奇怪的看着，这个时候再也看不下去，急忙阻止。
　　“老爹，这就是我赚钱的法子。”叶明大笑着道。
　　他将武老头挡了下来，他现在已经接近一米八，又练了国术，轻轻松松就挡住了武老头。
　　“天杀的大郎，你可知道这一碗猪油要多少钱？足足30文啊！你怎么这么败家啊？”武老头急的直跳。
　　可是不管武老头如何的着急、生气、咒骂，叶明就是不让他过去。
　　等到锅里的猪油、草木灰混合物慢慢冷却之后，一股淡淡的清香从锅里散发出来，再也不是猪油的油腻味道了。
　　“哈哈，肥皂终于做成了，我先试试这肥皂的效果。”叶明笑着道。
　　事情已经变成了这样，武老头也没有办法，只能低声的唠叨“败家”两个字，却也好奇叶明这么做到底是为什么。
　　这些年里，武老头已经发现自己这个儿子十分的聪明，比起同龄人甚至是成年人都要聪明的多，他应该不会去做一些浪费事物的无聊事情。
　　只见叶明取了一盆水，然后拿起一块猪肉竟然在手上抹了起来，片刻之后手上一片油腻。
　　然后叶明从锅里挖出了一块“肥皂”，开始清洗起来。
　　手上满是细小的泡沫，过了一会儿，将泡沫洗掉，手竟然变得无比的干净。到这个世界以来，第一次有无比清爽的感觉。
　　“大郎……这是什么东西？”武老头好奇的道。
　　“老爹，你也试试看。”叶明笑着道。
　　当下武老头也用这块“肥皂”洗了一把手，果然手上的油腻、污垢也全部被洗掉了。
　　“这东西虽然好，但是浪费了那么多的猪油，也没有什么大用。实在不值。”武老头摇头道。
　　“谁说不值？这个东西可以卖出一个好价钱呢。”叶明哈哈大笑道。
　　武老头说什么都不信。
　　叶明也不和他多说，第二天卖炊饼的时候就开始推销他的“肥皂”，先是免费赠送，每买一个炊饼就赠送一小块。
　　结果当天下午就有几个富家奴仆来到叶明那里，要求买更多的“肥皂”。
　　“一块100文钱，没得商量。”叶明一口道。
　　十大块肥皂卖出了1000文的价格，整整一贯钱。
　　这一次武老头是彻底的惊呆了。
　　从这天开始，叶明和武老头不再做炊饼了，而是专门做肥皂的生意。
　　做生意辛苦，即使是肥皂这样赚钱的生意也是如此，父子两人每天起早贪黑，一年的时间总算是攒了数百两银子。
　　期间，也有泼皮来敲诈，但是都被叶明给打走了，然后在月黑风高之夜一一灭口！
　　……
　　“大郎，你现在也16岁了，咱们家里现在也有了点家产，该是给你找一门亲事的时候了。”这天武老头道。
　　在古代，16岁已经到了成亲的年龄了。而武老头这一年来赚钱多，心情也大好，开始操心儿子的亲事。
　　“且慢，这钱可不是找老婆用的。”叶明道。
　　“那是做什么？”武老头奇怪的道。
　　“做什么？当然是做该做的事情……去年清河大旱，无数人饿死，今年的年景也不是很好，很多村里人都没有庄稼吃，该是援助援助他们的时候了。”叶明道。
　　“这……没有想到我儿竟然有这样的善心，也罢，就依你。”武老头道。
　　于是一年的收入，大部分都买了粮食，用来援助乡民。
　　对于叶明来说，这就像是一场梦一样，这一世他要体悟人生，赚钱除了满足个人温饱之外，还要造福他人。
　　之后的几年，叶明的肥皂生意竟然是越来越大，赚的钱越来越多。然后，他在乡下建了一个好大的庄子，号称“武家庄”，武老头现在也被人尊称为武太公。
　　这些年里，叶明不断的散财，除了帮助乡邻之外，还广交天下英雄。只要是路过清河县的，江湖上有名有姓且真正可以算得上是侠义的人物，他都要结交一番。
　　有人没有钱财，临走的时候，叶明还会送上盘缠。
　　只要是需要帮助的，叶明都会尽力帮助。
　　渐渐的，叶明在清河县乃至于整个山东省都闯下了好大的名头，被人称作“山东及时雨，清河武大郎”。

第三百三十九章 林冲
　　“山东及时雨，清河武大郎……”第一次听到别人这么称呼自己的时候，叶明直接愣住了。
　　原本的水浒里面，“及时雨”应该是属于宋江的外号，现在竟然变成了他自己的外号？
　　自己真的是及时雨吗？真的能够急人危难，如同春雨遍洒大地吗？
　　叶明仔细的想想，这些年来，每年都有数百名江湖好汉来到武家庄，每一个人他都接待，帮助了他们。确实可以是“及时雨”。
　　“及时雨这个称号，我却是受之有愧……不过，我成了及时雨，宋江怎么办？”叶明心道，“当然是凉拌喽……”
　　现在肥皂的生意是越做越大，已经雇了许多掌柜、伙计，在山东许多州县都开了肥皂铺。现在已经不用叶明亲自操心生意，每天都有许多的银钱入账。
　　武家庄也是越变越大，周围数千亩地都是武家的家产，奴仆众多。不过叶明一直到现在都没有成亲。
　　“大郎，你年纪也不小了，该成亲了。”武太公总是在叶明面前唠叨不停。
　　“这件事情嘛……不急！二十来岁，急什么？男子汉大丈夫应该先有自己的事业才成。”叶明借口道。
　　武太公和叶明呆的时间长了，早就习惯叶明嘴里的那些奇怪词语，“事业”这个词就知道是什么意思。
　　当下跺脚道：“你已经有偌大的事业，闯出了这么大的名头，还不满足吗？”
　　叶明哈哈一笑，道：“这点肥皂生意，这区区的‘及时雨’名头就算是事业吗？乱世即将来临，男子汉大丈夫应该建功立业，在这波澜壮阔的时代里留下重重的一笔，这才叫事业！”
　　豪情，叶明还是有的，历史将由他来书写！
　　叶明知道现在是北宋末年，再过着十几年就是有名的“靖康耻”了，宋朝百万大军在两万女真人面前不堪一击，被女真人占据汴梁，大宋朝的两个皇帝都成了女真人的阶下囚，皇帝的妃子、女儿都被女真人扔进了军妓营，供金兵淫乐。之后山东、河北、河南大部都被金人占领，从此民不聊生，汉人如同猪狗一样生活在金人的铁蹄之下。
　　这是一个乱世，但是也是英雄豪杰建功立业的年代。
　　所谓“乱世出英雄”“时势造英雄”，叶明要趁势而起，闯出一番真正的大事业来。
　　既然来到了这个时代，怎么能庸庸碌碌一生？甚至在外族的统治下苟活一生呢？何况，这也是体验人生，锻炼心性。
　　在这个时代里，叶明可以大胆的去做任何想做的事情。
　　这些年里，不断的散去家财，广交天下英雄，其中一个原因就是为了未来打算。
　　“结交了好多的英雄，可是没有碰到一个梁山好汉。前段时间，听路过这里的豪杰说豹子头林冲被发配到了沧州，按照水浒记载，不久就要被逼上梁山，现在该是去见见林冲的时候了。”叶明暗道。
　　水浒原著中的这些人都是这个时代的豪杰，如果能够结交，对未来大有好处。
　　“大郎，我给你选了一个好姑娘。你暂时不想成亲，可是纳妾总是可以的吧？”武太公还在叶明的耳边唠叨个不停。
　　“我有重要的事情去河北沧州一趟，今日就出发。”叶明打断他的话，道。
　　当天下午叶明收拾了一下，带上十几个强壮的仆从朝着河北沧州而去。名义上是为了打开沧州的肥皂市场，实际上是要去那里会见水浒中赫赫有名的豹子头林冲。
　　……
　　豹子头林冲，乃是水浒里的悲情英雄！
　　他原本是汴梁80万禁军的总教头，实力高强，在整个天下都是数一数二的人物。
　　可是因为妻子长得漂亮，被太尉高俅的干儿子高衙内看中，所以惨遭陷害，被自己的心腹陆谦出卖，最后发配到了沧州。
　　因为半路上结交了小旋风柴进，凭借着柴进的书信，他被安排了一个好差使，看守草料场。
　　草料场是一个肥差，以林冲现在的遭遇，能够来到这里，他已经心满意足。
　　这天北风呼啸，大雪飘临，天寒地冻，林冲用花枪挑了酒葫芦，准备去周围的酒肆打酒驱寒。
　　来到酒肆，喝了几杯酒，和酒肆的老板聊了几句，称了一斤的牛肉，便准备返回。
　　雪是越下越大，不过林冲没有在意，只有希望。
　　只要在这里好好干下去，总有一天会返回家里，再见自己的妻子的。
　　只是，不知道自己离去之后，妻子她还好吗？
　　一路冒着风雪，赶回了草料场。
　　到了草料场，林冲看到草料场中的情景之后，他不由得心中叫苦。
　　原来草料场有两间房子，是他平日里居住的地方，可是现在两个房子都被大雪压塌了，这下是连住的地方都没有了。
　　这样大的雪，要是在外面呆上一宿还不得冻死啊？
　　林冲没有办法，想起刚才回来的时候曾经路过一个山神庙，现在倒是可以去那个山神庙里面呆上一晚再说。
　　林冲朝着山神庙而去，来到山神庙，进去其中，把庙门关好。
　　林冲靠在一块大石上，准备就此歇息。
　　睡到半夜，突然外面传来了说话的声音。
　　林冲立刻被惊动。
　　只听一个人道：“这条计策可好？”
　　另一人道：“多亏两位帮忙，两位放心，等到了京师之后，我必然禀报高太师，包管两位都做大官。”
　　听到这个人的声音之后，林冲猛地站了起来，双眼喷火。
　　他已经听出了这个人是谁，这个就是当初陷害他的主谋陆谦。
　　原本是他的心腹，从小就认识的伙伴，为了讨好高太尉出卖了他，现在竟然又来到了沧州，听他说话的意思又是要陷害自己。
　　外面说话的声音不停，一共是三个人。
　　那两人不断的感谢陆谦，陆谦笑道：“这一次杀死林冲之后，高衙内的病肯定能好起来。”
　　一个谄媚的声音道：“小人从墙外爬了进去，点燃了十几个火把，整个草料场都烧起来了。林冲就算武艺再高，这一次也必死无疑。”
　　还有一人道：“就算他能够侥幸逃脱姓名，烧了大军草料，那也是个死罪。”
　　草料场存放的是沧州府数万官兵的粮草，烧了草料场，罪过极大，看守草料场的林冲绝对难逃一死。
　　先前说话的人道：“陆大人，林冲已经死了，我们可以回去了吧？这大雪天的……冻死人了……”
　　陆谦道：“再等一等，等到火灭之后，我们去捡几块骨头，回去交给高太尉和高衙内，也让他们知道我们会办事。”
　　三人齐声大笑。
　　山神庙里的林冲听到这里，胸口都要被气炸，悲愤到了极点，他猛地推开庙门，冲了出去。
　　三人原以为林冲已经葬身草料场了，做梦都想不到林冲出现在这里，当下吓呆，就要逃跑。
　　林冲手里的铁枪朝着前方狠狠地刺去，一人已经倒在了地上，到处都是血。
　　另一人此刻已经逃出了五六米，林冲反手将手里的铁枪一挥，那人胸口出现一个巨大的血窟窿，明显也不活了。
　　林冲何等厉害，那两人只是普通的小人物，连林冲一招都接不下来。
　　至于陆谦，早已经手脚发软，他逃了没有几步，林冲已经赶上，狠狠的将他踩在地上，林冲从他的腰间抽出刀，架在了他的脖子上。
　　“陆谦，我和你从小相识，无冤无仇，你为何如此陷害我？”林冲冷冷的道。
　　“林大哥饶命啊，这一切都是高太尉指示，和我无关。”陆谦吓得屎尿齐流。
　　“奸贼，跑来害我，还说和你无关，今日取你狗命！”林冲悲愤难平，一刀割了陆谦的脑袋。
　　正准备拿三人的人头祭祀山神，就在这个时候，远处传来了一声喝彩：“豹子头林冲，果然名不虚传！”
　　……
　　“什么人？！”林冲吃了一惊，大喝道。
　　“是我，清河武大朗。”叶明此刻已经带着十余个人跑到了这边。
　　十余个人，每一个都孔武有力，许多都是叶明这些年来结交的英雄好汉，自愿留在了武家庄。
　　当然，叶明也不会完全相信他们，留了后手。
　　这些人手里都拿着兵器，便是叶明手里也拿着一把大刀。
　　毕竟刀比剑更有威慑力。
　　“可是人称山东及时雨的清河武大郎？”林冲惊讶的问道。
　　“没有想到林教头竟然听过区区在下的浅薄名声。”叶明道。
　　“山东及时雨，名震江湖，我怎么会没有听说过。”听到是叶明，林冲心中一松。
　　原来叶明这些年名头越来越响亮，随着他救助的江湖人物越来越多，大家都传他急公好义，乃是江湖上少有的好汉子。
　　在古代，个人名声十分重要。原来的水浒里面，为何宋江一到一个地方，只要说出自己的名字，那些江湖人物便纷纷拜倒在地，自愿成为宋江的小弟，原因就是“及时雨”这个名声。
　　现在这个名声属于叶明了，林冲一听之下肃然起敬，道：“不知武大郎来此有何要事？”
　　他一边说话一边打量叶明，发现叶明也就是二十岁上下，长的威武不凡，一看就是实力高强的汉子。而且神情潇洒，给人第一印象极好。
　　叶明此刻也在打量林冲，林冲三十岁左右，身体有些消瘦，给人的第一感觉是“正直”。
　　所谓面由心生，从一个人的长相就能够大概判断出一个人的性情来，林冲必然是正直之人。
　　可惜这样的正直之人却遭人陷害，家破人亡，即使流落到沧州这个地方，高太尉仍旧是不放过他，宁可烧了数万大军的粮草也要把林冲弄死。
　　据水浒里面记载，林冲的妻子最后也是自杀而亡，林冲最后孤苦伶仃一世。
　　这个人的命运实在是太惨太苦，以前看水浒的时候，叶明最喜欢的水浒人物就是他。
　　现在看到林冲，叶明心中也有些小激动。
　　而林冲还在等叶明回话，叶明急忙道：“在下听闻高太尉害人之心不死，还要陷害林教头，所以特来相助……这三人可是前来陷害林教头的？幸好已经被林教头杀死。”
　　林冲悲愤的道：“他们是死了，可是烧了数万大军的粮草，我林冲也是死罪难逃……”
　　叶明道：“林教头，不知你有何打算？难道留在这里受死不成？”
　　林冲仰头望天，只见大雪纷飞，道：“这……茫茫大宋，竟然没有林某立足之地……留在这里死路一条，林某还不至于糊涂到这个地步……前些天，柴大官人曾经给我一封书信，让我穷途末路的时候去梁山泊，在那里落草为寇……我准备上梁山。”
　　原来的水浒里面，林冲就是在这个时候被逼上梁山的，可是现在叶明却不能让他上了梁山。
　　叶明道：“林教头，据我所知，那梁山泊的大首领王伦为人刻薄，嫉贤妒能，林教头若是去了那里，将来肯定受气。”
　　林冲苦笑道：“若是不去那里，又能去何处？”
　　叶明道：“不如这样，我在清河县有一个武家庄，你随我去武家庄。我武家庄占地千亩，总能给教头一个安身之处。”
　　林冲先是一愣，然后急忙摇头，道：“这可不行……我若是去了武家庄，被人发现的话，岂不是连累了贤弟？万万不可……”
　　林冲为人正直，如果去了梁山，那里都是草寇，没有连累一说。可是去了武家庄，被发现之后，官府也不会放过叶明，甚至不会放过武家人，到时候就连累别人了，这样的事情林冲不愿去做。
　　叶明不由一笑，道：“这算什么事？这些年来，武某不知接待了多少的江湖好汉，其中无数都是绿林人士，许多都遭朝廷通缉，我把他们都留在了武家庄，难道还不敢留林教头吗？”
　　林冲听到这话，觉得“山东及时雨”果然名不虚传。
　　他其实对于是否上梁山也在犹豫，如果上了梁山，那就一辈子都是草寇了，再也无法翻身了。现在留在武家庄，如果碰到朝廷大赦天下的时候，说不定还能获得一条生路。
　　一时间他非常的犹豫，叶明看到他犹豫，当下拉住他的手，道：“兄弟上马，跟我去武家庄吧。”
　　就这么着，林冲被叶明“拐走”。
　　大雪纷飞，草料场仍旧在燃烧个不停，而叶明、林冲等人此刻冒雪朝东而去，离开了沧州府……

第三百四十章 潘金莲
　　大雪纷飞，道路极为难走，不过大家都是实力高强之辈，此时也仅仅是速度比往常慢了一些而已。
　　“兄弟你可有学习武艺？”林冲道。
　　“不瞒兄长，我有一个二弟在少林寺学艺，捎回来一本少林拳法，因此我到有学习。”叶明笑道。
　　“难怪。那不知兄弟你是否有内功，否则武艺更是现在的数倍。”林冲道。
　　“内功吗，这个我却是不需要了。”叶明道。
　　叶明对于江湖上的各种内功不是很了解，也不屑去了解，因为比不上自己的就是了，还了解什么。不过平时也收集了不少，可以用来收买人心。
　　说这话的时候，叶明却是不由得想起了自己那个兄弟武松，他应该会修炼一些内功什么的，不过应该是大路货色，神功之类的应该是少林寺的出家弟子才有可能修练的，武松毕竟只是少林寺的俗家弟子。
　　不过，只要武松回来，叶明自然可以给他更好的。
　　“学武伤身，我看兄弟你没有学过内功，实在是浪费了如此好的先天条件，还是学一些吧。我有一门八极锁脉功，不如我把八极锁脉功传给兄弟你吧。”林冲劝道。
　　“这……”叶明有些无奈道。
　　“功法算什么？你救了我的命，我传给你又有何妨？”见叶明如此不好意思，林冲十分的坚持道。
　　“如此就多谢哥哥了。”叶明笑道。
　　来到大宋朝，叶明的性情要豪爽的多，林冲坚持，他也就不拒绝了，反正他不会修炼，留给他人也好。
　　当下两人一边赶路，林冲却是一边给叶明讲解这八极锁脉功。
　　这功夫在叶明看来，对于普通人来说，也算顶尖的了，和国术的一些内容倒也相通。
　　所谓的八极锁脉功乃是将全身的精气封锁在经脉之中，稍稍修炼便可以强身健体，耳聪目明，快步如飞，修炼到极致，甚至能够达到“一羽不能加，蝇虫不能落”的地步。
　　不过，叶明已经达到了这个境界，因此没什么用。
　　说实话，无论是武艺、品德，林冲都是梁山好汉中的佼佼者，可是命运实在是太不好，妻离子散，孤身一人……
　　天色再次黑下来的时候，众人找到了一个小庙，在小庙中歇息。
　　林冲这些天里心情一直很差，每当想到自己竟然成了死刑犯，心里就悲苦难明。
　　原本还想着服刑完毕去见自己的妻子，现在看来是根本没有希望了，自己今后只能躲躲藏藏，或者是落草为寇。
　　叶明很明白林冲的这种心情，所以一路上总是和林冲谈天说地，缓解林冲的郁闷之情。
　　坐在火堆旁，两人谈起了兵法。
　　林冲作为80万禁军的总教头，可不只是本领突出，对于兵法也掌握娴熟，很有自己的一套。
　　“哥哥，我学了很多的阵势，可惜现在都没用了。”林冲黯然道。
　　“兄弟何必如此悲观？我相信将来肯定有用武之地的……其实阵势有时候并不是那么重要，战场上不能仅仅依靠阵势。试想，如果我们是突然碰到了敌人，哪里有时间去布阵啊？”叶明道。
　　有宋一代，将领作战都是依照阵图，军中对于阵图的作用不断夸大，到了最后，将领甚至不得擅自更改，否则即使打胜仗也要被严厉惩处。
　　林冲作为传统军官，对于这个自然也很重视，而叶明却不以为然。
　　这个时代，最厉害的女真人、蒙古人，他们都是靠着骑射发家，数万人纵横天下，从来没有说研究阵图而纵横天下的道理。
　　“这个……阵势毕竟是正道。”林冲皱眉道。
　　“此言差矣，用兵之道，无非是出奇制胜，阵势只是末节罢了。以奇胜，以正守，运用之妙，存乎一心，这才是真正的兵法大家。”叶明缓缓道。
　　叶明也就是纸上谈兵，他哪里领过什么军队，他更喜欢一个人打一群。
　　至于刚才的那段话里，有很多都是岳飞的军事思想。
　　岳飞乃是宋朝最有名的军事大家，现在不知有没有出生。
　　叶明准备先挑选几句和林冲说说，看看能不能启发林冲。
　　林冲听的不断的点头，不时的沉思。
　　雪越来越大，众人越走越慢，足足用了三天的时间，他们才赶回了武家庄。
　　来到武家庄门口的时候，叶明惊讶的发现武太公正站在门口眺望。
　　“父亲，这么大的雪，你怎么站在外面啊？这一位是我新结交的兄弟，林冲。”叶明道。
　　“老伯好。”林冲打了个招呼。
　　“好好好，你们回来的正好。大郎，今天是你大喜的日子，幸好你赶回来了，若是回不来，那就错过良辰吉日了。”武太公道。
　　“大喜的日子？怎么回事？”叶明有些发愣，“不会是……”
　　“临走前，我不是给你说了，前段时间我看中了一家姑娘，准备给你纳妾。今天那个姑娘已经接回来了，正在房间里等你呢。你看，这不是你大喜的日子吗？”武太公哈哈大笑道。
　　古代如果是结婚的话，礼仪复杂，包括“纳采”、“问名”、“纳吉”等等好多的步骤，需要的时间极长。
　　但是如果是纳妾的话，形式就十分的简单，只要和女方家里说好，选个好日子把女方接来就可以了。
　　叶明却是愣在了那里，过了好半响，埋怨的道：“老爹啊，你怎么可以不经我的同意，就给我纳妾呢？”
　　走之前武太公确实说过那样的话，当时叶明他根本就没放在心上，没有想到武太公竟然已经办了这事。
　　“大郎，你已经不小了，二十好几的人了，没有成亲也就罢了，妾也不纳一个，别人会说咱们武家的闲话的。咱们家大业大，也不是贫穷人家，不是没有纳妾的条件，你说是不是？”武太公道。
　　古代一般都是十五六岁结婚，叶明这算是超级大龄青年了。
　　即使是在现代社会，如果年龄到了不结婚，邻居都会说闲话的，何况是礼教严格的古代，所以武太公才急不可待的替叶明纳妾了。
　　“哈哈，兄弟，老伯这是为了你好。既然是纳妾，今天我就陪兄弟好好的喝上几杯，权当是庆祝兄弟了。”林冲大笑着道。
　　叶明哭笑不得，道：“多谢哥哥了……只是我还不知道这女子到底是谁家的姑娘，姓谁名谁呢？”
　　武太公道：“姑娘是刘家的一个使女，别看是使女，但是长的极为美貌，整个清河县都找不到比她更美貌的姑娘了。我前些天看了，真是不错，可以给大郎你当妾了。刘家为了买断我武家在清河县的肥皂生意，所以特地把她送了过来，想要讨好你，她娘家姓潘，小名金莲。”
　　“啥？潘金莲？”叶明再次呆住。
　　原本的水浒里，潘金莲就是武大郎的老婆。
　　只是因为潘金莲品行不端，和西门庆勾搭成奸，最后竟然毒死了自己的老公。
　　现在叶明作为“武大郎”，原以为自己的命运已经更改，不可能和潘金莲有啥联系了，没有想到最终还是碰到了。
　　“命运无常啊！既如此，便随它就是，看红尘一梦。”叶明心道。
　　在水浒里，潘金莲是武大郎的妻子，而在现在，武大郎乃是清河县赫赫有名的武大官人，以潘金莲的身份，只能给武大郎当妾了。
　　“怎么？大郎？你不满意啊？等你见到那个姑娘之后，就不会不满意了。”武太公道。
　　“哈哈，满意，为何不满意？”叶明想通后，大笑道。
　　他觉得命运真是奇妙，心中在想，水浒里面的潘金莲其实也蛮苦的，她的出轨其实也情有可原。
　　试想一个娇滴滴的大美人，如果不是被人逼迫，谁愿意嫁给一个侏儒啊？嫁给那样的侏儒，心中能满意吗？能不出轨吗？
　　当然这一世他叶明版武大郎，又高又大又帅又有钱，还是名人，潘金莲应该不会出轨吧？
　　潘金莲应该不敢玩弄他这个高大武大郎吧？
　　当下他也不急着去见潘金莲，而是先给林冲找住的地方，一切安排妥当了，又和林冲好好的喝了一顿酒。
　　一直到天黑，林冲才道：“兄弟，春宵一刻值千金，不要让人家姑娘久等，快些去吧。”
　　叶明哈哈一笑，道：“既然这样，兄弟我就失陪了。”
　　当下朝着自己的屋子而去，今天那里是自己的婚房，潘金莲正在那里等着他……

第三百四十一章 变身了
　　说是豪爽，其实走到新房门口的时候，叶明心中还是有些紧张。
　　他还没有结过婚呢。
　　毕竟这是唯一的一次“婚礼”。
　　虽然是纳妾，但是在叶明心中也算是真正的结婚。而且在他看来，妾和妻是一样的，反正都是自己的女人。
　　“好紧张……为什么会怎么紧张？难道元神不能用后心境也变差了？”
　　“果然，我的弱点很明显了，心灵过于弱小了……”
　　叶明心中胡思乱想，推开房门，听到了另一个人的急促呼吸声。
　　只见一个姑娘披着红盖头，紧张的坐在那里，一动不动。
　　看到这个人的一瞬间，叶明竟然不再紧张。
　　原来这个人就是潘金莲，就是自己的妾！
　　说起来潘金莲只有17岁，年纪还小的很。可是在这个时代，17岁的小姑娘也算是要做自己老婆的人了。
　　“不管你是不是**荡妇，我都要让你变成忠贞烈女。”叶明心中暗道。
　　此刻，潘金莲的身体不断的颤抖着，她的小手抓住了衣服的下摆，显然紧张到了极限。
　　接着红烛的光，可以看到她的手洁白如玉，非常的完美。
　　单是这双手就让人百看不厌了，也不知道身体的其他部位是不是也是如此。
　　当然，也只有这一世的叶明才会有这种感觉，原身的话，只会看到一堆细胞和污垢的集合体。
　　可是，现在的叶明却有些蠢蠢欲动起来。
　　“你叫潘金莲？”叶明道。
　　“是……奴家……小名……小名金莲。”潘金莲用颤抖的声音道。
　　她的声音竟然也无比的好听，虽然很紧张，但是也给人一种极婉转的感觉。
　　“你很害怕吗？”叶明好笑的道。
　　“是……啊……不……”潘金莲急忙道。
　　“那你嫁给我，你满意吗？”叶明笑道。
　　“满意……满意。”潘金莲用蚊子哼哼一样的声音道。
　　叶明哈哈一笑，觉得这个小姑娘有趣极了，完全颠覆了他心中的潘金莲形象。
　　此刻也逗了一会，当下叶明轻轻用手挑开了潘金莲的盖头，只见一张怯生生、美丽脸出现在了叶明的面前，叶明的呼吸不由得一滞。
　　除了某些仙侠玄幻世界，这是叶明第一次看到如此美丽的一张脸。
　　似嗔似喜，眉如弯月，鼻子带着一种说不出来的俏气，嘴巴小巧诱人，肌肤如同凝脂一般，真是美到了极点。
　　“美，真美。”叶明赞叹道。
　　此刻潘金莲却是闭着双眼，但是即使这样，也羞涩至极，低着头，将衣服抓的更加的紧了。
　　“来，睁开眼，也看看你的夫君是什么模样。”叶明故意逗潘金莲道。
　　潘金莲偷偷地睁开眼，看了叶明一下，急忙又将眼睛闭上。
　　看到她这幅可爱的样子，叶明心中大乐，道：“好了，我们把交杯酒喝了吧。”
　　当下取出一壶酒，拿起酒杯，各倒一杯，在潘金莲的羞涩中将交杯酒喝了下去。
　　潘金莲的脸色越发的红了，给人一种无比娇媚的感觉。
　　“现在你就算是我的人了，今后心里要只有我一个，知道吗？”叶明道。
　　虽然潘金莲给他的感觉不像是那种**荡妇，但是叶明还是要打上预防针再说。
　　“奴家……心里只有大郎一个，一生一世只有大郎一个……大郎是奴家的天，是奴家的地……”潘金莲颤抖着道。
　　“哈哈，春宵一刻值千金，不能浪费了。”叶明微笑着一把搂住了潘金莲，感觉她的身体柔软到了极点，美妙至极。
　　当下也不浪费时间，褪下了潘金莲的衣服，一具无比精致的身体出现在了他的面前。
　　轻轻的吻着她的身体，她在不断的颤抖，等待那一刻的到来……
　　不知何时起，房间里已经响起了她强行压抑的呻吟声，如在天上、如在云端……
　　第二天，潘金莲还在熟睡，叶明已经起来。
　　看了一眼潘金莲，叶明的脸上露出笑容，看来昨天把这个小姑娘累坏了，以至于现在没有一点醒的迹象。
　　叶明轻轻吻了她一口，起身穿衣，离开了房间。
　　“大郎，那个姑娘还不错吧？”武太公道。
　　“不错，让她多睡会，给她准备饭菜，等她什么时候醒来，再给她吃。派几个侍女去服侍她，不要让她在我们家受了委屈。”叶明道。
　　原本小妾的地位极低，甚至还不如一些受宠的丫鬟，但是在武栋这里，妾几乎等于妻，一切都要按照妻的待遇来办。
　　“好嘞，大郎你如此宠爱这个姑娘，我就心满意足了，但愿她早点生个胖大儿子出来，给我武家增添香火。”武太公大笑着道。
　　当下两人又说了几句，叶明便离开去找林冲。
　　“哥哥，你昨天睡的可好？”叶明问道。
　　“不错，这里如在家里一般，我很是满意。”林冲道。
　　这一世，叶明对朋友那是没得说，就算是昨天“新婚”之日，叶明也是先给林冲安排好一切，林冲心里非常感动。
　　“这就好，我是有一件事情要告诉你。”叶明道。
　　“不知是什么事情？”林冲道。
　　“我想要和你去一趟汴梁。”叶明道。
　　“什么？去汴梁？”林冲大吃了一惊。
　　“不错。你可曾想过，嫂子现在怎么样了？”叶明问道。
　　“她……不知。”林冲叹了口气，道。
　　“所以我要和你去汴梁一趟，接回嫂子。”叶明道。
　　原著中林冲的妻子是被高太尉威逼亲事，自缢而亡，叶明是绝不愿意看到这样的惨事发生。
　　这对林冲来说实在是太悲惨了，所以他要挽回这件事情。
　　另外叶明也想去大宋各处看看，体会一下大宋的风土人情。
　　“啊……这倒是好事……只是，我现在是一个逃犯，去了汴梁，只怕不妥。”林冲有些犹豫的道。
　　林冲的优点很多，武艺高强，为人正直，对兄弟讲义气，但是他也有一个明显的缺点，那就是性格软弱，说的好听点是“逆来顺受”，说的难听点就是有些窝囊。
　　他命运凄惨，很大的原因也是因为性格缘故。
　　按照水浒里面的记载，他的娘子遭到高衙内调戏的时候，林冲先是一把抓住高衙内，历喝道：“调戏良家妇女，该当何罪？！”，可是看到那个人竟然是高太尉的儿子时，一下子就软了，竟然不敢动手。
　　后来高衙内许久不找林娘子，林冲还以为高衙内把这件事情忘了，他也竟然不再追究这件事情，而是“安心下来”。
　　被发配沧州的时候，路过野猪林，差点被董超薛霸结果性命，鲁智深决定杀死两个人，林冲竟然道：“不干他们两个人的事，是高太尉指示他们两个害我性命，他们不敢不依。你要是打死了他们两个，他们也冤屈。”
　　到了沧州之后，林冲唯一的想法竟然是好好服刑，服刑完毕去见自己的娘子。
　　到了最后，林冲被逼的不得不奔上梁山，但是到了梁山之后，一直受到王伦的排挤欺压，他也不做反抗。直到晁盖上山，他才杀死了王伦。杀了王伦之后，晁盖等人让他做首领，他也不做，而让给晁盖。
　　后来宋江捉住了高俅，明知林冲和高俅有血海深仇，但还是放走了高俅，林冲除了生气也没有其他的办法。
　　这是一个有血有肉的悲情人物，命运无比的凄惨。纵然是武艺高强、纵然是可以为兄弟两肋插刀，却孤苦一生。
　　叶明是真心想要改变林冲的命运。
　　只听叶明道：“你不必犹豫，身份的问题好解决。我这些年很是招揽了一些江湖好汉，其中就有几个精于易容的，给哥哥的相貌做一个改变不算是什么难事。然后我们再造一副假的路引，包管没有任何的破绽，顺顺利利去东京城，接回嫂子。”
　　林冲心中大为感动，道：“既是如此，那就麻烦兄弟你了。”
　　对于林冲来说，现在活在世上最大的牵挂就是妻子，如果能够再见到妻子，能和妻子团聚，那是他最大的愿望。
　　原本他不敢回汴梁，现在叶明的一番话让他终于鼓起了勇气。
　　当下就有人给林冲易容打扮，原本林冲是一个消瘦的中年武者，现在变成了一个头发花白的儒士模样，叶明不用一些手段还认不出来，就算是林冲自己都认不出自己来了。
　　“你现在叫做林季，是我的帐房，我们是去东京城做生意，一定要记好了。”叶明笑道。
　　林冲变身完毕，当天，他们离开了清河县，朝着东京汴梁而去。

第三百四十二章 救人
　　叶明、林冲带了十几个人，纵马朝着汴梁而去。
　　寒冬季节，地里一片荒芜，不时可以看到有死人的尸骨躺在那里。
　　在大宋这么多年，这样的景象叶明已经司空见惯了。
　　一些书中说宋朝有历史上经济最发达的朝代。
　　事实上，经济确实发达，已经出现了资本主义的萌芽。
　　但是，另一方面，这个朝代的百姓又是最贫穷的。
　　在宋朝，百分之一的人占据了百分之九十的土地，贫富差距之大为历朝历代之首，农民大部分都是佃农，只要年景不好，就会有人饿死。
　　因此，历朝历代，没有一个朝代的农民起义数量能够超过宋朝。
　　从宋太祖乾德三年的第一次农民起义，到宋朝末年最后一次农民起义，宋朝前后300年经过了433次农民起义，其中230次发生在北宋，203次发生在南宋，平均一年就有1.4次农民起义。
　　宋朝可以说是在农民起义的浪潮中产生、发展，直至灭亡。
　　宋朝那些赫赫有名的将领，如岳飞、韩世忠等等都是朝着镇压农民起义而起家的。
　　“兴，百姓苦，亡，百姓苦。”在马上，叶明不由得低吟道。
　　“兄弟你说的是什么词？说的真好，兴，百姓苦，亡，百姓苦。不要说是普通的平民百姓了，就算是我林冲，堂堂的80万禁军教头，也被逼得走投无路了。”林冲叹息道。
　　“兄弟何必悲伤，所谓的困顿只是暂时的，总有一日，你会龙腾大海，名震天下。”叶明笑着道。
　　林冲摇了摇头，对于叶明的话不放在心上。
　　在林冲想来，自己这一辈子是完了，只能偷偷摸摸的做人。今后想要光明正大的出现在世人面前都不可能了。
　　一路上经过了无数的城镇，城镇里面百姓的生活比农村要好一些，不过说起当今的皇帝宋徽宗，百姓也是怨言极多。
　　宋徽宗继位以来，启用了大量的贪官污吏。包括蔡京、高俅、童贯、梁师成、李邦彦等等，都是历史上赫赫有名的奸臣。
　　他大肆搜刮民脂民膏，穷奢极侈，荒淫无敌。又四处搜索奇花异石，用船运到开封，称为花石纲。
　　花石纲里，一块小小石头的运费都有几百两白银，简直是不可思议。
　　他在位的时候，大宋朝历年积蓄基本被全部花光。后来他更是被金人俘虏，关到了五国城，丢尽了汉人的脸面，自己也病死在了五国城。
　　元人著宋史，说“宋徽宗诸事皆能，独不能为君耳”。
　　他懂得诗画，懂得文物，唯独不懂得怎么做皇帝，弄得天下一团糟，弄得最后数百万人被金人屠戮、杀害。
　　这样的昏君在位，实在不是天下之福……
　　道路艰难，足足用了半个月的时间，叶明、林冲等人才来到了汴梁城。
　　“前方就是汴梁城？”叶明有些惊讶的道。
　　只见汴梁城城高有十余丈，长不知道有多少里，远远望去就如一条长龙一般，让人为之震撼！
　　这是这个时代最大、最雄伟的城池，人口的数量达到了百万，城市里面的文明、工商业也是地球之冠，叶明来到大宋多年，还是第一次在大宋看到如此雄伟的城池。
　　他的心中只有一个词能够形容眼前的汴梁城，那就是“奇迹”！
　　这可不是什么高武世界，能够建造如此城墙，便是奇迹。
　　确实是奇迹，人类文明史上的奇迹，可惜，如果不出意外，再过十几年，这座汴梁城就要被金人占据，成为金人的陪都，“南京开封城”。
　　城门巨大，能够同时通行十几辆马车。
　　此刻人行密集，无数人朝着汴梁城而去，还有无数人从城门出来朝着其他地方而去。
　　除了行人之外，还有几十个官差坐在城门前，这些官差一副懒散模样，有的甚至靠在城墙上晒太阳，眼睛一闭一合的。
　　“汴梁城的官吏竟然如此懒散。”叶明惊讶道，这里的官吏比起青河县城的官吏都大大不如，一路走了很多地方，没有一个地方的官吏比这里的官吏更懒散了。
　　“向来就是如此了。”林冲道。
　　林冲此刻心中很忐忑，他担心被人认出来，那可就糟了。
　　结果路过城门的时候，叶明给了官差一块银子，没有任何检查，官差就放行了，进入了汴梁城之中。
　　城中更加的繁华，各种商铺，各种喊卖的小贩，种种人物，有的是江湖打扮，有的是儒士打扮，有的则是官员，不一而足。
　　街上有许多的树木、花草，不过现在是冬天，万物凋零，若是到了春天，景色肯定更加的美好。
　　城市极大，足足走了有一个时辰的时间，叶明、林冲等人来到了汴梁城内城的方向。
　　到了这里已经不再有商铺、行人，而是出现了无数巡逻的士兵。
　　“这里就是朝廷官员们住的地方了，我以前也住在这里。”林冲黯然道。
　　“不知道嫂夫人是在张教头家里，还是在高俅府中？”叶明道。
　　所谓的“张教头”是林冲的岳父，也是禁军的教头，只是名气远远不如林冲。
　　“应该是在高俅家里吧。”林冲无奈道。
　　林冲现在有些心急如焚，不知道自己的妻子在高俅家里会被怎样欺负，现在迫不及待的想要见到妻子。
　　“我们晚上再来，现在先找到个地方休息一番。”叶明道。
　　现在大白天的，这么多的士兵巡逻，想要悄无声息的进去根本就不可能，只能晚上来。
　　当下众人找了一个客栈，先点了一桌酒菜，大吃了一番。
　　期间只听一个小二道：“东京城这段时间可是出了一个好汉，名叫杨志，把那个泼皮牛二宰了。可惜……他现在也被发配大名府，听说已经动身了。”
　　叶明听到这里心中一怔，青面兽杨志也是赫赫有名的人物，实力也不错。
　　原本在原著里，林冲上山之后，王伦不欢迎，说是让林冲下去干一票才能允许上山。结果林冲碰到了杨志，两人打的是不分输赢。
　　可见杨志的武功不在林冲之下。
　　叶明不知道杨志是什么时候发配到大名府的，或者说他当初看书根本没有在意这些细节，只看打斗部分而已。要是早知如此，他就快马加鞭来到东京，先把杨志收了再说。
　　“算了，以后还会有机会的。”叶明暗道。
　　白天大家在客栈里好好休息了一番，到了深夜，叶明、林冲两人朝着内城而去，其他人留在这里接应。
　　刚到了内城边上，就看到有两个人巡逻，叶明抓起一块石头朝着旁边的小巷里扔去，两个士兵立刻被惊动，都朝着小巷而去，叶明、林冲便冲了过去。
　　“这里便是高太尉的府邸了。”来到了高俅的府前，林冲道。
　　“好大的府邸啊。走，我们进去。”叶明道。
　　他的身体朝着上方一翻，到了墙的那一边，进入太尉府中，林冲也跟着他进入其中。
　　高太尉府中房间极多，想要在这么多的房间里找到林冲的娘子可不简单。
　　就在这个时候，一个丫鬟走来，叶明一下子抓住了这个丫鬟的脖子，丫鬟的脸都被吓白了。
　　“说，林娘子可在高府之中？”叶明慢慢的松开她的脖子，轻喝道。
　　“在在……”丫鬟心惊胆战的道。
　　“在什么地方？”叶明又道。
　　“在西厢靠里的第五间房子里。”丫鬟道。
　　砰！
　　一拳敲在后脑，将这个丫鬟砸晕之后，叶明、林冲朝着西厢而去。
　　来到了西厢靠里的第五间房子，只见房子里一片黑暗，两人对视了一眼，将房门推开，悄悄的走了进去。
　　刚刚进去，就看到一个人吊在房梁上，似乎是一个女子，应该就是林冲的老婆林娘子。
　　“啊！”林冲大吃一惊，立刻冲了过去，用刀将绳子割断，将自己的娘子放了下来。
　　“娘子？娘子！”林冲焦急的呼喊着，因为这个时候林娘子已经没有呼吸了。
　　“快，给她做人工呼吸。”叶明急忙道。
　　“何谓人工呼吸？”林冲着急道。
　　“吸一口气，然后吐到她的嘴里。一只手压着她的腹部，不断的挤压。”叶明忙道。
　　此刻不但是林冲着急，叶明心中也有些着急。
　　当下林冲用叶明的法子给林娘子做“人工呼吸”，足足过了半刻钟的时间，林娘子终于有了一丝呼吸。
　　林冲心中狂喜，道：“竟然真的活了！”
　　就在这个时候，远处突然传来了脚步声，有几个侍卫朝着这边而来，其中一个喝道：“什么人？”
　　叶明拉起林冲就朝着外面冲去，林冲紧紧的抱着自己的娘子。
　　几个侍卫看到竟然有贼人闯入，也是大吃一惊，立刻朝着两人冲了过来。
　　叶明一刀砍翻一个，那边林冲也已经砍翻一个，两人也不恋战，而是急忙朝着外面而去。
　　“快来啊，有贼人闯入了太师府！”剩余的几个侍卫看到两人如此的厉害，也不敢追击，而是大喊了起来。
　　叶明、林冲此刻已经翻过了好几道墙，来到了一个老房子中，这里极为偏僻，暂时不会有人来。
　　林娘子此刻已经醒来，不过还有些神智不太清醒，她艰难的看了看四周，幽幽道：“这里是黄泉地狱吗？夫君，没有想到你我相逢在地狱。”
　　林冲欢声道：“这可不是黄泉地狱，而是汴梁城。多亏了我这位好兄弟，否则你可真的要去见阎王了。兄弟，我林冲欠你一条命，这辈子都无法报道你的大恩。”
　　若不是叶明鼓励他来汴梁城，若不是叶明教他人工呼吸的法子，他就要失去老婆，这一辈子孤苦伶仃了，所以此刻他对叶明感激到了极点。
　　叶明道：“自己兄弟，何必说这些。我们还是先想办法离开这里再说。”
　　此刻高太尉已经发现了林娘子失踪，大发雷霆，正在全城搜索林娘子，已经有人朝着这边而来。
　　“那边灯火通明……我们去那边看看。”叶明一手指着远处道。

第三百四十三章 翠风楼
　　当来到那个灯火通明的阁楼前的时候，叶明还是原来的模样，林冲则是老年儒者的样子，而林娘子此刻竟然变成了一个清秀的公子。
　　其实也只是简单的易容，换了一身男人衣裳，很容易就会被人发现的。
　　“翠风楼，这是什么地方？”叶明好奇的问道。
　　楼前人来人往，热闹非凡，大部分都是一些年轻才俊，看穿着都是富裕之辈。
　　“此乃汴梁城第一妓院，故而人流如炽。”林娘子有些羞涩的道。
　　林娘子和叶明并不熟悉，不过得知叶明是林冲的兄弟，并且救了她的命，她心里也十分的感激。
　　这个时代礼教严格，女子说起“妓院”这这个词来都觉得羞涩，日后的女汉子可多着呢。
　　“哈哈，真是太好了，我们就去这翠风楼中躲上一阵。”叶明道。
　　“啊？”林冲和林娘子都吃了一惊，有些难以置信的看着叶明。
　　“最危险的地方就是最安全的地方。他们绝对想不到我们会躲在这翠风楼里，所以躲在这里最好。”叶明笑着道。
　　如果仅仅是叶明和林冲两个人，躲在翠风楼里还正常，可是加上林娘子，躲在翠风楼里，在这个时代是很难想象的事情。
　　“可是……此地……”林冲有些尴尬的道，林冲觉得这个地方实在是“污垢之地”，带上娘子躲在这个地方，实在是难以接受。
　　“事急从权。外面都在追捕我们三人，只能暂时躲在这里了。”叶明道。
　　当下他大步朝着翠风楼而去，林冲一向没有什么主意，当下咬了咬牙，也带着林娘子进入了翠风楼。
　　“三位约了姑娘了吗？”刚刚来到翠风楼的门口，一个老鸨就挡住了三人的道路。
　　“这个倒是没有。”叶明摇头道。
　　叶明穿着不凡，一看就是世家大豪，老鸨也不敢过分的怠慢，当下道：“若是没有约了姑娘，却是不能进入。”
　　叶明有些惊讶，没有想到这里的姑娘竟然还需要提前“预约”，道：“我等并不是冲着楼里的姑娘来的……而是……”
　　叶明正要想一个借口，那老鸨却是仿佛明白了什么，道：“原来三位也是来见李大家的啊！”
　　叶明一愣，立即点头，道：“不错，我们是来见李大家的。”
　　叶明并不知道这个“李大家”到底是谁，但是想来一定是妓院里有名的人物。既然老鸨提到了这个人，那就正好有借口了。
　　“要想见李大家，每人需要10两银子。”老鸨道。
　　“什么？”这一次换做叶明吃了一惊。
　　要知道，10两银子就是10贯钱，在这个年代里，足够一个小康家庭吃上两年了。没有想到，仅仅是见一个妓女就需要10两银子。
　　不过此时此刻要躲避追捕，也来不及计较什么，当下叶明取出了一块雪花银，道：“50两，其余的就当给老板你的赏银了。”
　　老鸨心中大喜，接过了银子，道：“三位跟我来，我包管给三位安排一个好座位。”
　　老鸨走在前面，叶明三人跟着她，朝着翠风楼的最后而去。
　　路上，叶明道：“我等是第一次来汴梁，仅听说李大家的大名，还不知……李大家到底叫什么？”
　　叶明这话说的有些矛盾，既听说过“大名”，怎么会不知叫什么？但是老鸨现在正陷入得到20两赏银的巨大欢喜之中，也不多想，道：“李大家叫做李师师……她年幼时，被带到了寺庙，高僧摩顶，说她有佛缘，所以起名叫做师师，乃是当今汴梁第一名妓，便是整个中原都每人能够超过她。”
　　在这个年代里，佛门弟子被称作“师”，所以李师师有这个名字。
　　叶明此刻愣住了，没有想到所谓的李大家竟然是“李师师”。
　　要知道，李师师可是名传千古的人物，名声不在潘金莲之下。
　　这是有名的妓女、才女，甚至据说和宋徽宗都有一腿。
　　林冲和林娘子显然也听说过李师师的大名，此刻也是无比的惊愕。
　　“三位大官人，到了里面一定要彬彬有礼。李大家不喜欢粗鲁的男子。还有，李大家每天出三个题目，只要能够回答上来，就能够见李大家一面。”老鸨道。
　　“哦，竟然是这样？每天有很多人去见李大家吗？”叶明惊讶的问道。
　　“每天总有三五十人来见李大家吧。不过每天顶多只有一人能够见到，其余的只能白花银子了。”老鸨道。
　　叶明此刻暗暗计算，光是李师师一人，每天就能为这翠风楼赚取数百两银子，这李师师可真是一棵摇钱树！
　　“你们如果真有缘真正见到李大家，万万不可动手动脚，否则会被赶出来的。李大家一向是卖艺不卖身，她现在还是处子佳人呢。”老鸨又道。
　　“哦。”叶明此刻有些感兴趣了。
　　别说叶明，就算是林冲、林娘子此刻都是好奇不已，他们在汴梁城呆了多年，只闻李师师之名，却没有想到李师师还有这么多名堂。
　　……
　　一直到了最后的阁楼，这里的环境十分的雅致，这便是李师师所在的地方了。
　　进入楼内，只见楼分两层，第二层静悄悄的，想必李师师就在那里，第一层此刻却是坐了二十余个翩翩公子。
　　当叶明三人进来的时候，众人的目光立刻朝着他们三人望去。
　　因为三人的长相打扮颇有些与众不同，叶明身高八尺，一看就是豪杰之辈，而林冲此刻乃是一个老者，林娘子则是太过俊秀了，看起来就是女扮男装之人。
　　但是妓院里的人没有一个把林娘子真正当作女子，因为女子逛青楼在这个时代是不可想象的事情，大家只当是这个人长的太娘娘气了。
　　三人也不理会他们，随便找了个位置走了进来。
　　过了一会儿，又有一个年轻公子走了进来，当这个年轻公子到来的时候，楼里竟然一下子沸腾起来。
　　“这不是周邦彦周公子吗？您怎么也来到这里了？”只听一人道。
　　听到“周邦彦”这三个字，叶明心中不由得一动。
　　周邦彦乃是北宋赫赫有名的词作家，一代才子，没有想到竟然也来见李师师的。
　　这个周邦彦给人的感觉十分的高傲，他只是轻轻点了点头，道：“久仰李大家大名，今日我是来和李大家交流学问的。”
　　先前说话的那人道：“李大家身份非同小可，不是相见就能见的，须得回答李大家的三个问题。”
　　周邦彦冷笑了一声，道：“莫非这世上还有我周邦彦回答不上来的问题不成？”
　　周邦彦的话说完，众公子虽然不服，但是也没有和他争辩，盖因他们都知道自己不如周邦彦。
　　“有周公子在，今天看来我们是进不到李大家了，不如就此离去吧。”一个公子道。
　　“等等再说，就算不能够见到李大家，能够听听李大家的声音也是不错的。”旁边的公子道。
　　叶明、林冲、林娘子三人此刻是越来越好奇，李师师的排场大，这个周邦彦的性格傲，都让人好奇不已。
　　隔了大概有半个时辰，正当大家都等的有些不耐烦的时候，一个俊俏的丫鬟出现在了二楼，道：“今天我家小姐出了三个问题，谁能回答上来，谁就可以见到姑娘。”
　　下面的公子们此刻都兴奋起来，纷纷道：“快些说吧。”
　　丫鬟点了点头，道：“第一道题是这样，齐景公问政于孔子，孔子对曰‘君君臣臣，父父子子’，这是什么意思。”
　　下面的公子们一下子都愣住了，不是因为这个问题太难，而是因为这个问题实在是太简单了。
　　当下周邦彦第一个站起来，道：“这还不简单，孔圣人这是具体说三纲五常，君为臣纲，父为子纲，臣子不可忤逆君王，子女不可忤逆父亲，否则就是大逆不道。只有坚持君君臣臣，父父子子，社会秩序稳定，人民才能安居乐业。”
　　公子们纷纷称是，因为这句话在这个时代就这么一个解释，当下又有人补充了几句，无非也是这些道理。
　　二楼的丫鬟道：“没有人再说了吗？”
　　就在这个时候，叶明站了起来，道：“我有话说。”
　　丫鬟看到竟然是一个八尺大汉，江湖人物，心中有些惊讶，这样的好汉可是很少来到李师师这里的。
　　“但请说来。”丫鬟道。
　　“所谓的‘君君臣臣，父父子子’是指君王要有君王之道，臣子要有臣子之道，做父亲要有做父亲的样子，做儿子要有做儿子的样子。若是君王不行君王之道，则臣子也难行臣子之道，父亲没有做父亲的样子，儿子自然也没有做儿子的样子。君君臣臣，父父子子，又可称为‘君不君则臣不臣，父不父则子不子’。”
　　叶明的话说完，楼里的公子们一下子惊呆了。
　　不是因为这个解释有多么的高明，而是因为这个解释实在是太“大逆不道”了，竟然说“君不君则臣不臣，父不父则子不子”！
　　就算君王没有君王的样子，臣子也必须忠于臣子，必须行臣子之道，父子也是如此，不管父亲如此的倒行逆施，儿子也绝对不可忤逆父亲的意思。
　　叶明的解释其实是民国之后的一些新解，至于是不是孔子的本意，叶明不清楚，不过却是一下子就把这些人惊呆了。
　　立刻就有数名公子站起来反驳武栋，其中就有那个周邦彦，道：“如此大逆不道之言，你怎可乱说？怎可歪解孔夫子的本意？”
　　叶明轻轻摇了摇头，道：“你又怎知孔夫子的本意就是说三纲五常？”
　　这……
　　周邦彦先是一愣，然后历喝道：“历朝历代的大儒都是如此解释，就算我周邦彦有错，那些大儒们也有错吗？”
　　叶明道：“那些大儒也不是孔夫子，他们也不过是猜测孔夫子的意思罢了。谁对谁错，很难说。”
　　此刻只听二楼的阁楼里传来一道声音，道：“下面这位壮士说的也有道理，这道题就到此为止，下一道题吧。”
　　这道声音十分的悦耳，给人一种荡气回肠的感觉，楼里一下子静了起来，都知道李师师开口了。
　　“光是声音就如此美妙，如黄莺啼唱，不知人长的什么样子？”叶明、林冲、林娘子三人都异常好奇。

第三百四十四章 楚汉论
　　李师师开口，大家都不再争辩，但是周邦彦等人脸上还是愤愤不平之色，显然对于叶明的话十分的不服气，认为叶明违反纲常，大逆不道。
　　叶明对于这些人则是不屑一顾，一群无聊文人而已，除了吟诗作对、吟风弄月之外，还有什么本事？
　　辽人、金人或是蒙古人打过来的时候，这些人纷纷逃窜。逃到了安全的地方，立刻“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休，暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州”。逃不走的则是投降外族，成为外族的走狗，还比不上那些敢于抗争的平民百姓。
　　这个时候，丫鬟开口，道：“第二道题，什么东西别人请你吃，你还要自己付钱？”
　　这个问题问出来，楼里的公子们又呆住了。
　　之前的问题是太简单了，这个问题则是太难了。
　　众公子们不由得皱眉沉思，有的开始挠头抓腮，脸上露出焦急的神色。
　　要知道，为了见李师师，这些人每个都花了10两银子，这10两银子对于很多公子们来说也是不小的一笔钱了。
　　他们可不想白白的花掉这些钱，想要真正的一睹芳容。
　　周邦彦此刻也是皱眉思索，他想了许多答案，都觉得有些不靠谱。
　　哪有别人请吃，自己还要掏钱的道理？莫非是别人忘了带钱？又或者是别人名为请客，实际上是宰人？
　　此刻叶明的心中则是大笑起来，心想大宋朝竟然就有脑筋急转弯了。
　　当下叶明也不客气，站起身，道：“这个简单，吃官司……若是别人请你吃官司，输了就要付钱。”
　　叶明的话说完，楼里的公子们这才露出了恍然大悟的神色，有的则是懊悔不已，没有想到这么“简单”的问题竟然回答不上来。
　　丫鬟也露出了惊讶的神色，道：“这位壮士好聪明，正是吃官司……壮士，这个问题只有你能够回答上来，下面的第三个问题，你若是能够回答上来，就可以见到我家小姐了。”
　　叶明道：“不知第三个问题是什么？”
　　丫鬟笑道：“第三个问题就是，你出一个问题，让我家小姐回答不上来。”
　　“哦！”叶明一愣，楼里的公子们也愣住了，林冲、林娘子也有些发愣，心想这个李师师实在是太刁钻了。
　　那些公子们都看着叶明，都希望他出丑，最好他的问题李师师能够很快回答上来，那样的话他们就还有机会见到李师师了。
　　叶明沉思了片刻，道：“好，我就请教李姑娘一个问题――世界上最难之事为何？”
　　叶明的问题就是“世界上最难的之事为何”，当下丫鬟去找小姐，楼里的公子们则是议论起来。
　　“最难的是什么？莫非是如何治理国家？”一个公子道。
　　“莫非是弄清天上有多少星星？人头上有多少头发”
　　“莫非是如何成仙悟道？”
　　……公子们议论纷纷，没有一个能够确定什么是“最难的事情是什么”。
　　这一次就连李师师都被真正的难住了，过了足足有一刻钟的时间，丫鬟才走了出来，道：“此题无解，我家小姐回答不上来。壮士，你可以上来了。”
　　……
　　在众人羡慕嫉妒的眼神中，叶明朝着楼上而去，林冲和林娘子跟在他的身后。
　　周邦彦最为气愤，一是气愤自己竟然输给了一个武夫，二是气愤李师师所出的题目太过刁钻，简直是胡闹。
　　当下周邦彦对于李师师也不感兴趣了，拂袖而起，道：“李师师不过如此，徒有虚名，告辞了。”
　　周邦彦走后，其余的公子哥们叹息了一阵，也纷纷离去……
　　叶明、林冲、林娘子此刻已经到了二楼，却被丫鬟拦了下来，道：“我家小姐只见壮士一人，其余人等不得进去。”
　　叶明皱了皱眉，道：“他们都是我的随从，只是想要见识一下李大家的风采，没有其他的目的。”
　　丫鬟还要再说，这个时候李师师的声音传来：“请他们进来吧。”
　　于是，叶明、林冲、林娘子三人一起进入了李师师的房间，好奇的打量着这里。
　　房间的布置十分的淡雅，没有多少的装饰，在房间的正中是一张长桌，长桌上放着一张琴，一盆花，琴的后面就是李师师了。
　　李师师倒是长的天香国色，不过令人惊讶的是她的身上散发着一种温婉灵秀之气，十分的动人。
　　一身长裙，宛如万花丛中的牡丹一样，给人一种天仙下凡的感觉。
　　难怪李师师能够名传千古，这样的容貌、这样的气质即使是放在这个时代，确实无人能及。
　　她甚至什么都不用做，只需坐在那里，就能吸引所有人的眼球。
　　“见过师师姑娘。”叶明行了一礼，道。
　　“三位请坐。壮士才思敏捷，见解独特，还不知高姓大名？”李师师道。
　　看到叶明长的如此的高大英俊，李师师眼中异彩连连，她在青楼多年，这还是第一次看到叶明这样英俊的男人。
　　“清河武大朗。”叶明道。
　　至于后面的林冲和林娘子，刘季就不介绍了，这两人一个是逃犯一个是太尉府追击的目标，自然不便介绍给李师师。
　　“原来是武壮士，不知最后一个问题的答案是什么？”李师师道。
　　对于这个问题，叶明当然不能用诡辩的方式来回答，说什么“最难的事就是找到最难的事”，这样说只会让李师师小瞧。
　　叶明道：“这个问题我也没有答案，盖因每个人思想不同，所以每个人心中的最难之事也都各不相同，此乃其一。其二，社会不断发展，现在看来是最难的问题，到了将来或许就不算是问题了。”
　　李师师沉思片刻，点了点头，道：“确实如此，公子高才，师师受教了。”
　　林冲、林娘子也一直在想这个问题的答案，此刻听到叶明的回答，他们的心中也是不断的赞叹。
　　虽然叶明说他不知道答案，但是他的回答却带着世间哲理，显然对于人性对于世界有自己的独特见解。
　　当然叶明这样的回答要是放在地球的现代时期，根本不算什么，可是在礼教森严、思想僵化的古代，这就难能可贵。
　　李师师沉默了片刻，道：“和三位相见，乃是缘分，前些日子我作了一首曲子，弹给三位听。”
　　当下李师师开始拨弄长琴，弹了起来。
　　琴声悠扬，时而慷慨激昂，时而宛转反侧，令人断肠，最后则是凄凄切切，令人有一种英雄落幕的感觉。
　　李师师弹完，房间里似乎还在回荡着她的琴声一般。
　　……
　　许久，叶明喝彩道：“姑娘弹得真好，今日我算是明白绕梁三日是什么意思了。”
　　叶明这话绝不是故意恭维，而是真心的称赞。
　　曲子确实弹得好听，来到大宋这么多年，听过的曲子也不少，但是其余人和李师师相比差远了。
　　李师师脸色微红，平日里夸赞她的人多了去，但是都没有今日这般脸红心跳的感觉，她也不知自己是怎么了。
　　这个时候林娘子突然道：“这曲子先是慷慨激昂，似乎在诉说英雄，后是情深意切、宛转反侧，宛如情人分手一般，我突然想起两个人来。”
　　林娘子的声音也很娇嫩，这一说话立刻透露了女子身份。她说出口才觉得有些不妙，暗暗后悔。
　　不过李师师显然不以为意，只是稍稍惊讶了一下，便道：“不知姐姐想起了什么人？”
　　林娘子道：“项羽和虞姬，这首曲子应该是说霸王别姬的故事。”
　　李师师一下子高兴起来，看来是遇到知己了，当下道：“是啊，我这曲子的名字就叫霸王别姬。姐姐看来对曲乐也十分了解了？”
　　林娘子是官家小姐出身，自然擅长曲乐，当下两人竟然有说有笑起来，谈的不亦乐乎。
　　……
　　只听林娘子道：“那项羽乃是一代英雄，可惜死的太惨，让人惋惜。”
　　李师师点了点头，道：“是啊，项羽是真英雄，而那刘邦，史书记载不过是地痞流氓、好色之辈，竟然得了天下，想想都让人生气。”
　　之前她们两个说曲乐，叶明、林冲都插不上嘴，此刻说到了项羽、刘邦的事迹，两人都耳熟能详。
　　林冲也还罢了，觉得两女说的也不错，项羽自古至今都传是英雄，而刘邦确实是地痞流氓的形象。
　　叶明对于他们的话却不敢苟同，他对于刘邦、项羽就有一定的研究，当下道：“此言差矣，项羽不过是一介匹夫，如何能和刘邦相提并论？”
　　此言一出，房间里立刻寂静下来，李师师、林娘子都不再谈论了，李师师看向叶明，有些生气的道：“武公子，你今天一定要说出一个理由来，否则我会赶你出去的。”
　　叶明笑了笑，也不理会她的无礼，道：“我自然是有理由的，我说项羽不过是一介匹夫，那是因为他除了武艺高强、身材高大之外，一无是处，气量狭小，不是做皇帝的料。”
　　李师师不服道：“你且说说看。”
　　叶明点头，道：“我先说说刘邦，刘邦当年派人攻城略地，只要打下城池，立刻封给那个人，得到钱财，立刻散给部下。刘邦和项羽大战期间，刘邦封了七个异姓王，封侯更是无数。可是项羽呢？打了胜仗不算别人的功劳，占了城池不给不下好处，原本应该是封土赐爵的，他却被印信捏在手里，摸来摸去，直到棱角磨平都舍不得给人，你们说他是不是小气的不像话？”
　　以上的那些话其实是韩信投靠刘邦的时候，对刘邦说的话，都记录在史书中，不会有错。
　　李师师一怔，道：“只是这些，不能说明什么问题，或许项王是要等到打下天下后再分封群臣。”
　　叶明笑了笑，道：“我再继续说。当初打下咸阳之后，项羽放着现成的皇帝不做，放着现成的帝都不住，只是烧杀抢掠一番，最后把大把的金银财宝、美女佳人装到了车子上，他竟然又返回了彭城，继续当他的西楚霸王。有人劝项羽，说关中地势险要，土地肥沃，建都于此，可立霸业，谁知项羽竟然说‘富贵了不返回老家，岂不是锦衣夜行’，于是有人讽刺他‘沐猴而冠’。你们说，这样的一个人物，小家子气到了这个程度，打下了咸阳竟然只是想要拿着财宝、美女回老家显摆，这算是英雄吗？”
　　李师师这下子有些说不出话来了，心中不得不承认叶明说的有一定道理。
　　叶明又道：“我再继续说给你们听，项羽成了西楚霸王之后，天下未定，诸侯都不服他。他这个时候竟然把名义上的天下共主楚怀王杀了，试想楚怀王只是一个孩子，不过是项羽手里的傀儡，项羽让他往东，他绝不敢往西，这样的一个傀儡他都害怕人家夺权，都要杀了，这是什么度量？比起当年的曹操远远不如，曹操人家都知道挟天子以令诸侯，曹操可曾害怕汉献帝夺了他的权？”
　　叶明这一次刚刚说完，林冲就喝彩起来，道：“兄弟说的不错，是这个理，项羽确实是没有什么度量，小鸡肚肠。”
　　叶明点头，道：“还有，范增原本是项羽手里的头号谋士，替项羽出谋划策，对于项羽的作用十分重要。结果项羽派人去见刘邦的时候，刘邦先是盛情款待，等到入席的时候，又故意假装仓皇说‘我们还以为是范增的使者，原来是项王的使者’，于是撤掉了宴席，用简陋的饭菜招待项羽。这样小儿科的计谋，项羽竟然信了，使者回去一说，项羽就开始疑心范增，不放心范增，害怕范增夺权。范增气得不行，当时说了一句‘天下大定矣，君王自为之’，然后拂袖而去……所以我说项羽又小气有没有度量，即不肯封赏手下，又嫉贤妒能，容不得别人。原本他是楚国名将之后，身份高贵，所以许多人都投靠他，包括范增、韩信、陈平等等赫赫有名的人物，可是到了最后，那些人纷纷离他而去，他真正的成了孤家寡人，丢了江山，你们说，他能算是英雄吗？”
　　李师师现在有些心服了，仔细想了想，叶明说的句句在理，项羽确实是气量太狭小，配不上“英雄”这个称号，不过她心里还是不服气，问道：“那刘邦如何称得上英雄？”

第三百四十五章 离开
　　史书记载刘邦从小游手好闲、不事生产、贪财好色，基本上就是一个混混。
　　也难怪李师师等人看不上这样的刘邦。
　　叶明想了想，道：“我可未言刘邦是英雄，只不过刘邦在当时确实可以说是英雄。你若不信，听我道来，首先是因为刘邦能忍。”
　　李师师惊讶道：“他能忍？我怎么从来没听说过？”
　　叶明笑道：“是的，他能忍，很能忍。所谓的忍，有两种，一种是在强权暴力面前不得不忍气吞声，这与其说是忍耐，不如说是无奈。打又打不赢，拼命又没有本钱，不忍，又能怎样？能做到这种忍的很多，而刘邦的忍则是第二种忍。”
　　李师师道：“此话怎讲？”
　　叶明道：“所谓的第二种忍则是面对诱惑不为所动，为了实现自己的志向宁可斩断欲望，这或许才是真正的忍。能做到这种忍的无一不是成就一番大业。刘邦为人贪财好色，但是刘邦打下关中之后，‘财物无所动，妇女无所幸’，面对无数的奇珍异宝、美女佳人，刘邦其实也心动，在秦宫里看的眼都花了，脚都挪不动，别人叫他他都听不到。但是最终他还是毅然离开了秦宫，返回军营，没有拿走秦宫一件东西，甚至连秦人献来的犒劳军士的牛羊酒食都不接受，说我们自有军粮，不忍破费大家，结果秦人喜不自胜，唯恐刘邦不能当秦王，你们说刘邦这不是‘忍’吗？可是看看项羽是怎么做的，项羽进了咸阳之后，大肆抢掠焚烧三个月，弄得人心尽失。两相比较之下，立见高下。”
　　李师师默然，过了好一阵，才道：“你说的不错，以前我确实小看刘邦了。光是这一点，他就远远超过项羽了。”
　　叶明又道：“除了能忍之外，他还明是非，识好歹，善于听取别人的意见，善于纠正自己的错误，还能容忍别人的过失，不拘一格的录用人才。资治通鉴上记载，他胸襟开阔，热情豪爽，连看门人和底层的小兵都可以做朋友，所以英雄豪杰也心甘情愿为他所用。樊哙有勇，张良有谋，韩信会用兵，萧何会治国，这些人都是他的属下。你们说这样的人物可以算是英雄吗？”
　　李师师、林冲、林娘子都不由得点头，他们眼前仿佛出现了这样一个人――他出身卑微，但是坚忍不拔，又大气豪爽，趁乱而起，广纳天下豪杰，最终成就一番霸业，开辟400年大汉皇朝，这样的人确实称得上是英雄。
　　叶明接着道：“刘项大战的时候，刘邦被困在了荥阳，老父和吕后也下落不明，让韩信出兵营救，韩信却来信说他现在打下了齐地70座城池，齐人狡诈多变，反覆无常，不如立一个假王来镇守。若是一般人听到这里肯定要气炸，自己的老父和老婆都不知道在那里，自己被困在了城里，自己的部下竟然趁着这个时候和自己讨价还价。谁知刘邦却哈哈一笑，说没出息的东西，男子汉大丈夫，建功立业，平定诸侯，那就是真王了，立什么假王？立刻册封韩信齐王。这样的气量又岂是嫉怕楚怀王、范增的项羽能够比得上的？”
　　叶明又接着道：“还有一件事情，却是让我佩服刘邦。刘邦平定天下之后，已经成了一国之君，但是因为不听娄敬的劝告，被困在了白登城，后来刘邦利用陈平的计策逃了出来。回来之后，他立刻释放了关押在那里的娄敬，向他赔礼道歉，并且封他二千户，升关内侯。”
　　李师师道：“这……似乎很多人都能办到，我若是错了，也会主动承认错误的。”
　　叶明缓缓摇头，道：“那只是说普通人……对于普通人来说，赔礼道歉是很容易的事情，不算什么，但是对于君王来说，却不是如此。刘邦当时已经富有四海，唯我独尊，到了这种地位还能赔礼道歉、主动认错，实在是太难能可贵了。你们可以想想袁绍，官渡之战的时候，袁绍不听田丰的劝阻，结果落败。回来之后，他不是向田丰赔礼道歉，而是羞于见田丰，于是立刻派人杀了田丰，田丰临死前说‘大丈夫生于天地间，不得其主而事之，是无智也。今日受死，夫何足惜’。刘邦和袁绍同样都是君主，气量相差何止千里？”
　　李师师默默点头，道：“不错，刘邦的气量果然是非同小可。”
　　叶明道：“所以地痞流氓出身的刘邦一统天下，而四世三公出身的袁绍却一败涂地。刘邦如此英雄人物，项羽就算武功再高，又如何是他的对手？”
　　叶明这一次说完，李师师再也找不到丝毫反驳的话来，不得不承认他说的都对。
　　许久，李师师才道：“受教了，今日师师才知道以前有多么的浅薄。刘邦果然是盖世豪杰，难怪能够成为一统天下。”
　　林冲和林娘子对于叶明的一番话也深深赞同，两人都有一种“听君一席言，胜读十年书”的感觉。
　　叶明所说的这番话，也不过是为了辩过李师师罢了，因为他自己就可以说是一个武夫，只不过他本尊的武力大了点罢了。
　　李师师现在对叶明印象大好，道：“公子见识高明，这番从山东来到汴梁，不知是为了何事？”
　　叶明笑道：“只是做点生意罢了，不日就要返回山东。”
　　李师师“哦”了一声，道：“这样子啊……原本还希望公子在汴梁多留一段时间，好向公子继续讨教，现在看来是不行了。”
　　叶明道：“若是下一次来汴梁，必定还会拜访姑娘。”
　　叶明对这个李师师的印象也不错，李师师和这个时代的女子都不一样，除了精通曲乐，文学造诣不低之外，令叶明欣赏的是李师师的落落大方，这在这个时代的女子身上极为罕见。
　　所以叶明愿意和这个李师师多打交道，也不管李师师是不是“妓女”身份，都答应下次还会拜访李师师。
　　李师师笑道：“那就这么说定了。”
　　叶明点了点头，道：“不知姑娘这里可有歇息的地方？我们三人想在这里暂时停上一晚。”
　　李师师道：“这个简单。”
　　当下便给三人安排歇息的地方，叶明三人便要离开。
　　李师师看着三人的背影，心中踌躇不已，突然下了一个决定，道：“且慢……武公子，我有一物相赠。”
　　原本叶明三人已经走到了门口，此刻都不由得站住，叶明有些惊讶的道：“不知是什么东西？”
　　李师师脸色微红，走到了叶明的身边，咬了咬牙，突然取出了一块手帕，塞到了叶明的手里，然后转过身去。
　　叶明知道李师师这是什么意思，而林冲、林娘子此刻则是惊呆了。
　　过了片刻，林冲来到叶明的身边，轻声道：“兄弟，师师姑娘这是相中你了。”
　　“是拒绝还是接纳，兄弟你赶紧说一声啊？不要让人家姑娘久等。”林冲又道。
　　“这个……姑娘的深情在下……”原本叶明想说“在下难以承受”，突然他又停住了，过了片刻，道：“不知何以为报？”
　　说完叶明暗骂自己果然是宅男本色，家里已经有一个潘金莲了，怎么还会对这个李师师动心。
　　李师师也不看叶明，道：“公子只需为我赎身，将我接出翠风楼即可。将来为奴为婢，任由公子决定。”
　　“这……”叶明这下子是真不知道怎么办了。
　　他现在和林冲、林娘子还在逃命之中，哪里有时间将李师师接出翠风楼啊？要是有原来的实力，直接把皇位都一锅端了，不过那是的自己或许对这些也没有兴趣了。
　　当下苦笑道：“实不相瞒，我们三人刚刚从太师府中逃出来。”
　　“啊？”这一下是李师师惊讶了，难以置信。
　　叶明道：“太师估计还在追杀我们三人……所以……只怕……”
　　李师师打断他的话，道：“所以公子现在是无法把我接出翠风楼，可是如此？”
　　叶明点了点头，道：“确实如此。”
　　李师师沉默片刻，道：“那也无妨……只是，我的手帕，公子是要还是不要。”
　　要，就表示接纳李师师了，不要，就是拒绝了。
　　他现在也不犹豫了，点头道：“要，为何不要。只是……不知姑娘现在该怎么办。”
　　李师师轻声道：“我就在汴梁城等公子，公子何时有闲，再将我带出翠风楼，带回山东。”
　　叶明道：“那就这么说定了。”
　　……
　　当天晚上，到处都是追捕三人的，即使在翠风楼里，也可以听到外面士兵的声音。
　　第二天清晨，一切宁静下来，叶明三人才离开了翠风楼。
　　转身看了一眼翠风楼，叶明觉得自己如同做梦一样，竟然就这么认识了李师师，而且李师师还把一颗心投在了他的身上，实在是不可思议。
　　“凡人的心……”叶明心中感叹，不知是感叹自己还是那位李师师。
　　“兄弟真是好手段，这李师师在汴梁好大的名头，卖艺不卖身，不知有多少权贵想要把她娶回家里，她都没有同意。兄弟仅仅见了她一面，她就相中兄弟，要跟着兄弟回家。”林冲哈哈笑道。
　　“我现在都不知道是怎么回事呢。”叶明苦笑道。
　　“因为兄弟你学识过人，别说是她，就算是我都为之折服。当初在汴梁的时候，也认识几个所谓的才子，但是那些才子除了吟诗作对，什么都不懂，和兄弟你相差实在是太多。”林冲道。
　　其实正如林冲所说，李师师之所以相中了叶明，也是折服在了叶明的学问之下。
　　这些年，李师师见过的才子不胜其数，但是那些“才子”懂得东西，李师师这个才女也懂，没有一个“才子”能够胜过李师师。
　　今天叶明的一番话让李师师大为震惊，深深的打动了她，先是之前的“君君臣臣父父子子”之说，然后是后面的项羽、刘邦之说，都让她深深的叹服。
　　古人讲究“郎才女貌”，女子对于男人的“才能”尤其看重，所以就这样，李师师相中了叶明。
　　再加上叶明长的高大，浑身上下都散发着男人的雄壮气息，和平日里见到的那些文人墨客大不相同，这样的男人对于女人的吸引力不言而明。
　　这一切加起来，李师师又一向大方，也不顾叶明是什么想法，就要向武栋示爱。
　　古人简单，心里认定了一个人，这一辈子基本上就不会变了。
　　于是，叶明就稀里糊涂在汴梁城有了一个等他的女子。
　　回到了客栈，十几个手下还在，这些人也很担心叶明，此刻看到叶明归来，都十分的兴奋。
　　“兄弟，我们要不要在这里躲上一段时间，然后再离开汴梁城？”林冲道。
　　“不用！如果要躲的话，我们干脆一直呆在翠风楼就可以了，也不用出来。”叶明道。
　　“那该怎么办？”林冲道。
　　“我们这就离开汴梁城，光明正大的离开汴梁城。兄弟我早有准备。”叶明哈哈大笑道。
　　当下叶明一行人全部披上锦袍，在街上横冲直撞，朝着城门而去。
　　来到城门口，叶明突然取出一份文书来，上面盖着“大名府”的印章。
　　将文书砸到了看守的脸上，傲然道：“我等奉大名府梁中书之命，前来给蔡太师送礼，快快开门，爷爷们还要回去复命。”
　　看到叶明一行人如此蛮横，看守哪里敢阻挡啊，原本今天城门口正在捉拿钦犯，每一个人都要严格检查，但是叶明等人却是直接放行，当下叶明等一边骂骂咧咧，一边离开了汴梁城。

第三百四十六章 曹正
　　“没有想到这么轻松就离开了汴梁城。”林冲简直难以置信。
　　“这就叫虚则实之，实则虚之，我们越是光明正大、嚣张跋扈，官府越不会相信我们之中有钦犯。”叶明大笑着道。
　　“我们这就返回清河县吧？”林冲道。
　　“且慢，我们这一次要往南走。”叶明道。
　　“往南走？这是为何？”林冲惊讶道。
　　“往北必然有追兵，先往南走，然后我们从海路返回清河县。”叶明道。
　　高太尉想必已经猜出劫走林娘子的是林冲，而林冲消失的地方是在河北、山东一带，所以高太尉肯定会往那个方向派遣追兵，那里肯定是危险重重，所以众人不能往那个方向走。
　　“兄弟你真是胆大心细，林冲佩服。”林冲赞叹道。
　　“不过是一些小聪明，不值一提。我们快马加鞭，赶紧离开这个地方吧。”叶明道。
　　当下叶明、林冲等人先是往南，到达徐州、瓢城一带，然后乘坐海船朝着北方而去。
　　宋代的时候，海上贸易十分的发达，和朝鲜、日本、东南亚各国、南亚各国交往频繁，即使是欧洲国家，都有了一定的来往。
　　这时的造船技术极好，大船航行在海上十分的平稳，众人心情都渐渐的好起来。
　　叶明、林冲此刻站在穿透，眺望大海风景，只见远处竟然出现了一条巨大的鲸鱼，这把林冲吓了一跳，道：“这是什么怪物，好大的个头？”
　　叶明笑道：“这个叫做鲸鱼……”
　　现在这个年代，东海、南海里面都有大量的鲸鱼出没，海洋里面的渔产十分丰富。
　　“这些走海路的汉子也称得上豪杰了，每天风吹雨打的，哥哥我就受不了。”看着远处走来走去的水手，林冲笑着道。
　　叶明听到这话，突然心中一动。
　　“兄弟怎么了？”林冲急忙问道。
　　“突然想起了一些事情……哥哥，你说我们可不可以建造海船，今后也做海上的生意？”叶明道。
　　“这个……海船倒是好造，只是兄弟可有操船的好手？”林冲道。
　　“暂时没有，不过可以想办法。”叶明道。
　　叶明刚才是想起了水浒里面的阮小二、阮小五、阮小七三兄弟，还有张横、张顺等人，这些人都是水里的好手，水性极佳，但是最后却困在了梁山水泊中，虽然为梁山水泊做出了巨大的贡献，但是叶明觉得，他们的才能还是浪费了。
　　像他们这样的人物，应该在大海上驰骋，怎能困在一个小岛之上，做那井底之蛙？
　　叶明心中暗暗琢磨，慢慢有了一个大计划。
　　当然这些计划想要实行还需要无数的时间，无数的金钱，暂时也只能想想，把这些记在心里了。
　　看到叶明在想事情，林冲也不打搅，径直在一旁看风景。
　　林冲已经看出来了，自己这个兄弟其志非小，他现在是朝廷的钦犯，命是叶明救的，他老婆的命也是叶明救的，现在他自己已经没啥想法了，就想跟着叶明，叶明让他干啥他干啥。
　　十余天后，海船在登州登陆，叶明、林冲等人再次脚踏实地。
　　登州，这是一个大城，是和高丽、日本等国进行贸易的中转站，城市里面十分的繁华。
　　朝鲜、日本的金银珠宝、人参、铜铁等等通过海船运到这里，而大宋朝的陶瓷、丝绸、马匹、毛笔、茶酒、书籍等等也是通过这里晕倒朝鲜、日本等国。
　　“这个地方真是不错。”叶明夸赞道。
　　这算是叶明看到的第一个专门为贸易而生的城市，整个城市里面全部都是做生意的，除此之外再也没有其他的人流了。
　　在这里可以看到很多朝鲜、日本人，现在宋朝还算是天朝上国，这里的外国人远没有那么嚣张跋扈，而是见到汉人恭恭敬敬，做生意也十分的规矩。
　　“这个地方是好，可惜若是辽人打进来，这个地方也就废了。”林冲道。
　　这个时代，整个山东都在“前线”位置，不时就会碰到辽人的骚扰，登州自然也不例外。
　　几十年前，登州就曾经被骚扰过一次，死伤了无数的百姓。自那之后，登州一度衰落起来，这几年才又重新繁华起来。
　　但是林冲对于登州的前途还是不看好。
　　“这个地方……我不会让辽人再来骚扰的。”叶明心中暗道，“这里，是我的！”
　　这个地方其实无比的重要，海洋贸易乃是一个聚宝盆，可惜朝廷对这里不够重视，这里的驻兵竟然只有300人，而且训练的异常疏松，恐怕听到辽人的消息就会望风而逃，根本没有丝毫保护的作用。
　　这天叶明在这里整整逛了一天，了解这个城市的情况，第二天才离开这里。
　　因为有林娘子在，叶明雇了一辆大马车，回去的速度放满了很多，又用了半个月的时间，才赶回了清河武家庄。
　　武太公看到叶明一走这么多天，自然是唠叨个不停。
　　而潘金莲看到叶明回来，则是无比的高兴，腻在叶明的身边，一刻都不愿意离去。
　　叶明和林冲两人每日切磋，当然，都是叶明指点林冲。
　　自此之后生活渐渐稳定下来，而潘金莲则和林娘子成了好朋友，每日里在一起聊天喝茶，不亦乐乎。
　　这天林冲突然道自己还有一个徒弟，听说是来山东做生意了，可是之后再也没有回去汴梁，不知道他现在怎么样了。
　　“莫非是操刀鬼曹正？”叶明心中一动。
　　“原来兄弟竟然知道我那徒儿的名字？”林冲惊讶的道。
　　叶明点了点头，道：“以前听说过……他应该还在山东地界，我派人去打探一下他的消息。”
　　于是，叶明让林冲将操刀鬼曹正的相貌说出来，然后画了一张画交给各地的掌柜，让掌柜们留意画上这个人，打听曹正的下落。
　　大概过了有两个月的时间，这天济州的一个掌柜突然禀报，他们发现曹正了。
　　叶明道：“曹正在何处？”
　　掌柜道：“在济州府下面的一个叫做黄泥岗的小村里，曹正夫妇在那边开了一个酒馆，已经有好些年了。”
　　叶明和林冲商量了一阵，于是带着几个人朝着济州黄泥岗而去，数日之后到达了这里，看到了路旁的那个酒馆。
　　酒店里面收拾的十分干净，也有几个客人，看来生意还不错。
　　叶明、林冲坐了下来，要了几斤熟牛肉，要了一坛好酒，喝了一阵，不见曹正出来，只见一个妇人在招待大家，这个应该就是曹正的老婆了。
　　林冲忍不住道：“小娘子，你家夫君何在？快快让他出来，我找他有急事。”
　　妇人道：“你是何人？”
　　林冲还没有回话，就在这个时候，一个矮壮汉子从外面走了进来，他大约二十五六岁，看到林冲之后，一下子呆在了那里，片刻之后立即跪倒在地，磕头不已。
　　妇人吃了一惊，道：“夫君，你这是怎么了？”
　　矮壮汉子喝道：“快快跪下，这就是我常说的师傅，汴梁80万禁军总教头，武艺高强，对我有大恩大德。”
　　妇人急忙跪了下来，跟着跪拜。
　　这个矮壮汉子自然便是林冲的徒弟，操刀鬼曹正，武功其实也不错，毕竟是林冲的弟子。不过他在水浒里面的排名很靠后，仅仅是第八十一名的地嵇星。
　　他排名靠后，其实大半是因为林冲的缘故。
　　原著中，林冲在梁山已经是排名第六的好汉了，但是林冲和宋江的关系很一般，宋江自然不愿把林冲的徒弟排到高位上。
　　“好徒儿，快快请起！”林冲双眼有些潮湿，大步走了过去，将曹正夫妇扶了起来。
　　“师傅，听说您受了高俅的陷害，落难沧州府，原本我正打算去沧州寻找师傅，谁知过了没有几天，就听说大军草料场被人烧了，师傅成了死刑犯，逃亡在外，所以就没有去沧州了。这些时日里，常常担心师傅，不知师傅到底怎么样了，现在能够看到师傅，真是太好了。”曹正激动的道。
　　“大军草料场被烧，也是高俅那厮陷害我。”林冲道。
　　林冲和高俅是血海深仇，不过现在把老婆接到武家庄之后，对高俅的痛恨已经慢慢放下。
　　前面说过，林冲他的性格就是如此，不愿惹是生非，老婆既然安好，也不准备再找高俅的麻烦了。
　　“高俅这厮，实在是可恶！若是有机会，一刀宰了这厮！”曹正恶狠狠的道。
　　虽然是林冲的徒弟，但是两人性格却不甚相同，曹正明显要刚硬的多。
　　“来来来，兄弟，这就是我那徒儿曹正了，他为人耿直，不懂变通，今后兄弟还要多多照料他。”林冲对叶明道。
　　“这位……壮士是？”曹正这时才注意到了叶明，好奇的问道。
　　叶明这一世样子稍微变了些，长得实在是太英武，看起来气度非凡。
　　不是一般人物！曹正心中立刻开始猜测起来。
　　“这是为师的结义兄弟，清河武大郎，人称山东及时雨，你肯定听过他的名头。”林冲大笑道。
　　“什么？竟然是山东及时雨？人称山东第一好汉的清河武大郎？”曹正吓了一跳，没有想到来的竟然是这位爷。
　　叶明苦笑，不知道自己什么时候又有了“山东第一好汉”的称号，自己可是不知道。
　　“见过曹壮士。”叶明握了握拳，笑着道。
　　“不敢，你是我师傅的结义兄弟，那就是我的师叔，我当以师礼视之。”曹正道。
　　当下三人进了后院，林冲将这段时间的经历统统告诉曹正，当听到是叶明救了林冲夫妇的时候，曹正对于叶明越发的恭敬有礼起来。
　　原本叶明就有很大的名声，曹正本来就心中钦佩，现在更是感激加钦佩，无以复加。

第三百四十七章 朱贵
　　从这之后，叶明、林冲和曹正常常来往，叶明还资助了曹正一些金银，让曹正的生活大大改善。
　　叶明的这段时间功夫倒是突飞猛进，已成丹劲，可以说是万人敌。不过，也只有他自己知道，要是说出去，恐怕没有人会相信。
　　而且，在叶明的指点下，林冲也达到了化劲，身体上的暗伤也消除了，活个八十九十岁不是问题。
　　却说曹正的生活改善之后，酒店的规模也扩大了许多，又雇佣了几个伙计，也常常资助一下路过的落魄江湖人物，渐渐的也有了一定的名声。
　　这天，曹正的酒店里走来了一个精壮汉子，这个汉子头戴深檐暖帽，身穿皮袄，踩着皮靴，留着胡须，相貌很是平常，是那种放在人群中一眼都认不出来的那种人。
　　这人一坐下立刻叫酒叫肉，曹正看他像是一个江湖人物，于是亲自将酒肉端了上去。
　　这人看到曹正，竟然道：“掌柜的，一个人吃酒喝肉太过无趣，不如你陪我喝上几杯，酒钱算我的？”
　　曹正笑道：“好嘞。”
　　当下和这个汉子坐在一起吃酒喝肉，喝了许多，这个汉子才表明自己的身份，道：“实不相瞒，在下乃是梁山泊朱贵。”
　　曹正心中一惊，道：“莫非是人称旱地忽律的朱贵朱首领？”
　　这汉子点了点头，道：“正是在下。”
　　要知道朱贵在原著中也不是无名人物，他主管梁山泊的情报工作，这是一个十分重要的位置。
　　除了打探情报之外，他还有一个重要的工作，那就是招揽各路英雄。
　　曹正道：“朱头领，你来我这里有何事情？”
　　朱贵道：“我是前来邀请曹壮士前往水泊梁山的，等壮士到了梁山之后，坐第五把交椅，你看如何？”
　　这……
　　曹正一下子愣在了那里。
　　若是以往，家里生活困苦，他说不定真跟着朱贵上了梁山了。
　　可是现在得到了叶明的资助之后，生活是越来越好，酒馆的规模也越来越大，也在江湖上有了一定的名气，现在他可不愿意前往梁山泊。
　　朱贵看到曹正犹豫的神情，道：“我听说曹壮士乃是汴梁城80万禁军总教头林冲的徒弟，想必是本事高强，何必要困在黄泥岗这个小地方？不如跟我去梁山泊，一起干一番大事业？”
　　曹正想了一阵，还是摇头，道：“算了，算了，我在黄泥岗呆的好好的，朱头领的心意我领了，但是现在实在是不愿去。”
　　曹正坚持不去，朱贵也没有办法，当下只得离开。
　　朱贵为何一定要要求曹正上梁山，原来却是因为官兵围剿梁山泊，梁山泊的众人难以抵挡，所以才来招揽各路英雄。
　　在原著中，林冲早早就上了梁山，林冲的武艺高强，对于行军布阵也十分的精通，有林冲在，根本不怕官兵的围剿。
　　可是现在林冲没有上梁山，梁山里只有王伦、杜迁、宋万、朱贵四个头领，朱贵擅长的是打探情报，而王伦、杜迁、宋万都是很一般的人物，也只比一般的喽稍微强上一些，根本挡不住官军，已经死伤了不少人。
　　而且王伦这个人有些嫉贤妒能，经常排挤其余三个头领，这使得梁山泊十分的不团结。
　　朱贵眼看着梁山泊日渐没落，没有办法，只得去各处招揽豪杰，想让各路英雄上梁山，度过难关。
　　原著中，朱贵就是第一个坚持让林冲上梁山的人，后来晁盖等人来到梁山，他也是第一个真心接纳的。
　　可惜朱贵的命实在是不怎么好，他掌管梁山泊的情报工作，这是何等的重要的工作，但是排名极其靠后。
　　不管是王伦掌权，还是晁盖、宋江掌权，他都排在老后面。
　　王伦自不必说，只要是有才能的都排在后面，当初林冲上山，排名还在朱贵的后面呢。
　　晁盖则是因为朱贵是王伦的旧部，所以不看重朱贵。
　　宋江则是有自己的一批嫡系人马，重用的都是自己的嫡系，而且宋江又把朱贵看做是晁盖的旧部，也不把他放在眼里，他的排名是越来越靠后。
　　朱贵的武功其实也算不错，他被人称作“旱地忽律”，所谓的忽律就是鳄鱼的意思，鳄鱼何等的凶猛，用来形容朱贵，可见朱贵的身手了得。可是这样的人物排名快到了100位，却也是委屈。
　　这天回到了梁山泊，王伦将朱贵挡住，道：“你这些天里去了何处？为何看不到你？”
　　朱贵道：“我去相邀几位英雄，让他们来梁山泊一起抵挡官兵。”
　　王伦道：“不知是哪几位英雄？”
　　朱贵道：“乃是郓城县东溪村托塔天王晁盖晁保正、黄泥岗操刀鬼曹正，以及安乐村白日鼠白胜等人。”
　　原来朱贵不单单是邀请了曹正，还去见了晁盖、白胜等人，想让这些人都上梁山。
　　王伦脸色不好，道：“可有人答应前来梁山泊？”
　　朱贵道：“都没有答应。”
　　王伦道：“今后再也不要邀请别人了，梁山泊就这么小的地方，我们四个人在这里刚刚好，有其他人来，我们也养不起。”
　　朱贵皱了皱眉，道：“大首领何出此言？别说是四个人，就是四十个人，四百个人来到这里都没有任何的问题。梁山泊如此广大，还养不了几个人吗？”
　　王伦冷喝道：“你胡说些什么？”
　　朱贵一时失言，现在也有些后悔，忙不迭的道：“在下说错，大首领不要放在心上。”
　　朱贵走的时候，王伦看着朱贵的背影，眼里闪着凶光。
　　朱贵一般是住在梁山泊南面的酒店里，这天躺下，到了半夜的时候，突然听到了诡异的响动。
　　他是搞情报工作的，一向寂静，当下立刻翻到了床下，接着就看到无数的刀光朝着他的床上砍了过来。
　　“好贼人！”朱贵冷喝了一声，猛地窜出来，一拳将一个刺客放到，夺过刺客手里的刀，朝着其余几个刺客砍了过去。
　　旱地忽律，片刻的时间，几名刺客全部被他砍倒在地，满地都是鲜血。
　　朱贵点起灯，一看，竟是王伦的几个亲信，当下愤怒不已。
　　第二天，朱贵来到了岛上，王伦看到朱贵之后眼光闪烁、惊疑不定。
　　朱贵神情平淡，但是心里则是将王伦恨到了极点，心想果然是王伦做的好事。
　　这王伦实在是让他太失望了，他觉得再也不能容忍王伦呆在梁山水泊了，一定要找一个真正的英雄好汉将王伦替换掉。
　　他自己是做情报工作的，有自知之明，知道自己不是当领导的材料，所以这个英雄好汉还要从外面来找。
　　前些天邀请晁盖、曹正、白胜等人，那白胜虽然有点名头，但是实际上是做小偷生意的，这样的人自然不足以领导梁山泊。
　　晁盖倒是不错，但是晁盖现在在东溪村当保正，也就是村长的意思，家大业大的，估计很难劝服。
　　现在看来，还是要落在曹正的身上。
　　于是，隔了几天，朱贵又去找曹正了……
　　“你怎么又来了？”曹正皱眉道。
　　前些天已经拒绝这个朱贵了，没有想到朱贵竟死缠烂打，这让曹正心里有些不爽了。
　　“实不相瞒，曹壮士，我这一次来是有大事相商。”朱贵道。
　　看到朱贵说的郑重，曹正不由的道：“是什么大事？”
　　“我们找个僻静的地方说话。”朱贵道。
　　当下两人来到了后院中，这里静悄悄的，也不怕有人偷听，于是朱贵将一切都说了出来。
　　包括梁山泊目前的情况，包括王伦的卑鄙无耻，包括他心中的打算，准备找英雄替代王伦等等。
　　“这……”曹正呆在了那里，不知怎么答应。
　　“怎么？让曹壮士你来当梁山泊的大首领，你也不愿意吗？”朱贵皱眉道。
　　“非是不愿，实在是不敢。”曹正无奈道。
　　说到这里，曹正突然想起了自己的师傅林冲来。
　　林冲现在是朝廷钦犯，躲在武家庄里。可是自己的师傅总不能老过这样躲躲藏藏的生活吧？
　　曹正心中不由得一动，心想自己的师傅倒是可以做这个大头领，也算是为师傅找个出路。
　　当下曹正道：“我有一个人选，本事是我十倍，声望也是我十倍，他来做梁山泊首领，绰绰有余。”
　　朱贵道：“不知是何人？”
　　曹正道：“这个不能告诉你，须得我和他说好了，才能告你。”
　　林冲是钦犯，如非必要，曹正是绝不会透露身份的。
　　朱贵此刻也十分的好奇，要知道曹正现在已经是江湖上有名的好汉，而曹正说那个人是他的十倍，那又是什么英雄人物呢？整个江湖上这样的英雄人物也没有几个啊，到底是谁？
　　朱贵走了之后，曹正收拾收拾，前往武家庄而去，不一日到达了武家庄。
　　林冲此刻正在习武，看到曹正，道：“徒儿，你有什么事情？”
　　曹正道：“师傅，有这么一件事……”
　　当下将朱贵带来的梁山泊的情报告诉了林冲，并且表示想让林冲去当梁山泊的大首领。
　　“这个嘛……”林冲心中很犹豫。
　　如果是以前，走投无路，自然去了梁山。
　　可惜现在，在武家庄已经呆习惯了，也不是白吃白住，会去管理农田的农夫，更重要的是他自己的老婆都来到武家庄了，林冲很满足现在的生活，实在是不想再多生事端。
　　想了想，道：“这件事情要和我兄弟好好思量思量。”

第三百四十八章 上梁山
　　林冲去找叶明，将这件事情告诉了他。
　　叶明道：“不知兄弟是什么意思？”
　　林冲道：“现下我在武家庄好好的，没有必要去梁山泊那个地方。”
　　叶明轻轻皱了皱眉，陷入了沉思之中。
　　林冲的性格就是如此，追求一个安稳，他做出这样的决定可以理解。
　　可是叶明和他不一样，叶明这一世体悟，当然要做一番大事，这梁山迟早都要去的。
　　不过去也要讲究时机，去的早可以成为领导人，去的晚就只能当小兵了。
　　说实话，现在是一个好时机，只是叶明现在在清河县也发展的很好，他有些舍不得。
　　现在生意已经做到了整个山东省，就算是汴梁城都出现了武家的商铺。
　　除了肥皂生意之外，他现在还做布料、陶瓷、药材的生意，现在一起都蒸蒸日上，生意无比的红火，每天都有大把的金银进账。
　　现在让他放下这偌大的生意、家业去梁山，是个人都舍不得。
　　“果然，元神用不了也有好处，舍不得这舍不得那的，本心难违，心灵难修……”
　　犹豫了好久，叶明仿佛下定了决心，心灵却是空明了些……
　　“去！”一个字，斩钉截铁！
　　要知道，梁山泊乃是英雄聚义之所，随着名声越来越大，会有无数走投无路的英雄豪杰前往那里。早去，自然地位高，何况还有朱贵这个内应在，现在去，几乎百分百就是梁山泊的大首领。
　　所以，这个机会不能放弃。
　　当下叶明猛地道：“兄弟，我陪你去梁山，我们一起去梁山，在那里落草。”
　　“啊！”林冲大吃了一惊，道：“兄弟你没有发昏吧？你要和我一起上梁山？”
　　旁边的曹正也是大吃一惊，难以置信，他原本是指望叶明说服林冲，谁知叶明竟然想要自己上梁山。
　　他们都知道叶明家大业大名声大，便是当地的官府对叶明都恭恭敬敬，平日里都不敢找叶明的麻烦。
　　在他们想来，叶明根本就犯不着去梁山啊？他去梁山，那是一头天龙钻进了泥鳅窝里，算是大材小用。
　　原著里，林冲上梁山，那是逼不得已，犯了死刑，无处可去了。
　　晁盖上梁山，也是因为盗了生辰纲，官府追杀，没有办法，宋江等人上梁山也大抵如此，都是被逼无奈，不上梁山就没有活路了。
　　而叶明活得好好的，现在说上梁山，你说他们惊讶不惊讶？
　　“兄弟，三思！”林冲道。
　　“我已经想好了，我们一起去梁山，在梁山闯出一番事业来，你看如何？”叶明道。
　　林冲沉默了片刻，说实话，这段时间实在是太安逸了，以他的性子，就想着干脆永远住在这里，永远不要再发生波折了。可是叶明这么说了，他实在是没法拒绝。
　　要知道，叶明救了他和老婆的性命，对他来说，那几乎相当于再造之恩了，他林冲不是没有良心的人，怎能违逆叶明的决定？
　　当下点了点头，道：“好，兄弟既然已经决定，我就和你一起上梁山，去做一番大事。”
　　叶明哈哈大笑，道：“好，这才是我的好兄弟，我们就在梁山上做一番事业出来。”
　　旁边的曹正听的热血沸腾，道：“既然师傅、师叔都要去梁山，不如我也跟着你们一起去梁山，一起干大事。”
　　于是，事情就这么说定了……
　　数日之后，朱贵再次来到了曹正的酒店，曹正道：“事情已经说定了，那个大人物决定去梁山了。”
　　朱贵惊喜道：“不知是什么大人物？”
　　曹正道：“山东及时雨，清河武大郎，以他的身份，做梁山泊的大头领，那是绰绰有余。”
　　“什么？竟然是他？”朱贵吓了一大跳，难以置信的道，“他那样的大人物，竟然愿意上梁山？”
　　梁山现在根本没有后来那样的名声，王伦、宋万、杜迁、朱贵都没有多少的感召力，一般的英雄豪杰是很少去梁山的，朱贵做梦都想不到竟然能够请出叶明这样的大神来。
　　之前他去请过晁盖，但是没有请叶明，实在是因为他的名声太大。
　　晁盖虽然有名，但还是远远比不上叶明，就算是宋江，现在也已经没有“及时雨”这个外号了，而是人称孝义黑三郎、呼保义等等。
　　叶明现在可谓是山东省内排名第一的英雄好汉，又有很大的家业，所以朱贵从来没有奢想能请到这样的人物去梁山。
　　现在听曹正说请来的竟然是叶明，当下愣在了那里。
　　片刻之后，朱贵才道：“曹壮士和及时雨武大郎是熟识吗？”
　　曹正道：“实不相瞒，武大郎乃是我的师伯。”
　　朱贵吃了一惊，道：“没有想到曹壮士和武大郎竟然有这样的渊源，以前我仅知道曹壮士是80万禁军总教头林冲的弟子。”
　　朱贵对叶明也很好奇，相传他的本事十分高强，但是却没人知道他的具体传承，弄了半天，竟然是林冲的师伯，难怪如此强大。
　　曹正又道：“不但是请到了武大郎，而且我的师傅林冲也决定和师叔一起去梁山。”
　　“啊……”朱贵这下子有些说不出话来了，本来打算是请曹正的，现在是请出了两尊真正的大神！
　　“不知两位英雄现在何处？”许久，朱贵才道。
　　朱贵的话说完，只见后院的房间里走出了两个人，其中一个身高八尺，威风凛凛，另一个则是长的稍微消瘦，但是全身都给人一种仿佛要爆炸般的感觉，显然是武功高强到了极点的人物。
　　“朱头领好。”叶明笑着道。
　　“你……便是及时雨武大郎？这位乃是豹子头林冲？”朱贵慌忙行礼。
　　他听人描述过叶明的相貌，就是眼前的这个年轻汉子，而林冲如果不出意外就是旁边的消瘦汉子了。
　　“不错，我便是，这位是林冲。”叶明道。
　　“有两位英雄相助，此事必成！”朱贵兴奋的道。
　　他不能不兴奋，有这两位大神出手，王伦必死无疑，到时候再凭借着叶明和林冲的名头，必然会有无数的英雄好汉投向梁山泊，梁山泊的规模肯定会越来越大。
　　叶明道：“事情我已经知道了……不过还有件事情需要商议。”
　　朱贵道：“商议什么？”
　　叶明道：“到时候须得朱头领动手火并王伦，我们只能在一旁相助。”
　　叶明思虑周详，觉得不能是自己和林冲抢先向王伦动手。
　　他们都是外人，如果杀了梁山泊的大首领，会使得整个梁山泊都同仇敌忾，即使成为新的首领，梁山泊那些人也会口服心不服的。
　　可是如果是朱贵和王伦火并，那就是梁山泊的内部矛盾，他们帮助朱贵杀了王伦，并不会引起太大的反感，到时候想要坐稳梁山泊首领的位置就简单的多了。
　　像是原著中，晁盖上了梁山泊，也是鼓捣林冲和王伦火并，他们作为外人只是在一旁看着。
　　朱贵点了点头，道：“这个好说。”
　　“等上了梁山之后，我担任大头领，我义兄林冲是二头领，朱头领位置仅次于我等，不知是否同意？”叶明又道。
　　这些排名次序需要先说好才行，不能杀完王伦，朱贵又不满意，那还是一个麻烦。
　　“这个嘛……两位英雄威震四海，排在前面自然没话说……可是我只怕不能胜任三头领的位置。”朱贵道。
　　他以前排在最后，王伦、杜迁、宋万都在他的上面，这一次之所以要诛杀王伦，更多的还是为梁山泊考虑，并不是为了个人上位。他不想给人留下一个为了上位屠杀首领的印象。
　　“情报工作，何等重要，朱头领不要推辞。”叶明断然道。
　　朱贵还是觉得不妥，不过叶明说的比较坚决，他也不便推辞。
　　通过了这一番对话，他对叶明的印象倒是很不错，觉得叶明懂得有财大家发、有官一起做的道理，明显比王伦要好的多了。
　　王伦是见到有才能的就嫉妒，碰到好处也是自己独沾，气量小的不像话，和叶明明显不是一个档次。
　　“果然是山东第一好汉，名不虚传。”朱贵暗道。
　　……
　　之后的一个月里，叶明先是安排了一下生意。
　　原本他想着上了梁山，生意自然是废了。后来又仔细思考一下，觉得明着做生意是不行了，但是还可以暗地里做啊。于是把掌柜们都着急到了自己的身旁，好好的吩咐了一番。
　　从这天起，所有的武家商铺纷纷出售转手给外人，当然所谓的“出售”不过是掩人耳目，实际上掌握武家商铺的还是武家人。
　　这样一来，即使叶明上了梁山，也不会有人拿这些商铺做文章了。
　　即使有一些掌柜不老实，可能卷了财产出走私吞，但是肯定还能留下一部分，这些年积累的财富不至于全部失去。
　　这天，叶明将武老太公、潘金莲、林娘子等人送到了车上，运到了梁山泊以南的酒店里。
　　然后叶明、林冲、朱贵、曹正四人一起进入了梁山水泊，朝着梁山而去……

第三百四十九章 我为大首领
　　“港汊纵横数千条，四方周围八百里”，跨越数州，几乎占据了山东省一半的面积。
　　水泊中有许多的岛屿，其中大的有十几个，这十几个大岛的面积加起来都相当于海南岛大小了。
　　烟波浩渺，船只在芦苇荡中不断的前行，可以看到湖水中有无数的大鱼，水产十分的丰富。
　　旁边的林冲不由得赞道：“真是好地方。”
　　叶明点头，道：“确实是一个好地方。”
　　他心想难怪有那么多的人来到了这个地方。
　　这里的地形太好了，碰到了官兵，只要往芦苇荡里一藏，官兵也不敢追击。加上岛屿面积巨大，又都是黄河泥沙形成，完全可以种植庄稼，在这里，只要人口足够，也可以形成自给自足。即使官兵封岛，也可以安然的生活下去。
　　叶明、林冲站在船头，朱贵、曹正跟在两人的身后，再之后则是朱贵的一批亲信心腹，这些心腹这一次也要参与火并。
　　看了一种风景，叶明道：“朱兄弟，不知梁山泊现在有多少兵马？”
　　朱贵道：“原本梁山泊只有三五百兵马，不过这两年山东大旱，很多人活不下来，都来到了梁山泊，现在已经有2000兵马了。”
　　朱贵说的只是小喽的数量，除了小喽之外，还有无数的老人、妇女、孩子，这些老人、妇女、孩子的数量也有数千人，整个梁山泊的人口数量已经接近一万人了。
　　不过对于梁山泊这么大片的地方来说，一万人还是太少太少了，简直不值一提。
　　叶明心中越来越是兴奋，越来越觉得上梁山这个决定是正确的，这个梁山泊足以成为他的根基所在，可攻可守可以大力发展，在这里一定能够兴盛下去……
　　船行了足足三天，终于来到了中央的岛屿之上，王伦、杜迁、宋万等人就在这个岛上，梁山泊的兵马也大部分驻扎在这个岛上。
　　朱贵是四头领，他带几个人上梁山，自然不会有人阻挡。
　　当下来到了大厅上，朱贵道：“去通知大头领，我有重要的事情禀报。”
　　立刻有士兵去请王伦过来，过了一阵之后，王伦、杜迁、宋万三人竟然一起过来。
　　王伦来到大厅之后，立刻看到朱贵身后的叶明、林冲、曹正，当下皱了皱眉道：“朱贵，他们是什么人？”
　　朱贵道：“我正要禀报大首领，为了抵挡官兵，我从外面请来了三位英雄，就是这三位了。”
　　王伦心中不乐，道：“他们叫什么？”
　　朱贵道：“这一位乃是山东第一好汉，及时雨武大郎，这一位则是80万禁军总教头，豹子头林冲，这一位则是操刀鬼曹正曹壮士。”
　　朱贵把三人的身份说出来，王伦、杜迁、宋万都惊呆了，主要是震惊叶明和林冲的身份。
　　叶明、林冲身份太高，名声太响，根本就不是他们能够相提并论的，三人做梦都想不到朱贵竟然请来了两尊这样的大神。
　　王伦的脸上露出了一丝微笑，只是这微笑比哭还难看，道：“原来是及时雨武大郎，豹子头林冲，操刀鬼曹正，久仰久仰，多谢三位仗义相助……只是，现在我梁山泊一切安好，并不需要三位前来，三位还是请回吧。”
　　朱贵已经忍了王伦很久了，此刻冷哼了一声，道：“大首领，你这是睁着眼说瞎话。一个月前，官兵围剿梁山泊，我们死去了数百位兄弟，若不是水泊巨大，芦苇众多，大家可以在芦苇中藏身，恐怕整个梁山泊都要被官兵掀了。我们现在正需要各路英雄前来相助，你竟然说不需要他们前来，这是什么道理？”
　　王伦皱了皱眉，道：“朱贵，我和他们说话，哪有你说话的份儿，快些给我闭嘴！”
　　朱贵哈哈一笑，道：“王伦，你算是什么东西？不过是一个落第秀才罢了，文不成武不就的，以往看在你是柴大官人抬举来梁山的份上，我一直忍你。但是今日，及时雨、豹子头这样的好汉来到了梁山泊，你竟然还是嫉贤妒能，想要将他们赶走，这一次我朱贵可不答应了。”
　　王伦并没有意识到危险即将降临，冷声道：“那你要怎样？”
　　朱贵冷笑道：“怎样？当然是火并了你！”
　　当下朱贵猛地抽出刀，朝着王伦的头上劈去。
　　王伦吓了一跳，急忙后退。
　　杜迁、宋万看到形势不对，正要上前帮助王伦，就在这个时候叶明、林冲动了。
　　叶明、林冲来到两人的身旁，假装是劝架，把两人架住，叶明道：“朱头领和大首领闹矛盾，我们不要参合。”
　　叶明、林冲的何等厉害，叶明甚至有数万斤之力，杜迁、宋万不过是水浒里的小人物罢了，此刻虽然焦急，但是却根本挣不开两人。
　　王伦的几个心腹手下原本在外面，此刻发现不对，也已经冲了过来，可是朱贵的几个心腹也在外面，此刻朱贵的心腹将王伦的心腹挡了下来。
　　朱贵一把刀刷刷刷挥舞不停，王伦哪里是他的对手啊？
　　一个叫做旱地忽律，是形容鳄鱼，一个则是落第秀才，虽然不至于手无缚鸡之力，但是终究是一个文人，根本没有多少力气。
　　片刻之后，只听“噗”的一声闷响，朱贵的刀插在了王伦的心口之上。
　　王伦的身体慢慢软了下来，不甘的闭上了眼，死在了朱贵的刀下。
　　看到王伦死了，叶明、林冲这才放开了杜迁、宋万。
　　杜迁、宋万这个时候傻眼了，大首领竟然被朱贵杀了，他们不知道该怎么办了。
　　往日里王伦嫉贤妒能，排挤朱贵，他们两个也是跟着王伦一起排挤朱贵。
　　现在朱贵发威，两人心中都惧怕不已，身体都有些颤抖起来，害怕朱贵也找他们算账。
　　“两位不用害怕，我今日只诛王伦，不关两位的事。”朱贵道。
　　杜迁、宋万犹豫了一阵，杜迁突然道：“朱贵兄弟，你武艺高强，远超王伦，不如你来当这个大首领吧？”
　　宋万也是立即道：“对对对，你若当这个大首领，我们心服口服。”
　　这两人都是见风使舵之人，为求保命，立刻对着朱贵恭维起来。
　　谁知朱贵却摇了摇头，道：“朱某何德何能，如何能占据这个大首领的位置？现下有山东第一好汉，及时雨武大郎在此，还有豹子头林冲在此，不如就请武大郎担任我梁山大首领，林冲担任我梁山二首领，不知你们意下如何？”
　　杜迁、宋万没有办法，知道自己绝不是朱贵、叶明、林冲等人的对手，当下只得同意。
　　就这么着，叶明坐到了大首领的位置上……
　　叶明当上了大首领，第一件事自然是排定次序，当下道：“既然是诸位推举，那我就不谦虚了，当这个大首领。林冲武艺高强，当二首领自然没有任何问题。朱兄弟武艺高强，又擅长打探情报，可以当三首领。曹正武艺也是不错，为人机灵，可以当四首领。至于杜迁、宋万两位首领，你们就屈就五首领和六首领的位置吧。”
　　确定了次序，大家都没有任何的问题，当然杜迁和宋万肯定是不太心服，但是叶明也懒得理他们两人，这两人既没有武功也没有智谋，能给他们首领的位置坐就很不错了。
　　接着是进行分工。
　　当初王伦在的时候，除了朱贵主动要求打探情报之外，王伦、杜迁、宋万三人实际上没有多少分工，他们什么都不精，但是什么都管，这使得梁山泊的效率极为低下，这才败在了官兵手里。
　　叶明则是要人尽其用，让各首领从事自己擅长的工作。
　　叶明先是道：“我是大首领，自然总领全局，另外处理岛上的民事工作。”
　　然后是对林冲道：“兄弟，你武艺高强，精通兵法，今后这梁山泊的兵马就全部归你统帅了。”
　　接着是朱贵，道：“朱兄弟，你仍旧负责情报工作，打探各处消息。不过你打探的范围要大一些，整个山东省都要打探，了解各处情报。”
　　当看到曹正的时候，叶明沉思了片刻，道：“曹正，你立刻离开梁山泊。”
　　曹正吃了一惊，道：“哥哥，这是为何？”
　　叶明道：“你先不要泄漏已经上梁山的事情，我给你资金，你把酒店开到全国各处，通过酒店打探消息，就当是另一条情报途径了。”
　　酒店是打探消息的好地方，趁着曹正的身份还没有泄漏，让他到处开酒店，将来他的作用甚至有可能超过朱贵。
　　曹正明白了叶明的意思，道：“我明白了，今天就离开梁山泊，负责在各处建立酒店。”
　　最后是杜迁、宋万，叶明皱了皱眉，道：“你们两人，现在和我一起处理民事，我有事情吩咐你们。”

第三百五十章 招募
　　叶明刚刚来到梁山泊，立刻将一切安排的井井有条，让大家各安其事，不再是王伦所在时的混乱局面，朱贵不由得心中大喜。
　　在梁山泊这曾经的几个首领之中，朱贵是唯一真心希望梁山泊越变越好，希望梁山泊不断强盛的首领。
　　现在朱贵深感这一次请叶明上山是作对了，如果叶明不来，还是王伦做大首领，恐怕梁山泊会越来越差、越来越没落，甚至有可能被官兵彻底的剿灭。
　　现在叶明总揽大局，又有林冲主管军事，他朱贵主管情报，朱贵觉得肯定能够将梁山泊建造的如同铁桶一般，官兵肯定是再也无法打进梁山泊了。
　　叶明深知分工的重要性，当初梁山泊之所以发展有限，一个主要原因就是没有分工或者分工不明确，也就是说没有一个完善的制度。
　　当时的梁山泊从本质上来说还是一个土匪窝子，虽然有几个首领，有几个军师，也分了马军、步军、水军等等，但是实质上还是土匪头子带着自己的喽去战斗。
　　这样的梁山泊，就算高手如云，但是也仅仅是能守住梁山，不可能真正的攻城略地，建立政权。
　　当然梁山泊发展有限，还有一个根本性的原因，那就是没有民事。
　　梁山泊的认主要是靠着抢掠为生，也就是做土匪。就算是劫富济贫，那也是土匪，只不过是说的好听些的土匪罢了。
　　所以梁山泊始终无法摆脱土匪的局限性。
　　叶明自然不能再让梁山泊朝着土匪窝子的方向发展，而是要将梁山泊建立成一个拥有相对完善制度的“根据地”，将这里变成自己的大后方。
　　这里岛屿众多，而且都是黄河泥沙所形成的岛屿，上面土地众多，只要开垦，可以养活上百万的百姓，而且这里的渔产丰富，靠着打渔也足以养活数十万百姓，要想在这里发展民事，实在是太容易了。
　　以前王伦等人不做，原著中晁盖、宋江等人也不做，而叶明却是要好好的做一下这件事情。
　　“不知大首领有什么事情吩咐我们？”杜迁、宋万有些心惊胆战的站在叶明面前，杜迁开口道。
　　他们两人还不知道叶明到底是什么性格呢，不知道他会不会因为他们是王伦旧部，所以不给他们好脸看，故意找他们麻烦等等，现在都很忐忑。
　　“你们两人，给我统计一下梁山泊的总人口，有多少士兵，多么百姓，都要精确的数字。”叶明道。
　　之前朱贵曾经说过梁山泊的情况，不过朱贵所说的都是大概数字，很不精确，叶明则是要精确的数字。
　　杜迁、宋万不敢违背叶明的命令，当下去做这件事情。
　　曹正此刻已经离开，准备在各处建造酒店，探查消息，这且不提。
　　朱贵此时还留在岛上，因为叶明、林冲等人刚刚掌握了梁山泊的领导权，王伦刚死，这里的形势还不是很稳定，他自然要帮着叶明、林冲将这里镇压下来再说。
　　三天之后，杜迁、宋万来回报叶明，杜迁道：“现在岛上共有13503个人，其中士兵数量2003个，百姓数量11500个。”
　　叶明点了点头，道：“士兵的数量暂时已经足够了，可惜百姓的数量实在是太少了。”
　　杜迁惊讶的道：“百姓的数量还少吗？我们都觉得百姓的数量实在是太多了，对于我们来说是巨大的累赘。前段时间，我们还想着，今后要是再有人来梁山落草，不能携带家眷，我们可养不起这么多人。”
　　对于一个“土匪窝子”来说，自然不需要大量的百姓，百姓只能是累赘，但是对于一个根据地来说，却不能没有百姓。
　　叶明道：“那是以前……我们养不起这么多百姓，可是梁山泊养得起啊？让百姓去开垦田地，去种植庄稼，去撒网打渔，他们完全可以做到自给自足。”
　　杜迁、宋万想了想，杜迁道：“这个……似乎可以。”
　　其实他们心中此刻在诽谤不已，觉得叶明实在是多此一举。
　　在他们心里，梁山泊仍旧是那个打家劫舍、英雄聚义的地方，可不是让百姓好好生活的地方。
　　叶明沉吟片刻，道：“现在梁山泊的百姓数量不是太多，而是太少了。我有事情吩咐你们。”
　　杜迁道：“不知是什么事情？”
　　他们道：“你们两个，带着几百士兵，乔装打扮，偷偷前往山东、河北一带，招揽百姓。对那些百姓说，但凡愿意来梁山泊的，每个人都给五亩土地。每招揽一个百姓，我给你们一两银子。”
　　叶明刚开始说的时候，这两个人还不以为然，觉得他实在是多此一举，甚至认为他可能是在消遣他们，但是听到后面，两人不由得喜出望外。
　　他们两个没有什么大志向，当初来到梁山泊落草，为的就是抢。劫财宝，但是抢。
　　劫财宝也不是容易的事情，山东省内的人都知道梁山泊不是善地，一般的商旅都是绕道而行，几年的时间，两人也不过才积累了几百两银子而已。
　　而现在，只要他们能够带上几百个百姓回来，那就能够赶得上他们几年的积累了。
　　若是他们能够带上几千个、几万个百姓回来，那岂不是就拥有万贯家产了？
　　当下心中大喜，恨不得现在就绑着几千、几万百姓来到这里。
　　叶明看到两人表情，道：“有一件事情我要提醒你们，绝对不可以用强。原本我们说只要到来，就给五亩土地，百姓受到诱惑，自然回来，可是若是用强，恐怕百姓就不会相信我们所说的了……这样吧，若是我发现有一个百姓是你们强迫上来的，那就扣除你们一百两银子，所以，切记，一定要好言相劝，让河北、山东的百姓相信我们的诚意。”
　　杜迁、宋万听到这里，都不由得一愣，叶明的话打破了他们想要强掳百姓上梁山的心思，不过即使是言语相劝，他们相信也能让一些人上梁山来。
　　离开这里之后，杜迁、宋万都是哈哈大笑。
　　杜迁道：“竟然有这样的好事？简直难以置信……以前我们打家劫舍，那是拿着脑袋拼命，也得不到多少银子，现在只要将一个百姓带到梁山，就有一两银子，我觉得真像是做梦一般。”
　　宋万道：“现在的这个大首领乃是江湖上赫赫有名的人物，据说早就有数十万的家产，他这样的英雄人物一定是说到做到，肯定不会拖欠我们银两的……跟着这样的大首领，比跟着王伦要好多了。”
　　王伦刻薄且吝啬，以前下山打劫的时候，90%左右的金银都归王伦，其余才是他们三个首领分。现在一比较，两人竟然都觉得叶明好。
　　杜迁道：“既然这样，我就去河北沧州府一带，在那里招揽百姓。”
　　宋万道：“我去青州府、济州府转转，到时候咱们比比谁招揽的百姓多。”
　　两人再次大笑了起来，当下各自带了200名喽，化妆成普通的江湖人物，下山完成叶明的任务。
　　叶明倒是不怕他们招来很多百姓，不怕没钱付给他们。
　　这一次他把所有的家财都带到了梁山泊，数年的积累，足足有100万贯的家产。
　　除非这两人能够带来100万百姓，那才会让他破产。
　　当然若是这两人真能带来这么多人，叶明也会毫不吝啬的将万贯家产送给他们。
　　带钱来到梁山泊，就是用来花的，就是用来办事的，怎能吝啬？
　　要知道百姓是一个政权的基础，没有人口，你就是有再好的制度，也不可能强盛起来。
　　叶明要建立根据地，需要至少百万的人口才行。
　　有了百姓，梁山泊可以自给自足之后，不用打家劫舍，那才能真正的摆脱土匪的身份，让这里真正的变成一个“政权”。
　　之后的一个月里，叶明一方面了解、掌控梁山泊，另一方面则是和林冲探讨梁山泊兵制的问题。
　　说起训练士兵、排兵布阵，叶明自然是远远不如林冲了，因为他从来没有在意过，以前都是凭自己的实力打过去，要么就是在幕后当boss。
　　不过，叶明要学的话，也就是一两天的事。
　　“兄弟，你可知道本朝的兵制和秦皇、汉武，和盛唐时期有何不同？”叶明道。
　　“这个……我倒是不知，还请兄弟说给我听。”林冲道。
　　“秦皇、汉武，乃至盛唐时期，实行的都是征兵制，国家所有的年轻男子，都有义务接受征兆，国家需要的时候，都要加入军队之中，拿起武器，为国家战斗。而本朝实行的则是募兵制，最早是从流民、饥民中挑选士兵，因为本朝的官府认为，将流民、饥民中的青壮年挑走之后，剩下的老弱就不可能揭竿而起、反对朝廷。这些人一旦成为士兵，便立刻转为兵户，他们的子孙后代全部都是兵户，从此不用劳作，由朝廷供养，但是朝廷的饷银一般是发不上来的，即使发上来也有许多克扣，根本不够养家，于是这些士兵们便去做一些小生意，或者去当佃农，军官也不敢让士兵前来训练，以防激起众怒。而每当有的地方又发生灾情的时候，再继续从流民、饥民中挑选士兵，以至于本朝的军队规模是越来越大，但是素质却越来越差。许多人从一出生就是士兵，直到老死还是士兵，一辈子都没有摸过几次枪，战争的时候却必须上战场。他们不过是继承的父亲职业，想要不干都不行。”叶明说道。

第三百五十一章 兵
　　“听你这么一说，本朝的兵制是远远不如秦汉盛唐时代了？”林冲道。
　　“这是自然……本朝的冗兵问题已经发展到了难以改善的地步，士兵越来越多，士兵的战斗力却越来越差，朝廷在军队上消耗的金银也越来越多……除非是改朝换代，否则这个问题是不可能解决的。”叶明道。
　　林冲沉默片刻，叹了口气，点头同意了叶明的看法。
　　“所以，兄弟，今后我梁山泊不能实行本朝的制度。我们要实行秦汉时代的征兵制，凡是梁山泊中的年轻男子都有义务参加军队，必须任由征召，服役期限到了之后，便可以离开军队，重新变成普通百姓。”叶明道。
　　“可是，我们梁山泊就这么几个人，从何处征兵？”林冲道。
　　“我已经派杜迁、宋万去河北、山东各处招揽百姓，到时候梁山泊的百姓数量会越来越多的，那个时候征兵制也就可以真正的实行了。现在征兵制只是我心中的一个想法，真正实行的时候还有很多要完善的地方。”叶明道。
　　比如征兵的规模，士兵的挑选、士兵服役期限，士兵阵亡后的抚恤，士兵返回家乡后的优待措施等等，这些都要仔细的研究，在实行过程中碰到问题还要立即改正，需要至少几年时间才能彻底的完善起来。
　　实行这样的兵制之后，梁山泊军队的战斗力将会大大的超过宋朝军队，甚至有可能和辽兵、金兵相抗衡。
　　“还有，今后十人为一伍，设立伍长一名。十伍为一营，设立营长一名。十营为一旅，设立旅长一名。十旅为一军，设立军长一名……现在我们只有2000人，相当于两个旅，暂时将这两个旅变成一个军，就叫做梁山第一军，哥哥你担任梁山第一军的军长。”叶明道。
　　林冲有些惊讶，他的第一感觉是“军长”、“旅长”、“营长”、“伍长”这四个词挺新颖的，不过简单易懂，而且很好排序。
　　不像宋朝军队，各种职务、各种称谓多如牛毛，经常分不清上下级。
　　当初在汴梁的时候，就算是林冲都常常弄错，更不用说普通的士兵了，而弄错职务高低、军中称谓，在战斗的时候则会带来极大的弊端，造成指挥混乱。
　　换成这四个称谓，就没有这个问题了。
　　当下大喜，道：“兄弟你莫非是文曲星或者武曲星下凡不成？竟然能够想出这样好的点子来，为兄真是佩服的五体投地。”
　　叶明哈哈大笑，道：“这些不算什么……只是我梁山泊现在真正的好汉太少，军中就你一个军长能够镇住局面，还需要来招揽一些好汉担任旅长、营长等等职务。”
　　不过这些不用急，梁山水泊地方这么好，叶明现在也有很大的名头，有很大号召力，迟早会有英雄好汉上梁山担任旅长、营长等职务的。
　　确立了基本兵制，确立了军长、旅长、营长、伍长之分，又计划发展民事，今后的梁山军队绝不会变成一群打家劫舍的土匪队伍，这样的梁山军队会比原来水浒里的土匪队伍强大千万倍，将会真正的建立政权，一方面抗争朝廷，一方面抵挡辽人、金人进攻……
　　话说杜迁、宋万两人带着几百士兵去各处招揽百姓，杜迁来到沧州，偷偷潜入了许多村庄，宣传梁山泊的“土地政策”。
　　一开始很多百姓都不信，梁山泊乃是传说中的强人、土匪居住的地方，他们怎么会那么好心，会给百姓免费散发土地？
　　凡是稍微理智点的人，都觉得是在胡吹。
　　有的百姓甚至是在想，梁山泊的强人们是不是要将他们骗到梁山，然后做人肉包子用？
　　直到最后，有一家人实在是活不下去了，收成不行，眼看着今年就要饿死，于是偷偷跑到了梁山泊，结果梁山泊真的按照他们家里的人头，每人给了五亩地，而且还给提供了种子，让他们安心种田。平日里还可以打渔为生，再也不至于饿死了。
　　梁山泊也有农税，但是税收低得吓人，只有5%，这在他们看来根本是不敢想象的事情。
　　这家人安定下来之后，给亲朋好友写信，亲朋好友将信将疑，但是真的又有两家来到了梁山泊，这两家自然也是各自分了无数的田地，也分了种子，他们大喜过望，又将这件事情通知了他们的亲友。
　　刚开始还是一家两家知道这件事情，到了最后整个沧州府都知道了这件事情，越来越多的百姓往梁山跑。
　　宋万在济州、青州招揽百姓前往梁山，也是如此，一开始极不顺利，但是之后却是越来越顺利，越来越多的百姓被安排送到了梁山泊。
　　现在林冲统属的梁山第一军主要任务是接百姓来梁山泊，每天都至少能够接到数百人。
　　渐渐的，不但是沧州府、济州府、青州府知道了这件事情，整个山东省都已经传开了：“山东第一好汉及时雨武大郎上了梁山，他老人家乃是天神下凡，义薄云天、慈悲为怀，现在梁山已经不再做打家劫舍的生意了，而是给天下百姓散发土地，只要去了梁山，就有土地，就有种子，就可以安安心心的再也不受官府盘剥。”
　　中国农民，不管是哪朝哪代，最大的心愿都是拥有自己的土地，更何况是在宋朝这个贫富差距最大的朝代里，90%的农民都是佃农，他们一年的收获有一半都要交给地主，剩下的还有许多要交给官府，留到他们手里的已经没有多少。
　　他们盼望土地可以用“盼星星，盼月亮”来形容，只要能够拥有自己的土地，哪怕是再危险的事情他们也愿意去做，所以他们纷纷离开家乡，朝着梁山泊而去。
　　短短三个月的时间，梁山泊的人口竟然达到了20万人，整整增加了20倍。
　　一时间山东震动，山东的官府也震动起来。
　　青州、济州、兖州、莱州、登州等地的官府纷纷颁布禁令，禁止百姓离开家乡前往梁山泊，一旦发现，以通匪论处。
　　但是这样的措施治标不治本，梁山泊的分田政策诱惑力太大，还是有无数的百姓偷偷摸摸的朝着梁山泊而去。
　　即使各地官府砍杀了几个通匪乱民之后，仍旧是挡不住这股前往梁山泊的浪潮。
　　青州知府衙门内，慕容彦达愁眉苦脸，上面派他去剿灭梁山泊水寇，他一时间不知道怎么办了。
　　实在是因为梁山泊太过巨大，到处都是芦苇荡，根本就无法围剿。
　　以往每一次围剿的时候，那些水寇往芦苇荡中一藏，就再也找不到了，而官兵也不敢冒险进入芦苇荡中，所以每一次围剿都是虎头蛇尾。
　　之前王伦在的时候，围剿过程中还杀死了几百个水寇，被慕容彦达当作重大功劳上报朝廷，所以朝廷以为他颇有勇力，这一次又派他出击。
　　当下慕容彦达将青州兵马司总管和青州兵马都监叫到了自己的知府衙门内。
　　这两个人却是大大有名的任务，兵马总管叫做秦明，人称霹雳火，性格有些暴躁、冲动，但是武艺非同小可。
　　兵马都监则是叫做黄信，人称镇三山，乃是秦明的徒弟。
　　慕容彦达道：“梁山泊自从换了首领之后，竟然不再打家劫舍，而是四处招揽百姓，弄得山东境内人心惶惶。现在朝廷让我围剿梁山水寇，你们两个哪个愿意领兵前去？”
　　这……
　　秦明、黄信都皱起了眉头，秦明道：“相公，不是我们不愿意去，你也知道梁山泊那么大，水寇就那么几只，想要捉住太难了。”
　　黄信道：“相公，我青州境内也是盗贼猖狂，有清风山、二龙山、桃花山三座贼山，每一座山上都有数千的贼寇，我们若是去围剿梁山泊，这三座山上的贼寇下来，我们又该如何抵挡呢？到时候他们要是达到了青州城，那我们可就罪过大了。”
　　慕容彦达道：“难道就没有办法了吗？这是枢密院的高太尉亲自下的命令，我不得不执行啊。你们好歹去转上一圈再说。”
　　这个慕容彦达其实也是皇亲国戚，他的妹妹乃是当今徽宗皇帝的贵妃娘娘，不过他的身份、地位和高俅还有一定的差距，无法抗拒高俅的命令。
　　高俅是知道林冲在梁山之后，对林冲恨得咬牙，所以命令他立刻出击。
　　秦明沉思片刻，道：“对了，我想起来了！我们青州还有一个清风寨，那里是专为屯兵所设，里面兵马无数。清风寨的知寨花荣武艺高强，精通兵法，定然能够剿灭梁山水寇的。”
　　慕容彦达先是一愣，接着也想起这个“清风寨”来，这个“清风寨”严格说起来不归他管，乃是朝廷直属的屯兵之所。
　　但是毕竟是在他青州地界上，他的官职又要比知寨高得多，当下颁布命令，让花荣带领2000兵马围剿梁山水泊。

第三百五十二章 出击
　　清风寨位于清风山的跟前，所在的地方叫做清风镇，共有5000户居民，全部都是兵户，需要的时候，所有的男子都要成为军人去战斗。
　　不过一般参与训练的也就三千多精壮男子，这些男子当然不是天天训练，而是一个月两天，即使这样，清风寨已经是大宋朝难得的精兵，驻扎在这里原本是为了抵抗辽人的，现在则主要是镇压清风山、桃花山、二龙山的贼寇。
　　清风寨共有两位知寨，一个是文知寨，叫做刘高，一个是武知寨，便是赫赫有名的小李广花荣了。
　　刘高主要负责民事，带兵打仗则归花荣管。
　　慕容彦达的命令颁发下来，先是到了刘高的手里，刘高立刻把花荣叫了过来，命令花荣发兵梁山泊。
　　在宋代的时候，文职地位远远高过武职，所以虽然都是知寨，但是刘高却可以命令花荣。
　　花荣皱了皱眉，道：“我清风寨又不归青州府管辖，慕容彦达的命令我们何必执行？”
　　刘高大怒，道：“慕容知府乃是上官，我们清风寨又在青州地界，怎可违背他的命令。”
　　花荣道：“要去你去，反正我是不会去的。”
　　刘高冷笑了起来，道：“好好好，既然这样，我就上报慕容知府，说你暗中和梁山泊联系，是梁山泊大首领的好朋友，所以不愿意去剿灭梁山泊。到时候朝廷怪罪下来，不但是你，就连你的家人也要通通诛杀，男女老幼一个不留！”
　　花荣愤怒，对刘高怒目而视，刘高则是高高的昂着头，冷笑不已。
　　到了最后，花荣没有办法，只得接受了这个命令，道：“我带着士兵去梁山泊便是。”
　　花荣离开之后，刘高嘲讽道：“这些武人，平日里粗陋不堪，原以为还有些勇力，谁知用到他们的时候，一个个推脱不已，这些武人实在是国家之耻啊！”
　　宋代的文人普遍看不起武人，刘高自然也是如此，打心眼里就瞧不起花荣。
　　花荣回到了家里，心中极度不爽，花荣夫人道：“夫君，这是发生了什么事情？”
　　花荣道：“青州府竟然命令我围剿梁山泊。”
　　夫人道：“那就去吧。”
　　花荣道：“你个妇道人家，懂得什么？那梁山泊大头领乃是清河武大郎，在江湖上好大的名头，人都说仁义无双、义薄云天，我平日里最敬佩的就是这样的英雄，现在让我去梁山泊围剿他，我心里面怎能愿意？”
　　夫人沉思片刻，突然道：“莫非是人称山东及时雨的清河武大郎？我想起来了，现在他确实是好大名头，前些天老家有人给我来信，对这个武大郎夸赞不已。围剿这样的英雄人物，即使胜利，百姓也会戳脊梁骨的。”
　　原来叶明现在名声传遍山东省，花荣夫人原本是农家出身，她的几个亲戚就跑到了梁山，曾经有人给她写过信。
　　花荣道：“不去不行啊，刘高那个贱人，对我盯着不放。罢了，我就做做样子，到梁山泊转上一圈，就当是打过了。”
　　当下花荣带着2000人马朝着梁山泊而去，行军速度极慢，半个月才走了一半的路程，直到慕容彦达、刘高再次催促的时候，花荣才加快了步伐。
　　梁山之上，林冲正在练兵。
　　现在他正按照叶明所说的那些知识，让士兵训练队形。
　　一开始的时候，林冲很是不解，不明白这样做到底有什么作用。
　　“我们的队形就算比朝廷的仪仗队都要整齐，可是战斗的时候又能有什么作用？”林冲不解。
　　以前在朝廷的时候，只有那些专门负责仪仗的军队才会训练队形，才会要求队伍整齐。其余的军队都是乱糟糟的一团，偶尔训练训练武艺而已。
　　“这么做主要是为了训练士兵的服从性。”叶明道。
　　“服从性？”林冲还是不懂。
　　“是的，我们大宋朝的士兵，除了训练少之外，还有一个大缺点就是没有服从性。战斗的时候，一旦将领胜利，则是一窝蜂的超前冲。一旦将领失败，立刻整个队伍都溃败了。大哥你按照我所说的去做就行了，肯定有好处的。”叶明笑道。
　　现在梁山的士兵，早晨先是锻炼体力，沿着岛屿跑步20里，接着是训练队形，到了下午则是训练。
　　数日之后，林冲终于发现了这队形训练的好处所在。
　　只见下不训练之时，每一营百人战成一列，第一营在前方，第二营站在第一营的后面，第三营站在第二营的后面。
　　所有的士兵都拿着长矛，这是梁山军队现在的标准配置。
　　“杀！”只听一声齐喝，第一营的士兵一起出手，长矛齐齐刺出，声势惊人。
　　等到第一营士兵的长矛收回，第二营士兵的长矛再一起刺出，然后是第三营。
　　第三营完毕之后，又是第一营，接着又是第二营，连绵不绝。
　　队伍整齐，齐刺标准，这样的齐刺，就算是武功再高，能够挡住第一波，也无法挡住第二波、第三波。
　　林冲满脸兴奋的站在那里，这是他训练出来的士兵，比起当年的禁军都要强大得多。
　　“兄弟果然是天才，竟然能够想出这样的法子来。果然，士兵懂得服从之后，才能齐心合力，发挥出真正的战斗力来。”林冲暗道。
　　大宋朝的军队，要站样没站样，要坐样没坐样，想要让他们一起刺矛，同时攻击，根本就是不可想象的事情，所以大宋朝的军队根本就发挥不出来集体的作用来。
　　大宋朝的军队，全部都是各自为战，那一支队伍中有武功高手在，那一支队伍就更强大一些，普通士兵的作用很有限。
　　“有这样的军队，击败禁军没有任何问题，即便是辽人的军队，也能轻松破掉！”想到这里，林冲心中感觉有些激动。
　　自从大宋朝成立之后，面对辽人的攻击，从来都是不堪一击。宋人节节失败，失去了越来越多的土地，现在看来一个主要原因是军队，军队实在是太弱了，没有丝毫的服从性，如何能够战胜辽人？
　　“将来，我会不会带着这样的军队和辽人战斗呢？”林冲心中琢磨着。
　　就在这个时候，朱贵突然传来了消息，说是清风寨知寨花荣带着2000士兵围剿梁山泊，不日就要到来。
　　“花荣？莫非是人称小李广的那个？”叶明道。
　　“不错，就是他。”朱贵道。
　　“这个人倒是有些名气……若是能活捉这个人就好了。”叶明道。
　　叶明、林冲开始研究战略。
　　叶明道：“我们的军队已经训练了几个月的时间了，该是拉出去打打的时候了。光是训练也不顶用，应该让他们见血。另外，也顺便考验一下我们这段时间的训练成果。”
　　林冲道：“兄弟你的意思是？”
　　叶明道：“我的意思是和官兵硬碰硬，直接上岸，在岸上和他们决斗。”
　　以前王伦当头领的时候，官兵围剿，梁山泊的喽们都是躲在水泊中，如果打不过就往芦苇荡中藏，而现在叶明却是让上岸和官兵决战。
　　林冲道：“好，就这么办。”
　　林冲其实也是想要试验一下这样训练出来的军队是不是真的厉害，要拿清风寨的官兵做试刀石。甚至不准备采用任何的计谋，就是硬碰硬，和官兵决战。
　　又过了半个月的时间，花荣终于来到了梁山泊，他原本是准备搜集几艘小船，然后在梁山泊里转上一圈，就当是完成任务了。
　　谁知士兵突然来报，说是梁山泊的水寇就在前方等待。
　　“梁山泊的这些人倒是奇怪，好好的水泊不用，藏在那里，我也找不到他们……他们为何上岸了？”花荣心中奇怪不已，同时一下子感兴趣起来，想要见识一下梁山泊的水寇。
　　当下花荣快马加鞭，带着清风寨军队朝着梁山军队而去，既然来了，好歹是要打一场的，否则回去无法交代。
　　半个时辰之后，终于看到了前方的梁山军队。
　　只见梁山军队全部手持长矛，站立在那里，队伍无比的整齐，竟然没有一丝一毫的声音发出。
　　这样的军队，表面上没有任何的气息，但是却给人一种如同山岳一般的感觉，真正的有一种“众志成城”之感。
　　花荣吓了一跳，生平第一次看到这样的军队，心道：“梁山的水寇如何训练的这般整齐？”
　　林冲站在队伍的最前方，看到清风寨众人到来，当下一挥枪，道：“杀！”

第三百五十三章 花荣
　　“杀杀杀！”梁山军队齐喝三声，朝着前方冲了过去。
　　这再次让花荣惊呆了。
　　原来这个时候打仗，一般是将领先对决，哪个将领胜了，那一方的军队就一拥而上，将敌人击败。
　　一般来说，将领胜了，军队就能胜利。从来就没有将领还没有决战，军队就冲上来的习惯。
　　你道为何？主要是因为这个时候的军队训练太差，像是清风寨这样，一个月训练两天，这已经是天下强兵了，其余的官兵，一年能够训练两天的都很少见。
　　这样的士兵当然没有冲锋的勇气，加上没有多少的服从性，即使将领让他们上前，他们也不会听将领的。
　　以前梁山泊的军队也是这样，都是一群土匪，自然也没有勇气冲击官兵，需要首领战胜之后，土匪们再一拥而上。
　　叶明以前看水浒的时候，总是将领先决战，将领胜利，然后是士兵再冲锋，当年叶明还不清楚其中的原因，以为是小说家瞎写，来到这个世界之后，才算是明白了原因所在。
　　现在，梁山泊的军队就这样冲了上来，不但是花荣呆了，清风寨的军队也彻底的呆了。
　　不过也仅仅呆了片刻，片刻之后清风寨军队一下子乱了起来，不知道该怎么办了。
　　花荣急忙约束军队，让军队赶紧恢复秩序。
　　“杀杀杀！”随着喊杀声不断，梁山军队已经来到了清风寨军队的面前。
　　“杀！”一声齐喝，第一营的士兵一起刺出，长矛连成一片，如同钢铁长城一般，瞬间前方的清风寨士兵全部倒地，如同割麦子一样。
　　清风寨后面的士兵原本还想抵挡，但是只听又是一声齐喝，“杀”，第二营的士兵齐刺而出，顿时后面的士兵也是血流如注。
　　还没有等他们反应过来，第三营的士兵齐刺而出，又有无数清风寨士兵倒在了血泊中。
　　“杀杀杀！”第一营、第二营、第三营源源不断，不断齐刺，根本无人能挡。
　　原本花荣对于清风寨的士兵还是很放心的，认为应当能够挡住梁山军队，但是仅仅瞬间，清风寨就彻底溃败。
　　清风寨的士兵哭喊着朝着远处逃去，而梁山士兵则是不断的追击。
　　“天下竟然有如此强兵？”花荣目瞪口呆，而副官则是急忙拉着他往远处逃去。
　　一路上，花荣都有些心神不定，仍旧在震惊梁山军队的强大，简直如同神兵下凡一般，那样的齐刺，那样的连绵不绝，这世上还没有任何一个军队能够做到。
　　“这样的军队，别说是大宋朝了，就算是辽人都挡不住啊……梁山泊，这还是土匪窝子吗？”花荣暗道。
　　清风寨的军队逃到了一个山岗周围，刚刚来到这里，突然山岗后面又传来了“杀杀杀！”的声音，只见无数的梁山军队从山岗后面冲了出来。
　　原来叶明正在这里等待他们。
　　“给我拿下那边的那个将领……最好活捉。”叶明冲身旁的朱贵道。
　　前方是叶明带领的军队，后面则是林冲追击的军队，现在清风寨是彻底的被包围了，一下子乱成一团。
　　“投降不杀！投降不杀！”梁山的军队齐声喊道。
　　听到这喊声，顿时无数的清风寨士兵扔下武器，跪倒在地上，只能在心里乞求梁山军队饶过他们。
　　过了没有多久，几乎所有人都跪了下来，花荣苦笑着站在那里，他的实力不错，尤其是弓箭极为强大，百发百中，人称小李广，但是现在即使出弓箭，即使能够射杀几个人，也没有丝毫意义了。
　　花荣也把自己的兵器扔在了地上，任由梁山士兵将他绑起来。
　　很快，战果也统计出来，共杀敌500人，俘虏1200人，还有300人趁乱逃跑。而梁山士兵的损失几乎可以忽略不计，除了有几个士兵冲锋期间拐了脚之外，再无一人伤亡。
　　朱贵站在叶明的身旁，此刻无比的兴奋，道：“大首领，没有想到我梁山的士兵竟然练到了这种地步，简直是天下无敌啊。”
　　叶明笑了笑，道：“距离天下无敌还有很大的距离……等到将来，这支队伍中随便找出几个人都可以形成矛阵，都可以形成队伍，那才算是基本的成形……等到队伍中的每一个人都有胜利信念，都有为同伴牺牲的决心的时候，那才是天下无敌。”
　　朱贵笑道：“现在这样已经很满意了，比起王伦在时厉害了百倍。”
　　叶明道：“我们去看看小李广花荣吧……这是一个人才。”
　　花荣此刻被带到了叶明的身前，只见花荣大约二十出头，长的齿白唇红，一双俊目，眉飞入鬓，异常的英俊。
　　此刻花荣还被绑着，叶明立刻下令松绑。
　　花荣被松开，面色惭愧，道：“阁下便是清河武大郎？久仰大名，原本我也不想围剿梁山泊，只是上面逼得紧，不得不来……来了之后，原本也只是想做个样子，在水泊里转上一圈，然后就离开，假装已经剿过匪了……谁知……谁知竟然一败涂地。”
　　叶明微微一笑，道：“我相信将军的话，我也久仰将军小李广的名声，知道将军实力高强，十分佩服。”
　　花荣原以为叶明不会相信他的话，现在听叶明说的真诚，不由得心中感动，道：“败军之将，何足挂齿，倒是清河武大郎，果然名不虚传。不知大郎要如何处置我？”
　　叶明道：“将军兵败，若是回去，上面肯定不会饶过你……我想请将军留在梁山泊，不知将军可否愿意？”
　　这……
　　花荣一愣，道：“我倒是愿意……我对梁山泊诸位英雄也是久仰，在清风寨也呆的憋气，只是我的家眷还在清风寨中。我若是留在梁山泊，只怕家眷会遭害。”
　　叶明笑道：“不瞒将军，半个月前我就已经派人去清风寨，接出将军的家眷了。”
　　花荣一呆，接着苦笑道：“原来武大郎你早就想让我上山了……早知如此，你给我写封信，我自然就来了，那清风寨我也早就呆够了。”
　　叶明哈哈大笑，朱贵、花荣也跟着笑起来。
　　过了一阵，林冲也来到这里，当下花荣也见过林冲。
　　花荣对林冲是十分的佩服，甚至将林冲当作自己的偶像，当下便说个不停。
　　“我听说梁山泊的兵马不是很厉害，当初官府围剿的时候，曾经杀了不少的梁山泊兵马，现在武大哥你成为大首领之后，兵马变得如此厉害，莫不是你训练出来的？”花荣问道。
　　“这倒不是，主要是林冲训练，我只是在一旁协助罢了。”叶明道。
　　“大哥总是如此，明明是你的功劳，却推到我的身上。”林冲摇头道。
　　在林冲看来，自然应该是叶明的功劳了，如果没有叶明的话，仍旧是按照以前的法子训练士兵，根本就不可能达到如此地步。
　　“不管是两位大哥谁训练出来的，这支军队都让我心服口服……这支军队，我一定要加入。”花荣笑道。
　　“花荣兄弟，现在岛上共有2000士兵，按照我梁山的兵制，这是两个旅，我想请你担任第一旅的旅长，你可愿意？”叶明道。
　　“这……只怕我难以胜任。”花荣道。
　　花荣没有想到刚刚来到梁山，叶明就把一半的兵马分给他了，这让他既感动又有些惶恐，梁山泊的士兵训练方法明显不同，和他以前掌握的肯定不一样，他是的确担心不能胜任。
　　“哈……这有什么不能胜任的？我相信兄弟。”叶明笑道。
　　花荣是越发的感动了，这个人别看长得英俊、箭术高明，但是实际上却单纯的很，否则当初也不可能被宋江一骗就骗到梁山，而且还对宋江忠心耿耿，现在叶明就这么几句话，花荣已经有些难以自持了，觉得叶明这人真好。
　　当下事情就这么定了下来，花荣担任梁山第一军第一旅的旅长，不过花荣来到这里并没有排定座位，没有说担任几首领等等的。
　　在叶明看来，那些按照数字排序的“首领”称呼都是土匪作风，对于梁山泊的发展没有任何好处，反而会阻拦梁山泊的发展，叶明已经决定废了这个称呼。
　　除了他还是大首领，林冲是二首领之外，其余的人上山都是安排职位，再也不排序首领了。
　　花荣在梁山呆了有十天的时间，对于梁山就已经无比的喜欢了。
　　整个梁山都给他一种生机勃勃的感觉，不论是叶明、林冲等人，还是这里的居民，都有一种和外界不同之感。
　　叶明、林冲等人虽然是梁山泊的管理者，但是作风简朴，处事公正，这里的居民则是刚刚来到这里不久，都在为自己的新生活努力，忙着开田、种田，忙着适应没有苛捐杂税的新生活。

第三百五十四章 杨志
　　这里要说一下梁山的民事制度，这民事制度自然也是叶明订立的。
　　每100户为一村，每一村大概有1000人。
　　每10村为一乡，每10乡为一镇。
　　每一镇大约10万人，现在梁山泊共有两镇20乡。
　　其中各村的村长都是百姓选举出来的，一户一票，根据票数多少决定谁是村长。而乡长则是在10个村长中指派，镇长则是在乡长中指派。
　　若是村民之间发生了争执，则由村长处理，另外随机从村子里挑选10个人，让这10个人组成陪审团，若是村长的处理结果没有得到陪审团多数成员的通过，则不能成立。
　　这样的乡村制度、陪审制度如果放到大宋朝自然是大逆不道，但是在梁山泊，都是“移民”，叶明在这里拥有说一不二的权利，自然想怎么办就怎么办。
　　很快，村民就感觉到了这些制度的好处所在，村长是选出来的，自然不敢怠慢村民，而是真正的为村民服务，而陪审制度则让审判结果也无比公正，再也不会发生以前官府欺压百姓、胡乱判刑的情况，至少目前还没有。
　　如果说这是“政治制度”的话，那这个政治制度无比的清明，初步在梁山实行了选举制。
　　加上除了10%的农业税之外，再也没有其他的苛捐杂税，百姓的负担也要被外面轻得多。
　　也因此，花荣在这里呆了一段时间之后，就感觉这里的百姓充满活力，大部分人都带着笑容，让他融入其中。
　　在外面，大宋朝统治的地方，很多百姓都如行尸走肉一般，脸色呆滞，生活困苦，没有笑容，也看不到前面的希望，自然是一种死气沉沉的感觉。
　　这里的百姓对于叶明是尤其的感激，几乎家家户户都为叶明立长生牌，感谢叶明给他们一块如此的宝地。
　　“武大哥其志非小啊……这里的百姓，这里的士兵，完全不是土匪窝的样子……武大哥莫非是要造反夺天下不成？”花荣心中不由得一怔。
　　不过想到这里，他不但没有害怕，反而有一种说不上来的兴奋之意。
　　如果叶明真的要造反，那么夺天下的可能性还是很大的。到时候，他花荣岂不是有可能成为开国功臣？
　　“哈哈哈哈……梁山……真是一块好地方啊！”花荣大笑。
　　数日之后，花荣的老婆、妹子都来到了梁山，花荣再也没有丝毫的牵挂，于是一心一意的投入了练兵之中，跟着林冲学习新式军队的练兵之道。
　　青州府太守衙门，慕容彦达此刻则是在大堂里不停的走来走去，眉头深深的皱起。
　　他已经得到消息，清风寨的2000士兵竟然被梁山泊水寇轻松击败，除了300人逃跑之外，其余的人不是被杀就是被俘，贼兵势大，无可抵挡。而且听说就连清风寨的知寨花荣都投靠了梁山，派人去捉拿花荣家眷的时候，发现花荣的家眷也早就消失了，估计已经去了梁山了。
　　当下慕容彦达将秦明、黄信叫了过来，将清风寨的事情告诉了两人，问道：“这可如何是好？”
　　秦明道：“我绝不相信梁山水寇能够打败清风寨的军队，一定是花荣那厮暗中放水，这才让清风寨死伤惨重……花荣，我早就听说他和江湖上的一些匪徒来往密切，他必定是早就认识那个及时雨武大郎，趁着这个机会立刻就投靠武大郎。否则也不至于他的军队还没有到梁山泊，他的老婆、妹子就离开清风寨了。”
　　原来叶明早早的就派人去接花荣的老婆、妹子，当时花荣还在半路上呢。
　　黄信道：“不如我带领人马，去灭了梁山泊这帮水寇，顺便把花荣那个无君无父的东西抓来，凌迟处死。”
　　慕容彦达道：“还是算了吧。若是梁山水寇真的如逃兵所说的那样厉害的话，你们去了又被消灭了，谁来保护青州府啊？”
　　慕容彦达这个人比较胆小，之前派清风寨去剿灭梁山泊，实在是高俅逼迫，没有办法。
　　现在他已经派人去了，但是没有打下来，这就不能怪他了。
　　清风寨反正不是他的直属，他也不会有太大的罪过。
　　这件事情最好就这样过去好了，他现在怕的是梁山泊进攻青州府，他将秦明、黄信叫来，实际上是让两人商量防御青州府的事情。
　　秦明听了这话，立刻发怒，道：“相公也太不相信我们两人了吧？区区梁山水寇，我只带500兵马，就能够将他们全部剿灭。”
　　黄信也是道：“相公放心，最多一个月，我就把武大郎的人头带到你的面前。”
　　可惜慕容彦达就是不同意，就在这个时候，突然有人来报，说是清风山的二头领矮脚虎王英偷袭清风寨，甚至连清风寨知寨刘高的老婆都捉去了，刘高紧急求助。
　　慕容彦达大惊，道：“你们看到了吧？不说梁山泊，便是青州本地的匪徒都如此的猖獗，已经损失了清风寨2000人马，再也不能损失本州的其他兵马了……至于清风寨，让刘高先顶着，告诉他，本府现在要防御青州，无法帮他讨回老婆了。”
　　刘高接到慕容彦达的信后，自然是气得吐血。这且不提，秦明、黄信想要出兵，奈何慕容彦达怎么都不同意，只得作罢……
　　这段时间仍旧有百姓前往梁山泊而来，来了之后自然也是分发土地，组建村庄等等。
　　人口越来越多，叶明则将杜迁、宋万叫了回来，因为现在梁山泊分田的事情已经传遍河北、山东，不再需要他们两人到外面宣传了。
　　给了杜迁、宋万20万贯银子，杜迁、宋万两人狂喜不已。
　　他们上山为的是发财，现在财也有了，可算是实现自己的人生目标了。
　　“现在梁山泊共有20乡，每一乡1万人，你们两人暂且分别担任一乡乡长……我这乡镇和大宋朝的官府不同，没有多少事情，许多事情都是百姓自己处理，所以你们也不要无事生非，否则……哼！”叶明道。
　　“大首领放心，我们安安心心做官就是了。”杜迁忙道。
　　杜迁、宋万现在都是十分的高兴，这乡长可以管理一万人，和外面的官员已经没有多少区别了。
　　他们也确实没有什么处理政务的能力，好在也不需要他们处理政务。他们只是想着在这些老百姓面前耍耍官威，显摆显摆罢了。
　　现在又有钱又成了官，两人可算是真正的心满意足了。
　　过了没有几天，朱贵来见叶明，道：“大首领，刚刚得到消息，大名府梁中书，为了给蔡京奸相过寿，特意准备了10万贯的金银财宝，运往汴梁，号称生辰纲。我们要不要劫了这生辰纲？”
　　梁山泊现在已经不再打家劫舍了，但是这样大笔的官府金银路过梁山泊境内，自然还在打劫范围之内。
　　朱贵已经做好了准备，只等叶明一声令下，就派人去劫了生辰纲。
　　叶明沉思片刻，道：“不用。”
　　叶明是知道水浒中的“生辰纲”之事，如果不出意外，押解生辰纲的就是杨志，最后劫了生辰纲的就是晁盖、吴用等人。
　　杨志生辰纲被劫之后，没有办法，肯定要落草为寇，到时候可以把他引上梁山。
　　而晁盖、吴用等人，也很可能被官府发现，最后也要落草梁山。
　　不出意外的话，将会有数位能人上梁山。
　　现在梁山缺少旅长、营长、镇长、乡长，正好这些人来了，可以担任要职。
　　于是叶明道：“生辰纲我们不劫，也会有江湖上的好汉去劫的……你给我注意押解生辰纲的杨志。若是有人劫了生辰纲，你们就引杨志上梁山。”
　　想了想，叶明还是不放心，又给曹正写信，让曹正注意杨志的消息。
　　曹正现在已经开了50多家酒店，全部都在路岔口，最是好打听消息。
　　天气越来越热，过了有半个月的时间，朱贵传来消息，说是生辰纲被劫了，领头的似乎是郓城县东溪村晁盖晁保正，杨志逃了，他们没有追上杨志。
　　叶明有些失望，不过也不怎么在意。
　　过了三四天，曹正突然传来消息，说是杨志去黄泥岗酒店吃饭，但是没有饭钱，被他拦住。
　　他得知是杨志之后，已经劝杨志来梁山泊了，不日就会到达。
　　叶明心中高兴。
　　杨志乃是杨家将的后人，满心打算建功立业，恢复祖上荣光，可惜这个人也是命运多桀。
　　他原本是做官做到了殿前制使，后来押运花石纲的时候，大风把船给吹翻了，遗失了花石纲，不得不逃亡在外。
　　朝廷大赦天下，于是他又来到了汴梁城，想要卖掉祖传宝刀，用钱贿赂上官，再博一个功名，可惜却碰到了泼皮牛二，百般撩拨，一怒之下杀了牛二，自首入狱，被发配到了大名府。
　　到了大名府之后，受到了梁中书的欣赏，做了管军提辖，原以为这下子可以建功立业了，谁知押运生辰纲的时候竟然又被晁盖一行人劫了，不得不落草为寇。
　　杨志可以说是经历了太多的人生低谷，但每一次都努力的爬起来，想要通过自己的努力改变命运，建功立业、光宗耀祖，但最终还是不得不落草为寇。
　　原来的水浒里，杨志是去了二龙山，而这一次，叶明则是提前派人接引杨志，现在杨志终于来到了梁山之上……

第三百五十五章 吴用
　　杨志来到了梁山之上，原本想着自己一个落魄之人，不会有大人物接待，谁知竟然是叶明亲自接见。
　　“杨制使，久仰大名。看你的样子，灰心失望，莫非是不满意我梁山泊吗？”叶明道。
　　“这倒不是……我只是感慨命不好罢了。”杨志苦笑道。
　　“杨制使不若去我梁山军营看看，那里应该有你的用武之地。”叶明道。
　　杨志点了点头，他现在正是一生中最失落的时候，能够找点事情做也不错，便来到了梁山军营之中。来到这里之后，军营的气氛立刻感染了他。他先是当了一个小兵，跟着大家一起训练了一个月。
　　这一个月来，他训练的比任何一个士兵都要刻苦的多，之后林冲找他谈话，发现杨志这人在用兵之上很有自己的一套，心中喜欢，于是向叶明提议，要让杨志担任第二旅的旅长，叶明当然同意了。
　　“晁盖等人不久也会上梁山，他们劫了生辰纲，和杨志有深仇大恨……到时候只怕他们火并起来……其他人也还罢了，那阮氏兄弟对我作用很大……看来到时候要好好的劝劝杨志，避免他们打起来。”叶明暗道。
　　梁中书失了生辰纲，心中大怒，立刻通知济州府，让济州府帮忙追捕劫匪。
　　济州府立刻派人追查，很快就差到了晁盖等人的的身上，于是派人去捉拿晁盖等人。
　　晁盖的好友宋江在郓城县当押司，提前通知了晁盖，晁盖等人连夜逃走。
　　晁盖、吴用、公孙胜、刘唐四人一起来到了石碣村阮氏兄弟这里，商议如何应付官府追击。
　　阮小二道：“不如我们去梁山吧？现在梁山这么大的名头，官府派人围剿结果竟然全军覆没，兵力强大，到了那里肯定安全。”
　　晁盖点头，道：“现在看来只有去梁山了。”
　　谁知吴用却不同意，说道：“梁山家大业大，我们几人去了梁山，肯定不受重视。不如我们去清风山、二龙山，或者桃花山。”
　　原著中，吴用之所以唆使晁盖等人去梁山，主要是因为当时王伦是梁山大首领，王伦这个人没有武艺没有声望，想要取代他易如反掌。
　　而现在则是叶明、林冲、花荣等人在梁山上，这些人实力比他们高得多，声望也比他们高得多，他们根本就不可能取代叶明。
　　所以吴用就想让晁盖等人去桃花山、二龙山、清风山等地了，现在的二龙山还不是后来的那个二龙山，鲁智深还没有去那个地方，武松则是还没有下少林，杨志则是去了梁山，现在的二龙山是邓龙坐镇，想要取代也很容易。
　　去了这几个地方，就能成为首领，而去了梁山，只怕没有什么好位置。
　　这……
　　晁盖微微皱眉，道：“我等劫了生辰纲，梁中书肯定不会放过我们的，他是蔡京的女婿，真要下狠心捉拿我们，清风山、二龙山、桃花山等地都挡不住，只有去梁山，或许可保全我等。”
　　公孙胜点头道：“我同意晁大哥的说法，最好去梁山。”
　　刘唐也同意晁盖的说法，当下七个人中六个都要上梁山，吴用没有办法，只得同意了。
　　于是这几人连夜离开石碣村，朝着梁山而去，在路上碰到了梁山水军，说明了来意之后，水军将他们带到了梁山大岛之上。
　　谁知这几人刚刚上岛，杨志就知道了消息，提了一把大刀，杀气腾腾的朝着这几人而来。
　　这几人自然想不到杨志竟然也上了梁山，晁盖尴尬道：“原来杨制使也在这里……真是人生何处不相逢啊。”
　　杨志怒道：“你们几人害得我好惨，把我的前程全部毁了，现在拿命来！”
　　说完一把刀就朝着几人砍了过去，他的实力何等厉害，和林冲都有得一拼，当初在大名府的时候，和索超打得不分上下，那还是因为他是新人，不敢太出风头，所以故意想让，现在这一把刀施展开来，周围全部都是冷风。
　　晁盖几人实力虽然也不错，但是和杨志还有很大的差距，急忙抵挡，六人合力才将杨志挡住……
　　剩下的一个人自然是吴用，吴用道：“杨志，你现在也是梁山泊的首领，我等前来投靠梁山泊，你若是杀了我们，今后还有英雄敢来这里吗？”
　　杨志不由得一怔，怒视了几人一阵，放下刀，道：“这件事情自有武大首领处理，看他来了怎么说。”
　　叶明来了之后，自然是口头上劝杨志放下仇恨，不要和他们一般计较。
　　杨志道：“我现在心中怒意难消！”
　　叶明道：“你现在杀了他们又有什么好处呢？生辰纲已经劫了，你已经是死罪，朝廷不会放过你……而且正如他们所说，他们来投靠我梁山泊，若是杀了他们，别人如何看我梁山泊？”
　　杨志知道今天是不可能报仇了，不过一定要让晁盖等人赔罪。
　　晁盖等人没有办法，只得赔罪，杨志冷哼一声，转身离去。
　　叶明暗暗皱眉，至于晁盖七人如何安排，他思索了一阵，暂时让晁盖担任一个乡的乡长，吴用、公孙胜都担任副乡长，协助晁盖。
　　刘唐和阮氏兄弟，则是让他们去了军营，而且把他们安排在杨志手下。
　　军营有军营的纪律，长官不得欺压属下。
　　杨志这个人原本是杨家将后人，从小受到深刻教育，对于军营纪律十分在乎，等刘唐和阮氏兄弟到了之后，他肯定不会故意欺压。反倒是在一个军营里，关系有可能缓和起来。
　　晁盖担任了乡长一职，管理10个村，一万人，倒也觉得不错。
　　他以前是东溪村的保正，也就是村长的意思，不过当时东溪村也就二三百人，比现在大大不如，可以说现在的权势是大大的增加了。
　　这段时间已经到了秋天，正是秋收时节，晁盖、吴用、公孙胜都在忙碌收税的事情。
　　每家每户收10%的税，梁山泊土地肥沃，这里的百姓干劲又足，所以每个乡倒是收到了不少的粮食，晁盖是乐此不疲，享受权利的滋味。
　　吴用心中却十分的不爽，这天晚上，敲开了晁盖的房门。
　　“学究，这么晚你找我做什么？”晁盖道。
　　吴用字学究，也就是“有学问的人”，字一般是自己取，就好比是现在人给自己起名叫做刘博士、张硕士、王教授一样，实在是俗气的很，但是吴用却常常沾沾自喜，引以为傲。
　　“晁天王，我有事情和你说。”吴用道。
　　当下吴用进了房子，先是将门关好，偷偷摸摸打量了一下周围，看到没有外人，才放心下来。
　　晁盖道：“学究，到底是什么事情啊？这么神神秘秘的？”
　　吴用道：“是这样的……我觉得武大郎实在太薄待我等，我等不如离开梁山泊吧。”
　　晁盖吃了一惊，疑惑道：“他让我们担任一个乡的乡长，管理一乡上万人，已经是很不错了，如何说是薄待？”
　　对于晁盖来说，现在就和在外面做官一样，他正享受现在的这种情形呢，吴用竟然让他离开？！
　　而且晁盖现在也是不愁吃不愁喝，当初劫了生辰纲，共有10万贯，他一个人就分了三万贯，都带到了梁山上，原本是要献给叶明的，但是叶明自然不能要他们的财富，而是让他们继续保留。
　　现在有吃有喝，又有官做，晁盖心满意足，谁想吴用竟然出这样的主意。
　　吴用道：“他这梁山上有20万人口，只让我们管理一万人，这算是不错吗？我听说每十乡为一镇，他为何不让我等担任一镇首领，仅仅让我们管理一个乡呢？”
　　晁盖道：“我等刚来，没有任何的功劳，能管理一个乡已经是看在我们以前的名望上了。现在我们不能苛求太多。等以后我们做官做得好，自然有机会往上升的。”
　　晁盖现在是完全把梁山泊当作一个官府来看了，只是这个官府和外面的官府不一样，实行的制度比较新颖罢了。
　　吴用道：“我看不是这样，肯定是杨志先上山，在武大郎面前说了我们的坏话。那杨志现在已经是一旅的旅长，地位比我们乡长高得多。大家上山的时间都差不多，为何他是旅长，我等仅仅是乡长、副乡长呢？”
　　晁盖皱眉，道：“那你要怎样？”
　　吴用道：“我听说当初王伦的旧部杜迁、宋万也是乡长，他们原本是梁山泊的二首领、三首领，现在肯定也心中不满，我准备联络他们，一起离开梁山泊……或者，让他们想办法火并武大郎。”
　　晁盖大吃一惊，道：“万万不可！第一，大郎对我等有恩，让我们住在梁山泊，给我们官做，我们现在在这里比在外面自在多了，第二，杜迁、宋万也绝不可能火并了大郎的。”
　　吴用嘴上答应了，心里却不以为意，还是在琢磨这件事情。
　　吴用这个人，聪明是有的，但是却都是小聪明，上不了台面。他要是真的聪明，劫了生辰纲之后就不会被官府发现，不会被通缉。
　　这个人使得全是小人伎俩，为达目的不择手段。
　　水浒里面，他刚上梁山，就利用林冲激化矛盾，最终让林冲火并了王伦，让晁盖当上了首领，他吴用则成为二首领。
　　为了得到生辰纲，用蒙汗药麻翻了杨志。
　　为了破连环马阵，让时迁盗走徐宁的祖传盔甲。
　　为了让朱仝入伙，让李逵劫走小衙内，把小衙内劈成两半。
　　为了让卢俊义入伙，最后竟然逼得卢俊义妻离子散，蒙冤受屈。
　　此刻他离开了晁盖房间，竟然真的去找杜迁、宋万两人！

第三百五十六章 劳改开田
　　吴用连夜去找杜迁、宋万。
　　梁山岛面积很大，又不在一个乡里，吴用又是一个文人，脚程不快，一直到了第二天早晨才赶到了杜迁那里。
　　杜迁看到吴用，认出是晁盖带来的一个读书人，当下将吴用请了进去，道：“吴学究，我来我这里做什么。”
　　吴用道：“实不相瞒，我是来缅怀王头领的。”
　　杜迁道：“王头领？哪个？”
　　吴用有些无语，道：“王伦王首领啊？难道杜乡长已经忘了他了吗？”
　　杜迁皱眉，道：“缅怀他做什么？王伦又不是什么好东西，幸好死的早，否则说不定我也会火并了他。”
　　吴用觉得额头上有汗出来，一看“王伦”这招不顶用，当下道：“杜乡长，你以前可是二首领，现在仅仅做了一个乡长，你不觉得憋屈吗？”
　　杜迁一愣，道：“以前是土匪，带着一群人打家劫舍，拿着脑袋拼命，现在管理上万百姓，放到外面那就是当官了，怎么能比？”
　　呃……
　　吴用愣住，道：“可是终究地位是下降了啊？以前你在梁山泊是一人之下众人之上，现在地位比你高的可太多了。武大郎、林冲、花荣、杨志、朱贵等等都在你之上。”
　　杜迁道：“让你当一条大虫子，和当一只小老虎，你愿意干哪个？”
　　两人又说了几句，吴用发现根本无法说服杜迁这个人，当下便告辞离去。
　　杜迁是个粗人，吴用说了这许多，他竟然还是没有弄懂吴用的意思。不过他也不放在心上，这几天是乡里收税的时候，正是他大摆威风的良机，当下立刻带着几个官吏下乡收税……
　　吴用又朝着宋万所在的地方而去，中午来到了宋万家里。
　　宋万的家现在建的不错，清一色的砖瓦房，就连地面上都铺着青砖。在这个时代，砖瓦房可不是一般人能够住上的，一般人都住的是土房，能够住上砖瓦房的无一不是大财主、大富翁。
　　宋万现在有的是钱，当然要好好享受一番，先把自己住的地方弄得尽善尽美再说。
　　吴用来到了宋万家里，见到了宋万，把对杜迁说的一番话也说了出来。
　　宋万这个人，长的比较高大，人称“云里金刚”，他的外表貌似粗鲁，但是这个人的心思却十分的细腻。
　　他一下子就明白了吴用的意思，吴用竟然是唆使他造反，当下他假装道：“现在确实是不如以前了，以前手下上千的小喽，每日里打家劫舍，整个梁山都听我的，现在仅仅只有这一小块地方听我的了。”
　　吴用不知是计，心中大喜，道：“我真替宋乡长喊冤，这个武大郎实在是太不公平了。”
　　宋万道：“喊冤顶什么用啊？我还是乖乖的做我的乡长吧。”
　　吴用道：“乡长在军中还有不少的旧部，这些人都可以利用一下。不如……不如……”
　　宋万道：“不如反了？”
　　吴用道：“正是如此！在这里如此憋屈，我们反了他，自己当大首领！”
　　宋万摇头道：“可惜那些旧部现在都不听我的了，我的力量太小，根本就反不了武大朗。”
　　吴用道：“这个不用怕，现在我和晁天王等人上了梁山，我们几人武力都不错……刘唐、阮氏兄弟现在也在军中，也已经有了一些人脉，只要我们连起手来，反了武大郎也不是什么难事。”
　　宋万大笑道：“好好好！”
　　吴用大喜，道：“乡长同意我的说法了？”
　　这个时候，只见宋万猛地伸出手去，一把将吴用抓在了手里，如同老鹰抓小鸡一般，吴用大惊，道：“乡长这是做什么？”
　　宋万怒喝道：“做什么？当然是捉你这个反贼了！大首领好心好意让你们上山，给你们一条活路，还让你们当上了乡长、副乡长，现在你竟然想要反大首领，真是忘恩负义的东西！”
　　吴用此刻焦急无比，道：“乡长先放下我，我们还可以慢慢说，慢慢说啊！”
　　宋万骂道：“说你个屁啊！你知道老子以前过的是什么生活吗？以前的梁山泊就是一个烂泥洼，躲在这个地方，日夜害怕，担心围剿，还要冒着生命危险下山打劫，几年也不过攒了几百两银子……现在大首领上山，这才多长时间，我就有了10万贯银子，成了乡长，走到乡里，人人尊敬，岂不比以前的生活好过百倍？你竟然还敢唆使爷爷去造反，爷爷先捉了你，送给大首领！”
　　吴用现在脸都白了，根本没有想到宋万早就被武大郎收服了，现在对武大郎忠心耿耿，当下不断的喊着“饶命”。
　　宋万道：“跟我去见大首领，看大首领如何处置你。”
　　晁盖一上午没有见到吴用，越来越感觉不对。
　　他虽然没有吴用那样的小聪明，不懂得暗地里下阴招，但是却有一些大智慧，立刻意识到吴用可能真的去鼓捣造反的事情了。
　　在晁盖看来，现在的梁山泊，从上到下，主要首领都是叶明的人，而且现在梁山泊的百姓、士兵对于叶明也是真心拥护，造反根本没有任何的前途。
　　晁盖眉头紧皱，想了想，起身去找叶明。
　　叶明坐在桌前，正在计算今年的税收情况，以及明年的扩军情况。
　　就在这个时候，晁盖来了，叶明立刻请了进来，道：“晁乡长，你有什么事情吗？这些天里，你可适应梁山的环境？”
　　晁盖道：“梁山与外面大不相同，没有贪官污吏，我很庆幸能够来到这里。大首领，我是有一件重要的事情说。”
　　叶明道：“什么事情？”
　　晁盖犹豫片刻，道：“实在是惭愧啊……我们蒙受大首领收留，原本应该心中感激，可是……可是吴用他……很不安分……”
　　晁盖实在是不知道该怎么说了，叶明却已经明白了他的意思，点了点头。
　　他想起水浒中记载，晁盖、吴用一上梁山，林冲就立刻造反的事情，应该就是这个吴用在使阴招。现在梁山是他叶明的，吴用竟然还使阴招，而晁盖看起来心底还算善良，或者是比较聪明，有自知之明。
　　叶明正要开口，就在这个时候宋万抓着吴用走进了叶明的房间。
　　宋万一把将吴用扔在地上，道：“大首领，这个人竟然唆使我造反！”
　　宋万的话说完，叶明的脸上出现一丝笑容，晁盖则是脸色大变，道：“大首领，求你务必饶他一命。”
　　叶明道：“宋万，你先把他如何唆使你的说出来。”
　　当下宋万自然是全部说出，说完之后还恨恨的道：“这个该死的东西，大首领如此厚待他，他竟然还想造反，真是活得不耐烦了，不如现在就拉出去杀了他！”
　　吴用脸色白的和纸一样，不断的大喊：“大首领饶命啊！”
　　晁盖也急忙再次求情，道：“大首领，求你饶了他吧？把他赶出梁山泊就行了！”
　　宋万大怒，道：“这怎么可以？这个人造反，必须得死。”
　　叶明道：“你们都不要多说了……吴用吗，造反自然是该死，不过看在晁乡长求情的份上，死罪可免，但是活罪难饶……让吴用去开田吧。”
　　所谓的开田就是在岛上开辟田地，之前的那些俘虏都在开辟田地，美名其曰“劳动改造”。
　　劳改期限三年，每日里从早干到晚，但是饭菜管足，而且不得虐待这些人。即使这些人有人偷懒，也仅仅是关禁闭。
　　叶明如此对待清风寨的这些俘虏，岛上赞声一片，纷纷夸赞他仁义，就算是花荣心中都暗暗感激。
　　要是其他人，抓到俘虏一般都是杀了了事，即使不杀，也要在脸上刺字，然后服终身劳役。
　　一般人干上几年就会被打死、累死或者饿死，哪里有梁山泊这样轻松的劳役啊，而且还只用干三年就恢复自由，除了“仁义”之外已经难以用其他词来形容叶明的所作所为了。
　　听到叶明竟然只是安排吴用开田，晁盖大喜，立刻跪拜下来，道：“首领仁义，晁盖感恩戴德。”
　　晁盖这个人心思倒不错，确实有点义气，吴用是和他一起上山的，虽然不喜吴用这几天的所作所为，但是还是拼命的为吴用求情。
　　吴用此刻也是松了一口气，不过接着又担心起来，因为叶明没有说让他劳改多少年。万一劳改一辈子，那岂不是糟糕透顶？想到这里，他的心又沉了下去。
　　宋万则是道：“大首领，如此处置他，岂不是太便宜了他？”
　　叶明道：“人非生而知之者，孰无错？何况看在晁乡长的面子上，给他一个改过的机会也不是不可以。宋万，你这一次做得很好，我给你记一大功！只要你继续表现好，未来说不定还能再升一步。”
　　所谓的再升一步就是从乡长变成镇长了，宋万不由得大喜，道：“大首领放心，今后我一定还会忠心耿耿，好好为你办事的。”
　　叶明挥了挥手，让他离去，看着吴用，想了想，道：“吴用，你也好好表现……如果表现的好，我就提前让你出来，若是表现的不好，就开一辈子的田吧。”
　　叶明知道吴用虽然有些小人，但是这个人确实是有点聪明，经常能够想出一些阴招来，这个人可以用，但是要先打磨一番再说。
　　不过……“虽然元神用不了，但精神力却可以，潜移默化的影响下，如此一来，所有人的心中都会有一丝忠心的种子……”
　　“造反？日后根本没有可能！”

第三百五十七章 计划
　　叶明仅仅让吴用去开田，这让晁盖松了一口气的同时，对于叶明的印象又变好了很多。
　　一般来说，不管是官府还是草寇，只要碰到了叛乱，必定是乱刀砍死，像叶明这样轻轻放过的几乎没有听说过。
　　“山东及时雨，果然名不虚传，大仁大义，慈悲为怀，不是一般人能够比得上的。”晁盖暗道。
　　晁盖自己琢磨，就算他坐在叶明这个座位上，如果碰到了吴用这样的事情，也不会饶了吴用的。
　　他却不知道叶明是要用吴用，不过在用之前要打磨打磨而已。
　　从此之后，晁盖的心慢慢的定了下来，开始一心一意的做他的乡长。
　　他的能力不错，比起杜迁、宋万之流强许多，把乡里处理的井井有条，而且对于农村自制、陪审团制度领悟的很透彻。
　　其实梁山的农村自制、陪审团制度还有一定的缺陷，主要是没有监督，有的地方出现了贿选的情况，还有的陪审团竟然是村长指定、而不是随机挑选，如果出现这种情况，就需要上面的乡长来酌情处理了。
　　杜迁、宋万一般都是打骂一番，而晁盖则是用罚款、劳改等等来处罚，在处罚的同时还进行教育，向民众宣扬贿选、指定陪审的危害性等等。慢慢的晁盖甚至制定出一定的规范出来。
　　而且晁盖除了发展农业之外，还鼓励乡里的百姓发展工商业、组建市场等等的。
　　这个人不错，叶明已经在考虑要不要把他提拔到镇长的位置上。
　　不过镇长非同小可，管理10万百姓，权高位重，所以还需要再考察考察。
　　而且如果对晁盖提拔的过快的话，还要顾虑杜迁、宋万两人的感受，他们两人是梁山泊的老人，现在也不过是乡长而已，晁盖刚刚到来没有多久，如果就坐上镇长，只怕他们两人不服。
　　政治就是“平衡”，所以要提拔晁盖，还需要时机，需要晁盖做出更大的成绩来才行。
　　除了晁盖之外，公孙胜的表现也很好，叶明已经将公孙胜调到另一个乡担任乡长了。
　　秋去冬来，又是大雪飘飞的时节，这个月梁山发生了两件喜事。第一是林冲的妻子怀孕了，第二是潘金莲也怀孕了。
　　两人怀孕时间相差大概有半个月的时间，现在两家人都是喜气洋洋。
　　叶明、林冲正坐在家里喝酒，桌上放着熟牛肉，外面无比的寒冷，房间里却温暖如春。
　　林冲吃一口熟牛肉，喝一大口酒，心十分的兴奋。
　　他已经三十来岁了，一直没有孩子，心对于孩无比的期盼。自从妻子怀孕之后，接连这十几天，都在兴奋之中。
　　叶明心情也很好，毕竟这可以说是他的第一个孩子。
　　“兄弟，如果我们两家生的都是男孩，就让他们结拜成为兄弟。”林冲喝了一大口酒，道。
　　“好！”叶明笑道。
　　“如果两家生的都是女儿，就结拜姐妹……如果是一男一女，就结为夫妻。”林冲有些微醉，又道。
　　“好！”叶明再次同意。
　　林娘和潘金莲在一旁笑看着两人，她们的关系也很不错，对于刚才林冲说的话，她们心也赞同。
　　深夜，躺在被窝里，搂着潘金莲柔软娇嫩的身体，叶明心有些冲动。不过潘金莲刚刚怀孕，为了孩，还是忍忍算了。
　　“夫君，要不……再给你纳一房妾。”潘金莲轻声道。
　　“不用。”叶明微笑道。
　　叶明现在还有一个李师师在汴梁等着他呢。
　　自从上了梁山之后，叶明太过繁忙，就没有去接回李师师。只给李师师写过几封信，让曹正捎到汴梁。
　　李师师回信说她一切安好，只是思念叶明。
　　说实话，叶明也有些想念那个国色天香的才女了，只不过……
　　“夫君，在想什么呢？”感觉到叶明似乎出神，潘金莲不由得问道。
　　“没什么……对了，来年开春的时候，我要去东方一趟。”叶明道。
　　“东方？”潘金莲惊讶。
　　“从梁山泊出发，先到青州，再到莱州，最后是登州。”叶明道。
　　“去那里做什么？”潘金莲道。
　　“先去那里考察考察，寻找出海的机会。”叶明道。
　　“什么？出海？”潘金莲愈发的惊讶了。
　　“是啊，梁山泊毕竟是太小了，必须往外发展……而山东、河北境内，很难有我们的立足之地，我们要去海外扩展空间。”叶明道。
　　梁山泊现在的新式军队是挺厉害的，如果全力攻击的话，肯定能够攻陷几座城池。
　　但是那样的话，梁山泊就会成为朝廷的大敌，朝廷会派大军全力围剿。
　　就算他一个人能够挡住朝廷大军，也肯定会元气大伤，到时候如果辽人、金人再攻过来，恐怕梁山泊就无法抵挡了。
　　毕竟他目前还没有无视百万大军的实力。
　　所以现在必须另辟奇径，到海外去，在海外发展。
　　叶明心有完整的计划，需要一步步的实行，最终让梁山泊实力越来越强，直至可以赶上大宋朝廷，或者辽人、金人。
　　潘金莲对于这些不是很懂，她心里有些不舍，不过还是道：“夫君一定要小心了。”
　　叶明笑着在她的臀部轻轻拍了拍……
　　第二天一早，叶明来到了军营之。
　　他直接朝着第二旅而去，第二旅的官兵现在正在雪地训练。
　　所有的官兵都光着上身，手持长矛，一个个练得热火朝天，身上都是汗水。
　　杨志大声的呼喝着，不断的指出一个个士兵的动作缺陷，给士兵做示范等等。
　　看到叶明到来，杨志急忙走了过去，道：“大首领，你怎么来了？”
　　叶明道：“我来看看你们的训练。对了，阮氏兄弟呢？他们怎么不在？”
　　杨志道：“他们啊，现在正在湖边训练呢。他们几个都是水里的好手，即使湖面已经结冰了，他们还是凿开冰，潜入水下，在水下练习刺杀。”
　　叶明道：“走，我们去看看他们。”
　　叶明、杨志来到了湖边，只见阮氏兄弟正带着几百人在训练，阮氏兄弟明显是头领，三兄弟竟然带人在互相比试。
　　叶明笑着道：“你觉得他们三个人如何？”
　　杨志道：“他们表现的不错，还有那个刘唐，都是武艺高强，而且还很机灵，所以我把他们都升做了营长。”
　　叶明道：“你和他们的仇恨化解了？”
　　杨志哈哈一笑，道：“都是战友，哪有什么仇恨啊？当初不过是误会罢了，早就消除了。”
　　能够看出来杨志这话是发自真心，看来他和阮氏兄弟、刘唐的仇恨就算还有芥蒂，也缓解了。
　　不过也对，天天在一起训练、一起吃饭，就算是再大的仇恨都能化解。呆的时间长了，自然会产生战友之情。
　　就算在物欲横流的社会里，当兵的战友情都能几十年不变，何况是这个纯朴的古代呢？
　　杨志和阮氏兄弟、刘唐等人当了几个月的战友，剩下的早就只有战友情了。
　　叶明让杨志把阮氏兄弟叫了过来，这三人站在叶明面前，竟然都是标准的军姿。
　　叶明让他们放松，笑道：“你们可还适应梁山的军营吗？”
　　阮小二道：“很好，适应。”
　　阮小五道：“这里才是男人们呆的地方，比外面要好的多了。”
　　阮小七则是道：“早知道梁山是这种地方，我们兄弟早就来了。当兵比打渔要爽快多了。”
　　叶明大笑道：“来年，我要出去一趟……这样，你们的父母在梁山上，需要人照顾，小二哥你留下，小五哥和小七跟我出去。”
　　“好嘞。”这三人在梁山军营呆了半年，早就被灌输了“一切行动听指挥”的思想，对于上级的命令不会违抗。而且说实话，军营里面虽然不错，但是他们也确实想要出去转转，松口气了……
　　春节转眼到来，梁山泊的春节无比热闹。
　　以前在外面的时候，百姓都没有自己的土地，一年没有多少的收成，到了冬天还常常有饿死的。而今年冬天，家家户户都可以吃饱喝足，自然庆祝的热闹。
　　来到梁山的百姓之中也有一些工匠，这些工匠做出炮竹、灯笼，赚取一些外快，而梁山泊的新年气氛也因此更加热烈。
　　春节受到武松的信，说是明年离开少林寺。
　　叶明回信让武松直接来梁山泊。想了想，又让武松先去汴梁一趟，把他的嫂子李师师也接到梁山来。
　　二月初二，龙抬头，这天叶明带着花荣、阮小五、阮小七离开了梁山，陪同他们一起离开的还有两百士兵，另外还有一个人――吴用！
　　梁山的大部分事情则交给林冲、朱贵处理……

第三百五十八章 登州
　　“吴用，你可还恨我？”坐在船上，叶明问道。
　　“不敢。”吴用急忙道。
　　“哦，不敢？这么说就是还有恨，但是不敢发作？”叶明道。
　　“不是不是，吴用对大首领没有丝毫的恨意。”吴用觉得自己头上都冒汗了。
　　好不容易不用“劳改”了，终于轻松下来，他可是再也不想回到那个地方了。
　　要知道他是一个文人，即便“劳改”相对于这个时代的终身劳役要轻松的多，每天有吃有喝，但是起早贪黑的劳动，尤其是大冬天的，即使下雪还要出去开田，这对他来说是一个极大的折磨。
　　这几个月来，他可是受够了，所以万万不敢再冒犯叶明。
　　“你今后跟我做一个幕僚吧，若是表现的好，我不会忘了你的功劳的。”叶明道。
　　“是！”吴用突然感觉到前途光明起来。
　　对于叶明来说，吴用毕竟是个聪明人，即使只是小聪明，而且是他身边唯一可用的文人，所以就算这个人品质有点问题，但还是要用的。
　　再说了，吴用的家人都在梁山上，也不怕他再出什么幺蛾子了。
　　船行极快，不久到了岸上，众人纷纷上岸，朝着东方而去。
　　二百个士兵此刻都已经化妆成普通的百姓，有的先行一步，有的跟在叶明等人的身旁，有的则是待会才要出发。
　　大家走的路线也各不相同，不过目标都一致――登州。
　　“大哥，我们去那里做什么？”花荣是叶明临时决定带上的人，所以还不太清楚这件事。
　　“当然是出海。”叶明道。
　　“出海？出海做什么？”花荣惊讶。
　　“出海赚取财富啊！海洋贸易蕴含极大的财富，能够让我梁山泊再也不缺金银！还有，海外除了财富，还有大量的土地。”叶明道。
　　阮小五、阮小七对于出海比较感兴趣，他们两人原本就是水里的英雄，从小长在水边，可惜却没有去过大海，此刻都不由得隐隐兴奋起来。
　　“听说大海才是真正的浩瀚无边，一望无际，比起我们梁山泊都要大得多，也不知是真是假？”阮小七兴奋的问道。
　　“当然是真的了，相对于大海，我们梁山泊不过是一个小泥坑罢了！大海里面的鱼比我们梁山的鱼也要大得多，最大的有百丈长！大海里面的浪也比梁山的浪要大得多，如同小山一样，像是梁山的小船，如果去了大海里面，一下就能被打翻。你们两人都是水军首领，不知道到了那里能不能适应？”叶明道。
　　“肯定没有问题。”阮小七道，阮小五则跟着点头。
　　众人大笑，对于前路都十分的期盼。
　　不到一日，先是到达青州，在这里稍作停歇，然后是莱州、登州。
　　一路上都住在曹正的酒店里，现在曹正的酒店已经有了上百家，山东各地都有。
　　除了路口小店之外，在州府里面的繁华地带有很多的大酒店，否则难以探查各方消息。
　　住在曹正的酒店里，自然也不怕官府查访，安全的很。
　　三月登州，已经是春暖花开，海风不断的吹来，无比的惬意。
　　他们在登州的街上转悠，已经走了几条街，只见到处都是店铺，倒是都是商人，繁华至极。
　　“这里该有多少商铺啊？每天该有多少商人来往这里啊？”花荣道。
　　“若是能够掌握这个登州府，那可就好了。”吴用偷偷道。
　　就在这个时候，前方突然传来了吵闹声，只见十几个官吏朝着这个方向而来。
　　看到这些官吏，无数的商铺老板脸色发生变化，有的竟然想要关上商铺逃离这里。
　　“这是怎么回事？这些官差来这边做什么？”叶明等人此刻在一个商铺里。
　　“收税。”商铺的老板脸色也不好看。
　　“既然是收税，那就给他们就行了。”叶明道。
　　“客官，你是不懂啊！一个月的收入，一大半都给了他们，他们还是不满足，今天又来了！看来这生意是做不下去了！”老板道。
　　“哪有这么多的税收？”叶明道。
　　据叶明所知，大宋朝对于工商还是保护的，工商税收也不是很高，一般也就一两成，但是这里为何收这么多的税收呢？
　　“哎，还不是梁山泊惹的祸啊！官府说是去围剿梁山泊，没有军饷，所以商人们都要交税。”老板愁眉苦脸的道。
　　叶明、花荣等人脸色也发生变化，觉得梁山泊真是躺着中枪啊！
　　本来梁山泊和这登州府距离遥远，根本就联系不到，竟然因为梁山泊，这里的官府要大量收税，而商人们还怪罪在梁山泊之上。
　　“奶奶的！”阮小七不由得咒骂了一句。
　　就在这个时候，那些官吏已经来到了商铺中，领头的小官也不理会叶明等人，而是一把抓住了商铺老板的衣领，恶狠狠的道：“快些交税！”
　　老板没有办法，取出了10两银子，道：“就这些了，实在是没有了。”
　　小官大怒，道：“怎么才10两？最少30两？”
　　老板都要哭出来了，道：“实在是没有，如果有的话，全部都给你！”
　　小官一声令下，道：“给我搜！如果没有银子，把这里的东西都给我砸了！”
　　当下官吏们在商铺中乱翻了起来，最后确实是没有发现银子，只听“砰砰砰”声音不断，无数的货物被砸成粉碎，老板呆呆的坐在地上，脸上一片呆滞。
　　花荣、阮小五、阮小七等人心中愤怒，叶明却示意他们不可动手，离开了这座商铺。
　　“若不是大首领在，一定打杀了那些官吏！”阮小五道。
　　“这里是登州府，不是梁山。若是打杀了他们，只得一时痛快，但是我们就无法出海做事了。”叶明道。
　　“官府，真是气人……一群群都是贪官污吏，实在该死。”花荣道。
　　“吴用，你说，我们有没有办法悄悄的掌握了登州府，让登州府归我们梁山泊管……但又不能惊动朝廷？”叶明突然看向吴用，说道。
　　“这个……只怕……很难……”吴用额头出汗，没有想到叶明第一次询问他问题，就是这么困难的。
　　“我们在登州要住上一段时间，了解这里的情况……你可以慢慢的想办法。”叶明道。
　　吴用只好答应了，开始苦思。
　　这个时候，曹正已经赶到了登州府。
　　他是仅次于朱贵的情报头子，对于山东省的情况都了解，所以叶明早就通知他前来了。
　　当下在登州的一个酒店里相会，曹正立刻报道了登州府的情况。
　　“登州府百姓数量较少，但是商人数量极多。汴梁的、杭州的、西北的、西南的，甚至还有西夏人、吐蕃人、辽人、金人在这里，至于高丽人和东瀛人，更是不计其数。”曹正道。
　　“西夏、吐蕃、辽人、金人来到这里，官府也不管吗？”花荣好奇的道。
　　“官府哪里敢管他们啊？这些人在登州府横行霸道，登州府还处处维护他们利益，其余商人敢怒不敢言。”曹正道。
　　“还有这样的事情。”叶明上一次路过登州的时候，来的比较匆忙，所以仅仅是见到了一些高丽人、东瀛人，他们对于汉人反倒是比较恭敬，没有见到这些辽人、金人什么的。
　　“登州知府叫做童翔，乃是童贯的侄子，在登州府横行霸道，无恶不作。登州府有一百多的公差，还有三百多的水军。实际上水军的数量应该是三千人，但是都被童翔吃了空饷了。”曹正道。
　　“原来竟然是童贯的侄子。”叶明轻轻点头。
　　童贯是一个宦官，但是却领枢密院，是徽宗的亲信，掌控西北君权，乃是历史上掌握兵权最大的宦官，也是爵位最高的宦官。
　　他在朝廷的地位仅次于蔡京，就算是高俅都不如童贯。因为是宦官，没有儿子，所以这侄子就和他儿子一样。他是无比的宠爱，把侄子送到了登州府发财。
　　“这个童翔别看是童贯的侄子，但是实际上是一个妻管严，对老婆怕的要死。在外面养了一个相好，也不敢带到家里，只是每个月去相好家里几趟。”曹正道。
　　“哦？他的相好住在哪里？”叶明问道。
　　“就在不远处的那个朝阳巷。”曹正道。
　　“有了！”吴用突然喊了起来。

第三百五十九章 出海之事
　　众人都看向吴用，叶明道：“哦？你有什么主意？该不会是杀了登州知府吧？”
　　吴用急忙道：“当然不是，杀了他对我们没有什么好处，反而会激怒朝廷，我是这么想的……”
　　当下吴用将心中的想法说了出来，众人听了都不由得大笑，叶明道：“这个方法可行，就是阴损点。”
　　然后吩咐曹正，道：“你去注意知府的行踪，若是去了朝阳巷，要立刻通知我等。”
　　然后又吩咐花荣，道：“让我们的人来100个，分布在朝阳巷的周围。”
　　这一次来的时候一共带了200名士兵，现在都在登州府，都是一些精兵。
　　为了以防万一，叶明将一半的兵马都布置在那里了……
　　等了将近有七天的时间，登州知府童翔终于出现在了朝阳巷，带着两个随从，轻装便衣，脸上带着淫荡的笑容。
　　好久都没有去找这个小娘子了，想起小娘子的美妙，童翔不由得有些蠢蠢欲动。
　　来到了小娘子的家门口，推开门，径直走了进去，而两个随从则站在门口，注意着周围的情况。
　　“小娘子，想老爷了吗？”一进门，他就喊了起来。
　　“我的爷，您可终于来了，奴家想您都快想死了。”一个美貌女子出现在了院子中，这个女子长的妩媚，皮肤很白，尤其是胸部巨大，这在这个年代也是比较少见的。
　　童翔急不可耐的将小娘子抱了起来，用脚踢开房门，将小娘子放在了床上，也不关外面的门，就开始脱小娘子的衣服。
　　很快衣服脱掉，一个丰满的身体出现在面前，童翔欢呼一声就压了过去。
　　这个时候他突然发现小娘子的脸色不对，只见小娘子的脸上满是惊恐，童翔不由得道：“怎么了？”
　　这个时候，他才发觉脖子上的皮肤有些发冷，急忙转身，只见一个大汉站立在他的面前，一把长刀架在他的脖子上。
　　童翔立刻软了，全身颤抖，道：“好汉饶命，好汉饶命啊！”
　　身后的自然是叶明。
　　叶明道：“乖乖的站起来，不要反抗，不要大喊，否则现在就杀了你！”
　　童翔没有办法，颤抖着站了起来。
　　叶明看了一眼那个小娘子，左手抓起床单，扔在了她的身上，小娘子急忙用床单遮住自己的身体要害部位。
　　叶明冲着门外喊道：“都进来吧。”
　　只见花荣、阮小五、阮小七、吴用陆续走了进来，这些人中，除了吴用是文人，其余三人都长的孔武有力，一看就是江湖上的英雄好汉，童翔的身体越发的颤抖厉害了。
　　“好汉，饶我性命！你们想要什么，尽管说！”童翔哭诉道。
　　“很简单，这里有几张纸，你照着我们说的写就可以了。”叶明拿出了几张纸，道。
　　童翔是紧张万分，他低下头才发现地上已经出现了一个小桌，小桌上笔墨纸砚俱全，当下到有些好奇起来。
　　“是是是……”他连忙答应，把笔拿了起来，只是还有些颤抖。
　　“待会写字的时候不得打颤，否则杀了你。”叶明道。
　　“是……”童翔嘴里说是，但是手中的笔却颤抖的更厉害，又过了好一阵，才稍微平静一些，笔不再颤抖了。
　　“吴用，你说给他听，让他写。”叶明道。
　　吴用点头，道：“童知府，你先这么写――徽宗重用贪官污吏，奴役百姓，乃是中华有史以来最大昏君，我登州知府童翔将为推翻徽宗而奋斗终身。”
　　“啊！”童翔直接呆住了，吓呆的，他做梦都想不到这些人竟然让他写这样的话。
　　虽然什么“奋斗终身”等等的听起来很新颖，但是却无比的大逆不道。
　　“众位英雄饶了我吧？这样的话我实在是没法写啊！”童翔脸色惨白道。
　　“不写吗？好，现在就杀了你。”叶明冷冷的道，他手里的刀往下按去，很快童翔的脖子上就出现了一道血痕。
　　“啊！饶命饶命，饶命啊！我写，我写！”感觉到脖子上出血，童翔急忙尖叫着道。
　　“很好，那就写吧。”叶明把刀拿开一些，道。
　　童翔没有办法，只得把这句话写完。
　　写完之后，整个人都没有力气了，只觉得天昏地暗，眼前的房子都似乎在不断的旋转。
　　吴用此刻在他的衣服里翻了一阵，发现了一个小印，正是童翔的私人印章，当下便按在纸上。
　　看到这边的情景，童翔更是彻底绝望，道：“我已经写了，现在可以放了我吧？”
　　吴用道：“继续写，下一句――徽宗该杀，所有赵氏子弟都该杀，童贯之侄童翔留。”
　　童翔没有办法，把这句也写完，吴用又用他的章盖了一个印。
　　吴用道：“还有……我童翔立志当皇帝，我叔父童贯要当太上皇。现今我叔父在西北掌控百万大军，只要一声令下，便可攻下汴梁。从今以后，天下都是我童家的。”
　　童翔颤抖着把这句话写完，又被盖了一个章，此刻他软倒在地，再也没有丝毫的力气了。
　　好在吴用也不用他写了，把三张纸交到了叶明的手里，道：“大首领，办好了。”
　　叶明笑道：“好，吴用你这一次做得不错……童翔，这三张纸就是你们叔侄造反的证据。”
　　登州知府童翔大口的喘息着，道：“这些……这些……都是你们逼迫我写的。”
　　叶明笑道：“若是我们将这三张纸交给朝廷，你觉得朝廷会相信你的话吗？”
　　童翔无力的摇了摇头，双眼都要掉泪，这一次是彻底的完蛋了。如果这三张纸真的交给朝廷，就算他解释的再好，朝廷也绝不会相信。到时候不但是他完了，他叔父童贯也完了，他全家都完了，要被诛九族的。
　　房间里一片宁静，过了许久，童翔道：“你们到底要怎样？”
　　叶明道：“你乖乖听我的，我自然不会将这三张纸交给朝廷。这样，登州所有的码头、港口都承包给我。还有，今后再也不得在登州府收商税。”
　　童翔只得点头，道：“这件事情我答应你们了。”
　　叶明又道：“你不要耍坏心眼，否则一旦被我发现，立刻这三张纸就会送给朝廷。”
　　童翔脸色惨白，只能点头。
　　于是很快，登州所有的码头、港口都“承包”给了叶明，码头、港口的所有事情都给叶明管，包括码头、港口的税收。
　　叶明在码头上设立“登州海关”，所有商品都只收10%的税。
　　对于商人来说，这无疑是一个好消息，现在的负担可以说是轻松多了。
　　又过了一段时间，叶明让童贯把300水军都解散了，而阮小五则带着100人住进了原来的登州水军军营里，水军的船舰自然也归阮小五管理。
　　接着，叶明又从梁山泊调了几百人过来，新的一年，梁山泊进行征兵，现在兵员已经达到了5000人，调几百人过来不影响梁山泊的防守力量。
　　不久，吴用突然想到一件事情，急忙报道叶明，道：“大首领，我现在去找童翔，让童翔不得调离登州府，否则他离开了，我们的所有布置都要打水漂了。”
　　叶明道：“还是你想得周详，现在就去吧。”
　　当下吴用去找童翔，童翔其实正在联系调离登州的事情。
　　登州有叶明这一伙人在，他不但没有任何的油水，还危险重重。离开这里之后，再想办法找回那三张“谋反证据”。
　　谁知就在这个时候，吴用来了，童翔不敢不接待。
　　吴用阴笑道：“童知府，我是来告诉你一件事情，我们大首领说了，你不能离开登州。你若是离开了登州府……不管是你自己想办法调离，还是别人要把你调走，我们都会把那三张造反证据上交朝廷，到时候你和你叔父都要死无葬身之地。”
　　童翔呆了，等到吴用走了之后，放声大哭，觉得这一辈子算是完蛋了，毁在了这些强人的手里。
　　今后即使是上面要升他的官，要调他回朝廷，他也万万不能答应，否则必死无疑。
　　凭借着他童贯侄子的身份，如果不答应，别人也不会把他强行调离登州……
　　叶明将登州府的大部分事情都交给阮小五处理，他则和花荣、阮小七、吴用开始准备出海的事情……

第三百六十章 海上遇险
　　想要出海，首先要买到海船。
　　叶明现在已经控制了登州府所有的码头、港口，想要买海船当然是容易至极。
　　很快，叶明等人就买到了两艘巨大的海船，每一艘都长几十米，吃水都在200吨左右，能够装载无数的货物。
　　看到这两艘海船之后，花荣、阮小七、吴用三人都是无比震惊。
　　梁山泊船只数量也不少，但是梁山泊最大的船都赶不上眼前这个海船，规格相差极大。而且梁山泊的船只是在内湖中运行的，远没有海船这样的结实。
　　“世上竟然有这么大的船，我阮小七今天算是长见识了。”阮小七吃惊道。
　　“这还不算是最大的海船，我还曾经见过更大的。”叶明笑道。
　　“难道还有比这更大的不成？那该有多大？”阮小七好奇的问道。
　　“更大的船嘛，长有上百米，吃水几万吨……不过那样的船，大宋是没有的。”叶明道。
　　“什么地方有？”阮小七愈发的好奇。
　　叶明笑而不语。
　　“对了，光有海船不行，我们还要雇佣水手。”叶明道。
　　“雇佣水手？这个不用吧？我们这一次带了上百名士兵，一起出海。这些士兵天天在水泊里锻炼，水性都很好，也会操船，所以就不用雇佣其余的水手了。”阮小七道。
　　“这可不行……大海里面的情况比梁山泊要复杂的多，只有那些习惯在大海上跑的水手们才能真正的操纵海船。这一次你们跟着他们好好的学一学，下一次就不用雇佣水手了。”叶明道。
　　“哦。”阮小七应了一声，但是却不以为然，仍觉得梁山泊的士兵一定能操纵海船的。
　　“到时候你就知道了。”叶明笑道。
　　吴用去雇佣水手，这么大的两艘船，至少需要100名水手才行。用了一天的时间，才雇佣完毕。
　　领头的是一个叫做徐斌的汉子，大概有40多岁，皮肤很黑，显然是常常在大海上跑。
　　他的个子有点矮，身体也精瘦，但是水性却极为了得。
　　徐斌被带到了叶明等人的面前，看到叶明等人长的孔武有力，不由得吓了一跳，心中也谨慎了很多。
　　“徐老大，这一次要麻烦你了。”叶明笑着道。
　　“麻烦什么，我还要谢谢你们给了我一笔生意。”徐斌急忙道。
　　这一次雇佣他们的钱可不少，每一个人能够得3两银子，对于海上的水手们来说，这可是一笔大钱。
　　“我们去高丽，贩卖一些瓷器。到了高丽之后，说不定还要请你给我们当向导呢。”叶明笑道。
　　“这个好说。”徐斌道。
　　之前看到叶明等人长的高大、孔武有力，他心中还有些担心客人不好伺候，可是现在感觉到叶明的温和有礼，心中一下子放松下来。
　　至于货物，早就准备好了，许多的瓷器被搬到了海船之上。
　　叶明这一次仅仅是试探一下海路，了解一下高丽的情况，所以带的人不是很多。等到对这条道路彻底的了解之后，对高丽彻底了解之后，再派更多的人前去。
　　临走的时候，阮小五来送行，让大家小心。
　　阮小七道：“哥哥尽管放心，有我在，必然能保大首领安全。我的水性，你还不相信吗？”
　　海船开始朝着高丽的方向而去，叶明、花荣、阮小七、吴用站在船头，欣赏海上风景。
　　这些人中，除了叶明之外，都是第一次来到大海，心里面都十分的兴奋，当然最兴奋的要数阮小七了。
　　阮小七一出生就喜欢弄水，现在恨不得跳到大海里好好玩上一阵。不过自从加入军队之后，他的性子沉稳了很多，“一切行动听指挥”，没有叶明的命令，他现在可不会做出那样的事情来。
　　过了不久，徐斌将船上的事情安排妥当，然后来到了众人的面前。
　　“船老大，到达高丽需要多长的时间？”叶明问道。
　　“大概需要四五天吧……高丽距离登州很近，只有千余里的路程，而且这一段的海域也十分的平静，一般是没有风浪的。”徐斌道。
　　叶明点了点头，看向远处的大海，突然想起了许多事情。
　　历史上，明朝的时候开始实行“禁海令”，最严格的时候，“片板不得下海”，中国彻底的与大海隔绝了。
　　而那个时候，正是西方列强纵横大海，抢占海外殖民地的时候。
　　中国从明朝开始落后世界，到了清朝的时候，更是一落千丈，再也不是天朝上国，甚至受到了欧美列强的不断欺辱。
　　到了现代，中国人也被困在内海之中，外围有美国的岛链层层阻挡，即使是内海中，和日本、南海诸国也有许多的争端。
　　中国在海洋上的力量都远远比不上那些真正的强国，没有自己的海上优势。许多事情都让当代中国人憋屈的不行。
　　虽说有航母，但真正的作用却可以说是渺小。
　　“既然我这一次到了这个世界，我就绝不能让中国再走明清时代的老路……中国，要从现在开始就成为一个海上强国。”叶明暗道。
　　现在大宋朝的海洋政策还是很不错的，对于海上贸易十分的重视，民间对于出海也不抵触，不过还没有专门的海上军队。
　　“今后我们要有一支海上的军队，保卫我们的海船。”叶明道。
　　“大首领，你是要在登州大力的发展了？”花荣道。
　　“嗯，不过不仅仅是登州，还有高丽。在山东境内，我们被困在梁山泊，根本无法去攻城略地，如果攻占州府，恐怕朝廷会立刻对我们用兵，到时候即使能够挡住，也会实力大损。所以我们要往海外发展，我的第一个目标就是高丽。”叶明道。
　　这是他第一次真真正正的把自己的想法说出来，不过这也仅仅是他的第一目标罢了。
　　等到征服高丽之后，他还会继续往外发展。
　　“高丽原本是我大宋的属国，可惜自从辽人强势崛起之后，高丽已经向辽人称臣了。”花荣道。
　　“这样正好，给了我们攻击他们的理由。”叶明小岛。
　　“若是能够占了高丽，那确实是一个好地方。那里的土地也很肥沃，人口众多，相当于一个山东省了。”花荣道。
　　花荣心中也有些兴奋，他以前只想着梁山泊如何在山东境内发展，根本没有想到还可以去海外，还可以去占领高丽，心中对于叶明却是越发的敬佩。
　　其实这就是眼界的问题了，叶明来自于现代社会，更是经历了不少，当然不会仅仅着眼于大宋国内，而是着眼全世界，乃至宇宙星空，着眼未来汉族人的发展，心中想的自然要宽广的多。
　　船行迅速，一路上梁山的士兵们跟着水手们学到了不少的驾船知识，这才发现海船和内湖船只果然是大大不同，操纵手段相差极大。若是他们来操纵这海船，恐怕走不了多远船就有可能被海浪打翻。
　　到了第三天半夜的时候，徐斌突然闯到了船舱中，道：“天气有点不好，我怕有大风浪，大家晚上都不要睡了，随时做好抵抗风浪的准备。”
　　叶明等人都微微一惊，之前说是这段海域一般没有风浪的，没有想到竟然让他们碰上了。
　　很快，飓风刮了起来，天空中出现了无数的阴云，然后是雷声轰鸣、闪电阵阵，接着便是倾盆大雨。
　　风刮得太大，船上的水手都无比的着急，开始操纵船只，唯恐船只被大风刮翻，这个时候梁山泊的士兵们自然纷纷前去帮忙。
　　大浪如山一般，不断的打在船体之上，船体就要翻到一般。
　　叶明等人第一次经历这样的情景，心中也不由得有些忐忑起来。
　　叶明自信就算船沉了自己也可以安然无恙，但却保护不了这么多人……
　　这个时候，船老大跑了过来，道：“老板，不好了，桅杆要倒了。桅杆倒了之后，我们就只有在大海上漂流了。”
　　叶明一愣，道：“带我去。”
　　船老大徐斌带着叶明朝桅杆的方向跑去，只见桅杆不断的摇晃着。
　　叶明来到了跟前，一把将桅杆抓住，片刻之后，桅杆竟然平稳了下来。
　　“好大的力气！”徐斌此刻吃了一惊，要知道海船的桅杆极重，又是这样的恶劣天气，没有上千斤的力气根本不可能抓住的。
　　他们海上的水手碰到这样的情况只能一筹莫展，盖因没有叶明这样的力气罢了。
　　叶明的这具身体原本就是天生神力，后来又练了国术，单手万斤之力还是有的，抓稳桅杆没有丝毫的问题。
　　风仍旧在不断的增大，叶明站在这里如同金刚一般，一动不动，徐斌心中佩服不已，不过他还要指挥水手，当下告罪离开。
　　又过了有一刻钟的时间，突然花荣跑了过来，道：“哥哥，不好，吴用掉下海了。”
　　“什么？”叶明吃了一惊，道：“能不能把他救上来？”
　　“小七已经跳了下去，不知能不能救上他。”花荣大声的道。
　　此刻在船头，徐斌则是惊恐的看着下方的情景，只见一个人影在大浪里翻来翻去。
　　一个数十米高的浪头过来，那个人竟然踩在浪头之上往前而去，虽然其脸上看上去有些吃力，但在众人看来简直如同神人一般。

第三百六十一章 海盗
　　海浪滔天，阮小七却玩的不亦乐乎。
　　以前在梁山泊的时候，最大的浪头也不过三五米，但是在大海之上，浪头三五十米都不是罕见的事情。
　　阮小七觉得十分的刺激，也有些震惊，不过他觉得大海才是他这样的人生活的地方。他从小生长在水边，练出了一身水上工夫，在梁山泊，他的工夫发挥不了多少，而在这里，却可以尽情的发挥。
　　阮小七发出了一声长啸，又踩在了一个十米高的浪头上，随着浪头往前，如同水里面的神祗一般。
　　就在这个时候，前方突然出现了一个小白点。
　　阮小七的身体猛地变成了一条大鱼，穿过海浪，朝着这个小白点而去。
　　来到小白点的跟前，一看，正是吴用。当下一把将吴用抱起，开始返回。
　　一道道闪电从天而降，将周围映照的如同白天一般，阮小七却越发的兴奋，呼啸连连，这一次是逆着海浪而行，也不知他的身体如何一动，海浪的力道就被卸去了九成九，对他的速度几乎没有什么影响。
　　现在他的灵活已经远远超过了海里的大鱼，海里的鱼现在也只能随波逐流，他却可以逆行而上。
　　当来到海船跟前的时候，阮小七也不需要别人帮忙，身体猛地窜了起来，在船体上微微一用力，便爬到了船头。
　　“莫非是海神下凡？”徐斌喃喃道，他刚才已经惊呆了，一直在注视阮小七，除了他之外，还有几个水手也是呆呆的站在那里，险些都忘了自己的工作。
　　对于他们这些水手来说，若是碰上了这样的风浪，若是被打下海，那是必死无疑。别人也绝不敢去救，如果去救，营救的那个人也必死无疑。
　　生平第一次看到如此厉害的人物，不震惊是不可能的。
　　“不知好汉叫什么名字？”徐斌问道。
　　“叫我阮七爷就可以了。”阮小七道。
　　此刻他已经将吴用放在了船上，在吴用的胸口用力一拍，只见吴用如同鲸鱼一般，嘴里喷出了一道水柱。
　　片刻之后，吴用醒了过来，挣扎着看着四周。
　　“我的老天爷，是谁救了我？”吴用道。
　　“除了我之外，还能有谁？”阮小七大笑着道。
　　“这海上的风浪实在是太大了，我还以为这一次必死无疑了。”吴用后怕的道。
　　“放心，有我在，就算风浪再大十倍，你都死不了。”阮小七大笑道。
　　发生了这么一波事故，之后风浪竟然慢慢的变小，雨也慢慢的平息下来。
　　这个时候大家都无比的疲惫，一个个都没有多少力气了，海船也受到了不少的损伤。
　　“让大家先吃点东西，好好的歇一歇，然后再修复海船。”叶明说道。
　　“好嘞。”徐斌急忙答应下来，当下让人去准备饭菜。
　　“小七，待会他们修复海船的时候，你们也跟着学一学。”叶明道。
　　“嗯，知道了。”阮小七应道。
　　这几天在船上，他们已经学到了不少海里驾驶的知识，他们知道这海船修理肯定也和内湖船只的修理不同，所以也需要好好的学学才行……
　　饭菜刚刚准备好，还没有来得及吃，花荣的脸上露出了惊讶的表情，道：“哥哥，快看！”
　　叶明顺着花荣的目光看去，只见远处出现了一个个的小点，当下立刻将徐斌叫了过来。
　　徐斌看到远处的小光点之后，脸色一下子苍白起来，道：“这下子糟糕了。”
　　叶明道：“怎么回事？”
　　徐斌道：“我们碰到海盗了！那些光点应该都是海盗船发出来的！”
　　叶明轻轻皱了皱眉，道：“哦？海盗吗？你们现在能不能抵挡？”
　　他原本是问花荣的，徐斌却抢先回答道：“这还怎么抵挡啊？我们的力气都用光了，现在连刀都拿不起，怎么能打得过海盗？而且逃跑也不行，我们的船受损不小，跑不了多远，恐怕就会被海盗追上。”
　　叶明道：“那你说怎么办？”
　　徐斌道：“海盗们一般只是劫财，如果我们不抵抗，海盗是不会杀人的。老板，这就要看你舍不舍得这两船的货物了？”
　　叶明琢磨了一阵，道：“花荣，你去吩咐大家不要抵挡，当然前提是海盗不杀人。海盗如果杀人，我们自然也不会客气。这两船的货物算不了什么。”
　　叶明这一次来大海上，主要是为了探路，那些货物也不过是装装样子而已，所以也不太放在心上。
　　至于为何不抵抗，就正如刚才徐斌所说，大家现在都没有力气了，他自己一人不可能顾及得了所有人，如果和海盗大战的话，恐怕其他人会受损严重。这些人都是他从梁山带来的兄弟，叶明要尽全力保护兄弟们的性命，能不损失就不损失。
　　海盗的船只越来越近，已经可以看到有十几艘大船，还有几十艘小船。
　　当海盗船来到叶明海船跟前的时候，海盗们纷纷朝着海船上爬了过去，只听一个海盗首领大声的喊道：“我们只劫财不杀人！不要抵抗，不要抵抗！”
　　叶明等人确实没有抵抗，海盗们看到船上有大量的瓷器，而且都是造型精美的瓷器，不由得欢呼起来，一个个大声的欢笑不已。
　　又有一个海盗首领喊道：“你们把船运到我们的岛上，把货物卸下来我，我们放你们走。”
　　在叶明的示意之下，两只船被海盗船“簇拥”着朝着海盗岛上而去。
　　一直到了第二天清晨，这才来到了海盗的岛上。这个岛面积不小，至少一眼望不到边。
　　海盗们将所有的瓷器都卸载了下来，但是并没有放大家离开，而是将大家绑着带到了海岛之上，关在了一个大房子里面。
　　虽然是大白天，但是房间里面还是无比的黑暗，只能听到外面海盗们的欢呼声。
　　徐斌就在叶明的身旁，此刻沮丧的道：“这里一定是大阜岛了。”
　　叶明问道：“哦，你竟然知道这里？”
　　徐斌点头，道：“大阜岛是渤海上最大的海盗窝，拥有上千名海盗。他们的头子叫做张龙，在渤海上可以赫赫有名，武艺高强，无人能挡。听说这个张龙偶尔还吃人肉，我们被抓到这里……这下……这下……回不去了。”
　　徐斌说到最后，绝望到了极点。
　　谁知叶明却道：“这样正好，我们晚上便去剿灭这些海盗。”
　　徐斌道：“什么？”
　　叶明笑道：“我说我们去剿灭海盗？”
　　徐斌道：“老板，你该不是是得了失心疯吧？我们现在还绑在这里呢，怎么剿灭海盗？”
　　叶明微微一笑，当下双臂用力，只听“砰砰”的轻响声不断的传来，身上的绳子全部断开。
　　那边花荣、阮小七也是身体用力，但绑着他们的绳子却未断开，毕竟他们都十分疲惫了。
　　叶明只好帮忙解开。
　　对于叶明来说，别说是绳子了，就算是铁链他都能震开，何况区区绳子。
　　“你们……”徐斌震惊莫名，这人实在是大大出乎他的意料。
　　在海上呆了20多年了，徐斌还是第一次碰到这样的好汉。
　　“把大家都放开，让大家好好的休息休息。派几个人放哨……还有，派几个人去船上取回我们的武器。”叶明有条不絮的下达命令，“对了，找些食物来，大家都饿了。”
　　当下先是将所有人解开，劳累了整整一晚上，此刻都疲惫不堪，当下都躺在地上睡觉。
　　有三个人在周围放哨，好在海盗们以为大家都绑住了，根本没人看守。
　　一直到了天色快黑的时候，花荣带着几个人朝着海边而去，来到了他们的海船之上，把海船上的十余个海盗全部杀死，然后取回大家的武器，以及一些干粮，返回了那个房间。
　　海盗们根本就不知道这边发生的事情，今天收获颇丰，他们正在庆祝。
　　吃酒喝肉玩女人，海岛上一片纷乱。
　　这个时候，叶明、花荣、阮小七已经带着一百多名士兵朝着海盗窝而去。

第三百六十二章 攻占
　　“老板，我知道你们是英雄好汉，可是海盗数量众多，你们不可能打得过他们的。”徐斌跟着叶明，着急的劝道。
　　他想让大家逃离这个地方，不要再去找海盗的麻烦了，可惜叶明等人怎么可能听他的？
　　之前有几个水手想要逃跑，谁知都被叶明等人打倒在地，不知死活，所以现在他们也不敢逃跑了，只有不断的劝着叶明。
　　“你怎么知道我们打不过海盗？”阮小七有些不耐烦的道。
　　这一次虽然只带了一百多名士兵，但是都是梁山的精兵，训练有素，矛阵精良，不要说是海盗，就算是正规军都不是对手。
　　阮小七对自己的手下很有信心，听到徐斌的话后，当下就有些不爽了。
　　“这下子完蛋了。”徐斌暗道。
　　“徐老大放心吧，区区海盗我们还不放在心上，待会你就看我们儿郎的手段吧。”叶明微微笑着道。
　　海盗们正在吃酒喝肉，就在这个时候，有人发现远处出现了一队人马，当下海盗们纷纷站了起来。
　　“是昨晚被我们劫持的那群人！他们竟然还敢反抗！哼，杀了他们！”一个海盗大喊了一声，举起刀就朝着叶明等人冲了过来。
　　其余的海盗也纷纷抽出刀，朝着叶明等人冲来。
　　海盗的数量有几百人，看到这情景，徐斌等人都吓倒在地。
　　此刻海盗们都喝了不少酒，一个个都摇摇晃晃的，但是因为人多，声势也不小。
　　“准备，杀！”阮小七下达命令，怒喝道。
　　只听梁山士兵齐喝道：“杀”，手里的长矛齐刺而出，如同钢铁长城一般，瞬间，冲来的海盗全部被刺成了刺猬。
　　后面的海盗还没有反应过来，还在往前冲，而这个时候第二排的士兵们也是齐喝一声“杀”，手里的长矛也跟着刺出，于是后面的海盗又倒下了一大片。
　　天黑，后面的海盗根本就看不到前面的情况，前面的海盗想要退，后面的海盗却不断的挤着往前。
　　只听“杀杀杀”声音不断，片刻的时间，就有数百名海盗倒在地上。
　　徐斌和那些水手们都看呆了，做梦都没有想到叶明的手下竟然如此的厉害，片刻时间杀死这么多的海盗。
　　就在这个时候，远处出现了一个高大的人影，这个人又带着数百个海盗赶了过来。
　　这个大汉是一个独眼龙，戴着一个眼罩，看起来无比的狰狞，他怒喝一声，抢先冲来。
　　“这个就是海盗头子张龙，号称东海第一好汉，可以和山东境内第一好汉武大郎相提并论。”徐斌急忙道。
　　“哦？和武大郎相提并论？”叶明不由得失笑。
　　“什么东西，也敢说和武大郎相提并论？看我的弓箭。”旁边的花荣冷声道。
　　当下花荣取出一支箭，搭在弓上，道：“他已经是独眼龙了，我就把他的另一只眼睛也射瞎，让他变成一个彻底的瞎子。”
　　此刻那海盗头子张龙距离花荣还有200多米，一般人弓箭根本就射不了那么远，即使能够射到，也没有多少准头了。
　　但是，只见花荣手里的弓箭射出，“嗖嗖”风声直响，接着只听远处传来一声惨叫，这支箭竟然真的射到了张龙的眼睛之上，瞬间眼睛就被射瞎。
　　“啊……”张龙的惨叫声无比的凄厉，他倒在地上，已经难以爬起来了。
　　“不好了，大首领的眼睛被射瞎了，快救他。”旁边的小喽急忙道，就要朝着张龙跑去。
　　“哼，还有人救他吗？”花荣冷声道。
　　他手里的弓箭又一次射出，那个小喽还没有跑到张龙的跟前就被射到在地。
　　然后只见花荣不断的出手，几乎是三五秒就射出一箭，每一箭都能射死一个海盗。
　　短短时间，数十人就死在了花荣的箭下。
　　“好厉害！就算是当年的李广都比不上这位英雄吧？”徐斌不由得道。
　　之前他看到花荣长的英俊，以为花荣没有多少本事，没想到花荣竟然厉害到了这种地步。
　　到了现在，徐斌和水手们已经不再惧怕，而是震惊。
　　眼前的这支队伍实在是太厉害了，简直就是天兵天将来到了人间一样。
　　再想起之前阮小七在水里面的表现，徐斌真的把这支队伍当成神灵队伍了。
　　阮小七此刻已经带着士兵来到了剩余那些海盗的跟前，又是一面倒的屠杀。
　　过了大概有一刻钟的时间，所有的海盗都倒在了地上，没有一个能够活下来。
　　而叶明这边竟然没有一个士兵死伤，除了有些疲惫之外，大家都好好的。
　　“众位是天上的天兵天将下凡吗？”徐斌忍不住问道。
　　“你说是吗？”叶明等人都不由得笑了起来。
　　“一定是的！”徐斌肯定的道。
　　“实不相瞒，我们乃是梁山的军队。”叶明道。
　　“梁山？就是及时雨武大郎所在的那个梁山？老板你姓武……莫非……莫非……”徐斌道。
　　“我就是清河武大郎。”叶明失笑道。
　　……
　　士兵们在一整天里只吃了些干粮，又打了一仗，自然腹中无物，饥饿难耐，现在这里有现成的酒肉，叶明吩咐大家就地取材，填饱肚子。
　　当然酒是不能喝的，梁山泊有规定，所有执行任务的士兵都不能喝酒。
　　就算是叶明、花荣、阮小七这些首领都没有喝酒，更不用说其他士兵了。
　　看到叶明等人都不喝酒，徐斌等水手们自然也不敢造次，而是乖乖的吃完肉，找点清水喝。
　　休息了一晚上，第二天清晨的时候，叶明下令大家探查海岛的情况。
　　梁山军队，十人一伍，当下以“伍”为单位，朝着各个方向探查起来。
　　到了下午的时候，结果传来回来，原来海岛上竟然有不少的原住民。
　　这些原住民和海盗们没有多少的关系，反倒是受到海盗的欺压。
　　另外这些原住民也不是汉人，而是高丽人，在这里已经居住了很久了。
　　叶明跟着士兵们来到了一个最大的村庄里，让把村民都叫过来。
　　只见下方黑压压的一群，有男有女，人倒是不少。
　　“你们有人会说汉语吗？”叶明道。
　　“老朽……老朽会。”一个头发花白的老者走了出来道。
　　“你叫什么名字？”武栋道。
　　“老朽叫做金三慧。”老者道。
　　“老人家看起来年纪不小了啊。”叶明道。
　　“老朽今年六十有九。”老者道。
　　看到叶明说话随和，原本他心里还害怕，现在是放松多了。
　　“我们是天朝的军队，奉命剿灭这里的海盗，现在所有的海盗都被我们剿灭了。”叶明道。
　　“啊！”老者的脸上露出了惊喜交集的神色，道：“这是真的？”
　　“自然是真的，不信你们可以去前面看他们的尸体。”叶明道。
　　显然这里的百姓被海盗欺负惨了，老者将这个消息用高丽语传下去之后，人人欢呼。
　　等到他们平静下来，叶明又道：“从今以后，大阜岛就是天朝的领土了，你们都是天朝的子民，将会受到军队的保护。”
　　叶明原以为岛上的居民可能会抗拒，但是老者将这句话翻译成高丽语之后，村民们竟然再次欢呼起来，竟然是无比的兴奋。
　　“这是怎么回事？他们都是高丽人，难道很欢迎天朝统治吗？”叶明不解。
　　“老天开眼啊！”这个时候，那个老者金三慧竟然满脸是泪跪倒在了地上，对着叶明不断的磕头。
　　叶明将他扶了起来，询问起来。
　　原来自从大阜岛被海盗们占据之后，他们曾经向高丽官府求援，但高丽官府根本不管岛上的事情，任由海盗欺压他们，所以他们对于高丽官府早就是失望透顶。
　　现在岛上的人根本不在乎是谁通知他们，关键是只要有军队来保护他们，他们就认可谁的统治。
　　他们不在乎是天朝还是高丽，只要有军队在这里就行了。
　　“原来如此……你们放心吧，我们的军队会一直驻扎在这个岛上，不会让海盗再来这个岛了。”叶明笑道。
　　……
　　天色已晚，叶明就在这个村子里歇了下来，住在金三慧的家里。
　　晚上，叶明将金三慧、徐斌叫到房里，问道：“大阜岛距离高丽还有多远？”
　　“只有一百里的距离了，往东走一阵就能到高丽的龙渊城了。”徐斌道。
　　“龙渊城，那是什么地方？”叶明道。
　　“那是高丽中部的一个城市，距离高丽的首都开京已经不远。”金三慧道。
　　所谓的“开京”，就是高丽的首都。
　　“原来距离高丽已经这么近了……这个岛屿要好好的经营一下，将来可以作为进入高丽的一个重要据点。”叶明暗道。
　　第二天，叶明让吴用等人调查岛上的人口，三天之后，结果出来，大概有6000多人，分布在岛上的各个地方。
　　6000多人显然是被海盗压迫的很厉害，个个都是面黄肌瘦的，听说天朝军队打走了海盗，对于天朝军队都无比的欢迎。
　　“6000多人，可以形成一个乡了……看来要再调一些人来这里。”叶明道。
　　于是叶明写信给梁山泊，让梁山泊派人过来。
　　一个月后，公孙胜来到了这里，还有500多名士兵一起到来。
　　叶明任命公孙胜为大阜岛大阜乡的乡长，管理这里的政事，任命阮小七为旅长，管理这里的梁山士兵，另外准备在大阜岛征兵。

第三百六十三章 回梁山
　　“从大阜岛征兵？”阮小七表示不解。
　　因为在阮小七看来，这大阜岛都是高丽人，没有几个会说汉话，即使征兵，恐怕也不好训练，还不如直接从梁山泊调兵。
　　现在梁山泊人口越来越多，已经达到了30万，梁山泊的军队数量也接近万人，可以往这里调不少人。
　　“是的，要从大阜岛征兵。一是为了解决兵源不足，二是为了让大阜岛的百姓更好的融入梁山政权之中。他们有子弟兵在我们的军队中，自然和我们一条心了。”叶明解释道。
　　第二点才是最重要的，等到大阜岛的精壮男人都加入军队，跟随梁山军队南征北战，自然就会从心底里认可梁山政权，再也不会有脱离梁山政权的心了。
　　“既然这样，那我明天就去征兵。”阮小七道。
　　这是晚上，在叶明的住处，武栋把阮小七、公孙胜、吴用、花荣都叫到了自己这里，一起研究治理大阜岛的事情。
　　“大阜岛现在有6000人，可以分为六个村，组成一个乡，公孙胜，你现在是大阜乡的乡长，对于治理这里有什么好的意见吗？”叶明道。
　　“就按照我们在梁山施行的那些政策，在这里也实行村民自治，另外也推行我们梁山的陪审团制度。”公孙胜道。
　　公孙胜其实对于梁山的这两套制度十分的赞赏，他原本是一个道人，道家讲究“无为而治”。
　　公孙胜觉得梁山的这两套制度很符合“无为而治”的观念。
　　官府不用事事都管，而是百姓挑选出来的村长管理大部分事情，一切处理的井井有条，几乎就相当于无为而治了。所以来到大阜岛，他也没啥特别观点，就是继续实行梁山的那两套政策。
　　“有一点要注意，让他们自行选举村长的时候，一定要选出懂得汉语的村长。如果不懂汉语，不能成为村长。”叶明又道。
　　“还是大首领考虑的周详……不错，这里今后都是我梁山的地盘，都是我汉人地盘，不懂汉语当然不行……除了村长要懂得汉语之外，还要在岛上推行汉语教育。”公孙胜举一反三道。
　　“推行汉语教育，你有什么想法？”叶明笑着问道。
　　“可以首先让那些村长教导村民，教得好的村长，给他们一些奖励，比如精美的瓷器、绸缎等等……除此之外，学会汉语的村民，可以带他们前往中原，让他们见识我天朝上国的繁华文明，这样他们对于中原肯定更加的心向往之，他们回来之后再一宣传，就会有更多的村民想要学汉语了。”公孙胜琢磨了一会儿，道。
　　“不错不错，另外，阮小七的军营征兵之后，让那些士兵跟着战友们学汉语，这也是一条推行汉语的捷径。”叶明道。
　　想要真正的占领一个地方，不仅仅是占领那里的土地，更重要的是用自己的文明取代那里的文明，让自己的文明成为那里的主流文明，这样才能让他们打心眼里认可自己的政权。
　　所以推行汉语在大阜岛上是尤为重要的事情，大阜岛的两个领袖公孙胜、阮小七都要做好这件事情。
　　“这是当然，那些士兵来了军营，不会说汉语怎么成？难道要我阮小七学他们的鸟语不成？”阮小七说完，大家都不由得笑了起来。
　　“小七，海洋里面的训练和梁山泊的训练完全不同，我希望你能给我训练出来一直真正的‘海军’出来，让我梁山泊今后可以在大海里横着走，你又没有这个信心？”叶明笑着道。
　　“有！大首领尽管放心！”阮小七笑着道。
　　这些天里，阮小七对于海洋是越来越喜欢，恨不得一辈子都呆在这里，对于组建“海军”这个任务自然是十分的欢迎，发誓要建造一支无人能敌的海上力量出来。
　　“小七，这几天除了征兵之外，你还要写一份‘海军组建规划’给我看。不管做什么事情，都要先有好的计划才行。有好的计划，这件事情就算是完成一半了。”叶明道。
　　阮小七答应了下来。叶明离开这里之后，立刻就开始研究这件事情。
　　第二天，阮小七先是去村民中征兵。
　　以前在梁山的时候，虽然天天宣传“征兵制”，但是征兵也不是一件很容易的事情，许多人不愿意让自己的孩子去当兵，因为中国向来有“好男不当兵”的传统，在大宋朝，兵户更是比民户低贱一级，这更造成百姓对当兵的偏见。
　　但是在大阜岛上，征兵竟然无比的容易。因为当初被海盗欺负惨了，所以很多人都想要加入军队，保卫自己的家乡。
　　很快征兵600多人，现在大阜岛的兵力已经达到了1200多人，梁山海军正式组成。
　　阮小七将自己写的“海军组建规划”交给叶明，叶明仔细的看起来，然后两人又细细的讨论一番。
　　“军队要有实战才成，这渤海中还有很多的海盗。东海上更是海盗众多。等到海军训练达到一定程度之后，就去剿灭海盗。先把渤海的海盗全部剿灭，然后再去更远的地方。”叶明道。
　　这份规划做的很不错，但是却没有关于实战的情况，叶明立刻更改。
　　“好，我记住了！大首领，我听说高丽国、东瀛国也有一些水军，我们甚至可以拿这些水军来实战。”阮小七道。
　　“不错，不过我们的船只还是有点少，还要建造更多的海船啊。”叶明道。
　　消灭大阜岛海盗的时候，从他们手里得到了十几只大船、几十只小船，但是这些海船中有很大一部分都要做成商船，进行远洋贸易，留给海军的船只没有多少。
　　“建造海船……我们没有经验。”阮小七道。
　　“去吧吴用、公孙胜、花荣叫来，大家一起商量建造海船的事情。”叶明道。
　　现在就这么点船，根本不够用，以后远洋贸易会越做越大，海军也会越做越大，靠着买船自然也不行，所以一定要自己造船。
　　当年的历史中，荷兰人成为了海上马车夫，当时荷兰人的海船有上万艘。
　　大宋的人口比荷兰要多得多，若是大宋要建设成海洋强国，上万艘海船也是最起码的。
　　梁山一定要从接触大海的那一刻起，就建造自己的船厂！
　　“大阜岛方圆几十里地，上面都是树木，这里就可以建造船厂。”吴用道。
　　“这里的树木还是太少了，再说了，这里是海岛，如果把树木砍伐了，根本就没法住人。”叶明急忙摇头。
　　海上的风浪大，这些树木都是用来抵挡海上风浪的，若是树木全部砍了，这里就成为死地了。
　　“听说高丽山多林广，等我们进入高丽之后，可以在高丽建造船厂。而且高丽人贫穷，很少的银两就能雇到很多的工人。那边会造船的工人数量也不少。”公孙胜道。
　　“这个主意不错，不过要等到我们前往高丽再说。还有，我们现在控制了登州，可以让登州海关的阮小五在那边也建造船厂，把登州的熟练造船工人都雇佣到我们的船厂去。”叶明道。
　　众人商议了好一阵，之后的一段时间里，大家一起稳定大阜岛的环境，让这里彻底安稳下来，成为梁山泊在渤海之上的重要据点。
　　五月初的时候，叶明、花荣、吴用三人前往高丽龙渊城。
　　高丽龙渊城距离大阜岛仅仅只有100来里的路程，早晨出发，下午就赶到了。
　　叶明等人好奇的在龙渊城的街上走着，虽然同样是商贸城市，但是这里和登州差的多了。
　　这里的建筑都是又低又矮又破又烂，这里的人都穿着极烂，路上的乞丐极多。
　　“原以为大宋朝百姓已经很贫苦了，没有想到高丽更加的贫苦。”叶明道。
　　“高丽的财富都集中在那些贵族手里，一般做生意也是和那些贵族做生意。他们手里有的是钱，我们可以从他们的手里好好的捞一笔。”吴用笑道。
　　之后的几天，叶明等人先是找到了一个大商铺，将所有的货物都运到了商铺中，等到朝鲜的贵族买家。
　　商铺交给了一个掌柜去做，三人则是寻找建造船厂的地点。
　　到了最后，没有找到好的船厂地点，倒是有几个朝鲜贵族出售手里的船厂。
　　叶明去看了之后，觉得还不错，于是就把这船厂买了下来。这船厂一年能建十几艘大船，产量已经算是不错。
　　“我们也不用自己建厂了，就买这些现成的船厂……把龙渊所有的船厂都买下来。”叶明道。
　　这一次来带了大笔的银子，足够他们花销。
　　于是之后的一个月时间里，大家都在购买船厂。
　　六月初的时候，叶明却告别高丽，准备返回梁山泊一趟。

第三百六十四章 前往高丽
　　叶明之所以要在这个时候返回梁山泊，主要是因为潘金莲要生产了，所以必须回去。
　　而且高丽的情况暂时是发展期，需要购买大量的船厂，需要了解这里的具体情报。这些都不用他亲自坐镇指挥，所以可以抽出身。
　　临走前，吩咐花荣为主，吴用为辅，结识这里的中国商人，最好组成一个商盟，在大力发展就行了。
　　朝鲜距离山东很近，从龙渊城到梁山泊也不过数天的路程。
　　不过叶明却需要呆更长的时间，他先是返回大阜岛，在大阜岛停留了几天，视察大阜岛情况，然后是来到登州海关，在这里又呆了数天，吩咐阮小五在这里也建造船厂等等，然后才返回梁山。
　　所以，一直到一个月之后，七月初的时候，叶明才重新回到梁山泊。
　　刚刚回到梁山泊，叶明就得知林冲家的小孩已经出生了，叫做“林天”。
　　“恭喜！”叶明来到林冲家里，笑着道。
　　“我家的是女孩，希望你家能够生一个男孩吧，那他们就可以结为夫妻了。”林冲抱着小林天，笑着道。
　　林冲是30岁才有的孩子，在这个时代算是“老来得女”了，所以对于林天宝贵的很，这些天几乎天天抱在怀里，舍不得放下。
　　林娘子因为生的不是男孩，所以有些难过，还痛哭了好几天。直到林冲好好的劝她，现在才慢慢的好起来。
　　现在林冲和林娘子都盼望叶明家里能够生一个男孩，那样的话他们即使没有儿子，也能顺顺利利得到一个女婿了。
　　叶明不由得哈哈大笑起来，道：“放心吧，一定给你们生一个女婿出来。”
　　回来的这几天，叶明一直陪着潘金莲，甚至没有处理梁山的政务。
　　潘金莲既盼望又有些害怕，她也是害怕生女孩，道：“若是我生出女孩，怎么办啊？”
　　叶明搂着她，道：“生男生女都一样，在我看来，没有多少区别。”
　　潘金莲心安了许多，不过还是道：“最好还是男孩，我们去菩萨庙里拜一拜吧。”
　　所谓的“菩萨庙”就是送子观音庙，这两年，梁山的人口越来越多，人们也自发的建造了许多庙宇，其中香火比较旺盛的就包括这送子观音庙。
　　叶明对于这个倒不信，凭他的精神力，已经可以探知到潘金莲腹中的是男是女，不过叶明也不想让她难为，也就笑道：“好！不过你可要注意一些，不要摔倒什么的。”
　　当下叶明陪着潘金莲去观音庙，只不过叶明只是微微弯腰，并未跪下。
　　又过了数天的时间，终于到了潘金莲生产的时候。
　　潘金莲很是紧张，叶明却是想要和潘金莲在一起，但是却被稳婆们赶了出来，说是男人在那里不吉利。
　　叶明无奈，只好摇了摇头站在外面，听到房间里传来的惨叫之声，心中却是无比的紧张，林冲陪在他的身旁，道：“兄弟不用着急，一定会没有事情的。”
　　叶明勉强笑了笑，但是还是急得不行。
　　这是他的第一个孩子，自然紧张。
　　林冲也经历过这样的情景，那天林娘子生产的时候他也是无比的紧张，现在自然是理解叶明的心情，在一旁陪着他。
　　过了不知道有多久，房间里突然传来了“哇”的一声哭泣声，明显是婴儿的声音。
　　叶明立刻看向房间方向，只见稳婆跑了出来，道：“恭喜大首领，贺喜大首领，是儿子！”
　　叶明大喜，道：“赏！”
　　当下就有人拿出10两银子赏给稳婆，稳婆自然也是喜不自胜，要知道10两银子足够一家人生活两年了。
　　“金莲她怎么样？”叶明又道。
　　“夫人也一切安好，没有事情。”稳婆笑道。
　　叶明这才放心下来。
　　等到一切收拾妥当，稳婆准许进入的时候，叶明才立刻冲了进去，先是在潘金莲的脸上吻了口，然后才看向小孩，无比的高兴。
　　潘金莲现在很虚弱，但是也十分的高兴，道：“我生的是儿子……夫君，看来前些天拜观音娘娘是有用的，林娘子没有拜观音娘娘，所以没有生出儿子，生了一个女儿。”
　　叶明大笑，抱着孩子。
　　潘金莲急忙道：“夫君，不要笑，否则观音娘娘会怪罪的。”
　　这个时代的人们对于神灵无比看重。
　　叶明于是止住不笑，道：“金莲，你给我生了一个大胖小子，是我家的功臣，说吧，你想要什么奖励？”
　　潘金莲想了片刻，道：“我要你好好的陪陪我。”
　　叶明笑道：“好，我就在家多陪你一阵。”
　　现在梁山事情众多，尤其是高丽的事情不能放松，不过叶明还是决定在梁山多呆一段时间，好好的陪陪潘金莲再说。
　　叶明有了孩子，武太公自然也是欣喜至极。
　　这个年代，不孝有三，无后为大，之前武太公一直在唠叨，现在武太公算是放心下来，十分的高兴。
　　梁山上的诸人自然也跟着高兴，对于他们来说，这意味着梁山政权有后了。
　　现在的梁山和水浒里面的梁山已经完全不同，当年的水浒梁山不过是一个土匪窝子，大首领死了，二首领继位，这没什么可说的。
　　可是现在，梁山已经是一个真正的政权，自然不能按照土匪窝的方法来选继承人，而是根据中国传统，首领的儿子继续担任首领。
　　现在，即使叶明出了意外，叶明的儿子也可以接替梁山首领位置。加上叶明和林冲是儿女亲家，叶明的儿子是林冲的女婿，这关系无比亲密，也不怕其他人争权夺利。
　　叶明倒是没有想到这么多，他只是单纯的高兴，而梁山许多人的心思都彻底的定了下来。
　　叶明的元神也仿佛有了一种清明，升华了一般，虽然还是不能完全使用，但勉强可以有一些作用了。
　　至于孩子的名字，叫做武明，叶明此世姓“武”，这一点他却不能改，至于“明”字，当然是因为他自己的名字了。
　　一直到现在，叶明才有心思去管理梁山的事情。
　　梁山现在发展的很好，人口数量已经达到了30万，形成3个大镇。
　　晁盖已经被叶明任命为一个镇的镇长，但是还有两个镇找不到好的人选，那些乡长里没有一个让叶明满意的。
　　“看来还需要大力招揽各处英雄，另外还要招揽一些文人，梁山的发展没有文人可不行。”叶明道。
　　“大首领，我记住了。”朱贵急忙道，他就是负责这方面工作的。
　　梁山的军队数量现在也已经达到了一万人，每日里训练不休，不过却没有多少的实战机会。
　　现在的梁山和水浒里面的梁山大大不同，水浒里面的梁山打家劫舍、为祸乡里，官府不得不围剿。而叶明现在掌握梁山，梁山已经告别了土匪身份，只是在梁山泊里大力发展，官府自然懒得理会。
　　除了招揽百姓让官府有些烦恼之外，其他方面，官府竟然觉得梁山这个“草寇”比其余地方的草寇好的多。安安静静的，是其他草寇的“榜样”。
　　“军队必须要有实战的机会才行，我们今后要在高丽大力的发展，所以，我准备带领2000人去高丽，让这些士兵可以在高丽参与实战。”叶明道。
　　“正该如此。”林冲点头道。
　　“今后等彻底的占领高丽之后，我们还要从高丽出发和辽人、金人战斗，实战的机会会越来越多的。到时候，可能就要调兄弟去高丽了。”叶明笑道。
　　“真盼望那样的机会早点到来……我们汉人被外族欺负了几百年了，该是还回去的时候了。”林冲道。
　　“还有一件事情要吩咐你去做……你制定一部《练兵操典》，将我们的练兵思想都容纳进去。今后我们还要训练更多的士兵，都要按照这个操典去做。”叶明道。
　　叶明当然知道制度的重要性，所以叶明必须从梁山政权建立一开始就重视制度、规范，慢慢的让这些都深入人心。
　　这一次叶明在梁山岛呆了一个多月的时间，直到孩子满月，叶明放下心来，这才离开梁山。
　　“二郎他还没有回来吗？”离开的时候，叶明问武太公道。
　　“还没有……这孩子，在少林寺一呆这么多年，真是想念啊，也不急着回来，真是的。”武太公埋怨道。
　　原本水浒中，武松应该是早早就下山了，或许因为武太公早早去世，所以需要赶回来参加父亲葬礼。而叶明的出现，武太公吃得好喝的好，又有许多人伺候，现在身体还健康的很，所以武松就一直在少林寺呆着。
　　“希望他早点下山吧，现在梁山人手不足，缺少很多镇长、旅长……还有，希望他能把师师也带回来吧。”叶明暗道。
　　叶明不再留恋，带着2000名士兵离开了梁山泊，这2000名士兵自然是化妆成为百姓，分批次离开，陆续到达登州。
　　到了登州之后，叶明再坐船前往高丽，这2000名士兵也跟着来到了高丽。

第三百六十五章 张顺
　　嵩山少林寺，虽然是炎炎夏日，但是山上的气温却无比的凉爽。
　　几十个少林弟子在这里练拳习武，还有一些的弟子则在坐禅讲经。
　　在一个安静的禅房前，武松正在告别自己的师傅广慧。
　　他跪在师傅面前，道：“师傅，家兄一再催促，我必须回去了。”
　　广慧心中不舍，沉默了许久，道：“武松，江湖风波险恶，你一路小心了。”
　　武松点头，他的心里也十分的不舍。
　　他七岁的时候就来到了少林寺，现在已经快要20年了。对于他来说，少林寺就是自己的家，师傅就相当于父亲一般。到了现在，他几乎想不起武太公和哥哥的长相了，但是毕竟是血脉至亲，一生一世都无法割舍。
　　这些年来也常常书信联系，知道哥哥已经创下了若大的事业。无论是父亲还是哥哥都盼望他早点回去，所以他必须下山了。
　　“你的哥哥，当初我看到他的时候，以为他这辈子都长不高了，谁知不但长高，而且现在还是江湖中赫赫有名的人物，等见了他，代我问好。”广慧道。
　　武松正要回答，突然远处传来了脚步声。
　　朝着远处看去，只见一僧到来，正是少林寺的方丈。
　　少林寺方丈叫做广元，广元和广慧的关系一向不好，这些年来几乎没有来往，这一次怎么突然跑来了？
　　广慧的脸上也露出了惊讶的表情，不知道自己这个师兄来这里做什么。
　　“参见掌门师伯。”武松不敢无礼，当下急忙道。
　　“不必多礼，武松，听说你今天要下山了？”广元道。
　　“是。”武松回答，心中越发惊讶，感觉广元似乎是冲着他来的。
　　“令兄武大郎乃是江湖上赫赫有名的人物，人称山东及时雨，威震天下。现在他占领梁山泊，割据一方，在梁山泊推行善政，造福数十万百姓。我对令兄一向佩服，听说你要下山协助令兄，所以特地派十八铜人跟你一起前去，协助你哥哥。”广元道。
　　武松难以置信，道：“什么？后面的几位师兄都要和我一起下山，协助我哥哥吗？”
　　广元道：“正是如此。”
　　少林寺最擅长的就是政治投机，曾经进行过多次政治投机，最有名的就是“十三棍僧救唐王”的事情了。
　　隋末唐初，少林寺协助李世民得到天下。李世民登基之后，赐给少林寺40顷的良田，并且封十三棍僧之首的昙宗为大将军，对于少林寺还有许多的封赏，少林寺就是从那个时候真正的发达起来。
　　现在是北宋末年，朝廷腐败，外族强大，少林寺诸人再一次感觉到乱世来临，所以要再次进行政治投机。
　　而这一次，他们看中的是武松的哥哥。
　　因为叶明并不是简单的劫匪，他在梁山泊并不是打家劫舍，而是真正的建立政权，割据一方。
　　而且广元不知从何处得到的消息，知道叶明已经掌握了登州府，目前正在进军海外。
　　所以广元看中叶明，认为他大有前途。
　　其实不只是他，少林寺的长老们进行讨论之后，纷纷认为他有真龙之象，值得辅助，所以才把少林寺目前最厉害的十八铜人都派去协助。
　　“悟天师兄……悟地师兄……悟色师兄……”武松看着这些人，心中震惊不已，他只能认出这三个人，其余的都不认识，但是想来都是少林寺目前最杰出的弟子。
　　那个悟色，号称是少林寺年轻一辈第一人，乃是少林寺本代弟子中唯一获得易筋经传承的人，武功隐隐还在武松之上。那个悟地、悟天武功也和武松相差不多，武松之前曾经和这两人比试过，当时是不分上下。
　　而且这几人不单单是武艺高强，听说禅理、佛学也是无一不精。
　　而其中的悟天，虽然武功不是最高，但因为佛学高深甚至被认为是少林掌门接班人，这样的人竟然要跟着他一起下少林？
　　难怪武松震惊莫名，难以置信。
　　“他们跟你下山之后，就立刻还俗，算是少林俗家弟子……希望你和哥哥能够善待他们。”广元叹息道。
　　“武松，还不感激谢谢广元师兄。”广慧道。
　　广慧也知道广元的意思，而且十八铜人竟然全部派下山，看来这一次少林寺所图非小，那个武大郎定然是异常了得的人物，这才会得到少林寺全力支持。
　　广慧也没有想到叶明竟然发展到了这个地步，之前他只是听说他在江湖上有些名气，现在看来不但是江湖上有名，甚至有可能夺得天下，成为天下至尊。
　　“多谢掌门师伯，多谢师傅！我替我哥哥谢过少林寺了！下山之后，必然会好好对待几位师兄的。”武松心中感激，道。
　　广慧挥了挥手，叹息道：“去吧去吧，不要再留恋了。”
　　武松点了点头，心中相当不舍，强忍泪水掉头而去，十八铜人都跟在他的身后。
　　半个时辰之后，武松、悟天等人来到了少林寺山下，武松道：“诸位师兄，我们要先去南方一趟，然后再赶回山东。”
　　悟天惊讶道：“南方？去那边做什么？”
　　武松道：“之前哥哥写信给我，说江州府有几个人才，需要招揽，所以让我去江州。”
　　一旁的悟色道：“既然如此，那我们就一起前往江州吧。”
　　当下十九个人朝着江州府而去，他们都是实力超越普通人之辈，短短数天的时间就来到了江州府。
　　江州乃是鱼米之乡，物产丰富。
　　武松等人来到了浔阳江边，突然看到远处有卖鱼的。
　　武松朝着这些人而去，悟色等人不明所以，也不多问，而是立即跟上。
　　来到了一个卖鱼摊子前，武松道：“这位大哥，请问江边可有一个叫做张顺的好汉？”
　　摊主吃了一惊，道：“你问他做什么？”
　　武松道：“我等久仰张顺的大名，所以想要拜访一下。”
　　摊主摇头道：“不知道，不知道。”
　　武松又问了几次，这摊主脸上出现不耐烦的神色，道：“不要问，我真是不知道。”
　　这个时候，旁边的一个卖鱼汉子突然道：“到我这里来，只要买鱼，我就告诉你张顺在哪里。”
　　武松大喜，立刻赶了过去，当下掏出一两银子，道：“我也不要你的鱼，你只要告诉我张顺在哪里，我就把银子给你。”
　　卖鱼的大喜，道：“实不相瞒，张顺就在前方的村子里。他前些天刚刚犯了大罪，现在官府正在缉拿他呢。”
　　武松一愣，将银子塞给了卖鱼的，当下带着十八铜人朝着前方的村子而去。
　　来到前方的村子跟前，只见无数的官兵围在这里，朝着里面大声的喊着。
　　一个领头的官员道：“张顺，你快快出来，我们知道你就在村子里！若是不出来，我们就烧了村子，到时候村子里面的男女老少都要死，那都是你的罪孽！”
　　就在这个时候，一个身体细长的汉子突然从村子里翻了出来，大声的道：“一人做事一人当，我张顺也不会怕了你们，要杀就杀我张顺一人！”
　　官兵看到张顺出来，当下大喜，道：“快快捉住他。”
　　无数的官兵朝着张顺冲了过去，张顺则是不断的左右躲闪着，想要逃离这个地方。
　　可惜他虽然水上工夫厉害，但是陆地的功夫一般，这么多的官兵，他根本就冲不出去。
　　“没有想到我张顺英雄一世，竟然要死在这个地方。”张顺心中十分的憋屈，心想早知道现在这样，前些天就跟着宋江哥哥一起去西北了。
　　就在张顺绝望的时候，武松带着众人冲了上去。
　　武松手里也没有任何的武器，就凭借自己的一双拳头杀敌。
　　只见他一拳打出，一个官兵头破血流。
　　后面一个官兵朝着他的背上砍来，武松猛地转身，一把抓住他的胳膊，狠狠一甩，这个人的胳膊竟然被扯了下来，那人惨叫连连。
　　十八铜人也是非同小可，手里的少林棍“嗖嗖嗖”出手不停，一打就是一大片。
　　他们虽然已经还俗，但是毕竟曾经是佛门弟子，所以出手仁慈，只伤敌不杀敌。
　　张顺原本在绝望之中，看到有人相救，当下大喜，道：“那边的好汉，你们是什么人？”
　　武松高声道：“可是浪里白条？”
　　张顺喊道：“正是在下。”
　　武松大笑，道：“正要找你。”
　　当下带着十八铜人朝着张顺那个方向打了过去，官兵根本无法抵挡，来到张顺的身旁，道：“跟我们走。”
　　武松、十八铜人在前方开路，张顺跟在他们后面，心里面则是赞叹不已。
　　不知道从何处来了这么一批人，每一个武力都在他之上，尤其是武松和几个领头的和尚，简直是他见过的武功最高的几个人，就算是江州的那个黑旋风也不过如此罢了。
　　武松等人实力太高，官兵根本无法抵挡，而且众人杀出去之后，官兵心中畏惧，也不敢追击，任由武松等人逃远。
　　武松等人进入了一个偏僻的小庙中，天色渐黑，当下就在小庙中歇息。
　　武松等人买了一些酒肉，在小庙中吃酒喝肉。
　　悟色等人已经还俗，对于酒肉自然也没有拒绝，而是一起吃了起来。其实佛门也不是不能吃肉，吃的是三净肉，否则如何练武？
　　“多谢诸位相救，还不知诸位的姓名。”张顺道。
　　“我叫武松，来自少林，这几位都是我的师兄。”武松道。
　　“之前听诸位的意思，好像是特地为了我而来？可是如此？”张顺道。
　　“不错，是我哥哥想要请你去山东。”武松道。
　　“不知令兄是？”张顺问道。
　　“我哥哥人称山东及时雨，清河武大郎。”武松道。
　　“什么？竟然是山东及时雨？”张顺吃了一惊。
　　原来现在叶明的名气越来越大，不但是响彻江湖，就算是各省的百姓都听过叶明的仁义之名，已经是当之无愧的江湖第一人，难怪张顺震惊。
　　“这是我哥哥写给你的信。”武松道。
　　当下取出叶明的信，交到了张顺的手里，张顺打开，只见信上写着这么几个大字：“大海无边，波涛如山，吾等正在海上与天斗、与地斗、与人斗，不知阁下来否？”
　　字写的很漂亮，语言却白话，但是却透着一种说不出来的力量感，尤其是那句“与天斗、与地斗、与人斗”，张顺竟然看的热血沸腾。
　　“好，我跟你们去山东！你们救了我的命，而且武大郎又是人人称赞的英雄，我早就想要见见他了。”张顺立刻答应了下来。
　　“好！”武松的心中也十分的欢喜，总算是完成了哥哥的一项任务，当下和张顺大口喝起酒来。
　　“张顺兄弟，听说你还有一个大哥张横，不如叫上他跟我们一起去山东，纵横大海之上。”武松道。
　　“我哥哥他现在已经不在江州了。”张顺道。
　　“哦？他去了何处？”武松道。
　　“前段时间，江州发生了一件大事，我哥哥和江湖上的几个英雄人物，九纹龙史进、神行太保戴宗、黑旋风李逵等人，一起劫了江州的法场，救出了呼保义宋江。现在哥哥已经跟着史进、宋江等人去了西北少华山，在那里落草了。我听说西北之地水少，去了那里浪费了一身的工夫，所以就没有跟着一起去。这些天里一直在躲躲藏藏，昨天去家里取点财物，谁知竟然被官府发觉，派人把整个村子都围了起来。要不是你们到来，我今天可就要死在这里了。”张顺笑着道。
　　“令兄张横去了少华山，不知混江龙李俊、李立等人呢？”武松急忙问道。
　　这些人大都是叶明要招揽的人物，没有想到竟然都跟着史进、宋江等人去了少华山，武松不由得有些急了。
　　这个时候的武松根本不认识宋江，不知道宋江是什么人物。大概是因为宋江的名头在这个时代被叶明夺去，名头已经小得多了。
　　“他们都去了少华山，就留我一个人在江州。”张顺道。

第三百六十六章 武松归来
　　武松无奈，只得写信给叶明，报告这里情况。
　　然后，他们就带着张顺，动身去汴梁城。
　　路上，武松问道：“兄弟，听说你可以在水中憋气七天，是不是真的？”
　　“哈哈！”张顺大笑，道，“我虽然被称作‘浪里白条’，但又怎么可能真的在水底憋气七天七夜。不过倒是可以三天憋气，要是换一口气，还可以在水底待七天。不过身子要发胀了！”
　　“哈哈，果然好本事！”武松大笑道。
　　而其他人也称赞不已。
　　如此，在谈论中，不一日，来到了汴梁城。
　　汴梁城仍旧是那幅模样，给人一种恢宏浩大的感觉。
　　武松道：“诸位师兄，我只是去里面接一个女子，那个女子是我嫂嫂。我和张顺进去就可以了，诸位师兄不如在外面先等着？”
　　悟天道：“也好，你们要小心了。”
　　当下武松和张顺进入了汴梁城中，到了汴梁城，只见这里繁花似锦，人流如炽，两人都不由得看呆了。
　　武松是一直呆在少林寺，从少年时代到现在，这是第一次下山，第一次看到如此繁华的地方，想不震惊都难。而张顺以前是在江州，江州城虽然不错，但是也远远比不上大宋的京城汴梁，相差不可计。
　　“他奶奶的，这汴梁城真是繁华。如果不是武大郎请我去大海上干一番大事，我都想呆在这汴梁城了。”张顺道。
　　“这里确实繁华，可惜不是我等英雄豪杰们呆的地方。”武松笑道。
　　“嗯，是这个理儿。”张顺笑道。
　　“走，我们去翠风楼。”武松道。
　　武松两人打听翠风楼的道路，翠风楼乃是汴梁第一妓院，大名鼎鼎，稍稍一打听就知道了道路。
　　来到了翠风楼的跟前，现在是白天，翠风楼还没有多少的客人，武松、张顺朝着里面闯去，立刻被一个小厮挡了下来。
　　“站住，你们是什么人？翠风楼是你们能进的吗？”小厮嘲讽的道。
　　这翠风楼的小厮都擅长察言观色，武松、张顺一看就是江湖上的人物，不像是有钱的大官人，自然被他挡了下来。
　　张顺大怒，一把抓住这个小厮的衣领，武松拨开张顺的手，把小厮放下，道：“我们是来打听一个人的，你这翠风楼里可有一个叫做李师师的女子？”
　　说完之后，武松取出了一块银子，塞到了小厮的手里。
　　小厮看到银子，大喜，道：“原来你们是问李大家啊，李大家已经离开翠风楼了。”
　　武松吃了一惊，道：“什么？离开翠风楼了？她去了何处？”
　　小厮摇头道：“这个就不知道了，有说是她的家人带她离去的，也有说是一个有钱的客人为她赎身，带她离去的，还有说是她自己赎身，自己离去的。谁也不知去了何处。”
　　武松皱了皱眉，当下拉着张顺离开。
　　张顺道：“哥哥，难道就这么算了？”
　　武松道：“当然不是，我们晚上再来。”
　　当天晚上，武松、张顺再次来到了翠风楼，这一次他们是翻墙而过，直接朝着最后面的那座阁楼而去。路上碰到几个护院侍卫，都被两人顺手打倒。
　　“听我哥哥讲，最后面的阁楼就是李师师住的地方，我们进去。”武松道。
　　两人进入了阁楼里，却发现这里一片漆黑，没有一个人影。而且这里到处都是灰尘，明显很久没人居住了。
　　“怎么会这样？她真的走了？”武松暗道。
　　之后的几天，两人又在翠风楼里转悠了几次，甚至把翠风楼的老板都抓了过来，而翠风楼的老板也不知道李师师到底去了何处，只说李师师突然离开，消失不见，只在那个阁楼里发现了赎身的银子。
　　“找了这几天了，都找不到。算了，我们回吧。”武松道，他的语气颇有些丧气。
　　叶明总共交代了两件事情，第一件事招揽江州英雄，结果只招揽了一个张顺，第二件事是带走李师师，结果李师师也不在。
　　两件事情都办砸，心中自然不爽。
　　“哥哥，我们先找一个地方歇一晚再说。”张顺道。
　　武松点头，两人也不去客栈，就在街上寻找可以休息的地方。
　　前方有一座楼，灯火辉煌，张顺道：“哥哥，我们晚上也没吃什么东西，到那个楼里看看。”
　　当下两人翻进了楼里，只见楼里有一群文人儒士，似乎正在庆祝什么，十分的热闹。
　　看到这群文人儒士，武松不由得心中一动，心道：“大哥除了让我办那两件事之外，还说如果我认识什么文人墨客的话，可以请去梁山泊。这件事情虽然不是必须要办的，可是前面两件事都办砸了，我好歹把这件事办了。这里这么多的文人，我也不需要请很多，只把那个领头的请去就可以了。”
　　领头的是一个20余岁的青年，一脸春风得意，不断的敬酒、喝酒。
　　一直到了很晚，这个青年才离席而去，武松、张顺跟在他的身后。
　　走到一个巷子里的时候，武松在这青年的脖子上轻轻一拍，这青年立刻晕倒在了地上。
　　“哥哥，捉这个人做什么？”张顺不解的道。
　　“不用多问，只管把他带出汴梁城，然后带回梁山泊就可以了。”武松道。
　　第二天清晨，两人出城，武松背着这个人，刚刚走到城门口，就被挡了下来。
　　“站住，这是什么人？”几个士兵道。
　　“这位是我老乡，得了重病，奄奄一息，怕是活不下去了，我们把他带回家里，好让他落叶归根。”武松道。
　　他一边说话，一边掏银子，把银子塞给这几个小兵。
　　这些年他和叶明通信，叶明给武松介绍“江湖经验”，其中最重要的一条就是银子开道，在大宋没有银子做不成的事情，只要有钱，任何地方都通行无阻。
　　果然，那几个小兵接到银子之后，立刻眉开眼笑，挥手放行。
　　离开汴梁城，汇合了悟天等人之后，众人开始朝着山东方向而去。
　　半路上，那个青年文人醒了过来，发现自己正被一个人抱在手里，而那个人则在马上疾驰，当下大吃一惊。
　　“你们是什么人？”青年道。
　　“你又是什么人？”武松道。
　　“什么？你你你……不知道我是什么人？那你劫持我做什么？莫非是要银子？可是我哪有什么银子啊？”青年文人带着哭声道。
　　“真是烦躁！”武松再次把这个青年文人打晕，懒得和他废话。
　　半路上，休息的时候，这个青年文人再次醒来，这个时候众人才知道他的名字，叫做李纲，乃是东南一带邵武人士，这一次是来汴梁参加朝廷殿试，而他也知道了武松等人的来历，知道这些人都是梁山反贼。
　　“我李纲的命怎么这么苦啊？刚刚考中进士，正要大展宏图，却被这些反贼劫走……皇上今日大宴群臣，我就这么消失，即使回去，恐怕也没官做了！”青年文人哭天喊地的道。
　　武松等人懒得理会他，一路往前，半个月之后，众人终于来到了梁山泊。
　　武太公见到了武松，顿时泪流满面，跑上前挽住了武松的手。
　　武松一愣，随机反应过来，抱住了武太公，也不由得哭诉道：“爹，我回来了！”
　　“嗯，回来，回来好啊。”武太公擦去眼泪，带着武松等人去了客厅……

第三百六十七章 何必跪你
　　叶明此刻早已身在高丽龙渊城里。
　　梁山商会现在已经发展的有声有色，除了梁山泊自己的生意之外，许多汉族商人也加入了梁山商会之中，受到梁山商会的保护。
　　这几个月来，梁山商会已经收购了25家大型造船厂，购买了海船上百艘，正在大力发展。
　　这天，叶明突然收到了梁山泊的来信，当下打开信看了起来。
　　“武松已经回来了？真是太好了！”看到第一句，叶明就不由得高兴起来。
　　他这个二弟在水浒里面可是大名鼎鼎。
　　水浒里，武松对自己的大哥武大郎极为照顾，而在现在叶明当然不需要他照顾了，但是也希望武松能够帮上自己的忙。
　　这十几年来，武松都在少林寺中，没有下山一步，现在终于下山了。
　　“还有少林寺的十八铜人？”看到这里，叶明不由得一愣。
　　“他们这是要做什么？少林寺……莫非是要辅佐我不成？”叶明不由得心中一动。
　　隋唐时期，少林寺就派出十三棍僧辅佐唐王李世民，李世民登基之后，自然也好好的感激了一番少林寺，少林寺也自此开始名闻天下。
　　现在叶明隐隐感觉到少林寺可能是政治投机，而这一次投机的对象就是叶明他自己。
　　“果然，少林不简单。不过我正缺人呢，管他是谁，至于以后……浪里白条，张顺，他竟然也来了？”看到这里，叶明欢喜起来。
　　水浒里面，如果说水上功夫最好的，既不是阮氏兄弟，也不是李俊张横等人，而是张横的兄弟张顺。
　　他号称是“浪里白条”，那是形容他穿梭水面的时候如同白条一闪而过，速度快到极点。
　　而且更厉害的是，他竟然可以在浔阳江底潜伏七天七夜，不用出头！这一点，或许夸张了些，但至少可以看出他水中本事不小。
　　而且这个人还极为机灵，最后高俅就是他捉住的。
　　现在这个人也来到了梁山泊，叶明自然大喜。
　　不过看到江州群雄李俊、张横、李逵、戴宗等人竟然都跟着史进、宋公明去了少华山，叶明不由感叹。
　　“宋江果然不是一般人物，已经不是‘及时雨’了，竟然还能说动这么多人跟着他造反，不简单啊！”
　　其实叶明有很多机会见到宋江的，毕竟宋江就住在郓城县内，不过他一直没有去见宋江，以为时机到来之后，宋江会去梁山的，谁知宋江现在竟然是去了少华山。
　　“不知道宋江到了少华山之后，是不是还等着被朝廷招安呢？”叶明突然想到这点，然后笑了起来，心想不管是不是被招安，肯定都不是短时间内的事情。
　　现在就算宋江想要被招安，朝廷也不会答应，史进等人也不会答应的。而且，招安这一条路就注定了宋江他不过是一条比较不听话却还想讨好主人的狗罢了……
　　叶明继续往下看，当看到李师师失踪的时候，他一下子呆在了那里。
　　“师师……竟然失踪了？是谁，把她带出去的？难道是……不行……等这一次从高丽返回之后，我一定要亲自去汴梁一趟，寻找师师！”叶明很快作出决定。
　　他心中觉得有些对不起李师师，李师师让他去汴梁接她，他一直没有去。
　　虽然确实是有事，但也不是真的抽不出一点时间来。
　　说起来，他是有些忘恩负义了。这一次，叶明他是下定决心，等高丽的事情暂时告一段落，他将立刻前往汴梁寻找李师师。
　　“师师，你一定不要出事啊！”眼前出现了那个绝代佳人的身影，叶明心中微微惆怅。
　　许久，叶明才继续往下看去，当看到“李纲”这两个字的时候，不由得一愣。
　　李纲这个人他知道，这是南宋的抗金名臣，北宋末年的进士，没有想到竟然被武松“请”到了梁山泊。
　　这个人在历史上名声不错，据说也很有才能，现在既然来到了梁山泊，自然也不能放过。
　　看完之后，叶明开始回信，信中先是让武松呆在梁山泊，陪着武太公。
　　这十几年来，武太公对于武松可是无比的想念，武松既然回来，自然应该尽尽孝道，倒是他们兄弟两人，不用急着见面，迟早都会见到的。
　　另外，叶明让武松跟着林冲学习一下军中的规矩，他可不希望武松仅仅是一个武力强大的蛮汉，而是希望武松成为一个懂得兵法策略的领兵人员。
　　然后是吩咐看好李纲，不要让李纲离开梁山泊，暂时可以让李纲跟着晁盖一起处理民事。
　　接着是让人将张顺和十八铜人带到高丽来，现在的高丽，即将发生大规模的冲突，正需要用到这些人。
　　最后则是吩咐朱贵、曹正探查李师师的消息，最好能够知道李师师的下落。
　　将信送走之后，之后的几天仍旧在处理高丽的事情，商会、船厂、海军，需要处理的事情实在是太多了。要是常人，没几天就趴下了，还好叶明不是常人。
　　“大首领，我们已经带了2000名士兵来到高丽，大阜岛还有1000的海军，为何现在还不动手啊？”吴用有些不解的道。
　　这2000名士兵现在都分布在18个船厂之中，名义上是保护船厂，实际上则是随时等候叶明的命令。
　　叶明笑道：“现在时机还不成熟。”
　　吴用道：“需要什么时机啊？我们的实力强，他们的实力弱，直接打就可以了。”
　　梁山的这2000陆军，还有1000海军，都是日夜训练，比起大宋朝的禁军都要厉害，更不用说高丽的军队了。可以说，这么多的士兵几乎能够打败所有的高丽军队，难怪吴用不解。
　　叶明笑道：“两国开战，你以为和两个人打架一样啊？不管如何，总要有一个借口才行。”
　　所谓的“借口”，也就是一个“开战理由”，这个开战的理由能够让自己一方变成所谓的“正义一方”，让对方显得理亏，哪怕这个借口仅仅只是用于宣传。
　　近现代的西方列强入侵中国的时候，也都要找一个所谓的借口才行。就算是日本人，发动918事变，也找到借口，说是中国军队损坏铁路，他们要保护铁路等等。后来日本人进入华北，借口也很荒谬，说是士兵失踪，要进入中国地盘寻找，中方军队不让，然后向他们进攻，所以他们反击云云。
　　所以，叶明也需要一个时机，需要能够找到一个相对正当的借口才行。
　　叶明正在思考要不要故意制造事端，创造一个“借口”，谁知过了没有两天，龙渊城就发生了一件事情，给了他很好的借口。
　　龙渊城里面的中国商铺不少，其中一个商铺叫做“刘家商铺”，商铺的主人叫刘二狗，现在已经是梁山商会的成员之一。
　　刘二狗主要是经营一些瓷器、玉器等等的，这天清晨的时候，刘二狗的商铺里走来了几个契丹人，来人就是客，刘二狗急忙招待。
　　这几个契丹人说是要买瓷器，刘二狗立刻给他们介绍，最后契丹人选中了几款瓷器，掏钱的时候，竟然只给了十分之一的价格。
　　刘二狗自然是不同意了，于是就拦着这些契丹人，不让这些契丹人离开，让契丹人把手里的瓷器放下来。
　　谁知这些契丹人非但没有答应，反而发怒把刘二狗揍了一顿，走之前还把刘二狗商铺里所有的瓷器打成粉碎，所有的玉器也全部抢走。
　　刘二狗血本无归，立刻去龙渊城官府告状，龙渊城的府尹叫做李三吉，是一个朝鲜贵族，他听说了这件事之后，不但没有替刘二狗找回公道，反而打了刘二狗50大板。
　　刘二狗回去之后就奄奄一息了，他把自己的儿子叫了过来，让儿子去找梁山商会的大掌柜吴用，让吴用替他们找回公道。
　　刘二狗的话刚刚说完，就没气了。
　　刘二狗的儿子叫做刘能，今年只有17岁，刘能哭泣着将这件事告诉了吴用。
　　吴用急忙把这件事情上报叶明，叶明道：“很好，我们去高丽人的衙门走上一趟。”
　　当下，叶明、吴用、刘能一起朝着龙渊城衙门而去，临走之前，叶明还安排了100名士兵乔装打扮，守在龙渊城衙门外边。
　　来到了龙渊城衙门，交上了状子，叶明三人就那么站在那里。
　　龙渊城府尹李三吉看到三人的模样不由得大怒，道：“大胆刁民，既然是来告状的，为何不跪倒在地？”
　　这李成吉说的竟然是汉语。
　　原来高丽文化受到中原文化影响极大，这个时候高丽贵族们都是要学习汉语的，高丽选拔官员，科举考试的题目都是中文写成，也必须用中文回答。现在告状的是三个汉族商人，他自然用汉语来对话。
　　叶明冷冷的道：“我等乃是天朝上国子民，不归高丽官府管辖，何必跪你？”

第三百六十八章 斩杀
　　孟子说“居移气，养移体”，叶明当了这么长时间的领袖，身上气质自然也一般人不同，一看就是身居上位、常常下达命令的人物。
　　李三吉朝着叶明看去，眼中露出了谨慎的神色，当下也不计较三人不跪的事情，而是看起了状子。
　　看完之后，李三吉道：“这个案子已经有了定论，是你们用劣质的瓷器冒充好瓷，这才激怒了客人，导致商铺被砸。错在你们一方，你们还上诉什么？”
　　刘能着急的道：“府尹大人，我们的瓷器都是来自汴梁城最好的瓷器行，都是上品瓷器，根本没有劣瓷。再说了，你们也没有去我的商铺鉴定，为何就一口咬定是劣质瓷器？”
　　李三吉冷哼了一声，道：“本官判案，自有我的道理所在，难道还需要你来教吗？这个案子到此为止，如果你们还继续胡闹的话，别怪本官不客气。”
　　刘能还要再说，叶明却一把把他拉了起来，带着他朝着外面走去，吴用急忙跟在他的身后。
　　三人来到官衙的外面，吴用急忙道：“大首领，这件事情就这么算了？”
　　叶明冷笑道：“怎么能这么算？这一次一定要替我们汉人讨回公道！吴用，你现在就去通知花荣，让我们的士兵动手，我带人攻陷了这个高丽府衙。”
　　吴用大喜，他早就盼望着这一天了，当下急忙领命而去。
　　叶明转头看向刘能，道：“看我如何给你讨回公道。”
　　当下一声令下，一百名士兵朝着前方的官衙冲了过去。这些士兵都是梁山最精锐的战士，日夜训练。他们来到朝鲜已经有一段时间了，一直没有行动，早就憋坏了，此刻竟然是人人兴奋。
　　“杀”！只听前方传来了一声怒喝，却是前面的小队碰到了一个高丽官差，瞬间几杆长矛朝着那个官差狠狠的刺去，那个官差立刻倒在了血泊中。
　　梁山军队分成一个个小队，朝着官衙而去，一路上只要碰到高丽官衙中的人，统统杀死，一句话都不说。
　　官衙的后面，府尹李三吉此刻正和几个契丹人在一起。
　　李三吉现在是一脸谄媚的笑容，他冲着中间的契丹人，道：“小王爷，放心吧，不过是几个汉人而已，我随手就打发了。如果他们还敢胡闹，我就把他们全部赶出龙渊城。”
　　中间的契丹人点了点头，道：“你办的不错，等我去了开京之后，见到你们大王，一定会好好的表扬你的。”
　　李三吉大喜，道：“多谢小王爷。”
　　他可是知道眼前的契丹人非同小可，乃是辽国北院大王的小儿子，深受北院大王的宠爱。现在高丽国还向辽人称臣，只要眼前的这个小王爷在高丽国王面前说上几句好话，恐怕他就能够升官发财了。
　　也正是因为这样，所以他才毫无道理的偏袒这些契丹人，活活害死了刘二狗。
　　就在这个时候，院子里突然传来了惨叫声，李三吉不由得一惊，几个契丹人也吃了一惊，立刻朝着外面而去。
　　只见梁山士兵正在不断的屠杀院子里的官差，一个个官差都倒在血泊中。
　　“这……到底是怎么回事？”李三吉难以置信。
　　“就是他们，把他们统统给我捉起来！”此刻，一个伍长大声的喊道。
　　数十人朝着这边冲了过去，几个契丹人对视了一眼，不但没有害怕，反而大笑了起来，他们都是小王爷的侍卫，武功不错。
　　在这个时代里，契丹人一直把汉人当作猪狗看待，根本不把汉人放在眼里，所以现在即使被这么多人包围，他们竟然也没有畏惧的神色。
　　“杀！”然而，还没等他们反应过来，梁山军队就已经冲了过来，一声怒喝，数十杆长矛朝着他们一起刺了过来。
　　“啊！”只听惨叫连连，片刻的时间，这几名契丹侍卫全部倒在地上，身上都是血洞，明显没有气了。
　　后面的李三吉和那个契丹小王爷吓得脸都白了，这个时候梁山士兵们团团围了过来，把他们围在中间，不让他们逃离。
　　叶明、刘能一路朝着后院而来，只见路上到处都是尸体，地面都被血染红了。
　　叶明没有什么感觉，刘能却是吓得全身颤抖。
　　“你怕不怕？”叶明转头问道。
　　“怕。”刘能牙齿打战，道。
　　“怕也正常。不过你要记住，正是眼前的这些人害死你的父亲的，如果不是他们为虎作伥，你的父亲也不会就这么死去。要为你的父亲报仇，就不能怕，你明白吗？”叶明斩钉截铁道。
　　“是。”刘能咬了咬牙，点头道。
　　“明天……我要明正典刑，判出龙渊府尹和契丹人死刑，到时候你去动手。”叶明淡淡的道。
　　“好！”这一次刘能的声音坚定了许多。
　　国人什么都好，就是有时候缺少一点血性，叶明此刻正在培养这个孩子的血性，但愿这个孩子能够成为一个真正的男子汉。
　　不久，叶明、刘能来到了后院之中，站在了李三吉和契丹小王爷的面前。
　　“你们到底是什么人？你可知道我乃是高丽的朝廷命官，你若是杀了我，我们的国王绝不会坐视不理的。”李三吉历喝道。
　　“杀害我天朝百姓，不管你是不是高丽官员，都必死无疑。”叶明道。
　　“你……你可知他是谁吗？他乃是当今辽国北院大王的小儿子，你若是杀了他，辽人也不会刚过你的。”看到自己的身份不管用，李三吉满头大汗，急忙指明了契丹人的身份。
　　“契丹人吗？有什么大不了的。我管他是不是小王爷，也要杀死。”叶明道。
　　契丹人是汉人的大敌，这些年不知杀死了多少汉人，叶明怎会和他们客气。
　　再说了，这里是高丽，距离辽国遥远，辽人也不可能跨国来追捕叶明，就算真来又如何，他一人就可破之！
　　更何况他们顶多是命令高丽官府捕捉叶明。而叶明现在连龙渊城的官衙都攻陷了，还会惧怕高丽官府不成？
　　“把他们全部绑起来，明天我要明正典刑。”叶明道。
　　当下有人把他们绑了起来，立刻就有人宣传这件事情，很快整个龙渊城的汉人、高丽人都知道了这件事情。
　　知道是为了给一个汉族商人报仇，梁山商会攻陷了龙渊官衙，并且活捉府尹李三吉和契丹小王爷耶律雄，明天午时三刻斩首两人。
　　顿时，整个龙渊城都轰动了起来……
　　第二天中午的时候，官衙面前来了无数的汉族商人，还有许多的高丽人试图朝着这个方向冲击，但是都被梁山军队挡在了外面。
　　午时三刻已经到来，李三吉和耶律雄都被推了出来，有人将他们按倒在地上，跪在那里。
　　叶明来到众人的面前，道：“我乃梁山泊大首领，也是梁山商会的大首领。今日我汉族商人在龙渊城遭受欺凌，作恶的正是眼前这个契丹人，还有这个龙渊府尹李三吉。我在此发誓，不管是谁，只要欺凌我汉族商人，都必死无疑。今日我就为大家明正典刑，杀了这两人！”
　　叶明的话说完，下方的商人们都不由得发出了一声欢呼。
　　要知道，朝鲜现在向辽国称臣，对于汉族商人十分的歧视，汉族商人常常在这里受欺负，但是却从来没有人替他们出气，今天终于有英雄站了出来。
　　有许多人也听说过叶明的名声，“山东及时雨”，占领了梁山水泊，威震一方，没有想到竟然来到了高丽国，帮助这里的汉族商人。
　　“有山东及时雨在，我们这下子是不怕受欺负了。”有的商人道。
　　“可是他就这么攻克了龙渊府衙，恐怕高丽国是不会放过他的？”又有人道。
　　“你懂的什么，当初青州官府派兵围剿梁山泊，结果被梁山泊打的屁滚尿流。我天朝军队都不是梁山泊的对手，何况是小小高丽国？”前面的商人道。
　　“可是梁山泊在高丽能有多少人手呢？恐怕是挡不住高丽国的吧？”后面的人道。
　　众人议论纷纷，而此刻刘能已经走了上来，看起来还充满了稚气，此刻他的手里拿着一把鬼头刀，手还微微有些颤抖。
　　李三吉被人按着跪倒在地上，大声的哭喊道：“不要杀我，不要杀我啊！饶命啊！”
　　刘能看到这个人，不由得想起父亲所受的屈辱，当下再不犹豫，一刀砍了过去，顿时一颗人头掉在了地上。
　　契丹小王爷，此刻也无比的恐怖，不过他的表现还不如李三吉，李三吉好歹能说话，他是吓得屎尿齐流，脸色苍白如纸，连一句话都说不出来。
　　经过了上百年的腐朽生活，契丹贵族们和汉人贵族已经没有多少区别，再也没有当初的野性和勇气，只有软弱和恐怖。
　　“你害死了我的父亲，今日梁山泊大首领捉住了你，我要亲自杀你报仇！”刘能一声怒喝，手起刀落，顿时耶律雄的脑袋也掉在了地上。
　　就在行刑的同时，梁山军队也早已动了起来。
　　花荣亲自率领军队，占领了龙渊城和周围的所有关键据点，胆敢有反抗的高丽人，也是照杀不误。大阜岛海军也已经朝着高丽边境而去，奉命袭击高丽水军。
　　而在这个时候，张顺和十八铜人也已经来到了高丽国……

第三百六十九章 万人来袭
　　叶明在龙渊城接见了他们。
　　“小人张顺参见大首领！”张顺单膝跪地，有些激动的道。
　　张顺对于叶明十分的钦佩，许多年前，当叶明刚刚成为“山东及时雨”的时候，张顺就听说过叶明的大名，知道叶明仗义疏财、营救天下好汉。后来叶明占据梁山泊之后，给天下百姓分田，就更加的钦佩叶明。
　　这一次他是先到了梁山泊，梁山泊百姓安居乐业的情况让他感觉和大宋朝其他地方完全不同，到了这个时候，他已经把叶明当作偶像来看待了。
　　“快快请起。”叶明笑着道，将他扶了起来。
　　“大首领，听说我们和高丽人开战了？”张顺问道。
　　“不错，刚刚开战，现在我们已经占据了整个龙渊城。”叶明道。
　　“我也想加入梁山军队之中，不知大首领答应不答应？”张顺道。
　　“当然答应了。”叶明不由得笑道：“你喜欢大海吗？”
　　张顺点头，道：“喜欢！大海比起浔阳江要宽阔亿万倍，大海里面的海浪也比浔阳江高数十倍，这才是我辈习水的男儿应该呆的地方。早知道大海如此的壮阔，我早就来到这里了。”
　　叶明不由得哈哈大笑起来，道：“既然如此，你就先加入梁山海军之中，先跟着阮小七去干。”
　　张顺点头答应了下来，此刻叶明再看向了十八铜人，十八铜人齐齐向叶明施礼。
　　“各位有礼了，多谢各位前来帮助！诸位都是少林寺的杰出弟子，能够得到诸位的援助，我心中感激。将来如果有一天，我有所成就，定然不忘诸位大师的恩德的，到时候我一定会好好的感激少林寺。”叶明道。
　　十八铜人听到这句话，心中也是大喜。
　　他们下山就是为了少林寺的明天着想，想要做政治投机。
　　此刻听到叶明的承诺，都感觉这一次下山应该会不负所望的。
　　“你们先加入军中之中，跟着花荣，一起守护龙渊城。”叶明安排道。
　　“遵命。”十八铜人道。
　　当下有人带着十八铜人去花荣那里，张顺也被带到了阮小七那里。
　　张顺和阮小七见面，两人先是比试了一番水上功夫。
　　张顺的水上功夫比阮小七还要胜过一筹，阮小七不但没有任何的嫉妒，反而喜悦不已。他从小生活在石碣村，也见过不少的水上好汉，但是都不如他，现在见到张顺，有一种知己的感觉。
　　当下两人竟然在海上结拜成为兄弟，彼此大笑不止。
　　“张顺大哥，我仅仅是一个旅长，所以现在只能安排你当一个营长了。等将来咱们水军的规模越来越大，张顺大哥必然能够担当更高的职位的。”阮小七道。
　　“这个好说，我暂时不在乎职位高低。”张顺笑道。
　　他来到这里，一是冲着叶明的面子而来，二是为了在大海中驰骋，对于职位高低确实不是很放在心上。
　　“我们现在去开京，沿着汉江往上，最多一天的工夫就能够到达开京。”阮小七道。
　　所谓的开京就是高丽国的都城，距离大阜岛、龙渊城都不是很远。
　　“汉江”则是高丽国的汉江，在高丽也是很有名的条河流，流经多个重要城市。
　　船队趁着夜色出发，悄无声息的，一路上几乎没有碰到什么船只。若是真的碰到了，不管这些船只到底是做什么的，通通被梁山海军消灭。
　　梁山海军现在已经有三十余艘大型海船，除了一部分是当初从海盗手上得来的之外，其余的则是最近购买来的。
　　上千人在海船之上，静悄悄的，也不发出任何生息。
　　张顺心里赞叹不已，这样的军队实在是太厉害了，真正的坐到了“令行禁止”，比起江州的军队不知道要强大多少倍。
　　同时张顺心中也有了一种“落后众人”的感觉。
　　虽然他的水功厉害，但是军队里面可不仅仅是功夫好就行，作为军队的首领，还需要懂得谋略，需要遵守纪录，需要比士兵们做得更好。
　　“看来今后还要不断的努力啊！”张顺暗暗地告诉自己。
　　原来的水浒之中，他当时就是一个土匪窝子，就是领着自己的喽去战斗，哪里有这许多的规矩，所以当时的好汉们只要武艺高就可以了，而在现在的梁山，仅仅武艺高可是不行的。
　　“开京附近有高丽人的一支水师，我们这一次就是要消灭这支水师。”阮小七来到张顺身旁，道。
　　此刻距离开京已经不远，张顺道：“兄弟，不如我先下去探查一番再说？”
　　阮小七点了点头，道：“哥哥小心了。”
　　张顺笑了笑，跳入水中，竟然没有激起一丝多余的浪花，他朝着开京城的方向而去，不知过了多久，终于返回。
　　跳到了船上，张顺道：“那边有一个港口，停泊着数十艘大船，应该就是所谓的开京水师了。他们的水师没有任何防备，所有人都在睡觉，可以轻松攻克。”
　　阮小七听了不由得大喜，当下命令海军的速度再放缓一些，重要的是不要惊动任何人。
　　天色蒙蒙亮的时候，果然看到了远处的港口，还有停泊在港口码头边上的数十艘大船。
　　无论是港口还是那些大船，此刻都没有任何的灯光，也没有任何人巡逻。
　　“真是天助我也！”阮小七不由得大喜。
　　当下急忙发布命令，无数的海军战士从绳索上进入海水里，然后朝着那些大船游去，来到大船周围的时候，又通过绳索爬上大船，开始进攻这些大船。
　　海军战士主要装备的都是朴刀，为的是行动方便，此刻见到船上的高丽士兵，都是一刀一个杀死，同时用手捂住他们的嘴，不让他们发出声音。
　　整整一个时辰的时间，开京水师竟然没有丝毫的察觉，船上几乎所有的高丽士兵都被杀死，到处都是血腥味。
　　天色越来越亮，渐渐的港口上的人发现不对，立刻呼喊了起来，而此时，所有的水师船只都已经被梁山海军占领了。
　　“招呼大家，返航。”阮小七道。
　　海军只有一千多人，而这里是高丽的首都，驻扎着上万的军队，所以如非必要还是不要登录。
　　这一次偷袭开京水师的目的已经达到，开京水师几乎被彻底的摧毁，任务完成的相当完美。
　　一路上，阮小七和张顺的脸上都是笑容，这种在外族境内消灭敌人的感觉实在是太爽了，比起江湖上争杀的感觉要爽的多了。
　　“这才是男子汉大丈夫应该干的事情！以前江湖上的争杀，现在想想，没有丝毫的乐趣。”张顺笑着道。
　　“是啊！大首领常常说，这是一个波澜壮阔的年代，在这样的年代里，男子汉大丈夫应该战场杀敌，建功立业，为华夏百姓打出一片安乐的天地来。我等做为男人，如果还是在江湖上晃悠，那会蹉跎了一生岁月的。”阮小七道。
　　两人的心中都不由得涌起了一股豪情壮志，都决定要在这样的年代里做出一番事业来，不能辜负了人生……
　　龙渊失守，开京水师又全军覆没，此刻整个高丽国都震动起来。
　　开京城里，高丽国王――王俣，紧急召集太师、太尉、大将军等人。
　　现在的高丽国是历史上的“王氏高丽”，高丽国王王俣只有35岁，但是看起来十分的憔悴，酒色已经完全掏空了他的身体，现在他的头上已经满是白发了。
　　太师金东清，太尉李浩然，大将军崔明山，他们是高丽国最有权势的三个人，也是高丽国最大的三个家族的族长。
　　他们三个人联合起来，甚至高丽国王都无法违背他们的意愿。
　　此刻三人已经匆忙来到了皇宫之中，拜见国王王俣。
　　“宋朝的军队攻陷了龙渊城，现在又毁灭了我们开京水师，众位爱卿，你们说现在该怎么办？”王俣有些担忧的道。
　　“我听说这一次来的并不是宋朝的正式军队，而是宋朝的一群反贼，他们在国内呆不下去了，所以侵犯我们高丽。”太师金东清道。
　　“不管是宋朝的军队，还是宋朝反贼的人马，总之都是敌人，现在敌人正威胁我高丽安全，你们说说到底该怎么办啊？”王俣叹息着道。
　　“这个……敌人势大，我们不如先和他们谈判，看看他们如何才肯退出我高丽国。”太师金东清道。
　　“哼，真是荒谬！敌人不过是宋朝的反贼，我们怎能自掉身份，和他们去谈判？”大将军崔明山道。
　　“那你说怎么办？”金东清道。
　　“当然是立即消灭这些反贼！陛下，我愿领兵前往龙渊城，将敌人一网打尽！”崔明山道。
　　“这个……我们再好好商议商议。”王俣拿不定主意。
　　“陛下，反贼从宋朝来到我高丽，不可能携带大量的兵马，顶多只有千余人，现在想要消灭他们非常的简单。等到他们在这里站稳了脚跟，兵马越来越多的时候，就很难消灭他们了。”崔明山道。
　　王俣不由得点了点头，道：“不错，是这么个道理，金爱卿，李爱卿，你们是怎么想的呢？”
　　四人又讨论了一阵，终于确定了对策，由崔明山带领一万高丽军队，剿灭龙渊城的宋朝反贼……

第三百七十章 崔明山
　　崔明山一点都没有将叶明等人放在眼里。如果是大宋朝廷的军队来到高丽，他心中或许还会有些畏惧，但是仅仅是大宋的反贼，一群“草寇”、“海盗”，他如何能够惧怕？
　　崔明山离开皇宫，对身边的一个随从道：“金石，这一次你一定要大力杀敌，多立战功，回来之后我会举荐你成为将军的。”
　　身边的随从就是崔明山的侄子催金石，只有20多岁，是崔家的年轻之秀。
　　这些年来崔明山一直在培养这个侄子，不过这几年也没有什么战事发生，没有战功，那就只能按部就班的升职，现在好不容易碰到了叶明等人入侵，崔明山将此看作了一个很好的机会，所以急忙勉励自己的侄子。
　　催金石道：“叔叔放心，这一次我一定会成为杀敌最多的那个人。”
　　崔明山不由得哈哈大笑，两人渐渐走远。
　　高丽的军队纪律涣散，用了足足五天的时间才集合完毕，然后才朝着龙渊城而去。
　　他们的行军速度也很慢，按照这样的速度，恐怕到达龙渊城也需要十来天的时间。
　　崔明山和催金石骑在马上，不断的呵斥士兵，让士兵加快速度……
　　龙源城里面，叶明正在观看高丽地图。
　　看着龙渊城的位置，突然突然觉得有些熟悉，陷入了沉思之中。
　　原来所谓的“龙渊城”就在韩国仁川的位置，位于朝鲜半岛汉江的出海口，是朝鲜半岛最为重要的港口之一。
　　当初朝鲜战争的时候，麦克阿瑟就是突然从仁川登录，一举突破北韩防御，最后使得北韩不得不推倒鸭绿江边。
　　当时如果不是中国人出兵，北韩就要被彻底的消灭了。
　　叶明心里感慨不已，就在这个时候，士兵禀报花荣到来，叶明急忙让花荣进来。
　　花荣神色匆匆，道：“大首领，我们刚刚得到情报，高丽军队从开京出发，朝着龙渊城而来。”
　　叶明道：“有多少的兵马？”
　　花荣道：“至少有一万人。”
　　叶明沉思片刻，道：“一万人吗？倒是不少，花荣，你有没有信心吞下这一万人？”
　　花荣道：“当然有信心！大首领，请恩准我指挥这一次的战争。”
　　叶明笑了起来，道：“好！不过你可一定要胜利，你若是打败了这一仗，今后也不用再见我了。”
　　花荣道：“大首领尽管放心吧，这段时间你教给了我那么多的兵法要诀，我也一直在苦心研究兵法，想要胜过小小的高丽没有任何问题。”
　　这段时间以来，叶明已经将一些兵法知识都传授给了花荣，除此之外还有现代的一些知名兵法等等，另外还有一些知名的战例通通都说给花荣听。
　　花荣原本就是朝廷的军官出身，对于兵法本来就有一定的基础，自从接触到叶明传授的那些兵法知识之后，更是如同海绵遇到水一样，硬是要把这所有的知识全部吸收。
　　他对于这些兵法知识十分的喜欢，觉得新颖的同时又强大无比，这段时间几乎是不分日夜的研究兵法。
　　这一次高丽人进攻龙渊城，他觉得这是一个很好的实战机会。
　　如果仅仅是懂得兵法知识，那也只是纸上谈兵而已，需要实战才能真正的领悟、真正的掌握。
　　当下花荣匆匆离开了府衙，立刻去召集军队。
　　2000名士兵站在那里，没有一丝的声音，这样的军队在这个时代简直是不可想象的，也只有梁山才有这样的军队。
　　花荣站在前方的高台上，心中有些激动，以前他指挥宋朝朝廷的军队作战，主要就是将领冲上去，然后将领打败敌人之后，小兵再一拥而上，而指挥梁山的新式军队作战，这还是第一次。
　　在新式军队里，将领的作用自然也极为重要，但是将领已经不仅仅是凭借着个人武勇作战，将领要发挥的主要是“计谋”。
　　现在花荣已经深深知道计谋的重要性，比起个人的武勇更加的重要。
　　当初历史上，刘邦和项羽大战的时候，项羽的武力绝对是冠绝当世，项羽手下的兵马也比刘邦手下的兵马要精锐，但是项羽却败在了韩信的手下。因为韩信不是靠着个人武勇作战，韩信懂得用谋，数次计谋彻底击败项羽。
　　花荣已经立志做一个韩信式的将军，而不是项羽那样的只懂得匹夫之勇的将军。
　　所有的士兵站在下方，少林寺十八铜人也站在下方，他们也是第一次来到军队之中，这军队让他们震撼的同时也十分的新奇，同时第一次战争也让他们有些忐忑。
　　士兵们站在那里，安安静静，花荣扫视下方一圈，朗声道：“诸位，咱们不仅仅是梁山的军队，也是大汉的儿郎，而这一次是在高丽进行战争！数百年来，我汉人受够了屈辱，凡是和外族的战争中，几乎没有一场胜利。这一次，我希望你们能够战胜高丽人，能够创造奇迹，你们有没有这样的信心？”
　　下方一片轰鸣，道：“有！”
　　花荣厉声道：“声音太小，我听不到！”
　　无数的士兵齐声狂吼，道：“有！有！！有！！！”
　　声音震天，整个龙渊都回荡着这样的声音，无数的鸟雀都惊恐的朝着远处飞去。
　　花荣这才满意道：“有信心就好！你们这一次是为了我汉人的荣誉而战，如果获胜，将会成为所有汉人的骄傲！你们的父母，你们的亲朋好友都会为你们自豪！所以，一定要全力以赴的战斗，哪怕是战死，也要赢得胜利！”
　　花荣说的慷慨激昂，所有士兵的心中都仿佛有一团火在燃烧一样，想要爆炸一样，都恨不得现在就和高丽军队战斗，为了汉人的荣光而战，为了几百年从来没有的荣誉二战，一时间士气高昂到了极点。
　　花荣心中暗道：“大首领所教的这种激发士气的方法果然名不虚传，看来今后在日常训练中，也要不断的激发战士士气，让‘为汉人而战’‘为荣誉而战’的观念牢牢烙印在所有官兵的心中，今后这支军队将真正的无往而不利，别说是高丽人，辽人都会在这一支军队下颤抖。”
　　士兵们随时做好战争准备，花荣则是将所有的营长，还有十八铜人都聚集到了一起，研究作战计划。
　　花荣道：“我们的士兵素质是远远超过高丽士兵的，不过高丽士兵众多，我们也不能硬拼，硬拼损失太大，你们有什么计谋，尽管说来。”
　　众人一起言情剧地图，一个营长站了出来，道：“旅长，我们可以利用我们的速度优势，在他们前进的路上设伏，不断骚扰，等到他们疲惫不堪的时候，我们再发动总攻。”
　　所谓的“速度优势”是指梁山军队训练有素，体能远远超过这个时代的其他军队，每隔数天就要进行一次50里长途跋涉训练，他们的行军速度比这个时代的其他步兵要快得多，这就是“速度优势”。
　　花荣点头道：“不错！不过我们首先要确定敌人的行军路线才行，悟天大师，这件事情就交给你们了。”
　　花荣这段时间研究兵法，对于“知己知彼百战不殆”颇有所感，知道情报的重要性。尤其是在现在这样的冷兵器年代里，情报几乎能够左右战局。
　　如果是以前的花荣，绝不会派悟天这样的高手去探查情报的，因为以前花荣认为高手最重要的作用就是进行将领决战，等到将领分出胜负之后，战争的胜负也就基本确定了。
　　可是现在，长时间的研究兵法，再加上叶明的熏陶，花荣早已不是当初的想法。
　　现在他认为这些高手如果不会兵法，不懂得领兵策略的话，那么这些高手还不如去侦察情报，这样发挥出来的效果比带兵的效果要好的多。
　　这也和这个时代的观念大不相同，这个时代高手一般进入军队就是高级将领，很少把高手用于侦查的。
　　悟天领命，十八铜人奉命侦察情报，另外情报营的100名士兵也归他们带领，跟着他们一起出发。
　　花荣又和营长们研究了许久，道：“高丽军队肯定要先度过汉江，第一营就在汉江设伏，等到敌人半渡的时候，进行攻击。第二营在这片森林设伏，这片森林这么大，除非是绕路走，否则都要经过这片森林的。第三营在这个高坡的后面设伏，第四营在这个小镇设伏，第五营在这里，第六营在这边，第七营居中策应……你们的主要目的是骚扰，让敌人的士兵恐怖，让敌人的将领愤怒，如果能够做到这点，你们的目的就达到了。”
　　说完花荣又指向了龙渊城以北的一片高地，这里距离龙渊城大概有30里的距离，花荣将这里命名为“三十里坡”。
　　花荣道：“我们在三十里坡布置三个营的兵力，遍插旌旗，营造出一种主力在此的感觉。等到高丽军队全线进攻三十里坡的时候，其余十个营利用速度优势来到高丽军队背后，从背后进行掩杀，到时候高丽军队必然大败。之前布置在汉江旁的七个营，在汉江的渡江位置设伏，对溃散的高丽军队进行第二次打击！”

第三百七十一章 损失惨重
　　作战计划制定，所有的营长散去，带领自己的队伍朝着指定的地点进发。
　　花荣也来到了三十里坡，这里将会成为战时的指挥所。
　　十八铜人和侦察营不断的将情报送到这个地点，花荣进行分析之后，对作战计划再进行一定的改动，通知营长们。
　　同时花荣要告诉营长们，作战计划并不是死的，前线的情况瞬息万变，营长们也可以根据前线的情况对作战计划进行一定的调整。
　　吴用此刻也被派到了花荣的身旁，吴用小聪明不少，但是大智慧没有，也没有什么好的计谋，所以这一次主要是负责记录战争情况。
　　吴用皱眉道：“花旅长，是不是太谨慎了？我们梁山的军队如此厉害，何必多此一举呢？直接冲过去不是更好吗？”
　　花荣摇头道：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也，所以一定要慎之又慎。大首领曾经对我说过，狮子搏兔尚且会全力以赴，何况是我们和高丽的战争呢？”
　　吴用感觉到花荣和以前似乎有些不同，准确的说是多了一种“大将气度”，这让吴用又是钦佩又是嫉妒。
　　说实话，吴用就是一个小人，和当初的王伦一样，十分的嫉贤妒能，对于有才能有本事的人都看不惯。
　　不过之前吴用在梁山泊被叶明狠狠的整治了一番，现在他即使嫉妒，也不敢造次……他可不想再去劳改。
　　崔明山带着一万兵马朝着龙渊而来，朝鲜的兵马全部都是步兵，行进速度缓慢，而且也是歪歪垮垮的，不怎么整齐，根本没有士兵的样子。
　　不过崔明山并没有觉得这有什么不正常的，他完全是靠着家族势力成为大将军的，在他看来战争主要靠的是数量，只要碰到了敌人，一拥而上，数量多就能够获胜，根本就不讲究如何用兵，也不讲究士兵质量。
　　所以对于士兵的表现，崔明山没有觉得有任何的不对劲的地方。
　　他的侄子崔金石紧紧的跟着他，崔金石也没有觉得有什么不对的地方。
　　叔侄两人都是满脸的兴奋，仿佛看到战功就在自己的面前一样。
　　前方就是汉江了，高丽军队在汉江上架起了浮桥，军队通过浮桥赶往汉江的南面。
　　刚开始的时候，没有任何的问题。但是渡过了大概有1000人的士兵之后，远处突然传来了喊杀声，而且远处尘土弥漫，根本看不清到底有多少人。
　　只听“杀杀杀”声音不断，这种数百人一起发出的声音给人的感觉特别的震撼。
　　前方的高丽士兵此刻都大为吃惊，疯狂的朝着后面的浮桥退去。
　　而在汉江的另一面，崔明山则是用鞭子抽着士兵，让士兵朝着前方冲去。
　　于是悲剧发生了，浮桥本来就不是很坚固，当下浮桥就被冲塌，无数的高丽士兵掉在了水里。
　　朝鲜半岛的汉江虽然不是很长，但是水流却很急，这些士兵掉在了水里根本就爬不起来，到处都是高丽士兵的惨叫之声。
　　而这个时候，梁山第一营和第七营也已经朝着汉江南面的高丽士兵发起进攻，顿时无数的高丽士兵倒在了血泊中。
　　等到高丽士兵再次架好浮桥，高丽大队人马来到汉江南岸的时候，梁山军队已经消失，只剩下满地的尸体。
　　加上被汉江冲走的士兵，这一次高丽军队损失达到了1000多人。
　　崔明山大怒，道：“连夜进军，用最快的速度赶到龙渊城，消灭宋朝反贼。”
　　他也没有派出任何一个士兵去前面探路，走了大概有20来里的路程，前方出现了一片巨大的森林，崔明山就这么带着士兵进入了森林之中。
　　刚刚来到森林之中，突然“嗖嗖嗖”的声音响起，无数的弓箭从森林深处射出，顿时高丽的军队又是一片混乱，数十人死在弓箭之下，而除此之外，还有数百人被自己人踩死踩伤。
　　等到高丽军队赶到森林深处的时候，梁山的第二营早就跑了。
　　崔明山现在气的眼睛都红了，手里的鞭子狠狠地朝着士兵们挥去，仿佛在赶着牛马一样催促士兵赶路。
　　当来到前面高坡的时候，再一次遭受伏击，这一次又有二三百人死亡。
　　崔明山大口的喘气，许久终于冷静了下来。
　　他终于发现继续赶路不是什么好事，现在天色已经黑了，当下命令高丽军队在此扎营歇息，明天再继续赶路。
　　用了半个时辰的时间，终于扎营完毕，高丽士兵们也开始烧水做饭。
　　就在这个时候，远处突然出现了无数的火把，远方的天空都变成了一片红色。
　　“快快快，都给我起来！你们这些该死的东西，汉人就在前方，立刻警惕，警惕！做好战斗准备！”
　　崔明山用鞭子狠狠的抽着那些仍旧坐着的士兵，他的眼睛通红，心里着急的不行，害怕又是汉人的伏击。
　　于是，营寨里一片大乱，原本正在烧水做饭，现在也不得不停了下来，无数的士兵踩到了火堆里，或者是踩到了刚刚烧好的热水里，发出一声声的惨叫。
　　然而，不知道过了多久，那些火把竟然熄灭了。
　　大半夜的，崔明山也不敢让大家休息，而是让士兵们继续警戒，不得坐下或者躺下，否则就要杀死。
　　这么站了一个多时辰，高丽士兵们再也坚持不住，这个时候也不管崔明山的命令了，于是倒在地上就睡，这一天实在是太劳累了，早就疲惫不堪了。
　　“看来汉人是走远了啊。”崔明山的侄子崔金石道。
　　“看来应该是这样。”崔明山也点头道。
　　当下两人取出准备好的肉块大吃了一顿，然后也躺下睡觉。
　　而就在这个时候，第五营、第六营、第七营的士兵已经悄悄接近这里。
　　梁山军队平日里训练的极为严格，行军之时竟然没有多少声音发出，加上朝鲜士兵实在是太疲惫了，也没有注意到有人到来。
　　“放！”只听五营营长一声轻喝，顿时无数的弓箭朝着前方射去。
　　“嗖嗖嗖……”，无数的高丽士兵还在沉睡中，结果就被弓箭射死，而其余的士兵还没有察觉到不对。
　　终于，有人惊醒，大声的喊起来：“汉人来了，汉人来了，快起来！”
　　崔明山正在坐着美梦，梦里面这一次获得了大胜，崔家成为了高丽第一家族，甚至可以取代皇室，就在这个时候有人激烈的推着他的身体。
　　“找死！不看我正在睡觉吗？”崔明山起来后，大怒道。
　　崔金石此刻焦急的道：“叔叔，不好了，汉人又来进攻了！”
　　崔明山吃了一惊，急忙爬起来。
　　这个时候高丽的军营里已经点满了火把，所有的士兵都已经醒来。
　　而这个时候，梁山的第五营、第六营、第七营也已经消失不见了。
　　“该死的汉人！没有胆量和我正面决战，只会有这些卑鄙手段！我一定要全部杀了他们，全部杀了！”崔明山的牙齿咬的格格响，双拳紧握，心中愤怒到了极点。
　　“也不用睡觉了，现在全部朝着龙渊城进发。”崔明山大声的喊道。
　　……

第三百七十二章 战败
　　高丽士兵将近一天一夜没有睡觉，也没有吃饭，此刻都疲惫到了极点，但是在崔明山的催促之下，不得不继续赶路，朝着龙渊城进发。
　　这一路上倒是没有再碰到骚扰了，崔明山顿时放心下来，道：“宋朝的反贼就那么几个人，他们昨天骚扰了我们一阵，肯定也累坏了，等我们到了龙渊城，就能将宋朝的反贼全部荡平。”
　　到了中午的时候，高丽军队终于来到了三十里坡的跟前，前方的高丽士兵发现了三十里坡上面无数的旌旗，还有无数的人影在晃动，当下立刻通知了崔明山。
　　崔明山大喜，道：“宋朝的主力一定就在这上面了，击溃这些人，就能击败宋朝的反贼。”
　　崔金石也是大喜，这一路上实在是太疲惫了，他早就想快点回去，当下急忙道：“叔叔，不如让我当先锋，去荡平这些宋朝反贼。”
　　崔明山道：“好！还是我的侄子勇敢，这一次就你当先锋了，杀了宋朝反贼之后，我给你记首功！”
　　崔金石带着1000多名高丽士兵朝着三十里坡冲去，还没有接近三十里坡，无数的弓箭从上面射下，当即高丽士兵就倒下了无数。
　　崔金石趴在地上，心里惊惧，不敢再进攻。
　　崔明山在后面看到上方的情景之后，一面暗骂汉人狡诈，一面命令所有的士兵冲锋，于是剩下的八九千高丽士兵一起朝着三十里坡冲了过去。
　　士兵将近有一万，漫山遍野，这声势倒是异常的惊人。
　　崔明山跟在后面，心里十分的得意，心想这么多的士兵，就算是“淹”也淹死汉人了，根本没有任何的问题。
　　三十里坡的上方，花荣看着下方的情景，等高丽人越来越多，已经接近三十里坡的时候，花荣果断的道：“放滚木！”
　　无数巨大的木头从上方扔了下来，所过之处，高丽士兵通通压倒在地上，这一下攻击顿时让高丽人死去了一千人左右。
　　高丽士兵又想退回，崔明山在后面大声的喊道：“不准退，但有敢退的，杀无赦！督战队，给我杀了那些逃跑的胆小鬼！”
　　后面是高丽军队的督战队，此刻纷纷抽出长刀，朝着那些退后的高丽士兵砍去，高丽士兵没有办法，只得继续进攻。
　　过了大概有一刻钟的时间，高丽士兵终于和梁山士兵短兵相接了，高丽士兵的数量众多，而梁山在这里只有三个营，300个战士。
　　此刻300个战士形成了一个个矛阵，不断的齐刺，将上来的高丽士兵干下去。
　　花荣站在上方，手里拿着一把弓箭，也不断的朝着下方射去，他只射杀高丽国的军官，短短的时间内，已经有数十个高丽军官死在他的弓箭之下，没有军官指挥，高丽国的部队更是没有丝毫的秩序。
　　此刻梁山士兵也终于出现了死亡，但是即使这样，也没有一个梁山士兵退后。相反，大家心中的血性都被激发了出来。往日里不断的刻苦训练，正是为了这一刻在战场上杀敌。
　　“为了汉人的荣光，杀！”一个梁山士兵肚子已经被砍了一刀，眼看着就要不行了，但是他一声怒吼之后，愣是扑到了对面高丽士兵的身上，手里的长矛狠狠的扎在了高丽士兵的肚子上，顿时这个高丽士兵死去。
　　“为了汉人的荣光，杀！”又有一个梁山士兵，临死前扑到了敌人的身上，硬是把自己的手插到了敌人的眼眶中，敌人惨叫连连。
　　梁山士兵无比的勇猛，虽然只有300人，但是竟然挡住了数十倍的敌人。
　　花荣一时间有些热泪盈眶，数百年了，汉人从来就没有这么勇敢过。
　　在和外族的战斗中，汉人几乎没有胜利过。
　　汉人失去了自己的血性，再也不复秦汉时代的悍勇。
　　而这一次，他在士兵的身上又看到了汉人的这种血性，拥有这种血性，汉人将再次崛起。
　　到时候，就是外族的噩梦！
　　吴用此刻则是惊惧不已，道：“我们的伏兵还没有到来吗？”
　　花荣道：“应该就要来了。”
　　就在这个时候，远处出现了无数的烟尘，花荣心中终于放心下来，自己的伏兵终于到来了。
　　总共十个营的士兵迂回了一大圈，跑步朝着这个方向前进，除了脚步声再也没有其余的声音发出，此刻终于来到了敌人的身后，朝着这里杀来。
　　高丽士兵终于也注意到了身后的情景，一个个面如土色，他们也意识到自己进入汉人的包围之中了。
　　崔明山大惊，道：“快快快，让士兵撤下来，我们中了敌人的埋伏。”
　　他急忙派人去通知高丽军官，但是大量的高丽军官都死在花荣的弓箭下，此刻他的命令根本就传达不上来。
　　“杀！”这个时候，后方突然传来一声惊天动地的怒吼，十个营的士兵形成十个巨大的矛阵，上千杆长枪朝着前方刺去。
　　顿时便有数百名高丽士兵死去，上方的高丽士兵再往下撤，一片混乱，这十个营的士兵如同收割麦子的农夫一样，矛阵不断的齐刺，不断的将到来的敌人刺成粉碎。
　　这些梁山的士兵仿佛是天兵天将一般，他们的矛阵如同一个个钢铁城池，让任何敌人都无法抵挡。
　　高丽士兵不断死去，他们终于意识到从后面是无法撤退了，只有从两侧撤退，而梁山士兵则在不断的追杀他妈。
　　三十里坡上面，吴用看着下方的情景，大喜道：“高丽军队败了，这一次肯定能杀死不少的高丽人。”
　　花荣道：“吴学究，若是我们处在高丽国现在的位置，该怎么办？”
　　吴用一愣，道：“若是在这样的位置上，被两面夹击，恐怕我们也无法应付吧？”
　　花荣摇头，道：“若是我们碰到这样的情景，我肯定命令士兵不计伤亡冲锋三十里坡。攻下三十里坡之后，再往下冲锋。到时候即使伤亡惨重，但是还是有可能获胜的。可惜高丽将领没有这样的见识，而且高丽士兵也没有这样的素质，所以这一次他们必败无疑。”
　　想要往上冲锋，不但是将领有见识，士兵的素质也异常的重要。梁山的士兵可以不顾伤亡的去冲锋，高丽士兵就没有这样的素质了，到时候只会导致更大的溃败……
　　兵败如山倒，高丽士兵此刻都哭爹喊娘一般朝着远处逃跑，三十里坡的梁山士兵也早已冲了下来，配合后方的梁山士兵一起掩杀高丽士兵。
　　两面的梁山士兵把高丽士兵包了饺子。
　　高丽士兵此刻恨不得自己多张两条腿，他们原本一天一夜没吃没喝，早就累得不行了，此刻竟然都发挥出了最大的潜力，奔跑速度竟然十分快。要是可以活下来，他们的极限也就会突破，可惜……
　　还是不断的有人死去。
　　崔明山坐在一批高头大马上面，拼命的往前跑，十几个随从跟着他。
　　这十几个随从都是高丽国的高手，个人战斗力非同小可，此刻竟然能够跟得上崔明山。
　　终于逃了出去，崔明山大口的喘气，一个随从道：“大将军，侄少爷还困在那里，我们要不要去营救侄少爷？”
　　崔明山狠狠的抽了这个人一鞭子，道：“怎么去救？难道你是要让我去送死吗？”
　　这个随从吓得不敢说话，另一个随从道：“大将军，我们这一次败了，回去之后如何交代啊？”
　　崔明山皱了皱眉，沉思了好一阵，道：“有了，就说宋朝反贼数量有十万人。数量太多，我们不是对手啊。”
　　于是就这么说定，当下崔明山带着十几个人朝着汉江而去，想要返回开京。
　　一路上倒是碰到了不少高丽溃兵，等来到汉江周围的时候，溃兵数量已经达到了1000多人。
　　看到大家都几乎走不动了，崔明山命令大家在此地稍作休息，然后再想办法渡江。
　　高丽士兵刚刚坐下，休息了没有几分钟，突然河边的高地上再次传来了喊杀声，无数的梁山士兵从高地朝着河边冲来。
　　这些正是之前埋伏骚扰高丽士兵的七个营梁山士兵，他们休息了整整一天的时间，现在正是精力充沛，等待战争。
　　高丽士兵坐在地上，几乎都站不起来，如何能够抵挡梁山士兵。
　　崔明山大惊，就要命令随从将马匹拉来，然后骑马逃跑，但是这个时候他看到了无比愤怒的一幕，只见一个随从坐在马匹上已经朝着远处逃走了。
　　“该死的东西，不要让我再看到你，否则你必死无疑！”崔明山狠狠的咒骂着，抬腿就跑。
　　可惜跑了没有几步，数十个梁山士兵就将他团团包围了起来，一个士兵喊道：“你是高丽国的首领吧？跪下，饶你不死！”
　　崔明山作为高丽贵族，自然能够听懂汉语，虽然愤怒无比，当也无奈，只能跪了下来。
　　梁山士兵迅速围了过来，先是取掉他手里的武器，然后用绳子把他紧紧的绑了起来……

第三百七十三章 龙渊条约
　　龙渊之战，高丽一方完败。2000人战死，3000人逃跑，其余5000全部被俘虏。
　　高丽国大将军崔明山被俘，崔明山的侄子崔金石也被俘虏。
　　这一战史称“龙渊大捷”，是梁山泊一代名将花荣指挥的第一场战役。
　　花荣在这一场战役中表现出来的冷静、机智都成为了军事史上的典范，是后来无数军校课本中所记载的传世之战。
　　高丽国的大将军崔明山和侄子崔金石此刻都被带到了叶明的跟前，两人十分的沮丧，此刻都低着头，一言不发。
　　叶明微笑看着这两人，道：“听说你们是高丽军队的最高首领，大将军崔明山，先锋崔金石，可是如此？”
　　叶明问话，这两人不敢不答，只能应是。
　　崔明山回答完之后，还问道：“不知阁下是什么人？”
　　叶明道：“我乃是梁山泊大首领，清河武大郎。”
　　崔明山、崔金石吃了一惊，原因为在这里的只是梁山泊的普通首领而已，谁知竟然是梁山泊的最高首领。
　　崔明山道：“这一次是阁下指挥军队战胜了我们吗？”
　　叶明摇头道：“这倒不是，战胜你们的是我手下的大将花荣。”
　　崔明山、崔金石很好奇，想要看看“花荣”是什么样子，可惜他们现在是俘虏，根本没有权利去见他们想要见到的人。
　　忍了很久，崔明山又道：“你会怎么处理我们呢？”
　　叶明道：“这个就要看你们的态度了？”
　　崔明山道：“什么态度？”
　　叶明道：“不知你能不能代表高丽官府？如果能行的话，我现在就说出我的条件，如果不行，那就去请其余的人来。”
　　其中“请”字说的非常重。
　　崔明山忙道：“我乃是高丽大将军……身份尊贵，自然能够代表高丽官府。”
　　叶明点点头，道：“这就好，既然这样，我就说说我们梁山泊的条件。”
　　叶明缓缓开口，第一个条件，割让龙渊城。第二个条件，允许汉人在高丽所有的城市行商，现在汉人仅仅允许在龙渊行商，根本满足不了汉人的需求。第三，允许梁山泊在高丽驻兵，驻兵总量3万人。第四，所有的汉人在高丽享有刑事豁免权。第五，叶明在地图上又画出了一块地方，汉江以南，距离龙渊不是很远，叶明让把这块地方也割让给梁山泊。
　　其实这块地方就是赫赫有名的“汉城”了，它的名字来源就是“汉江旁的城市”，历史上曾经一度作为高丽国的京城，不过现在那里还是一片荒地，还没有开始建造城市。
　　叶明准备在这里建造一座新式的“汉城”，今后作为梁山泊在高丽的指挥中心所在。
　　崔明山听到这五个条件，一下子就蒙了，过了好一阵，才忙不迭的摇头，道：“不可能，这些条件我们不可能答应你们的！其他的还好说，但是龙渊是我们的固有领土，如果割给了你们，恐怕无法向国民交代。”
　　不管对于哪一个国家的政府来说，割让土地都是巨大的耻辱，想要让国民接受，根本就不可能。
　　如果真这么做，政府也会失去国民的支持。
　　叶明冷笑道：“呦呵，‘固有领土’一词都出来了。不过你们现在能够打得过我们梁山泊吗？即使你们不答应割让给我们，我们也可以自己夺回来。”
　　崔明山一愣，心里极度郁闷。
　　现在高丽国一共只有500万的人口，军队数量大概有10万人，但是大部分部队都驻扎在北方边境，为的是提防辽人。
　　高丽虽然已经向辽国称臣，但是对于辽国也不敢疏忽大意，唯恐辽国会进攻高丽。
　　所以能够调用的部队也不过一两万而已，现在一万士兵都折损在了这里，剩余的如果来进攻，恐怕也会折损。
　　崔明山这一次可算是见识到梁山泊军队的强大，简直是不可战胜，比起北方辽人的军队都要强大许多。
　　叶明道：“这不就是了？你们打不过我们，把城市割让给我们又如何？而且，这一次是你们高丽人先欺负我们汉族商人，我们之所以要割让这两个地方，也不过是为了让汉族商人有一块立足之地，只是为了自保而已。”
　　可惜，无论叶明说的多好，崔明山还是一个劲的摇头，道：“这不可能。”
　　叶明想了想，道：“好，我们也不割让这两个地方……我们只是想要租借这两个地方，你看如何？”
　　崔明山惊讶的道：“租借？”
　　他还是第一次听说有“租借”别国领土的事情，一下子呆在那里。
　　叶明笑道：“是啊，租借。我们租借这两个地方各99年，99年之后就归还给高丽，你看如何？”
　　崔明山沉思了许久，他觉得所谓的“租界”也不过是占领高丽土地的一个借口罢了，不过这个借口却可以用来说服高丽本国百姓，当下道：“这个倒是可以考虑……不过我需要回去禀报我国国王，回来再给你回答。”
　　叶明点了点头，道：“好，这个可以答应你。不过只能你一个人回去，若是你回去之后不再回来，我们会杀了所有的俘虏的。”
　　崔明山咬着牙，想要发怒，不过想到这里是梁山泊的地盘，又不敢发怒，只好强忍着。
　　叶明挥了挥手，让人带着崔明山、崔金石离去，放崔明山回高丽开京。
　　这两人走了之后，吴用从旁边的小屋里走了进来，道：“大首领，我们现在的军力如此强大，何必和他们谈判呢？我们完全可以攻下整个高丽国啊！”
　　叶明冷哼一声，道：“你懂得什么？我们只有2000的士兵，就算攻下了整个高丽国，也无法占领。再说了，战争需要后勤，我们现在没有任何的后勤。还有，如果继续进攻的话，还要考虑高丽民间的反应，如果陷入高丽人战争的汪洋大海中，那就糟糕了。”
　　战争可不仅仅是打下城池就够了，还要考虑当地百姓的反应，考虑打下城池之后的治理问题等等。至于先前所说的“后勤”更是最基本的问题了，还有梁山士兵对这里的适应等等。
　　所以，现在最好的办法是谈判。先在龙渊站稳脚跟，然后再慢慢的发展，慢慢的吞食整个高丽国……
　　现在已经十月中旬了，高丽国的天气异常的寒冷，已经开始飘雪。到了十一月初的时候，高丽国往龙渊派来了一个规模宏大的使团，领头的是高丽太师金东清。
　　金东清一副儒雅的模样，大概有50多岁，看起来像是一个教书先生一样。
　　此刻金东清正在打量着叶明，只见叶明身上散发着勃勃英气，他心中赞叹的同时也无比的警惕。
　　“难道汉人又要再次崛起了吗？这个人简直就是汉人历史上所说的明君之象啊！若是这个人夺了汉人的天下，那我高丽国又将成为汉人的属国。”金东清心中暗道。
　　叶明在龙渊城最好的汉人酒店里招待了金东清，金东清先是献上了高丽国王的礼物，其中包括100支上好的高丽参，还有1000颗上好的高丽珍珠，另外还有100名绝色高丽美女。
　　然后便是漫长的谈判，金东清带了十余个文人，叶明则是带着花荣、吴用、阮小七、澄观等人，另外还有军队的几名营级军官，一起参与谈判。
　　金东清答应可以“租借”龙渊城，但是期限只有10年，对于“汉城”也是如此，租期10年。汉人可以在高丽通商，但是只开放5个城市。另外梁山泊可以在这里驻军，但是驻军数量不能超过2000人。
　　谈判开始，叶明才发现吴用竟然是一个谈判高手，这个人胡搅蛮缠的能力实在是太强了，常常弄的高丽人无可奈何。
　　到了最后，叶明干脆任命吴用为谈判大使，全权负责这件事情，他只要在最后签字就行了。
　　11月15日，终于打成了协议。
　　第一，租借龙渊、汉城50年。第二，梁山泊可以在龙渊、汉城驻兵，但是驻兵数量总共不能超过5000人。到三，开放十个城市，允许汉族商人在这十个城市里自由通商。第四，汉人拥有刑事豁免权，如果犯罪则交由梁山泊处理。第五，高丽国赔偿梁山泊200万贯军费损失。
　　第五点是吴用特别提出来的，刚开始吴用漫天开口，提出的是1000万贯，后来在金东清的一再拒绝下，才改成了200万贯。
　　这个条约史称“龙渊条约”，乃是梁山历史上的第一个对他国签订的不平等条约。
　　对于这个协议，叶明自然十分的满意，十分有礼的将金东清送了出龙渊。
　　金东清手持龙渊条约，心中则是痛苦到了极点。
　　等到了开京附近的时候，金东清猛地从马上栽了下来，随从将他扶起，只见他仿佛老了十几岁一样，他叹息着道：“签订了这个条约，我已经成为高丽国的最大罪人，今后会被万人辱骂的……可是不签这个条约也不行啊，梁山泊的军队如此强大，随时可以进攻开京，到时候开京被破，整个国家都会混乱，若是辽人再打进来，高丽就彻底的完了……为了保全国家，我不得不如此啊！”
　　金东清却不知道，他只是暂时拖延了高丽国的危机罢了，之后的数年，高丽国将彻底的消失，成为梁山泊的一部分……

第三百七十四章 政策
　　之后，叶明悼念了在此次战争中死去的士兵，并为他们立了烈士碑。
　　所有人都感叹叶明的伟大，为了他，他们将绝不会犹豫。
　　不过最高兴的要属商人们了……
　　这个时候的天气要冷的多了，大海早就封了，高丽的消息无法传到国内，需要等到来年开春，大海解封之后，消息才能传回去。
　　因此，叶明原本是准备去汴梁城寻找李师师的，也被耽误了下来。
　　两人走了好一阵，吴用又道：“大首领，我们有了龙渊城就足够了，还要汉城做什么？那个地方一片荒凉，还需要我们自己建造城市呢……如果大首领你真的还需要地盘，我们打就行了，何必找那个地方。”
　　叶明道：“龙渊城只是一个港口城市，用来做生意是不错的。但是如果真的要统治整个高丽，那就需要一个四通八达的地方，类似乎汉城那样的地方就再好不过了。至于建造新城，可以鼓励更多的汉人前来高丽，促进这里经济发展，也会让我们梁山得到更多的利益，好处多多，慢慢你就会领悟的。”
　　吴用似懂非懂，他这个人小人伎俩是不少，但是说到真正的国家大事，他就差的多了。
　　走到半路的时候，突然前方传来了打骂声，只见几个长的很高大的男子在欺负一个瘦弱的少年，那个瘦弱的少年满身是血，躺在地上，不断惨叫，那几个高大男子则是用长棍狠狠地揍这个少年。
　　“你们是什么人？不知道龙渊城的律法吗？竟然敢如此的放肆？”吴用看到叶明眉头皱起，立刻跑了上去，呵斥这些人。
　　那几个人看到吴用穿着华贵，而且一副高傲的样子，又说的是汉语，当下急忙道：“这位大官人，你大概还不知道，这个是高丽的小厮，干活不用力，所以我们要揍他一顿。”
　　吴用道：“揍人就揍人，也不用把他往死里打吧？”
　　一个大汉笑道：“看您老说的，不过是一个高丽贱民而已，打死就打死了。现在龙渊城是咱们汉人的，谁还敢追究我们的责任不成？”
　　吴用一愣，转头看了看叶明，发现叶明还是皱眉，再次呵斥道：“不管怎样，把人往死里打总是不对的。我把这个人带走了，你有什么不满意的，可以去梁山商会找我。”
　　那个大汉一听吴用竟然是梁山商会的，当下吓了一跳，急忙道：“不敢，不敢，您老人家心底仁慈，可怜这个高丽贱民，那今天就饶他一命。”
　　叶明和吴用表面上是两个人出来，但是暗中有许多人保护，当下吴用召唤出了一个人，将这个高丽少年带到城主府，叶明和吴用则继续往前走着。
　　叶明道：“现在这样的情景很常见吗？汉人欺负高丽人的事情。”
　　吴用道：“很常见啊，我这些天里都见过好几次了。不过这也不算什么，我们汉人现在是龙渊城的主人，欺负高丽人又怎么了？”
　　叶明眉头微皱，道：“吴用，你怎么和那些小民一个想法？你可知道，我们梁山来到这里，最终目的是为了得到整个高丽。要想得到高丽，只有武力征服是不行的，必须得到高丽人的真心认可才行。而要想得到高丽人的真心认可，首先做的就是要一视同仁，对于汉人和高丽人一视同仁，不能因为他们是高丽人，我们就可以随便的欺负他们。如果那样做的话，我们在高丽根本待不了多久的。”
　　曾经，日本曾经武力占领朝鲜，但是也仅仅是武力占领罢了，朝鲜人对于日本人的反抗从来不曾停止过，甚至有数十万朝鲜人跑到中国去抗击日本人。
　　朝鲜战争中，北韩的部队一大部分都是来自于曾经的中国战场。甚至日本退出朝鲜数十年，北韩、南韩两国对于日本的痛恨仍然不减分毫，常常能够听到两国激烈谴责日本的声音。
　　叶明可不希望梁山将来变成日本那种情况。
　　当然，现在的高丽和朝鲜还有很大不同。朝鲜，立国上千年，已经形成了一个朝鲜民族，这个民族对于自己国家的认同感很高，绝不可能接受外族的统治。
　　而现在的高丽，立国还不到200年，高丽之前是新罗、后三国时期，更早以前则是新罗、百济、高句丽三国时期。
　　现在甚至还没有形成统一的高丽民族，没有形成统一的语言，有许多地方还是原始部落形态。有的地方百姓还常常以新罗、百济人自称，不认为自己是高丽人。
　　所以现在的高丽想要征服比后世要容易得多，但是即使如此，也需要谨慎对待，也要讲究策略。
　　首先，就不能对高丽人太严苛，要近乎一视同仁，然后就是文化同化。一旦一个国家民族被他国的文化完全同化了，那么也就不用担心了。
　　因为他们以及他们的后代都已经认为是他国的子民了，最多也就窝里斗罢了。
　　回到城主府后，叶明就召集高层讨论了这一件事情，定下了方案。
　　叶明道：“今后这样的事情不能再发生，我准备颁布律法，凡是再发生这种事情的，激发民族矛盾的，一定严格处置。”
　　花荣、澄观等人都纷纷称是。
　　还有，今后要在高丽大力推行我们汉族文化……让更多的高丽人学习汉语，甚至我们可以花钱办学堂，让高丽人免费入学……在学堂里，除了传授我们汉族文化之外，还要宣传汉族和高丽是兄弟种族的思想……另外，我们可以宣传高丽人是我们汉人的后裔。”
　　后世的满清是继承汉人文化，融入汉人文化，叶明则是打算用汉族文化彻底的改造高丽，总之目的是一样的，就是统一文化，只有文化统一了，才能从心里开始认可。
　　至于所谓的“高丽人是汉人后裔”的说法，这么做，也是为了减少高丽人对汉人的排斥，更好的统治罢了。
　　花荣道：“大首领这个主意不错，原本高丽人就对我们汉人的文化很羡慕，他们的许多东西都是学习我们汉人的。现在我们主动地教导他们汉人文化，高丽人肯定是愿意的。到时候他们学的东西越多，对我们就越是认可。”
　　于是，计划就这么定下来了。
　　众人散去之后，只剩下叶明和花荣两个人，两人来到了阁楼之上，眺望着远处的风景。
　　叶明道：“今后高丽将会成为我们的根基所在，所以我才要用一切手段加强高丽的统治，散布谣言也是不得已。”
　　花荣道：“大首领，高丽成为我们的根基所在，那梁山泊呢？”
　　叶明笑道：“梁山泊自然也是我们的根基，而且是我们的起源地，是我们的故乡。不过梁山泊毕竟是一个水泊，利于防守，不利于进攻。如果我们仅仅是想做一个草寇的话，立足梁山泊完全足够了。如果想要得到天下，让我们汉族真正的崛起，那就要重视高丽这个地方了。高丽地广人多，北方是高山峻岭，就算是辽人也很难打进来，而且这里又偏于海外，大宋的朝廷也管不到这里，在这里我们可以自由的发展，大力的发展，等到我们实力足够的时候，完全可以从高丽北方进攻辽国，再派一员大将从山东进攻辽国，两面夹击，想要灭掉辽国也不是什么难事。灭掉辽国之后，整个北方连成一片，足以和宋朝、西夏鼎足而立，然后灭西夏，再灭宋，彻底的恢复汉唐时候的汉人荣光。所以我才说，高丽对我们来说无比的重要，为了统治高丽，一切的手段都有必要。”
　　叶明这么一解释，花荣暂时将散布谣言的事情放在一边，而是用心思考叶明所说的一统天下的战略，慢慢的，他的眼前仿佛出现了一副波澜壮阔的景象，仿佛看到了叶明所说的那些情景，心中竟然开始激动起来。
　　他的心中在琢磨叶明的战略可行性，过了好一阵，道：“大首领，这个战略不错。不过我们在占据高丽的时候，还要占据山东，这样才行。”
　　叶明道：“这是自然，不过我们现在的实力还不行，如果占据山东，朝廷会全力围剿，到时候得不偿失。之所以先占领高丽，也是为了在高丽安静的发展，等到实力足够强大，而且……时机成熟的时候，就一举占据山东。”
　　所谓的时机成熟，是指方腊起义，那是一场遍布整个江南的农民起义，到时候大宋朝廷的目光被方腊吸引，主要力量都用在方腊身上，叶明自然就可以放心的攻克整个山东了。
　　花荣现在对于研究兵法兴趣很大，竟然拉着叶明在地上画了起来，画的都是中国附近地图。
　　花荣道：“大首领，你看这里，这是舟山群岛，这是崇明岛，这些我们都可以占据……整个东海的岛屿我们都要占了，到时候，我们可以从所有的岛屿出兵，兵锋所向之处，无人能够抵挡……还有辽人，辽人的骑兵很是厉害，我们的矛阵虽然很强大，但是机动性远远比不上辽人，要想战胜辽人，还需要一支强大的骑兵。”
　　叶明点了点头，道：“不错，是需要一支机动性强的骑兵才行……还有你所说的那些岛屿战略，都可以考虑……我要好好的想一想。现在我们梁山的士兵数量还是太少了。”
　　花荣道：“大首领，我早就想要对你说了，我们梁山应该实行更加严苛的征兵法。”
　　现在梁山的征兵制很宽松，说是征兵，其实很多情况下都是青年自愿加入军队。
　　花荣将自己的想法说了出来，他心中的征兵法竟然是将所有的适龄青年，只要是没有疾病的，都要参军。
　　花荣道：“大首领，现在我们有登州海关、龙渊海关，这两个海关控制了大宋和高丽的所有商业贸易，每天日进斗金，足以支撑更多的兵力。”

第三百七十五章 军国主义
　　叶明正在沉思，花荣道：“大首领，全面征兵还有一个很大的好处。”
　　叶明道：“什么好处？你说来听听。”
　　花荣道：“大首领，数百年来，我们汉人越来越弱，汉人和外族的战争中不断失败，表现越来越差，这并不是因为我们汉人的数量不如外族，也不是因为我们汉人的身体不如外族，更不是我们的钱财没有外族多，唯一的原因是我们汉人的思想开始堕落了，我们失去了曾经的血性，失去了曾经的悍勇，所以我们才屡战屡败。
　　到了大宋，每一次外族入侵，我们只敢躲在城池里，甚至不敢出去和外族一战。
　　而在秦汉盛唐时代，我们汉人是主动出去，去剿灭那些胆敢侵犯我们边境的外族敌人，我们的祖先曾经说‘明犯强汉者，虽远必诛’，可是现在，大宋朝的百姓可还有这样的勇气，这样的决心？我们已经不敢出去和敌人打仗了，这样的民族，怎能不败？要想改变这种局面，只有让所有的青年都进入军队，给他们灌输悍勇思想，让这些青年敢于战斗、敢于牺牲，敢于和外族拼命。”
　　叶明点了点头，道：“你说的倒是有一定道理。”
　　花荣道：“这些青年来自各个家庭，他们的思想改变之后，也会影响到他们的家庭，进而影响到整个汉人社会。到最后，让整个汉人社会都变得充满血性、充满悍勇，那个时候就是我们汉人崛起的时候。”
　　叶明再次点头，他倒是从来没有思考过这个问题。
　　看了花荣一眼，叶明笑道：“花荣，看来你最近想了很多东西啊。你还有什么想说的，尽管都说出来。”
　　花荣道：“大首领，我想的也就是和征兵有关了，还有和战争有关的一些事情。如果战争能够成为我们汉人社会的主要目标，人人都有发动战争的欲望和决心，那在战争的刺激下，我们的民族会再生的。改变近代以来的颓废，恢复秦汉时代的血性。”
　　叶明听到这里，突然心中一愣，脑海中猛地浮现出了四个字――军国主义，花荣所说的和“军国主义”有些类似啊。
　　当然比起真正的军国主义还是差了点……
　　“军国主义嘛……如果真的实行军国主义，汉人应该能够迅速的强大起来，这个是毋庸置疑的……但是也可能毁灭。”叶明暗道。
　　历史上，凡是实行军国主义的国家，如战国时代的秦国，二战时的德国、日本等等，都是在一开始表现出强大的生命力，为了实现“强盛大国”，人民的积极性被激发出来，短时间内，经济、科技、工业等等都得到长足发展。
　　然后通过战争得到更大领土，满足人民对于祖国强盛、民族强盛的需求，使得人民更加的渴望战争，为了实现战争胜利，可以牺牲一切……二战时代的德国、日本，无数的少女走到军队里主动“献身”，无数的少年发动自杀性攻击，而且这些人死的都心甘情愿，把死亡看作是一项无比光荣的事情……
　　叶明正在想这些事情呢，花荣道：“大首领，你觉得我的主意如何？”
　　叶明笑道：“可以考虑……另外，还要宣扬……极端的民族主义和国家主义，不断的告诉百姓，我们汉人是世界上最尊贵的种族，我们华夏是世界上最伟大的国家，谁敢欺负汉人、谁敢侵犯华夏，我们就要和他们拼命……发生了那种侵犯华夏、汉人的事情，还可以在民众间搞搞游行示威，刺激民众情绪……”
　　对于叶明的很多词，花荣不是很理解，不过叶明的大概意思花荣是明白的。
　　花荣大喜道：“大首领，还是你聪明，我想了好多天了，只是想出征兵、战争对于我们民族的好处，没有想到还有这么多的手段。”
　　叶明道：“强行征兵，对外扩张，让整个社会都变成一部战争机器，让每一个人都有战争欲望……”
　　其实叶明在说这些话的时候，心里面正在急速的思考。
　　军国主义是一条让民族崛起的捷径，但是也有很大的弊端。
　　一旦实行军国主义，整个社会都会疯狂起来，这疯狂不但会毁灭敌人，最后甚至可能毁灭自己。
　　另外军国主义宣传的极端民族主义、国家主义，最终会导致对外族的歧视，到了那个时候，即使政府想要控制，也异常的困难。
　　“如何能够实行有序的军国主义呢？”叶明暗暗思考，觉得很难办到。
　　“大首领，以我梁山目前的实力，如果一步一步占领高丽，然后再占领山东，最后是统治全国，虽然也能实现汉族振兴的目的，但是其中的变数实在是太大，稍有不慎就会粉身碎骨。可是如果实行您刚才所说的那些政策，整个梁山，我们统治下的所有百姓都变成‘战争机器’，那个时候，梁山会无比的强大，任何敌人都会被我们梁山碾成粉碎，所以，还请大首领，一定要实行这样的政策啊！”花荣恳求道。
　　“好的，我会仔细的考虑的！刚才的政策弊端也很多，最大的弊端就是对外族的歧视、侮辱，如同今天我所见到的汉人对于高丽人的欺压，这种事情如果不断的发展，最终会导致高丽人对我们的彻底反抗。你来说说看，实行这种政策之后，如何解决这个弊端？”叶明道。
　　其实还有一个弊端，实行军国主义，国家的一切都是为了军事扩张，到最后军事扩张的步伐无法停止下来，甚至有可能毁灭国家的经济、科技等等。
　　“这个……我们可以制定严苛的律法……我们可以歧视那些外族，但是不能随意的欺压那些外族，一旦发生欺压外族的事情，就用最严苛的法律来处置。”花荣道。
　　“你所说的并不是解决问题的根本办法……好在我们汉人，现在除了军事之外，经济、科技、工业等等都是世界第一，甚至人口都是世界第一，基础如此雄厚，就算有弊端应该也可以解决……”叶明一边思考一边道。
　　历史上那些实行军国主义的国家，如德国、日本等等，都是以弱小的实力征服远比他们强大的外族、国家。
　　如秦国，以一国之力灭六国，最后统治整个华夏大地。德国则是以一国之力灭掉了几乎整个欧洲，日本则是以一个岛国的力量想要统治整个东亚太平洋地区，他们实行军国主义，整个国家都是战争机器，在一开始的时候几乎无人能挡。
　　但是他们的基础相对于他们所统治的地方来说还是太薄弱了，所以面对被统治者的全力反抗，他们根本无能为力。
　　而现在的大宋和历史上的这些国家都不同，现在的大宋，无论是人口、经济、科技都远远的超过周边国家，如果实行军国主义，将所有汉人的血性激发出来，占领这些地区，即使这些地区的人疯狂反抗，汉人也足以压制。
　　“大首领，你考虑的如何了？”花荣再次问道。
　　“花荣，今天你给我上了一课啊……军国，军国……让我再想想吧……我要回中原一趟，等我从中原返回高丽的时候，就告诉你答案。”叶明道。
　　“好，大首领，请您务必要通过之前所说的那些政策。为了我汉人再次崛起，必须实行那样的政策。”花荣声音有些哽咽的道。
　　……
　　一月底的时候，渤海终于解封，叶明、吴用乘船返回梁山泊。
　　高丽龙渊港和梁山泊的距离很近，加上渤海上的海盗已经被阮小七肃清，道路没有任何的危险，现在如果速度快的话，半个月就能一来回。
　　在梁山泊的岸边，叶明终于见到了那个想象已久的兄弟――武松武二郎。
　　武松长的很是高大，孔武有力，他的身上带着一种说不出来的潇洒不羁气质，一种血脉相连的感觉从武松身上散发出来。
　　“兄弟！”叶明大步上前，紧紧的抱住了这个兄弟。
　　“大哥！”武松的心中也是十分的激动，从儿时起就和大哥分开，十余年了，终于再次见到这个大哥。
　　这些年里，大哥闯出了若大的名头，大哥一个人维持这个家，供养老父。如果不是大哥在，他也不可能在少林寺安安稳稳的呆着。
　　原来的水浒里，武松是很早就从少林寺下山，闯荡江湖。
　　“兄弟，你要是再不从少林寺出来，我就要亲自去嵩山看望你了。”叶明笑着道。
　　“大哥，惭愧。”武松有些汗颜的道。
　　“兄弟，你现在有喜欢的人了吗？如果没有，大哥给你做媒？”叶明又笑道。
　　原来的水浒里面，武松至死孤苦伶仃一个人，命运也算是比较凄惨了。
　　叶明对于武松的终身大事就比较感兴趣，武松一回来，就想要给他娶一房媳妇。
　　“这个……”武松脸色竟然有些微红……

第三百七十六章 李纲
　　“咦？”叶明看到武松这个模样，笑道，“还真有呀。告诉哥哥，我为你做主。”
　　“这个……”武松吱吱呀呀的，竟说不出话来。
　　“是花小妹。”潘金莲在一旁笑道。
　　花小妹？
　　叶明想起来了，笑道：“原来是花荣的妹妹。放心，下次我去高丽时和花荣说一声，他定会同意的，哈哈！”
　　众人都哈哈大笑，就在这个时候，突然有人报告李纲到来。
　　“李纲？让他进来！”叶明道。
　　叶明对李纲很感兴趣，这个李纲非同小可，乃是赫赫有名的南宋四功臣之一，抗金名将，岳飞都曾经是他的手下。
　　可惜的是当时南宋是主和派的天下，主和派众臣认为金人厌恶李纲，所以不能让李纲重返朝廷，反而将李纲贬到了琼州，也就是现在的海南一带。后来李纲听说宋朝和金人议和，宋对金称臣纳贡，忧郁成疾，不久去世。
　　这个赫赫有名的人物被武松拐到了梁山，如果不是当初叶明在高丽，早就要见他一面了。
　　李纲被请了进来，叶明打量着李纲，只见李纲30岁左右，脸色微黑，一副正直的模样。
　　叶明道：“李先生，我正准备明天去见你，没想到你现在就来了。正好，坐下来陪我们一起吃饭。”
　　李纲摇了摇头，道：“不用了，大首领，我也早想见到你了。”
　　叶明一笑，道：“先生在梁山泊呆了一段时间，对于梁山泊还满意吗？”
　　李纲沉默片刻，道：“满意，这里政治清明，百姓安居乐业，实在是大宋的一块乐土。”
　　叶明道：“先生满意就好，今后我还要大用先生。”
　　谁知这句话说完，李纲突然怒目看着叶明，历喝道：“大首领，以你的才能，完全可以为朝廷效力，建立不世之功，流芳万世，何必做一个人人唾骂的草寇呢？”
　　叶明一愣，立马明白李纲今天是来谴责自己来了，当下道：“为朝廷效力？先生，你觉得这可能吗？我仅仅是一个江湖武士，没有读过四书五经，不可能考上举人、进士，也不屑去考，何况我也不是兵户出身，也没有资格加入军队，文武两条路都断了，怎么为朝廷效力啊？”
　　“这……”李纲不由得愣住。
　　叶明又道：“李先生，即使我真的被朝廷录用，可以为朝廷效力，你觉得朝廷会接受梁山泊的这一套吗？”
　　“这……”李纲愣了片刻，道：“即使不能为朝廷效力，也不能反对朝廷啊？”
　　叶明冷笑，道：“为何不能反对？现在的朝廷是什么样的朝廷，难道先生不清楚吗？大宋百姓生活在水深火热之中，每年不知道有多少的百姓活活饿死。外族入侵，大宋朝廷根本无法抵挡，从大宋立国至今，又有多少的百姓死在外族的屠刀之下？一个朝廷，一个官府，如果无法让百姓安居乐业，百姓就有权利反对它。”
　　“你……你说什么？如此大逆不道的话你也敢说出口吗？”李纲怒喝道。
　　“李先生，我问你，当初秦朝统治天下，实行暴政，百姓有没有权利推翻秦朝的统治？”叶明道。
　　“这……这……”李纲一下子呆住了。
　　如果按照他所学习的儒家知识，百姓是没有权利推翻朝廷的，百姓只能尽忠朝廷。如果不尽忠朝廷，那就是反贼，就是草寇。可是秦朝当初实行暴政，让天下百姓生活在水火之中，他又觉得百姓是有权推翻秦朝统治者。
　　一下子，心里混乱一片。
　　叶明问道：“现在的朝廷和当初的秦朝又有什么不同呢？甚至现在的朝廷还远远不如当初的秦朝。当初的秦朝至少能够抵御外族入侵，保护自己的国民。现在的大宋朝连外族都挡不住，远远不如当初的秦朝。将来……若是外族进入华夏大地，占领华夏大地，可能会有数千万的百姓死去，我们汉人文明失去传承，那个时候大宋朝廷的罪过将会远远超过当初的秦朝。”
　　“你……你胡说！外族强大只是暂时的，根本不可能占领华夏大地。”李纲摇头道，对于叶明的话根本就不信。
　　“是不是胡说，没必要和你解释。你可以自己去辽国看看，去更北的地方看看，那里有更强大的金人、蒙古人，你去看看他们有没有灭掉大宋的实力。再说了，即使没有外族入侵，现在大宋朝的贫富差距如此之大，农民起义此起彼伏，这样的朝廷也不该存在，应该完蛋。儒家的孟子曾经说过民为贵、君为轻，君主应该是为人民服务，而不是坐在人民头上作威作福。任何的朝廷、官府，他们所谓的权利都是人民赋予他们的，如果人民不满意，就有权利让他们下台。就像是现在的梁山泊，若是我不能让梁山泊的百姓过上好生活，梁山泊的百姓就有权利把我赶下台，我做一个散人游侠便可。大宋也是如此，所谓的忠，不应该是人民忠于朝廷，而是朝廷忠于人民。”叶明一本正经道。
　　李纲心里现在已经乱成了一片，叶明所说的和他平日里所学的相差太大，一时间不同的观念彼此冲突。
　　他觉得叶明说的似乎有些道理，但是又很难接受。
　　“你先出去吧，回去好好的想一想。”叶明下了逐客令。
　　李纲离开之后，叶明心中隐隐有些失望。
　　这个时代的文人被洗脑严重，思想观念太过落后，就算这个李纲有才，也不能立刻动用。
　　“哥哥何必和一个腐儒一般计较呢？”武松忙劝道。
　　“这个人是有本事的，但愿他能够真正的想明白我所说的道理，今后为百姓服务，而不是为朝廷或者君主服务。若是不然……”叶明摇了摇头，眼中闪过一道微不可查分冷芒……
　　李纲已经在梁山待了一段时间，若是不能用他，就算只知道一些微不足道的小事，也不能放过他！
　　在梁山泊仅仅呆了几天时间，叶明把和花荣所商量的“军国”思想告诉了林冲、晁盖等人，让他们也琢磨琢磨，拿出一个定论来，然后叶明动身前往汴梁而去。
　　这一次陪同叶明一起出发的有武松、杨志、吴用三人，另外还有许多的随从暗中相伴。
　　早春的天气，几人骑马驰骋，一路上仍旧是民不聊生。
　　路过一个小山沟的时候，只见沟里面到处都是小孩尸体，一股股尸臭从山沟里散发出来，许多乌鸦趴在那里吃着小孩尸体。
　　情景无比的凄惨，叶明心情有些不好，道：“我有心改变天下，让我们汉人不再受外族欺辱，让天下人人有饭吃，人人有衣穿，还请你们多多辅佐我。”
　　武松道：“这是自然！哥哥，这个朝廷是彻底的坏了，必须改朝换代，让人民能够活下去。”
　　杨志也点头，道：“大首领放心，我们都会全力辅佐你的。”
　　吴用更不用说了，他现在对叶明是十分忠心，叶明说一他不会说二，当下立即点头。
　　众人一路快马加鞭，不久到达汴梁。

第三百七十七章 尼姑庵
　　叶明等人找了一家酒馆，叫了几个小菜，准备先打听消息。
　　这时，一个矮壮的汉子径直坐到了叶明等人的桌子上，低声道：“大首领，你们终于来了。”
　　叶明笑看着这个人，道：“曹正，你这个酒馆的生意可不是很好哦。我们来了这么久，都没有看到有其余的客人来。”
　　矮壮汉子正是林冲的徒弟曹正，和朱贵一起负责梁山泊的情报工作。
　　自从知道李师师失踪的消息之后，叶明就把曹正派到了汴梁，让曹正打探李师师的下落。
　　曹正苦笑道：“大首领，这里是城边，自然没有多少客人了。而且今天是下雨天，客人的数量就更加的少了。”
　　曹正在全国各处大开酒馆，其中既有这样的路边小酒馆，也有一些繁华的大酒店。
　　不过汴梁城和其他地方不一样，在这里只能开一些小酒馆，要想开大酒店，那不但需要金钱，还需要在汴梁城拥有很深的社会关系才成。
　　曹正来到汴梁时间太短，还不具备开大酒店的条件。
　　叶明点了点头，道：“曹正，你有没有查到李小姐的下落？”
　　曹正一脸的愧疚，摇头道：“大首领，这半年来，我们没有得到任何和李小姐有关的情报。汴梁城的大门大户，我们几乎都闯遍了，也没有见到李小姐。一些隐秘的地方，我们也找过了，但是也没有李小姐。我在想，李小姐是不是已经离开汴梁城了呢？”
　　叶明皱了皱眉，道：“她在汴梁城还有其他的亲人吗？”
　　曹正道：“这个应该是没有……李小姐原本是和父亲相依为命，不过父亲早早去世，所以流落街头，之后进入翠风楼。如果她有其他的亲人，应该不会让她流落街头的。我们也问过翠风楼的老板李蕴，他也说李小姐没有其他亲人的。”
　　当初李师师流落街头，还不到十岁，就是被这个李蕴收养，教导李师师琴棋书画，最后成为翠风楼的头牌，所以他对于李师师的事情应该最清楚。
　　叶明喝了一口酒，听着外面的风雨声，让自己努力平静下来，仔细的分析李师师的下落。
　　李师师要么是自己赎身离开翠风楼，要么是有人替他赎身，可是不管是哪种方式，李师师都不应该消失不见啊？
　　她那么有名，汴梁认识她的人极多，加上长的国色天香，十分吸引眼球，只要她出现在人群面前，自然会被人注意、被人认出，难道真的不在汴梁了吗？
　　“能去了何处呢？”叶明在沉思，众人都不再说话。
　　就在这个时候，雨中突然传来了脚步声，只见几个人全身湿淋淋的朝着小酒馆跑了进来。
　　这些人刚刚进来，立刻大喊道：“快快快，老板，上酒，给我们割五斤牛肉！要好酒好肉！”
　　当下立刻有小二给这些人上酒、上肉，这些人狼吞虎咽吃喝了起来。
　　叶明打量着这些人，只见这些人穿的很是单薄，现在这样的早春天气，又是下雨天，估计也冻坏了，正需要酒肉来暖身。
　　看样子，这些人也都是江湖人物，领头的似乎是一个虬髯大汉。
　　此刻这个虬髯大汉竟然一口气喝了满满一碗酒，大笑道：“好酒，好酒，一路上真是冻坏我了！这下子爽了！”
　　旁边一个瘦弱的中年人道：“李大哥，那个尼姑庵到底是怎么回事？怎么会碰到那么多的官兵呢？要不是我们跑得快，这一次就要栽在官兵的手里了。”
　　虬髯大汉大口的咀嚼牛肉，将一大块牛肉吞下去之后，又喝了一大口酒，才道：“我也不知道是怎么回事，上一次去那个尼姑庵的时候，只有几个小尼姑，根本没有见到有官兵啊。”
　　对面一个长的有些低的少年道：“李大哥，那我们还去不去那个尼姑庵啊？”
　　虬髯大汉道：“去！为何不去？我们的金银都藏在那个尼姑庵里，足足有上千两，那是我们山寨今后几年的伙食，不能不拿啊！”
　　这群人竟然丝毫都不顾忌叶明等人，公开说着极为隐秘的事情。
　　叶明、武松几人在静悄悄的听着。
　　这个时候，那个瘦弱的中年人又问道：“李大哥，今天的雨这么大，看来一时半刻是不能停了，我们先在汴梁城找一处住所，休息着一阵再去那个尼姑庵。”
　　虬髯大汉一边吃肉一边摇头，道：“不行不行，我们今晚上就去尼姑庵。”
　　瘦弱中年人道：“不用这么着急吧？”
　　虬髯大汉又喝了一碗酒，心满意足的拍了拍肚子，道：“你懂的什么，今天这样的天气，到了晚上肯定伸手不见五指，正好去尼姑庵将那批金银取出来！就算有官兵，也不可能发现我们的。”
　　瘦弱中年人先是一愣，接着立刻道：“妙，还是李大哥想得周到，我们晚上就去那里。”
　　这群人吃了五斤牛肉，仍旧不太满足，又叫了三斤羊肉，十几个馒头，再次大吃了起来。
　　叶明、杨志、吴用都没有将这些人的话放在心里，心想不知是哪里的小毛贼，把金银藏在了尼姑庵里，所以要去尼姑庵取出来。
　　这个时候，农民起义此起彼伏，占山为王的也比比皆是，到处都是小毛贼，偶然遇到也不算是啥稀罕的事情。
　　就在这个时候，天空中突然划过一道闪电。
　　叶明看着闪电，突然心中一动，历史上很多知名的女子都曾经藏身尼姑庵，李师师会不会也躲在尼姑庵中呢？
　　听这些人讲，尼姑庵里竟然有大量的官兵，情形十分的诡异，叶明不由得好奇起来。
　　“曹正，待会派人跟上他们，看他们去哪里。”叶明悄声道，曹正点了点头。
　　那几个江湖人物胡吃海喝了一顿，又在酒馆呆了一阵，等到雨势变小的时候，他们才离开了酒馆，这个时候曹正已经派人跟上了他们。
　　当天晚上，雷声轰鸣，如同有人往地下泼水一般，雨竟然变得无比的巨大，地面的水都已经有半尺深了。
　　在汴梁城外，白天见到的那几个江湖人物出现在了这里，这些人浑身湿透，朝着远处跑去。
　　这样的天气里，也不用披雨披，因为有没有雨披都一样，都会被淋湿。
　　叶明、武松、杨志、曹正跟在这批人的后面，冒雨前进。
　　他们的实力比起那批江湖人物要高得多，也不怕被他们发现，如果真被他们发现，那就用武力逼迫他们说出尼姑庵的地点来。
　　足足跑了有30里地，前方突然出现了一片梅林，在梅林中，一个寺庙若隐若现，这应该就是那个尼姑庵了。
　　那些江湖人物进入了梅林之中，最后来到了尼姑庵的后方，这里的墙很高，这些人用绳索爬了进去。
　　叶明等人也来到此地，只见叶明身体猛地窜起，不用绳索，就这么翻过了这道墙，武松、杨志、曹正学着叶明的样子，翻过了墙。
　　进入尼姑庵之后，突然看到远处出现了一道灯光，朝着这边而来，叶明等人急忙藏在了花丛里。
　　只见一个士兵打着一把伞，提着一个灯笼从这里走过，片刻之后消失不见。
　　叶明等人从花丛中出来，杨志道：“大首领，这是朝廷的禁军，而且是拱卫皇宫的禁军。”
　　杨志乃是宋朝官兵出身，对于宋朝的兵制很清楚，一下子就认出这士兵的身份。
　　叶明不由得一愣，原以为就是普通的官兵，没有想到竟然是拱卫皇宫的禁军，他们如何会出现在一座尼姑庵里？
　　许久，叶明没有说一句话，武松不由得道：“大哥，你怎么了？”
　　叶明道：“没什么，只是想起了一些事情，我们往里走。”
　　叶明是想起了历史上的那个李师师，传说中李师师和宋徽宗曾经有一腿，难道是宋徽宗把李师师藏在了这里？也只有宋徽宗能把拱卫皇宫的禁军调到这里来。
　　“师师到底在不在这里？如果在，那就应该是徽宗把她弄来的……师师……她有没有忘记和我的约定？她……该不会从了宋徽宗吧？”一时间，叶明的心中有些纷乱。
　　不过不管怎样，一定先要看看李师师在不在这里。
　　当下继续往里走，一路上碰到的官兵越来越多，足足有上百人。而且这些官兵的素质都很不错，比起往日里见到的官兵要强的多了。
　　杨志道：“大首领，这是朝廷最厉害的官兵了，怎么会出现在这里？一般来说，只有皇帝出游的时候，才会有这样的官兵出现……莫非是大宋的皇帝在这里？”
　　说完这话，杨志突然感觉心中有些惧怕。他毕竟曾经是官兵，对于皇帝仍旧抱着一种说不出来的崇敬、恐怖之心，至今仍然觉得大宋皇帝是不可亵渎的神圣存在。
　　叶明只是默默点了点头，不说话。来到一个转角的时候，前方再次传来脚步声，叶明等人急忙藏了起来。
　　这一次过来的是两个尼姑，打着雨伞，一个尼姑道：“怎么今天又有这么多的官兵来了？难道是那个贵人又来看望她了吗？”

第三百七十八章 皇上成太监
　　只听另一个尼姑道：“应该是那个贵人来了。那个贵人每一次来庵里，都带这么多的官兵。贵人对她如此看重，每一次还带许多的礼物，便是我们庵里的人都能分到不少好处。她也是奇怪了，现在还对那个贵人不加辞色。”
　　先前说话的那个尼姑道：“她这是不知好歹……如果我是她，不知该有多高兴呢。”
　　后面的尼姑笑道：“你可没有她那样的国色天香……”
　　两个尼姑一边小声的说笑，一边渐渐走远。
　　叶明在一旁听到两人的对话，越来越觉得李师师就在这个尼姑庵中，而且很可能是宋徽宗将李师师藏在了这里，他心中有些急迫起来。
　　叶明道：“杨志，你可知道这里防御最森严的是什么地方？”
　　按照叶明的猜测，防御最森严的地方应该就是李师师所呆的地方。而杨志曾经是官兵出身，对于官兵的布置应该有一定了解。
　　果然，杨志点了点头，道：“大首领，你们跟我来。”
　　只见杨志朝着前方而去，叶明、武松、曹正都跟在他的身后。
　　这个尼姑庵竟然十分的巨大，走了好远的路程，前方出现了一个阁楼，阁楼里有灯光闪烁，而阁楼的周围则有数十名官兵把守着。
　　“大首领，这里应该就是防御最严格的地方了……这么多的殿前侍卫……徽宗皇帝，很可能在这个地方。”杨志有些忐忑的道，他的声音都有些颤抖起来。
　　毕竟是官兵出身，就算现在做了反贼，皇帝仍旧是神圣不可侵犯，所以到了这个地方，杨志已经有些恐怖不已了。
　　“想个办法，把这里的官兵全部引走。”叶明看着阁楼周围的情景，想了想，道。
　　众人点头，只见武松先是朝着远处的一堵墙冲去，他的身体狠狠的撞在了墙上，“轰”的一声巨响，这堵墙倒塌在地。
　　这里的声响立刻惊动了阁楼旁的侍卫们，有十余个侍卫朝着这里跑了过来。
　　叶明、武松、杨志、曹正都藏在暗处，此刻又是大雨倾盆，那些侍卫在远方根本就看不到他们。
　　侍卫们来到墙边，看到是墙倒塌了，心中不由得松了口气，心想可能是雨下的太大，把墙给淋塌了，于是便不再警惕。
　　就在这个时候，四人猛地出手，他们或用拳头或者用刀，片刻的时间，这十几名侍卫只发出轻微的低哼声，便一个个倒在地上。
　　守卫在阁楼旁的其余人等了许久，那十几名侍卫仍旧没有归来，当下这些人意识到不妙，于是又有十余名侍卫朝着这个方向而来。
　　这一次，这十余名侍卫小心了许多，他们手里提着灯笼，一步一步谨慎的往前。当来到墙跟前的时候，看到十余个倒在地上的侍卫，立刻大叫了起来。
　　不过风雨交加，他们的声音也传不了多远，仅仅只惊动了阁楼旁的侍卫。
　　这个时候，剩余的十几名侍卫又有几人朝着这里跑了过来。
　　而叶明、武松、杨志、曹正四人现在已经来到了阁楼的跟前，剩余的几个侍卫看到四人到来，大惊失色，当下立刻迎了上来。
　　四人纷纷出手，叶明手里提着一把刀，刷刷刷，瞬间就杀死三个人，杨志、曹正也是很快干掉对手，只有武松，此刻和一个中年人打的不可开交。
　　“你们到底是什么人？可知道这里是什么地方？”那个中年人一边打斗，一边历喝道。
　　“哼哼，我们是什么人，你还没有必要知道。各位哥哥不要插手，看我打倒这个人。”武松大笑道。
　　武松出拳无比的刚猛，每一拳都带着激烈的拳风，而对面那个人则是拿着一把铜锏，实力竟然不在武松之下。
　　两人打得不可开交，一时间竟然是不分胜负
　　“这人是谁？”叶明问道。
　　“大首领，这人乃是当今的殿前都指挥使，大宋皇帝的亲信，石守信的后人石怀仁。”杨志道。
　　听到是石守信的后人，叶明恍然大悟。
　　石守信乃是北宋的第一开国功臣，这人是他的后人，家学渊源，难怪实力可以和武松相当。
　　“你们在这边照应着，我进去看看。”叶明道。
　　杨志、曹正点了点头，叶明当下进入了阁楼里面。
　　外面风雨交加，阁楼里面也听不到外面的打斗声，只能听到风声、雨声、雷声。
　　进入了阁楼之后，叶明立刻看到了两个人，一男一女。
　　这两个人距离很近，关系似乎很亲密，叶明看到这里，不由得皱了皱眉，竟然想要离开这里。
　　那个女子不用说，正是李师师。虽然和李师师仅有一面之缘，但是李师师的形象早已深深的烙印在了叶明心里。加上心里已经将李师师当作自己的女人，此刻见到这样的场景，自然难以忍受。
　　一瞬间，叶明的心中就纠结了许多的念头，想要离开，但是最终还是没有走。他要亲口问问李师师，看看李师师是不是已经从了宋徽宗。
　　就在这个时候，李师师突然说话了，道：“陛下，师师蒲柳之姿，又早有心仪之人，请恕师师无法答应陛下的要求。”
　　那个男人，看来确实是宋徽宗赵佶了，此刻只听赵佶笑道：“你的心上人到底是谁？说出他的名字来，我给他高官厚禄，让他把你让给我。”
　　李师师发怒，道：“陛下，请自重，师师又不是礼物，怎可让来让去？”
　　赵佶大笑了起来，声音十分的轻佻，道：“师师，我已经够自重了，这一年来，我任由你呆在这个尼姑庵里，没有占你丝毫便宜。若是其他的女子，我早就强行占有她了。”
　　李师师冷哼一声，没有说话，不过胸口不断的起伏，显然是气得厉害。
　　赵佶越看李师师，越是觉得漂亮，当下竟然忍不住想要对李师师动手动脚，于是猛地朝着李师师扑了过去。
　　李师师慌忙朝着旁边闪避，道：“你要做什么？”
　　赵佶大笑，道：“做什么？朕实在是忍不住了，今天一定要一亲芳泽。”
　　叶明原本站在一旁，想要看看两人到底在做什么，此刻再也无法忍耐，一声怒喝，冲了出来，狠狠地一巴掌抽在了赵佶的脸上。
　　啪的一声脆响，赵佶的脸顿时肿了起来。
　　试想叶明的力量何等巨大，不过也没有用全力，可就是这一掌，堂堂大宋皇帝赵佶一嘴的牙全部掉光，而且瞬间晕倒在了地上。
　　“是……是你！”李师师简直难以置信，正以为今天难逃毒手了，没有想到自己的心上人就在这个时候出现了。
　　“不错，是我。我来晚了，让你受委屈了。”叶明看着李师师，微笑着道。
　　“我……我和他没有什么的。”李师师急忙解释道。
　　“我知道。”叶明道，当下伸出手，将李师师搂在怀里，在她白皙的脸上轻轻吻了一口。
　　李师师脸色微红，过了片刻才有些幽怨的道：“你怎么现在才来？我在翠风楼里等了许久，都没有见你为我赎身。后来这个人见我美貌，竟然把我带到了这个地方，这一年来，我都被软禁在这里，不得出来。我每日里担心，就盼望你快些救我出来。”
　　叶明紧紧地搂着她，道：“实在是对不住……我很抱歉。”
　　李师师轻轻摇了摇头，此刻心中无比的欣喜，也不计较叶明不守承诺，过了好一阵，才突然想起这里还是尼姑庵，当下急忙道：“武郎，我们快些离开这里吧。”
　　叶明点了点头，道：“好！不过在离开之前，我要先将这个欺负你的人杀了。”
　　李师师大吃一惊，道：“什么？你要杀他？武郎，你可知他是谁？”
　　叶明冷笑道：“他不就是当今的大宋徽宗皇帝赵佶吗？”
　　李师师难以置信道：“既然知道他是皇帝？你还敢杀他？”
　　叶明道：“有何不敢？”
　　当下一手搂着李师师，一手抽刀，就要把宋徽宗赵佶杀死在这里。
　　“武郎……且慢……他是皇帝，若是杀了他，岂不成了反贼逆党？到时候，整个大宋都没有我们立足之地？”李师师道。
　　“这个……”叶明顿时冷静下来，他倒不是怕做“反贼逆党”，他早就是反贼逆党了，还怕这个做什么？他是在思考杀了赵佶有没有好处，对自己是好是坏？渐渐的想起一个人，心中突然有了主意。
　　李师师看到叶明冷静下来，还以为他想通了，当下也大大松了口气。
　　过了片刻，才听叶明道：“不杀他也可以，不过他胆敢欺负我的女人，我也不能轻松放了他，必须给他一定的惩罚。”
　　李师师道：“要怎样惩罚他？”
　　此刻李师师心中也是好奇起来，想要看叶明究竟怎么做。
　　叶明笑了笑，手里的刀突然出手，狠狠一刀砍在了赵佶的下体之上！

第三百七十九章 反贼
　　倒在地上的赵佶竟然没有反应，看来是昏的很彻底了。
　　接着，叶明突然一掌朝着身前的桌子拍去，将桌子拍成粉碎，捡起桌腿，蘸上宋徽宗下体流出的血，开始在墙壁上龙飞凤舞，写了起来。
　　“百花发时我不发，我若发时都吓杀，要与西风战一场，遍身穿就黄金甲！”刷刷刷，片刻的时间，一首诗就写在了墙上。
　　这首诗乃是朱元璋有名的咏菊诗，是模仿唐末黄巢的咏菊而作。虽然诗写的不够文雅，但是却有一种大气磅礴在其中，无比的嚣张跋扈，乃是真正的造反者才能做出来的诗。
　　现在朱元璋还没有出世，这首诗放在这里就是确凿无疑的“原创反诗”了。
　　“武郎……你……”李师师没有想到叶明竟然做出了如此一首反诗，当下吃了一惊。
　　“不是我写的，别人写的。”叶明大笑道。
　　然后他手里的桌腿又动了起来，在旁边写了四个字――郓城宋江。
　　“郓城宋江，这是什么人物？”这个时代宋江名气不够大，所占据的少华山地盘也相对狭小，少华山上的英雄人物也不是太多，所以汴梁城的人几乎都没有听说过宋江这个人物。
　　“宋江嘛，此乃一阴险小人罢了。”叶明随口道。
　　对于宋江，他是没有多少好感的，这个人阴险卑鄙，给他的印象极差。
　　这个时候，宋江没有占据梁山泊，反倒是占领了少华山。
　　不过叶明还是反感他，所以这一次要趁机给他一点厉害尝尝，如果能把他害死就再好不过了。
　　“等到皇帝醒来，一定不会放过这个宋江的。”叶明大笑，然后拉着李师师朝着外面跑去。
　　来到阁楼外面，仍旧是风雨交加，这个时候，武松、杨志、曹正正和一群侍卫大战。
　　要知道，这里的声响早已惊动了其余的地方，此刻几乎所有的尼姑庵里的侍卫都来到了这里，围攻武松等人。
　　毕竟是皇帝的侍卫，其中高手也不少，武松、杨志、曹正现在已经落到了下风，在艰难的抵挡着。
　　叶明出来之后，立刻也有侍卫朝着他而来，叶明一刀将这个侍卫劈倒在地，大声的道：“御前侍卫，果然名不虚传！我少华山宋江今天算是长了见识了！众位兄弟，我们走，皇帝已经死了！”
　　临走之前，叶明仍旧不忘阴宋江一把。
　　听到“皇帝已经死了”，所有的侍卫都惊呆了，趁着这个机会，叶明抱着李师师冲入了风雨之中，片刻消失在了黑暗里，武松、杨志、曹正三人也立刻撇开对手，逃离这个地方。
　　“快……快去看看陛下怎么样了！”殿前都指挥使石怀仁此刻无比的担心，唯恐皇帝出了事情，此刻根本没有心思追击叶明等人，而是立即撞开阁楼的大门，进入了阁楼之中。
　　那些侍卫中的高手们也急忙跟着石怀仁进入了阁楼，观看皇帝的情况。
　　来到了阁楼里面，发现宋徽宗倒在血泊中，他们的脸刷的就白了。
　　要是皇帝死了，他们这些御前侍卫恐怕也会被满门抄斩的。就算是石怀仁乃是开国功臣的后人，恐怕也难逃一死。
　　“皇帝还没有死，谁有金创药，快，快！”石怀仁发现皇帝还有气，当下急忙喊道。
　　这些侍卫的身上大都带有金创药，当下纷纷除了出来，石怀仁将这些金创药抹在皇帝的下体之上，皇帝的下体渐渐的止血。
　　“赶紧送陛下回宫！”在稍稍松了一口气的同时，石怀仁又急忙下达回宫的命令。
　　皇帝现在这个情况，只有回宫才能得到更好的治疗。
　　“这一次到底是谁，胆敢刺杀陛下？”一个侍卫将皇帝抱起来，恶狠狠的问道。
　　“那个人走之前不是已经说了吗？少华山宋江……哼哼，大胆反贼，竟然将陛下……变成了这个样子，我决不会绕了他的。”石怀仁咬牙道。
　　虽然皇帝现在还没有死，但是变成了太监，可想而知皇帝醒来后会有多么的愤怒，到时候他们这些御前侍卫先要承担皇帝的怒火，此刻他们恨不得将那个“宋江”凌迟杀死，好解心头之恨。
　　“石大人，墙上有字。”突然一个侍卫道。
　　石怀仁急忙朝着墙上看去，只见墙上有一首诗，正是朱元璋的咏菊。
　　石怀仁虽然是一个武人，但是毕竟是开国功臣之后，在文学方面也有一定造诣。
　　只见这首诗大气磅礴，嚣张跋扈，能写下这首诗的人，恐怕不是一般人物。
　　此刻石怀仁不由得倒吸了一口冷气，原以为那个宋江就是普通的反贼，现在看这首诗，只怕其志不小。
　　“郓城宋江，少华山……我记住这个名字了。”石怀仁暗道。
　　“来人，仔细的守住这个阁楼，不要让任何一个人进来！还有，把尼姑庵里所有的人都给我捉住，看看还有没有反贼同党！”石怀仁道。
　　布置好一切，石怀仁匆匆带着宋徽宗离开尼姑庵，冒雨返回汴梁城，叫开城门之后，进入皇宫，立刻去请御医……
　　第二天清晨，汴梁皇城之中，一个幽静的宫殿中，宋徽宗终于清醒了过来。
　　“莪……莪……”宋徽宗刚要开口说话，说“我”字，却突然发现嘴里漏风，说出的竟然是“莪”，接着就感觉到嘴里剧痛，伸手一摸，才发现所有的牙齿都掉光了。
　　“莪的牙……肿么了？”宋徽宗大惊问道。
　　“陛下节哀，昨天有反贼想要刺杀陛下，我等用尽全力，才将反贼赶走，但是……但是陛下您的身体……您的身体……受创不轻。”石怀仁站在一旁，满头大汗的道。
　　他是唯恐宋徽宗惩罚他，可是现在宋徽宗正在极度的震惊之中，根本就来不及理会他。
　　“莪的下面……”突然宋徽宗发出了一声尖叫，终于感觉到了下体的不对了。自己的下体竟然缺少了一半，难以想象的剧痛和心里的惶恐再一次让他昏迷了过去。
　　就在这个时候，突然外面的内侍道：“启禀陛下，太师蔡京，太尉高俅求见。”
　　皇帝已经昏迷过去，自然无法下令他们进来，于是石怀仁急忙跑到外面，将蔡京、高俅请了进来。
　　蔡京身材高大，三缕长须，看起来威武不凡，乃是当今大宋的群臣之首，权势惊人。
　　高俅长的就有些低矮了，而且看起来像是一个戏子，不像是一个大臣，仅仅是一个宠臣罢了，不过他现在的权势也不小，朝中只有蔡京、童贯等几个人能超过他。
　　两人进来之后，看到宋徽宗躺在床上，一个御医正在一旁给他把脉，蔡京急忙问道：“陛下这是怎么了？”
　　御医道：“陛下只是……惊恐过度，晕过去了，待会就会醒来。”
　　蔡京刚刚松了口气，只听御医又道：“陛下……牙齿掉光，下体……下体……被反贼砍了，待会还请两位大人不要提及此事，免得陛下恼羞成怒，再次昏迷。”
　　“什么？”蔡京大吃一惊，道，“你说什么？陛下的牙齿掉光？下体也……被砍了？”
　　御医点了点头，此刻高俅已经一把抓住了石怀仁的衣领，怒喝道：“石怀仁，这是怎么回事？你们奉命保护陛下，陛下怎么会受此重伤？”
　　石怀仁满头大汗，道：“昨日陛下要出宫，我们陪他出去，谁知被反贼发现了行踪……反贼数量极多，至少有数百人，我们已经全力保护了，甚至战死了不少的兄弟，可是……可是还是让他们伤到了陛下。”
　　所谓的反贼“数百人”，那也不过是为了推卸责任，所以极力的夸大敌人的数量，这是石怀仁和其余的侍卫们商量好的结果，如果问起来，那就是众口一词。反正敌人太强大了，数量太多，不是我们不用力，实在是保护不了皇帝。
　　蔡京看到这边的情景，急忙道：“高太尉，把石大人放下，你这是做什么？”
　　高俅这才放开了石怀仁，但是仍旧是怒视着石怀仁，对于石怀仁十分的不满。
　　高俅他没啥本事，就是靠着宋徽宗宠幸才当上太尉的，对于宋徽宗的安危自然十分的在意，也因此这一次的发怒竟然不是做作，而是真的。
　　石怀仁心中充满了不安，这个时候，蔡京问道：“石大人，可知道反贼的来历？”

第三百八十章 赵佶受到无法恢复的创伤
　　石怀仁急忙道：“已经查清反贼身份，乃是西北少华山山主宋江。”
　　其实仅仅凭借叶明的一面之词，并不能说明反贼就是宋江，也可能是别人冒充宋江的身份。
　　不过现在蔡京问出来，石怀仁自然不能说不知道，那样也太无能了。本来没有抓住反贼就让人诟病，现在再不知道反贼的身份，那就说不过去了，所以石怀仁也就“肯定”了宋江的身份。
　　蔡京眉头紧皱，高俅则是怒喝道：“少华山宋江？一定要抓住这个人，将他剥皮抽骨，碎尸万段！”
　　这个时候宋徽宗悠悠醒来，想起自己身体的状况，险些再次昏迷过去，旁边的御医急忙在他的人中上掐了一下，他才彻底的清醒。
　　“朕……朕……竟然变成了这个样子！到底是谁？到底是谁把朕害成这样？”宋徽宗用漏风的嘴愤怒的问道。
　　“启禀陛下，已经查明，乃是少华山反贼宋江所为。”蔡京忙道。
　　“宋江？少华山反贼？”说实话，宋徽宗还是第一次听说这个名字。
　　现在天下的反贼太多，几乎各个名山大川都有反贼存在，宋江的规模并不算是最大的，所以宋徽宗没有听说过。
　　“启禀陛下，反贼还在墙上留下了一首反诗，嚣张至极。”石怀仁道。
　　“反诗？速速念给我听。”宋徽宗道。
　　“这个……臣不敢念。”石怀仁低头道。
　　“让你念你就念，磨磨蹭蹭的干什么？”宋徽宗历喝道。
　　“是、是，反诗是这样的，百花发时我不发，我若发时都吓杀，要与西风战一场，遍身穿就黄金甲。”石怀仁道。
　　“好反贼，好反贼！竟然作下了如此的反诗！”蔡京在一旁喃喃道。
　　在古代，所谓的“黄金甲”是只有御林军才能穿戴的盔甲，而且一般是举行大型祭祀活动，或者皇帝要御驾亲征的时候才能穿戴。仅仅凭借“黄金甲”三个字就可以确定是反诗无疑了。
　　“反贼，嚣张跋扈，竟然胆敢刺杀朕，把朕害成这个样子，我……我……今后可怎么办啊？”说到最后，宋徽宗竟然有些哽咽起来。
　　他正当壮年，正是龙精虎猛的年纪，后宫里有许多漂亮的妃子，就算是宫廷之外，也结交了许多美貌妇人。现在他的下体被割掉了，可是卵蛋还在，**还有，但是今后这些美女妇人们是再也没法碰了……
　　今后的史料恐怕也会记载――宋徽宗，有史以来唯一一个被阉割的皇帝，今后千百年，他恐怕都会是历史的笑柄。
　　而且他嘴里的牙都被打光了，这个时候又没有什么烤瓷技术，牙掉光，那就真的无法恢复了，今后吃饭都成了问题，只能用米糊粥之类的度日。
　　他一向自命英俊潇洒，现在成了漏风嘴，可有丝毫的英俊潇洒吗？
　　“啊！啊！啊！宋江！宋江！宋江！我不会饶了你的！”宋徽宗在宫殿里疯狂的大喊着，声音无比的凄厉。
　　听到宋徽宗如此大叫，包括蔡京、高俅在内，所有人都吓了一大跳，他们跟了宋徽宗多年了，以往宋徽宗都是温和儒雅，从来没有这样过，可见宋徽宗“受伤”极深。
　　许久宋徽宗终于停了下来，大口的喘气，道：“杀！一定要把这个宋江给我杀了！我要将他碎尸万段！碎尸万段！否则难解我心头之恨。”
　　蔡京急忙道：“是是，绝不能饶过这个宋江了。”
　　高俅道：“陛下，我愿亲自前往少华山，讨伐这个反贼宋江。”
　　宋徽宗看了高俅一眼，摇头道：“你不行，你们说说看，派谁去诛杀宋江？”
　　宋徽宗知道高俅是什么德性，除了会讨好他之外，其余的本事很疏松。这一次宋徽宗是真的动了杀心，所以不能派高俅去讨伐宋江。
　　蔡京想了片刻，道：“陛下，少华山在西北地界，可以命令西北经略使种师道和西北监军童贯出兵，诛杀宋江。”
　　种师道其实是水浒里赫赫有名的人物，也就是那些水浒英雄嘴里常常提到的“小种经略相公”，节制西北无数兵马，乃是真正的一方大员。鲁智深、杨志等等都曾经在他的手下干过。至于童贯则是西北监军，是西北唯一能够抗衡种师道的人物，也是宋徽宗的亲信。
　　宋徽宗咬牙切齿道：“好，就派他们去征讨少华山。”
　　高俅道：“陛下，我也想起了一个人，这个人乃是名将呼延赞的后人，现任汝宁郡都统制的呼延灼。他武艺高强，他训练出来的连环马阵更是威震天下。派他前去，也能剿灭宋江。”
　　宋徽宗点了点头，道：“好，让他也一起去，在种师道、童贯帐下听命，一起去剿灭宋江。”
　　种师道、童贯的官职比起呼延灼要高得多了，所以宋徽宗把呼延灼派到种师道、童贯帐下听命。
　　蔡京、高俅、石怀仁离开之后，宋徽宗仍旧是气氛难平，在宫殿里大声的喊叫，如同受伤的野兽一般。
　　从小到大，宋徽宗从来没有受过这样的委屈，以往他的手指被树皮蹭破，这都是了不得的大事了，何况是这一次牙齿掉光、下体被割，这是每一个男人都绝对无法接受的事情。
　　“宋江！宋江！宋江！杀了你！我要杀了你！”宋徽宗时而喃喃低语，时而大声喊叫，宫殿里的侍卫们都吓得瑟瑟发抖。
　　就在这个时候，石怀仁突然创了进来，道：“陛下，我们抓住了反贼同党了。”
　　“什么？反贼同党？快，给我带过来！”宋徽宗听到这个消息，心中一阵激动，急忙道。
　　“陛下，他们正在接受审判，而且血肉模糊的，只怕是不适合带到这里。”石怀仁道。
　　“我已经变成这个样子了，都是这些反贼害的！现在还不让我见这些反贼，你到底要干什么？干什么！”宋徽宗厉声道。
　　他一辈子发的脾气可能都没有今天多，石怀仁不敢多说，急忙退了出去，去带那些反贼。
　　大约过了有半个时辰的时间，一群血肉模糊的江湖人物被带进了宫殿里。这些人显然遭受了毒打，现在连面孔都分不清楚了。
　　如果叶明等人在这里，就会认出这些江湖人来了。
　　原来，这些江湖人物正是昨天在小酒馆出现的那几个江湖人物，领头的就是那个虬髯大汉“李大哥”。
　　当时风雨交加的，叶明等人是逃跑了，但是他们几个运气不好，被御前侍卫们活捉带到了这里。
　　“他们就是宋江的同党？”宋徽宗道。
　　“是……是……他们已经承认自己来自少华山了。”石怀仁急忙道。
　　宋徽宗点了点头，来到那个虬髯大汉“李大哥”的面前，道：“你们真的是从少华山来的？”
　　虬髯大汉张了张嘴，发出嘶哑的声音道：“不错……我们来自少华山……快些杀了爷爷，这么折磨爷爷算是什么本事？”
　　其实这群人物和少华山没有丝毫的关系，不过被折磨的狠了，现在只求速死，所以问什么就答应什么。而且现在他也有些神志不清，根本不知道面前的是大宋徽宗皇帝赵佶。
　　石怀仁听到这个虬髯大汉承认自己是少华山属下，这才松了口气。这样一来，宋江刺杀皇帝一案被定死了，证据确凿，再也不会有丝毫的波折了，今后只需讨伐了宋江就可以了。
　　宋徽宗此刻满脸的冷笑，道：“很好，很好……你们这些反贼，真是吃了熊心豹子胆了！来人，取刀来！”
　　一个侍卫把一把金刀交到了宋徽宗的手里，宋徽宗拿起刀，强忍身体剧痛，被人搀扶来到了这个“李大哥”的面前。
　　“贼子，砍了朕的……那个东西，朕也割了你的。”当下他也一刀朝着“李大哥”的下体砍去，可惜这皇帝力气太小，最后只割开了衣服以及表皮。
　　旁边的侍卫急忙把“李大哥”的裤子脱了下来，宋徽宗这才用刀子慢慢的割“李大哥”的下体，不时的发出一声声疯狂大笑，旁边的侍卫都看的浑身发冷。
　　“传朕的命令，不管是谁，只要杀了反贼宋江，我就封他为王！”割掉这个“李大哥”的下体之后，宋徽宗再次下达了命令……
　　叶明此刻已经在百里之外的一个客栈中，昨天累了一夜，被雨淋了一夜，此时众人都纷纷洗浴之后入睡。
　　叶明搂着李师师，就这么睡着。李师师躺在叶明的怀里，感觉十分的奇异。
　　她还是第一次和一个男人如此的亲密，今后可能和这个男人做更亲密的事情，想到这里，脸色羞红。
　　昨晚的事情实在是太“刺激”了，堂堂的大宋皇帝竟然被砍成了太监，还不知道大宋皇帝今天会如此的愤怒呢，不知会不会追杀她呢？
　　心中胡思乱想着，不过终究是太累了，不久也陷入了沉眠。
　　即使是睡梦里，仍旧是受到皇帝追杀，眼看着一把刀就要砍在她的身上，李师师不由得发出一声惊叫，醒了过来。
　　这个时候才发现一双胳膊把自己抱得紧紧的，一双明亮的眼睛注视着自己。
　　“不要怕，有我在！”

第三百八十一章 一丈青
　　第二天起来，众人都神清气爽，当下先是吃早饭。
　　叶明将李师师介绍给了武松、杨志等人，然后又将前天晚上发生的事情说了出来。
　　“什么？大首领，您竟然阉了皇帝？”众人中最为吃惊的就是杨志了。
　　杨志一直把皇帝当成是高高在上、不可侵犯的神灵一般的存在，可是现在这个神灵竟然被阉了。
　　一想到一个阉人坐在皇位上，怎么都难以继续把这个皇帝神圣化了。
　　“大首领……昨晚你离开的时候，说什么少华山宋江？这是什么意思？”曹正道。
　　叶明还没有说话，吴用已经道：“笨蛋，大首领这是陷害宋江。这个宋江，当初在郓城县也是大大有名，人称孝义黑三郎，名气只在晁盖大哥之下。当初我们劫了花石纲之后，还是宋江偷偷报信，让我们上山的。”
　　吴用这个人虽然有些小人，但也不是全然的忘恩负义，还记到宋江曾经的恩情，所以说到这里，到有些怅然起来。
　　叶明道：“吴用，你在郓城县，觉得这个宋江到底是什么人物？”
　　吴用想了想，道：“宋江很不简单，他是朝廷的官员，但是却常常营救江湖上的好汉。另外，他和郓城县从上到下的官员关系都不错，常常大撒金银，也不知道他哪里来的那么多的金银。这个人很有本事，志向也不小，以前我曾经见过他一面，开口闭口都是‘报效国家’“做番大事”等等的话。说实话，他竟然落草为寇，我很是奇怪呢。”
　　叶明点了点头，看了看李师师，突然道：“关于师师的事情，你们今后都不得泄露出来。”
　　这件事情如果泄露出来，被宋徽宗知道李师师在叶明那里，宋徽宗自然就明白那天阉了他的不是宋江，而是叶明了，到时候就会举全国之力对付叶明了。
　　虽然不怕，但这可不是叶明想看到的。
　　众人自然明白这个道理，当下急忙称是。
　　吃完早饭，众人离开了这个客栈。一路上，李师师也不能抛头露面，害怕被人知道身份。于是，她只能坐在马车里了，众人跟着她，行路速度自然就慢了很多。
　　用了半个月的时间，这天来到了谷阳县附近。
　　走了一天的路，黄昏的时候，前方出现了一个巨大的山岗。
　　“大哥，前面有一个山庄，我去问问。”武松道。
　　叶明点了点头，心想谷阳县的山岗，应该就是景阳冈了，原来的水浒里，武松是在这里三拳两脚打死了老虎，不知道武松下山的时候有没有打过老虎。
　　武松走了过去，过了好一阵才返回，道：“大哥，这里是独龙岗，前方的山庄是独龙岗扈家庄。”
　　“扈家庄？”叶明心道，“原来不是景阳冈。”
　　原以为是景阳冈，谁知竟然是独龙岗，而且前方的山庄竟然是扈家庄，这么说来，水浒里面赫赫有名的扈三娘就在前方的山庄里了？
　　传说扈三娘长的很是美貌，几乎可以称得上是水浒里面最美貌的女子了。除了美貌，她的实力也比很多男将的武艺都要高得多。
　　可惜这个扈三娘的命也不好，她原本是许配给了祝家庄的祝彪，结果被林冲逮住，交给了宋江，宋江又把这个扈三娘当作政治工具，嫁给了又矮又丑的王英。
　　另外扈三娘的全家老幼也被李逵杀光，可谓是没有任何的亲人了。
　　不过，现在的扈三娘的命运自然不可能如此了。
　　一是梁山泊根本不可能再打家劫舍，也不可能再征讨独龙岗的祝家庄、扈家庄，二是叶明现在根本不认识王英，就算日后真和扈家庄对上，也不可能将这样的美女送给王英做老婆。
　　所以，现在的扈三娘应该是许配给了祝彪，她的一生应该相对平淡、幸福许多了。
　　既然来到了这里，叶明自然想要见识见识这个鼎鼎有名的扈三娘，于是道：“好吧，今天我们就借助扈家庄吧。”
　　当天晚上，叶明等人就借住在了扈家庄。
　　扈家庄的人对他们无比的客气，把他们领到了一个大院里面，大院中有不少的上房，然后又有许多的仆人为他们准备酒菜，这酒菜竟然都是上品宴席上才能出现的酒菜。
　　“奇怪，扈家庄并不知我们是谁，为何对我们如此的客气？”杨志有些奇怪的道。
　　“各位客人，目前我扈家庄正在欢迎五湖四海的英雄豪杰。只要有英雄豪杰来到我扈家庄，都是一样的招待。若是各位愿意留在扈家庄常住，还有大量的金银奉上。”酒桌旁，一个仆人正端着一盘烤乳猪肉进来，听到杨志的话，急忙道。
　　“哦，这是为何？”叶明好奇道。
　　“唉……还不是祝家庄……”
　　原来祝家庄和扈家庄的关系并不好，常有矛盾发生。
　　原著中三家联合也不过是为了抵挡梁山罢了。而现在的梁山根本没有侵犯这里，自然有各家的争斗……
　　晚饭之后，叶明陪李师师走走，听到一阵练武声，便前往查看。
　　前方是一个密林，进入密林之中，又走了一段路程，前方出现了一片空地。
　　只见一个少女站在那边，正在舞刀。
　　天黑，即使有月光也看不清那少女的相貌，不过少女的身材倒是极好。
　　她长的十分的高挑，这一点和李师师有点想象。不同的是，李师师的身上有一股书卷气，一看就是才女，她的身上则是有一股说不出来的勃勃英气。
　　少女不时的娇斥，手里的两把刀不断的飞舞，发出一道道银光。
　　突然，少女的身体猛地腾空而起，竟然朝着前方平射而去，然后整个人带着刀狠狠的刺到了前方十余米远的一棵大树上。
　　李师师看的目眩神移，不由得轻喝道：“好！”
　　那边的少女听到轻喝声，吃了一惊，也不考虑，手里的一把刀就朝着这边射来。
　　刀速极快，发出“飕飕”的破空声，这个时候李师师还没有反应过来，叶明则是皱了皱眉，猛地将李师师的头按了下去，躲过了这几乎必杀的一击。
　　“什么人？胆敢偷窥我练武？”少女在远处历喝道，不过她的声音太过娇嫩，即使是历喝，也给人一种很好听的感觉。
　　“哼！随意出手伤人性命！今天如果不是我在此，我老婆就要被你杀死了！”叶明心中有些愤怒，已经从密林中闪了出来，朝着那个少女而去，李师师跟在他的身后。
　　“你们到底是什么人？”等叶明、李师师来到少女面前，少女假装问道，她手里的刀则是突然朝着叶明的脖子上划来。
　　这一刀速度更快，但叶明也不闪，只用两只手指，便夹住了刀刃，不可再寸进一分。
　　少女看到如此，大惊！想要抽回刀，可是却没有一点办法，她的力气仿佛对眼前这个汉子不起作用。
　　少女万分惊恐，她在这方圆数十里的独龙岗都是数一数二的，没有想到今天在自己家里载了。
　　叶明突然一声冷喝，另一只手猛地抓住了她的胳膊，狠狠一用力，往后扭去，少女发出一声惨呼，眼泪都要流出来……

第三百八十二章 打屁股
　　“快些放开我！你可知我是谁？”少女双目含泪，发怒道。
　　“你是谁？”叶明没有丝毫的怜香惜玉，慢悠悠地问道。
　　“我乃是扈家庄的大小姐，人称扈三娘。你们定然是住在扈家庄的客人了，若是不放开我，我不会饶了你的！”少女恶狠狠的道。
　　少女知道这段时间家里有不少的英雄豪杰到来，基本上都是哥哥扈成请来的，为的是对付祝家庄。眼前的这个人应该也是哥哥请来的客人，只是从来没有见到过，没想到他如此厉害。
　　叶明之前就猜测这个少女可能就是扈三娘，现在总算是肯定下来了。
　　不过也不能因为她是扈三娘就饶了她，叶明道：“你刚才无礼，险些伤了我的娘子，我不能轻易放了你。”
　　扈三娘感觉到胳膊很痛，咬牙道：“你要怎样？”
　　叶明想了想，看向李师师，道：“师师，你说该怎么处置她？”
　　李师师此刻正在打量扈三娘，心想这个扈三娘好美，只有十六七岁，身上还带着一丝稚气，但是已经无比的动人了，尤其是双目含泪，让她觉得无比的怜惜，当下不由轻声道：“武郎，她也没有真的伤到我，干脆放了她吧？”
　　叶明皱了皱眉，道：“不能就这么算了。”
　　对于叶明来说，一向是“人不犯我我不犯人”，“人若犯我我必犯人”，扈三娘刚才出手狠毒，几乎要杀了他们，所以必然不能放过扈三娘，一定要给予一定的惩罚。
　　可是该怎么惩罚呢？杀了她肯定不行，按照叶明的想法，最好狠狠的打她一巴掌再说。仔细想想，也觉得不妥，打人巴掌给人脸上留下一个掌印，扈三娘也无法见人了。
　　沉思了片刻，叶明突然将扈三娘的身体翻转过来，扈三娘吃了一惊，道：“你要怎样啊？”
　　只见叶明猛地举起手，在扈三娘的屁股上打了起来，“啪啪啪”，打了好几下，叶明才将扈三娘放开，道：“好了，你可以走了。”
　　扈三娘直接呆在了那里，过了片刻，眼泪不断的滴下，然哼冷哼了一声，飞快的逃离这个地方。
　　李师师则是哭笑不得，道：“武郎，你这样惩罚她，似乎有些不妥呢。”
　　在这个时代，儒家理法横行，社会上讲究“男女授受不亲”。
　　一般来说，打女孩子的屁股，那是只有至亲的父兄才能做的事情，而且还是在女孩很小的时候才能这么做。如果女孩长大了，这么“惩罚”女孩的，只能是女孩的丈夫。
　　要是在理法森严的家庭里，一个女孩被陌生男子“侮辱”了，可能回去就要自尽。
　　不过扈家庄只能算是乡下的地主家庭，扈三娘不可能那么迂腐的，自尽倒是不可能，但是羞愤是难免的了。
　　叶明没那么多讲究，笑道：“总不能没有一点惩罚就放了她吧？她今天都要杀我们了，我这只能算是小小的惩戒。师师，你今天也走累了，我们回去吧。”
　　却说扈三娘被叶明打了屁股，羞愤至极。回到了前面的主屋里，发现自己的哥哥扈成正坐在那里。
　　扈成看到扈三娘这个时候回来，很是惊讶，道：“三娘，今天怎么早早就回来了？”
　　扈三娘咬了咬牙，道：“今天习武有些累，所以早早回来了。”
　　扈成点了点头，道：“三娘，今天庄里又来了几个豪杰，据仆人们说，他们一个个看起来颇为不凡。我准备明天早上去见见他们，如果他们武艺真的不错，那就请他们留下来，帮助我们对付祝家庄。”
　　听了这话，扈三娘心中一动，心想今天见到的那个男人很可能就是哥哥所说的路过的豪杰。
　　想着想着，心里又委屈起来，眼睛又开始变红，就要滴泪。
　　扈成注意到扈三娘的样子，惊讶道：“三娘，你这是什么人？被人欺负了吗？”
　　扈三娘急忙道：“没什么，刚才风大，有沙子进入了我的眼睛，我去洗洗。”
　　被男人打了屁股，这是何等羞辱的事情，怎么能说出口？所以扈三娘只得临时编了一个借口了。
　　扈成点了点头，对于扈三娘的话没有任何的怀疑。他这个妹妹实力不凡，在整个独龙岗能够胜过妹妹的也就是那个祝家的栾廷玉了，相信在扈家庄，也没有人能够欺负到自己的妹妹。
　　深夜，躺在床上，扈三娘怎么都睡不着。
　　她伸手摸着自己的臀部，原本娇嫩的臀部此刻传来一道道火辣辣的感觉，她越想越是委屈，忍不住再次掉泪。
　　“那个该死的人，竟然……竟然……这么欺负我……幸好没被人看到，否则还不羞死。”扈三娘暗道。
　　她轻轻的抚摸自己的臀部，渐渐传来一种异常的感觉，心中越想越觉得不能就这么算了。
　　“今天我是用单刀，所以输给了他。明天还要找他比武，用我的日月双刀，定然能够胜了他的。”扈三娘咬牙切齿道。
　　她的武器是日月双刀。
　　今天她先是用一把刀偷袭李师师，那把刀掉在地上，没来得及捡起。她相信如果用双刀，应该能胜过叶明的……
　　整整一个晚上，她碾转反侧，都睡不着觉。
　　第二天清晨，天色刚亮，扈成就去寻找叶明等人了。
　　来到了叶明的院子里，只见叶明、武松、杨志、曹正等人正在习武锻炼。
　　院子里到处都是呼呼的破空声音，叶明、武松练拳，杨志、曹正练刀，一个个龙腾虎跃，尤其是叶明，如同神魔下凡一般。
　　扈成武力极低，但是眼光还是有的，立刻就知道这些人手段高强。
　　当下心中大喜，走了进来。
　　叶明等人停了下来，看向扈成，发现扈成穿着极为富贵，应该是庄子里的少爷一流。
　　扈成拱了拱手，道：“各位英雄有礼了！小可扈成，乃是本庄的庄主！”
　　叶明等人这才知道竟然是庄主。
　　叶明道：“原来是扈庄主，多谢庄主盛情款待我等。”
　　扈成笑道：“不知诸位来自何处？为何路过独龙岗？”
　　叶明道：“我等来自登州府，原是来阳谷县探望朋友。不过到了阳谷县之后才发现朋友已经不在，所以准备返回，路过独龙岗。”
　　叶明自然不能说自己来自梁山泊，所以编了一个谎言。
　　扈成道：“原来诸位是登州的朋友……诸位朋友，我们扈家庄现在正缺少护院的教习，不知诸位愿不愿意留下来？诸位若是留下来，我保证每年奉上白银300两！若是诸位能够胜过鄙人的小妹，我每年奉上白银1000两！”
　　听到这数字，众人都吃了一惊。
　　扈成后面所说的“若是诸位能够胜过鄙人小妹”等等的，除了叶明、李师师，其余的人也十分的惊讶。
　　这个时代女子习武的很少，一般都是一些江湖粗陋人物。
　　像是地主士绅家里的千金小姐，那应该是坐在闺房刺绣，从来没有听说有习武的。
　　而且扈成的意思说他的小妹很厉害，梁山这些人未必能够胜过他的小妹。
　　诸人在惊讶的同时，也有些不太相信。
　　不过，不管多惊讶，现在都是该离开的时候了。他们返回梁山还有许多的事情要做呢。
　　叶明笑道：“对不住了，扈庄主，我们还有其余的事情，实在是不能留在贵庄。这一次多谢阁下的款待，将来若是阁下路过登州府，可以去……登州海关，我们肯定会给你提供便利。”
　　扈成没有听说过“登州海关”，不过想来应该是登州的知名地方。当下点了点头，心里面颇为郁闷，好不容易碰到了一群实力高强的豪杰，却不能让他们留下来。
　　叶明道：“若是没有其余的事情，我们就此告辞了。”
　　扈成想了想，道：“我送送诸位。”
　　叶明等人稍作收拾，便离开了扈家庄，来到扈家庄的门口，叶明笑道：“扈庄主不必多送，将来务必要去登州，也让我们好好的款待你一次。”
　　扈成脸上也出现笑容，虽然没有留下叶明等人，但是就这么相处了片刻，他就感觉到叶明等人的不凡。尤其是叶明，浑身上下都带着一股“贵气”，明显不是一般人物。这样的人物无法留下也很正常，能够结识这样的人物也算是很不错的了。
　　当下扈成道：“诸位一路慢走，若是还经过阳谷县，无比要再来扈家庄。”
　　叶明笑着点头，转身离去。

第三百八十三章 三家联合
　　路上，吴用说道：“大首领，独龙岗不错，我们可以打下来。”
　　这一点，叶明当然知道，只是要找一个合适的理由罢了……
　　回到梁山泊之后，叶明先是让李师师和潘金莲会面。
　　潘金莲看到李师师长的国色天香，又有一股动人的优雅气质在内，心中不由得嫉妒，同时感觉酸酸的，说话就有些不太好听。
　　李师师看到这里不由得笑了起来，她在青楼多年，不知见识了多少的人物，为人处世之道远远的超过潘金莲。
　　立马拉着潘金莲的手开始小声说了起来，也不知说了些什么，潘金莲竟然脸色变红，心情也变得大好。
　　过了一阵之后，两人竟然有说有笑，无比的和谐。
　　叶明看到两人关系不错，心中也十分的高兴。男人都希望自己的女人多多的，可是女人如果关系不好，闹起来，那也是很头疼的事情。
　　现在看来，得到李师师真是好处多多，本身是一个绝色美人，还是才女，还能够协调好家庭关系，得到她可真是太幸运了。
　　晚上，李师师、潘金莲共同陪伴叶明，自然免不了又是一番荒唐。
　　第二天，叶明则是把林冲、晁盖、杨志、武松等人都召集了起来。
　　叶明道：“关于全面征兵制，你们现在思考的如何了？”
　　林冲道：“我觉得应该实行！如果仅仅是在梁山泊，当然不用如此，可是现在我们要在高丽发展，兵力就显得不足了。全面征兵能够提供足够的兵力。”
　　晁盖道：“大首领，如果这样做，会不会引起百姓反对呢？”
　　这个时代，讲究的是“好男不当兵”，一般的家庭都不愿意自己的孩子进入军队，梁山泊也是如此。
　　叶明道：“只要做好宣传，应该是没有问题的。”
　　晁盖道：“大首领，要如何宣传？”
　　叶明道：“首先，告诉百姓，我们的兵制和朝廷的兵制完全不同。朝廷的兵制，除了少部分是募兵之外，大部分人只要成为士兵，今后一辈子都是士兵，家里也变成兵户，从此之后子子孙孙都要当兵。而我们的兵制，加入军队，只服役5年，退役之后还是普通的百姓，我们没有民户、兵户之分。第二，告诉百姓，我们军饷远远超过朝廷，达到每年30两，而且我们的饷银不会有任何拖欠，只要入伍，先发军饷。每年年初，就把当年的军饷发下来。如果我们做不到，士兵可以退出军队。第三，告诉他们，朝廷对我们虎视眈眈，如果我没有没有足够的兵力，就无法保护梁山泊，到时候朝廷的军队打过来，他们现在的田地、财富都要失去。”
　　现在的大宋，普通士兵的饷银只有每年5~10两，就算是皇宫里面的禁卫军，一年的饷银也只有20两。而且这还是没有克扣前的，各级军官克扣一些，再加上朝廷的饷银常常发不上来，许多士兵都要饿肚子。
　　梁山泊现在垄断了大宋和高丽国的生意往来，加上叶明早年的生意现在越做越大，所以银钱不缺，每年的收入足以支付数万人的军饷了。
　　众人又讨论了一阵，事情就这么说定，之后的几天众人开始忙着在梁山全面征兵的事情。
　　叶明则是把朱贵叫了过来，将独龙岗的事情告诉了朱贵。
　　“独龙岗中颇有几位英雄，祝家庄的教头栾廷玉，祝家三杰，祝龙、祝虎、祝彪，李家庄的李应等等都非同一般，你去试着招揽他们……先从李家庄下手吧。另外，我会派吴用配合你，对独龙岗发起一些骚扰。”
　　朱贵点头答应下来，然后他去找吴用，和吴用一起商量招揽独龙岗的事情……
　　当日，吴用就带着一支数百人的军队前往独龙岗而去。
　　这数百人乃是目前梁山泊中最为精锐的军队，纪律异常的严命，不过没有多少实战经验。
　　吴用也不是让他们去战斗，而是去骚扰。
　　于是之后的半个月里，这支军队冒充是清风山的贼寇，每天黑夜行动，烧毁草垛，损坏田地，甚至劫持一部分百姓。
　　吴用指挥这支军队，十分的兴奋，心想自己或许可以和花荣相比肩了吧？反正都是指挥军队，自己表现的也未必就不如花荣。
　　他对于骚扰百姓很感兴趣，要不是叶明有严令，他恐怕会做出十分过分的事情。
　　不过就算如此，独龙岗的扈家、祝家、李家也有些受不了了。
　　这三家都派人去追杀“清风山”恶贼，但是“清风山”恶贼行动太过诡秘，普通的老百姓又如何能够追击到正规的军队呢？
　　就算是扈家、祝家、李家颇有一些高手，但是黑天瞎地的，“清风山”恶贼行动速度太快，往往一个地方刚刚出现警示，他们赶过去的时候，已经没人了。
　　祝家庄的祝老太公急忙派人前往扈家庄、李家庄，邀请两家的管事人前往祝家庄，一起商量对付“清风山”恶贼的事情。
　　祝家庄――
　　“清风山的恶贼如此厉害，真是出乎意料啊！”说话的是一个中年人，长的十分精壮，正是铁棒栾廷玉，水浒里面的超级反面高手，现在是祝家庄的教习。
　　虽然仅仅是教习，但是栾廷玉在祝家庄的地位却很高，就算是祝老太公都对他恭敬有礼。
　　“大家说说该怎么办吧？”祝老太公道。
　　“我看不如去请官府。”扈成道。
　　“官府？”栾廷玉冷笑了一声，道，“官府是什么鸟样，我们不是不清楚。与其去请官府，还不如多请点英雄豪杰来独龙岗。”
　　大宋的官府实在是太差劲，官府的官兵异常懒散。一般来说，官兵还比不上三家的护院、庄客之流。
　　“那你说该怎么办？”扈成道。
　　栾廷玉没有说话，这个时候李应开口道：“我看不如这样，我们三家各出100人，让这些人白天睡觉，晚上出来巡逻。清风山的这些贼寇只是晚上来骚扰我们，根本不敢和我们正面战斗，只要我们晚上有了警惕，他们应该不会再得逞的。”
　　祝老太公想了想，道：“这个主意倒是可行。”
　　扈成也同意了这个主意，于是事情就这么定了下来，各家出100人，组成巡逻队，白天睡觉，晚上出来巡逻、警戒……
　　在独龙岗的一个山涧中，吴用正在和白胜商量如何继续骚扰三家的事情……

第三百八十四章 不一样的白胜
　　白胜是这一次行动的副总指挥，原本他也是吴用的朋友，和吴用一起劫的生辰纲。
　　不过吴用等人当时上了梁山，而白胜则是被官府捉住。后来叶明派人将白胜救了出来，白胜也成为梁山一员，加入了梁山军队，现在是梁山特种第一营的营长。
　　“白胜，现在他们晚上有人巡逻、警戒，我们不好下手啊。”吴用道。
　　“这个简单……今晚，我们去做一桩大买卖，我们干脆对祝家庄下手。”白胜道。
　　“什么？对祝家庄下手？这怎么可能？祝家庄的院墙高有数丈，庄子里也有很多的护院，我们根本就进不去。”吴用皱眉道。
　　“我前些天观察过了，祝家庄的后面有一条污水沟。那个污水沟旁边没有一个人存在，倒是可以通过那里进入祝家庄。”白胜道。
　　吴用不记得有这件事情，道：“好吧，我跟你们去一趟。”
　　当天晚上，吴用、白胜带着100名士兵绕到了祝家庄的后面，果然在这里发现了一条污水沟。
　　除了污水沟，这边的院墙极高，院墙上长满了荆棘，也根本无法往上爬。
　　离得老远，已经闻到了刺鼻的腥臭味，吴用几乎晕了过去，急忙道：“不行不行，这里太臭了，根本就过不去。”
　　吴用也终于明白为何这边没有人巡逻了，这么臭，谁敢来这个地方啊？
　　白胜道：“没有问题的！我们特种营的战士都训练精良，比这更臭更脏的地方我们都呆过，这不算什么。”
　　白胜招了招手，顿时所有的士兵都来到他的身旁。
　　白胜下达命令，只见一个个士兵朝着臭水沟而去，毫不犹豫的跃入了臭水沟里，朝着祝家庄而去。
　　吴用简直看呆了，心想这些人到底还是不是人啊？那么臭的地方，竟然能够毫不犹豫的钻进去，换成他吴用，早就晕倒了。
　　过了大概有一刻钟的时间，祝家庄突然燃起了大火，四处都是火光。
　　又过了一刻钟的时间，白胜和特种营的士兵从污水沟里爬了出来。
　　等所有人到齐之后，白胜领着这些人来到了无用的跟前，道：“我们赶紧离开这里。”
　　吴用闻到了白胜身上的臭味，直接就吐了。
　　白胜哈哈一笑，用手抱起吴用，朝着远方而去。
　　祝家庄里，无数的庄客都在着急扑火。
　　在祝家庄的主屋里，祝老太公愤怒不已，道：“到底是怎么回事？清风山的贼寇是如何来到我们祝家庄的？”
　　祝龙道：“爹，现在还没有查出来呢。我也在奇怪，我们祝家庄的防御如此严密，他们怎么可能进来呢？”
　　就在这个时候，祝彪跑了过来，道：“爹，大哥，查出来了，知道他们是如何进入我们祝家庄的了，我们快去看看。”
　　祝彪风风火火地带着祝老太公、祝龙等人朝着污水沟而去，距离老远，这些人已经无法再往前了，因为实在是太臭了，臭的他们都想吐了。
　　栾廷玉也在这里，他好像刚刚吐过，脸色苍白，指着污水沟，道：“清风山的贼寇是通过那条污水沟进来的。估计有上百人，他们烧了咱们不少房子，还抢了不少的金银，最后还留言说是清风山王矮虎到此一行。”
　　祝老太公、祝龙、祝彪都呆呆的站在那里，一个个都难以置信。
　　许久，祝老太公才道：“这怎么可能？那么臭的地方，有人能爬过来吗？如果是一个两个人，我还信，你说上百人都通过那里爬到咱们祝家庄，这怎么可能啊？”
　　栾廷玉苦笑道：“就是这样，若是不信，老庄主你可以看看他们的脚印，大概就是一百来人。这个清风山，实在是让我太惊讶了，简直不是贼寇，是魔鬼。”
　　栾廷玉武艺高强，谋略也极深，但是这样的一群人他实在是没辙，从来就没有碰到过这样的人物，大大超出了常规。
　　祝老太公此刻也很无语，贼寇竟然是从污水沟里爬过来的，简直是防不胜防。
　　扑灭了大火之后，损失倒不是很大，祝老太公命令庄客们在污水沟附近警戒……
　　以前白天的时候，吴用和白胜等人都躲藏在独龙岗的山涧中。
　　可是这几天，三家庄子就加强了防御，无论白天、黑夜，都有许多人巡逻，现在继续躲在山涧里，很容易被人发现。
　　“去那边的密林中。”这天白天，看了看四周的情况，白胜道。
　　“不行，不能去那里！地图上显示那边的林子蚊虫极多，躲在哪里是找死。”吴用忙道。
　　吴用、白胜的手里都有独龙岗的地图，这地图是朱贵、曹正手下的探子制成的，对于独龙岗的情况记载很详细。
　　吴用不想进入那里，白胜却冷哼一声，道：“必须躲在那里！现在只有躲在哪里，我们才安全，躲在其他的地方，很容易被发现。”
　　吴用就是不去，站在那里不动，白胜看了他一眼，脸上出现一丝阴笑，吴用意识到不妙，道：“你要做什么？”
　　白胜道：“大首领来之前吩咐我，说你没有骨气，必要的时候可以采取一些暴力措施！”
　　只见白胜一掌朝着吴用的脖子上切去，吴用根本来不及躲闪就被打晕在了地上。
　　“走，我们进去！”白胜抱着吴用，果断的道。
　　两年前，白胜和吴用的性格差不多，害怕困难，害怕艰苦。
　　他本来只是一个闲汉，人称“白日鼠”，偶尔干点小偷小摸的事情。可是进入梁山之后，在军队呆了两年的时间，尤其是在特种营呆了一年，早已不是当年的模样了。
　　现在他的身上充满军人气质，不畏艰苦、雷厉风行，几乎变了一个人。
　　“就藏在这里，大家抓紧时间休息，不要随意动弹。”白胜下达命令。
　　期间果然有人路过这里，因为那个密林中到处都是蚊虫，也没人进去。
　　最后李家庄的庄主李应竟然来到了这里，指着密林，道：“你们进去看看。”
　　情形危急，这个时候，一个老农笑道：“李庄主，那里没有人的。我在这里已经干了一早上的话了，如果有人，早就被我发现了。您也知道，那里蚊虫极多，根本就无法藏人。就算真的藏人，他们被蚊虫蛰咬，不可能忍住一早上不动弹的，那还是人吗？”
　　李应想了想，觉得是这个道理，当下带人离开，也不探查那片密林了。
　　密林中两个负责警戒的士兵心都提了起来，就要叫醒大家，然后发现李应离开，这才松了口气。
　　之后的一个月里，无数次面对危险，但都被白胜和特种营的士兵克服。
　　这一个月里，他们又创下了不少的辉煌战果，李家庄也遭受了一次突袭。
　　原本扈家庄也会遭受突袭的，但是吴用想起曾经在扈家庄住过几天，扈家庄对他们的招待实在太好，吴用也不好意思袭击扈家庄，这才让扈家庄逃过一劫。
　　除了三家之外，周围的百姓基本都是他们的佃农，这些百姓的家里也受到了不少损失，百姓们怨言四起，三家都有些难以承受了。
　　祝老太公只得再次把扈成、李应叫到了自己的家里，商量对付“清风山”贼寇的办法。
　　祝老太公愁眉苦脸，道：“这些天里，我们也见识了清风山的手段，实在是不可思议，让人无法应对，你们说说该怎么办。”
　　其实三家的好汉很多，护院、庄客数量也不少，佃农数量也很多，如果是和土匪正面打，他们一点都不怕。
　　当初水浒里，他们甚至能够和梁山的一群人打。反正土匪作战，也没啥阵势，就是首领带着一群人往前冲，三家有那么多的好汉、那么多的护院、庄客、佃农，足以应对土匪。
　　可是这一次面对的是梁山的特种营战士，是和这个世界土匪完全不同的新式军队士兵，这就让他们无法应对了，不知该怎么办。
　　扈成也没有办法，道：“不如我们凑点钱，送到清风山去，让他们高抬贵手，放过我们吧。”
　　祝老太公皱了皱眉，最后叹了口气，道：“如果实在不行，也只能这么办了。”
　　这个时候，李应突然开口，道：“各位，其实不用给清风山送钱。”
　　祝老太公道：“那你说说该怎么办？”
　　李应道：“实不相瞒，前两天，梁山泊的朱贵首领突然来到了我的庄子里，说是知道了清风山骚扰独龙岗的事情，他说只要我们投靠梁山泊，他就答应帮助我们解决这些清风山的贼寇！而且说，最多半个月，就能彻底解决。”
　　……

第三百八十五章 联金抗辽
　　“这……能行吗？”祝老太公疑惑道。
　　“当然，这样总比把银子送给清风贼要好。而且梁山答应我们只要暗中投靠就行了，不会影响我的明面。”
　　三家听后仔细的讨论了一番，答应了梁山……
　　随后，事情就好办了，梁山派人，整齐划一的队伍让三家万分震惊，不过也看到了赶走清风山的希望。
　　果不如他们所料，独龙岗在三天后就恢复了平静，如往日一般……
　　不过出了一件事，就是一丈青离家出走了，来到了登州，遇到了顾大嫂，最后上了梁山，遇到了叶明……
　　接下来，叶明提出来“农村包围城市”的概念。
　　其基本内容是，首先在敌人统治力量比较薄弱的农村，发动农民武装暴动，建立人民军队，建立革命根据地，把武装斗争、土地革命、建立政权结合起来，使之建成支持长期革命战争的战略基地。依托根据地积累发展革命力量，随着革命战争、人民武装和根据地的发展，逐步造成农村包围城市的战略态势，最后夺取全国胜利。
　　当然，叶明只提出来一个大概，让别人有一个概念，往这方面想，以便提供帮助罢了。然后，又加入自己的“忠义”观点，编写一套宣传册，印刷发了出去。
　　这天夜里，叶明再一次见到了李纲，他把李纲请进了房中，道：“李先生，你有没有看到我所散发的那些册子？”
　　李纲仍旧是一副儒雅模样，他点了点头，道：“看了！不过那些册子只是大都督你用来掌控人心的手段罢了！”
　　叶明微微一笑，道：“不管是不是手段，你且说说，我的那些道理到底是不是正确的？”
　　“这……”李纲难以说出违心的话来。
　　这段时间他苦思冥想，认可了其中叶明的“忠义”观点。所谓的忠，不应该是忠于某一个人某一个朝廷，而是应该忠于这个国家，忠于这个国家的百姓。儒家圣人孟子都曾经说过“民为贵，君为轻”，百姓的地位在君主之上，应该是君主忠于百姓，而不是百姓忠于君主。至于那“农村包围城市”的观点，也颇为另类。
　　“李先生对大宋还抱有幻想吗？那样的君王，那样的朝廷，值得你忠心吗？”叶明沉声道。
　　李纲沉默了许久，道：“我受朝廷大恩，成为进士，原本是要为朝廷做事的。大都督如果是让我背叛朝廷，请恕我难以做到。”
　　叶明的心中十分失望，没有想到李纲在梁山呆了这么长的时间，仍旧是这样的想法。
　　他正要挥手让李纲离去，突然李纲又道：“只要不是对付朝廷，其余的事情我都可以为梁山去做。”
　　听到这话，叶明一下子笑起来，道：“如此最好不过。”
　　原来李纲在梁山泊呆的时间长了，对梁山泊已经认可。至于叶明所宣传的那些思想，他心里面也是认可的，只是他的心里一直有道坎，直到现在都无法翻过。他仍旧把自己当作宋朝的臣子，不愿意帮助梁山对付朝廷。
　　可是如果和朝廷无关的事情，他倒是愿意帮助梁山去做，比如改善民生，比如对付外族等等。
　　“李先生，我去高丽的时候，你跟着我一起去吧！我们去打高丽人，去把高丽变成我们汉人的地盘，这个总可以吧？”叶明笑道。
　　“自然可以。”李纲也笑了起来。
　　两人的关系终于和谐起来，当下有说有笑。
　　叶明发现李纲这个人确实见识不凡，和他接触过的大宋的其余官员都不同。
　　李纲现在就认识到了金人的巨大威胁，认为金人将会成为汉人的大敌。这要是在朝廷中，这样的观点肯定不会被一般人接受。就好比呼延灼等人，现在还没有太过重视金人。
　　李纲对于叶明也是十分佩服，叶明在梁山、高丽实行的各项政策都让他感觉到是治世之道，他是万万想不到那些政策的。
　　这段时间以来，越是研究这些政策，越是感觉到其中的强大之处。这一次如果不是叶明主动招揽他，他也很可能来找叶明，主动投靠。
　　……
　　汴梁城皇宫之内，宋徽宗赵佶正在和群臣商议联金伐辽的事情。
　　他自从被阉割之后，对于女人的兴趣淡了，但是政治上的野心却越来越大。
　　他想要建立一番惊人的功业，超过自己的祖宗，成为大宋有史以来最伟大的皇帝。
　　而当大臣提出联金伐辽的建议之后，宋徽宗立刻就觉得这是一个好主意，如果能够联合金人打倒辽人，夺回燕云十六州，那么他将超过太祖、太宗，百年之后都会有人记得他的功业。
　　原本的历史上，一直到了宣和二年，宋徽宗才考虑联金伐辽的事情。但是现在，仅仅是宣和元年二月份，他就开始琢磨这件事情。
　　“众位爱卿，你们说派谁去和金人谈判？”
　　皇宫的暖阁中，宋徽宗坐在那里，下面坐着的是蔡京、王黼、梁师成、李邦彦、高俅等人，这些人每一个都是历史上赫赫有名的大奸臣，每一个都足以危害一个时代，这么多的奸臣都被集中到了宋徽宗的身旁，不得不说他也是有些“才能”的。
　　“童贯童大人最好不过。”蔡京道。
　　童贯乃是西北监军，但是也常常奉命出使外国。
　　其实联金伐辽最早就和童贯有关，十年前，童贯奉命出使辽国，见到了世居燕云十六州的豪杰马植，马植一直以恢复汉家江山为己任。
　　他见到童贯之后，向童贯提出了“联金灭辽”之策，童贯又把这个计策上报了宋徽宗赵佶。
　　当然，以前没有被阉割的时候，赵佶对这件事情不上心，一直把这件事扔在一边，现在终于重视了。
　　“童贯吗？他倒是一个不错的人选，只是金国异常的遥远，其间要穿越辽人的地盘。童贯名声太大，如果到了辽人的地盘，辽人肯定不会放他走的。”赵佶道。
　　现在的金人大概在黑龙江和更北的地方，长白山、外兴安岭一带。要想穿过辽人的地盘去金人地盘，需要极高的武力、手段，所以赵佶觉得童贯不能胜任。
　　“陛下，微臣倒有一个人选。”高俅突然站了出来，道。
　　“哦？你有什么人选？说说看。”宋徽宗道。
　　“不如就让赵良嗣去吧！赵大人久居辽国，据说很早前也去过金人的地盘，对那边很是熟悉，他去那里联合金人应该没有任何问题的。”高俅道。
　　所谓的赵良嗣就是马植，当初马植向童贯提出“联金灭辽”的策略之后，他也偷偷的潜入了宋朝，为了奖励他不忘故国，于是赵佶赐他国姓“赵”。
　　本来的历史上，马植在宣和年间七次奔赴金国，挑拨金人和辽人的矛盾，并且代表宋朝和完颜阿骨打商议一起夹击辽国。可惜金人太厉害，打败了辽人之后又顺手打到了汴梁，马植因为是“联金灭辽”计策的主谋，所以被朝廷赐死，最后也荣登了《宋史》的奸臣录，和蔡京、秦桧、贾似道等人并列。
　　其实他的计策倒是挺不错的，可惜他作为一个世代居住在辽国的汉人，对于大宋的实力一点都不了解，根本就想不到大宋朝会虚弱到那种程度。

第三百八十六章 马植
　　赵佶仔细思考了片刻，道：“那好，就让赵良嗣去吧。”
　　高俅听了这话大喜，心想终于办成了这件事情。
　　原来当初马植来到大宋之后，只以为可以很快的联合金人，收复燕云十六州，谁知道朝廷上上下下没有一个人为此操心，他心中十分的苦闷。
　　这些年里，马植他不断的贿赂群臣，想要让群臣帮助他向皇帝提议，联金灭辽。
　　高俅乃是当今的太尉，自然也是他的贿赂目标。
　　而高俅这个人办事情有自己的“原则”，收了别人的贿赂，一般都会替别人把事情办好。
　　这天散朝之后，高俅回到了太尉府，立刻吩咐手下将马植请了过来。
　　马植长的满脸虬髯，看起来雄伟有力。他现在乃是朝廷所封的龙图阁学士，这个官职只是一个虚衔，没有任何的实权，就连见到皇帝都做不到。
　　“高大人，不知道有什么事情？”马植问道。
　　他心中很惊诧，前段时间高俅接了他的贿赂之后，一直躲着他。马植早就想要找高俅问问，看事情办的怎么样了。今天高俅主动找他，莫非是事情已经办成了？
　　“赵大人，你求我的事情，我已经替你做好了。”高俅哈哈大笑道。
　　“您是说……出兵辽国的事情？”马植满脸欢喜，难以置信的道。
　　“是啊！不过在出兵辽国之前，我们还需要先联合金人。我已经向陛下推荐你，让你出使金国，不知道你能不能办好这件事情？”高俅道。
　　“高大人放心，绝对没有任何问题！就算是舍了我的性命，我也要办好这件事！”马植一脸激动的道。
　　他这一辈子都在为收复燕云而努力，现在终于看到了希望，心中的兴奋难以言说。
　　他对于完成这件事情的使命感也不是一般人能够想象的，为了完成这件事，他已经抛家舍业，从辽国来到大宋，现在他也愿意舍弃自己的生命，当然前提是能够收复燕云。
　　“很好，很好，明天陛下还要召见你。到时候陛下问话，你一定要好好的回答。”高俅道。
　　“这是自然！我要再谢高大人！”马植一脸感激的道。
　　“哈哈，这不算什么的。”高俅心中十分得意，他每次受贿之后，最享受的就是办完事后，别人那种感激泣零的表情。
　　说完这事，他要留下马植吃饭，马植却不敢和他同桌吃饭，当下便告辞离去。
　　第二天清晨，赵佶果然召见了马植。
　　马植站在下面，悄悄的打量皇帝，发现皇帝似乎和以前不同。
　　他当初刚刚来到大宋的时候，赵佶曾经接见过他，就在那一次，他被赐姓“赵”。他记得当时皇帝长的还算英俊，表情也很是和蔼。可是现在再见到皇帝，却发现皇帝整个脸“瘦”了一圈，而且说话像是婆婆嘴一样，有些言语不清。皇帝的表情似乎也变得很阴沉，像是毒蛇一样。
　　“奇怪，皇帝怎么会变成这样？”马植暗暗的琢磨这个问题，他当然不知道赵佶嘴里的牙齿都已经被叶明打光了，而且赵佶又被阉割，所以性情大变，给人感觉也十分阴沉。
　　就在这个时候，赵佶开口了，道：“赵良嗣，金人的实力真有你说的那么厉害吗？联合金人，我们真的能收复燕云十六州吗？”
　　马植急忙道：“启禀陛下，金人的实力异常强大。他们自从起兵以来，还未尝一败，现在金人已经占据了辽国的东京，距离辽国的上京已经不远。所以，只要我们联合金人，一定能灭了辽人，夺回燕云十六州。”
　　辽人的五京在当时赫赫有名，分别是上京临潢府，也就是现在的内蒙古巴林左旗一带；中京大定府，现在的内蒙古宁城县；东京辽西府，现在的辽宁沈阳一带；南京析津府，现在的北京；西京大同府，山西大同。
　　辽国的地盘异常广大，五京相当于五个直辖市，辽人通过五京来管理整个辽国。现在金人已经占据了辽国的东京，相当于辽国五分之一的地盘都被金人占据。
　　听了这话，宋徽宗一点都不担心金人是不是太厉害，而是哈哈大笑起来，心中十分的兴奋，道：“金人如此厉害吗？真是太好了，看来这联金灭辽果然是妙计！赵良嗣，你有大功！”
　　马植急忙道：“微臣不敢。”
　　他现在也是十分的高兴，皇帝终于肯定了“联金灭辽”之计，看来不久真的就要出兵了，燕云很快就能回归汉人怀抱。一声的追求终于有了希望，一时间他竟然感觉双目潮湿，难以自制。
　　宋徽宗得意了好一阵，才道：“赵良嗣，我已经准备好了圣旨，还有国书。你带着圣旨、国书去金国，把我的圣旨、国书给金人宣读，让他们配合朕，灭了辽国。”
　　虽然宋朝不够强大，但是宋徽宗仍旧是一副天朝上国君主的架势，直接把金人当作自己的属国来对待，根本不顾及金人会是什么感觉。
　　原来的历史上，金人已经打下了辽国半壁江山，宋徽宗仍旧是以一副高高在上的态度和金人谈判，这让完颜阿骨打十分的不满，对宋徽宗十分的厌恶。
　　而现在，宋徽宗这样的态度，赵良嗣自然不敢纠正宋徽宗，他接过了圣旨、国书，道：“陛下，金国太过遥远，如果从陆路出发，不知何时才能到达金国。而且一路上危险重重，微臣死不足惜，可是如果圣旨、国书落到了辽人手里，那就糟糕透顶。”
　　宋徽宗一愣，道：“那你说该怎么办？”
　　马植道：“微臣这些年一直在琢磨这件事情，我们可以从登州府出发，坐船前往金国，和金人谈判。”
　　宋徽宗点了点头，突然再次大笑起来，道：“不错，可以从海上出发……今后和金人有了盟约，可以称之为‘海上之盟’……哈哈，哈哈哈哈……赵良嗣，你尽快出发，朕要早点收回燕云十六州，做千古圣君。”
　　原本的历史上，马植就是沿着登州出发，前往金国，拜见金国的完颜阿骨打，和完颜阿骨打制定了“海上之盟”。现在马植仍旧是沿着原路出发，不过却早了一年……
　　农历二月初的天气，已经有些春意，小草发芽，天气也没有那么冷了。
　　在这样的时节里，已经有一些富贵人家的公子、小姐出门漫游，好扫去一冬的憋闷。
　　而马植却没有这个心思，现在他正带着20多个军中高手，在大路上驰马纵横。
　　一路上他的心情都十分兴奋，他恨不得立刻来到金国，和金人谈判，然后一起出兵辽国，收复燕云。
　　“大家都快点！这一次我们身负重任，一定要办好这件事情！”看到后面的人速度有点慢，马植忍不住喝道。
　　后面的骑士急忙快马加鞭跟上他，这些骑士都在不断的咒骂马植，心想这是给官家办事，何必如此催促大家。不过马植是长官，他们不得不听从马植的命令。
　　不一日，马植来到了登州府，求见登州知府童翔。
　　“赵大人，你来登州做什么？”童翔见到马植，懒洋洋的问道。
　　他的叔叔是童贯，当初马植就是通过童贯献了“联金灭辽”之计，所以童家和他的关系也不错。
　　“实不相瞒，我这一次是奉了陛下之命而来。”马植道。
　　“哦。”童翔吃了一惊。这么说来，马植竟然是钦差大臣了？像是这样的钦差大臣出行，肯定会惊动沿路的州府，从汴梁到登州，不知有多少的城池，一路来到这里，童翔肯定会知道的。
　　可是现在马植却是悄无声息的来到登州，实在是诡异。
　　“赵大人，到底是什么事情？”童翔道。
　　“此乃机密，不可告诉别人。童大人，你只需给我准备一艘渡海的大船就可以了，我要渡海去北方。”马植道。
　　马植这一次的事情十分机密，自然不能告诉童翔这个登州知府。但是他这么做，童翔心中十分的不满。
　　童翔心想有啥机密的？他叔叔就是童贯，任何机密，只要他想知道，都能从朝中得到消息。
　　当下都有些懒得理会马植了，至于马植所说的提供“渡海大船”，童翔也难以办到。
　　前些年受了梁山泊的威胁之后，他现在相当于是梁山手里的傀儡。登州所有的码头、港口都在梁山的掌握之中，至于海船，也全部归梁山管理。让他给马植准备船只，他根本没有这个能力。
　　“童大人？不知何时能给我准备好船只？这一次我办的是皇差，万万不能耽搁了。”看到童翔不说话，马植有些焦急的道。
　　童翔心中越发的不爽，心想这个马植怎么回事啊？别说他办不到，即使能够办到，也不用这么急吧？给朝廷办事，哪有这么着急的道理？
　　“这个事情嘛，让我好好想想。”童翔道。
　　“想什么想？！童大人，事关大宋国运，你现在就给我准备船只吧！否则，休怪我不客气。”马植忍不住冷声道。
　　童翔愣了，身为童贯的侄子，出来当初的叶明等人，还从来没有人跟他如此说话，当下他也面色变冷，道：“你怎么不客气了？”
　　马植咬牙道：“若是童大人不立刻给我准备船只，我这就禀报陛下，说你意图违抗圣命，阻碍钦差大臣办差！”
　　童翔冷笑着点了点头，道：“好好好，我现在就给你准备船只！”
　　当下，童翔先是派亲信通知登州海关的阮小五，说是有朝廷的钦差大臣到来，让阮小五拿下这个钦差大臣。
　　阮小五接到童翔的报信之后，心中大喜，心想大首领就要到来，这个“钦差大臣”正好作为一份厚礼献给叶明。

第三百八十七章 岁币
　　童翔于是就陪着马植朝着登州海关而去。
　　一路上，看到登州商业发达，一片繁华景象，马植对于童翔的态度倒是发生了变化，道：“童大人，登州如此繁华有序，都是你的功劳，这一次回去之后，我一定会向陛下举荐你的。”
　　童翔冷笑一声，心想等你能回去再说。落到了梁山的手里，你这个钦差大臣怕也是死路一条。
　　童翔、马植等人刚刚来到登州码头，突然前方冲出了数百名士兵，朝着这边而来。
　　这些士兵手里都拿着长矛，径直将马植、童翔等人团团包围。
　　马植不由得一愣。
　　“童大人，这是怎么回事？”马植急忙问道。
　　“我也不清楚啊！难道这些士兵造反不成？”童翔装傻道。
　　就在这个时候，一个汉子走了出来，道：“哪一位是京城来的赵大人？”
　　马植站了出来，道：“是我，怎么了？”
　　那汉子哈哈大笑，道：“这就对了，跟我们走吧！”
　　马植皱眉道：“走？去哪里？”
　　那汉子道：“当然是坐船了！”
　　那汉子一挥手，无数士兵们冲了上去，用绳子捆住马植一群人。
　　马植弄不清现在的情形，眼前的士兵数量实在太多，也难以防抗，当下任由这些人捆住。而且他以为这些人是官兵，所以也不是很惧怕。
　　马植一路上不断的向那些士兵表明自己的“钦差大臣”的身份，但是没有一个人理会他，士兵把他带到了一艘大船之上，然后将他推到了一个大房子之后，顺手关上门离开。
　　“这到底是哪里？那些人到底是什么人？”周围一片漆黑，马植的心中则是郁闷到了极点，也有了害怕之意。
　　他奉皇帝的命令出使金国，现在还没有离开宋朝的国土，竟然就被“自己人”绑住了。
　　他现在心里面还存在着一丝侥幸，希望那些人看到圣旨之后，能够立刻放了他。
　　在大船的船舱之中，叶明正坐在那里，吴用在他的身旁，问道：“大都督，这个人有何用？”
　　叶明道：“我先看看这所谓的圣旨、国书是什么。”
　　说完，叶明直接把圣旨、国书打开，开始浏览了起来。
　　其实圣旨、国书这样的东西都属于高度机密，在交给金人之前，就连马植都不知道里面的真正内容。
　　私自拆开圣旨、国书，这可是大罪。
　　“竟然是联金灭辽的国书！”叶明一下子愣了起来，想起了那个历史上有名的人物。
　　叶明问道：“原来那个所谓的钦差大臣竟然是马植？”
　　“马植？”吴用也听过这个人，据说是燕云的义士，不远万里回到故国。当然他并不知道马植就是联金灭辽的总设计师，也是北宋灭亡的最大罪人。
　　“燕京并所管州城，原是汉地，若许复旧，将自来与契丹银绢转交……”叶明突然看到了国书中的这一段话，不由得大声念了起来。
　　“这是……”吴用惊讶的道。
　　“此乃国书中的内容，实在是让人惊讶啊。”叶明笑道。
　　所谓的岁币，就是宋人每年送给契丹人、西夏人的银钱。契丹人、西夏人接到这些银钱之后，答应不入侵中原，算是以银钱换取和平了。
　　原本岁币就是屈辱的象征，在汉唐时代绝对没有这样的事情。即使是唐朝末年，已经天下动荡，但是任意一个强镇的节度使都可以纵横外域，在外族的地盘如入无人之境。大宋打不过契丹人、西夏人，所以才不得不上缴岁币。
　　而现在和金人还没有任何接触，现在刚刚派出使者，大宋的皇帝就答应给金人岁币了。
　　吴用越想越气，忍不住怒道：“岂有此理？！”
　　而叶明则是在思考圣旨、国书的事情，暗道：“现在就要联金灭辽了吗？”
　　叶明自然知道联金灭辽的结局是什么。
　　对于金人来说，他们原本还不是很自信，原以为自己的力量不足以彻底的灭掉辽国，所以要和宋人联合。宋徽宗的这个“国书”可谓是给了金人一剂强心剂，金人这才大举灭辽。而在灭辽的过程中，金人才发现他们根本不用和宋人联合，当时他们才知道自己的实力到底有多么的强大。
　　“如果金人不和大宋朝廷结盟的话，那么他们的灭辽之战肯定会推迟的吧？”叶明在暗暗地琢磨这件事情。
　　“马植，这也是一个有趣的人。”又想到马植，叶明不由得笑起来。
　　他对于马植没有什么偏见，虽然这个人是宋史上的“奸臣”，但是叶明却觉得这个人也有值得敬佩的地方。
　　比如，这人身在契丹，却不忘故国，为了能够让燕云重回祖国怀抱，他冒着重重危险，七次奔赴金人领地，和金人谈判。谈判的过程中，他也是不断的为宋人争取好处，原本宋徽宗是答应把给辽人的岁币全部给金人，但是马植愣是砍下了20万岁币，原本的国书里只要燕京附近的地方，而马植和完颜阿骨打谈判的时候，把大同也给争取了过来。
　　要说这个人有错，那也只是见识有限，对于大宋的弱小了解的不够深刻。这个赫赫有名的“奸臣”，其人格还是让人比较欣赏的……
　　“大首领，朝廷的那个钦差大臣喊着要见你。”就在这个时候，一个人跑了进来，说道。
　　“把他带过来吧。”叶明道。
　　当下，有人把马植带了进来，这个人满脸虬髯，给人的感觉很凶恶，不过双眼很有神，只看眼睛的话，却给人正直之感。
　　“马大人，请坐。”叶明道。
　　马植一愣，他这些年改名“赵良嗣”之后，别人都叫他“赵大人”，很少有人称呼他“马大人”，所以有些不习惯。
　　“你们到底是什么人？为何要捉我？”马植没有坐下，而是双眼喷火问道。
　　“我乃梁山大都督，江湖人称及时雨。”叶明道。
　　“梁山大都督？朝廷还有这样的官吗？”马植愣在了那里。
　　他是辽国的汉人，虽然来到汴梁也有很长时间了，但是对于大宋朝了解有限，根本不知道山东境内有个梁山泊，也不知道这所谓的大都督是叶明自封的，毕竟“大首领”有些不好听，不过一些人一时半会儿改不过来，还是喊他“大首领”。
　　叶明根本不在乎他认不认得自己，道：“马大人，我听说是你首先向皇帝提议联金灭辽，可有此事？”
　　马植道：“不错，怎么了？”
　　叶明笑了笑，道：“辽人我们都无法对付，现在辽国做我们的邻居，他们国内也十分腐朽，我们和辽人还算是相安无事。你有没有想过，如果我们和金人联合，灭了辽国之后，金人做我们的邻居，他们比起辽人还要勇悍强大，到时候如果金人侵犯我们，我们该怎么办？”
　　马植一愣，道：“我们只要守好城池，应该不怕金人进攻的！再说了，我这一次是去金国和金人制定盟约，有了盟约，双方都不会违背的。”
　　叶明看着马植，像是看一个傻子一样，这个马植实在是太天真了吧？国与国之间，难道会因为一纸盟约就保持和平吗？没有实力只能被欺负。
　　马植看到叶明呆住，还以为说服了他，急忙道：“这位……大都督，我乃是朝廷的钦差大臣，身负重任，你赶快放了我，否则误了朝廷的大事，你也担待不起。”
　　叶明哈哈大笑起来，道：“想要放你，现在是不可能的。等到将来，说不定我要联辽抗金，到时候还需要你给我递国书。”
　　“什么？联辽抗金？你这个奸贼！”马植大喊了起来。
　　叶明挥了挥手，数名侍卫冲了进来，把马植拉走，重新关了起来。
　　一旁的林冲则是在琢磨“联金伐辽”和“联辽抗金”到底孰对孰错，越想越是头大，他是武将，可是名将不见得就精通政治。
　　林冲也和叶明一起来了，他想去看看高丽，至于梁山，最近一段时间是不会发生什么大事的，不用他操心什么的。
　　叶明看到林冲愁眉苦脸的样子，道：“兄弟，等有机会，你亲自去北方看一看金人的兵锋如何，然后再思考是联金伐辽或是联辽抗金，你说是不是？”
　　林冲点头道：“大都督说的不错。”
　　是联合金人对抗辽人，还是联合辽人对抗金人，这其实是一个很简单的问题，主要是看二者的实力。如果辽人强大，那就联合金人，如果金人强大，那就联合辽人。
　　不过却有很多人看不透这个问题，而叶明对于这个问题看的再透彻不过……
　　李俊、李立、张横、童威、童猛几人站在船头之上，心中都异常的兴奋。
　　他们为什么会在这里？盖因前一段日子宋江在少华山被围剿，宋江逃走，这些人也逃了，江湖义气在那种时候没有什么用……
　　不过他们现在的心情，和阮小七、张顺等人第一次见到大海的心情一样。
　　“好大的浪头啊，浔阳江根本就没法比啊！”一个大浪击来，李俊大笑着道。
　　“各位兄弟，我们下去玩玩如何？”张横笑道。
　　“好啊！我先下去试试水！”童威一把脱下了上衣，一个猛子从船上跳了下去，李俊、张横等人也纷纷跟着他跳了下去。
　　众人在海里冲浪、跳水，展现功夫，叶明等人被吸引，也纷纷跑了出去。
　　“真是一群好汉！”吴用赞叹道。
　　“到了高丽，他们就是海军的一员了。”叶明笑道。
　　……
　　三天之后，前方看到了陆地，众人都大声的欢呼起来。
　　“高丽，终于再一次到来了！在辽国灭亡之前，我一定要征服高丽，然后联合辽人夹击金人。”叶明暗道，“然后……”

第三百八十八章 又到龙渊
　　天色刚刚亮，但是码头上已经有不少的船只在运行，另外还有许多的工人在忙前忙后，一副繁忙景象。
　　“这里就是龙渊城了，算是梁山在高丽的都城，大都督府就在这里。”叶明笑道。
　　“这里可真是繁忙啊！”李纲惊讶的道。
　　“那是自然，中原到高丽的贸易、高丽到东瀛的贸易，都要经过这里，不繁忙是不可能的。”叶明笑道。
　　李纲轻轻点头，他这一次来到高丽，为的是做一番事业。从刚刚踏足这块土地的那一刻起，他就完成了角色的转变，仔细的观察这里。
　　除了繁忙之外，龙渊城给他的另一个印象是干净。街上没有任何的污垢杂物，马路十分的情节，不断的可以看到清扫马路的杂役。
　　李纲以前也去过国内不少城市，但是没有一座能和眼前的龙渊城相比。就算是大宋的都城汴梁，也没有这么干净。
　　“大都督，城里面这么干净有什么用啊？”那一边，戴宗已经不解的问道。
　　“最起码让人觉得心旷神怡，让人喜欢这个城市？你说是不是？”叶明笑道。
　　“这倒是。”戴宗点了点头。
　　其实保持城市干净，好处极多，对于城市居民的身体健康，对于提高城市的外在形象等等都有好处，不过解释起这些就比较困难了。
　　叶明对于这些很在乎，可是如果说出来，其他人未必在意这些。
　　李纲等人一路走走看看，速度不是很快，对于这里的一切都很感兴趣。
　　一路上他们碰到了很多人，说的全部都是汉语。如果不是乘船而来，他们还真以为来到了汉人城市。
　　“大都督，现在龙渊有多少汉人？”李纲问道。
　　“大概有30万吧。”叶明道。
　　“这么多？”李纲有些难以置信。
　　“原本也没有这么多的，自从梁山占据了龙渊城之后，许多汉人都在这里定居，人口就慢慢多起来了。”叶明道。
　　“李先生，龙渊城没有大宋的苛捐杂税，没有大宋朝的官府欺压，自由自在，只要守法，谁也不敢拿你怎么样。像是这样的城市，生意人自然是赶着往这里来了，他们的家人自然也愿意住在这里。”扈三娘笑道。
　　她当初和顾大嫂一起到了梁山，认识了叶明，就留了下来，对叶明产生了情愫……
　　之后，叶明为此成立了一个女子军队，让她训练……
　　相比于龙渊城，大宋的环境实在是太差，各种苛捐杂税，各种官府欺压。
　　在这里稍稍呆上一段时间，就谁都不愿意回国内了。
　　其实扈三娘之后也有意让自己的哥哥扈成搬到龙渊城来，可惜扈成舍不得家里大片的土地，所以只能作罢。
　　“龙渊偏居海外，大都督能将龙渊城治理成了这副模样，实在让人佩服。”李纲不由得道。
　　“这些可不是我治理的，这些都是公孙胜治理出来的。整个高丽，包括龙渊城、济州岛、大阜岛、江华岛等等地方，所有的民事都是归公孙胜管理。你这一次来到高丽，就先给他打下手吧，你看如何？”叶明笑道。
　　“好。”李纲点头道。
　　原本叶明害怕李纲不愿意屈居人下，不管怎么说，他都是进士出身，原来的堂堂朝廷命官，而公孙胜只不过是一个道士罢了。不过现在看李纲的表情，没有丝毫的不情愿，叶明也就放下心来。
　　李纲仍旧在观察城里的一切，发现这里的百姓精神面貌都很好，给人一种生机勃勃的感觉。相比之下，朝廷治理下的百姓，因为生活贫苦，饱受欺压，一个个都表情麻木，两者相差极大。
　　如果有人看过清末洋人所拍的中国底层百姓的照片，就会发现那个时代的中国人几乎没有什么表情，人人都显得很麻木，也是同样的道理。因为苦难的生活，黯淡的未来会让所有人变得麻木。
　　不过对于这样的情景，李纲在梁山泊已经司空见惯，所以也不太以为意。
　　可是戴宗、李俊等人的心情很复杂，说起来，他们曾经经营的少华山和龙渊城一样，都属于反贼草寇的地盘。但是少华山就是一个纯粹的贼窝，比起乡下农村都不如，而这里比起朝廷的许多城市都要繁华的多，两者之间根本就没法比。
　　“大都督，你可比宋江宋大哥厉害多了。”戴宗忍不住道。
　　当初在华山的时候，戴宗就对宋江失望透顶，觉得宋江这个江湖大佬不值一提，有德无才。现在到了龙渊城，对比之下，愈发看不起宋江了。
　　“宋江为人仁义，我也是很佩服的。”叶明“笑”道。
　　宋江也有自己的本事，他善于招揽人心，不过叶明不需要收买人心，只要用精神力就够了。
　　戴宗是个小人，所以离开宋江之后，立刻贬低宋江。
　　而那边，李俊、张横等人听到戴宗的话后，都不由得微微皱眉。
　　说起来，他们都跟了宋江一段时间，离开宋江的时候，他们都觉得有些愧疚。
　　现在戴宗贬低宋江，但是又涉及到叶明，他们虽然不便说话，但是表情也不是很好。
　　“不知宋大哥有没有去了太湖？”许久，李俊才道。
　　“应该已经去了吧。太湖是一块好地方，和梁山泊有些相似，去了那里之后，他应该能安然无恙的。如果他真的遇到了危险……我会去救他，上次就是没有得到消息才……”叶明一脸的惋惜道。
　　叶明这么说不过是为了让李俊、张横等人安心罢了。
　　果然，李俊、张横听了这话，心中都暗暗喜悦，李俊道：“多谢大都督。”
　　“走吧，前面就是大都督府了，总算是到了。”叶明笑道。
　　叶明等人来的时候也没有通知高丽方面，所以一直到了大都督府，才被人认出，急忙有人出来接待。
　　李师师早已经跑了出来，她心中十分的激动。
　　为什么她会在龙渊？这是叶明安排的，他担心李师师受不了船上的生活，而且确实如叶明所料，她晕船。
　　因此，叶明就给她服用了他炼制的安神补脑液，虽然受环境所限，不是什么灵丹妙药，但对李师师来说，却可以让她好好睡一觉，且可以滋养身体。
　　下穿后，叶明在陪李纲等人观察城里之前，就派人把李师师送到城主府里，这会儿是醒了。
　　李师师离开叶明几日而已，她心中就无比的想念。以前在翠风楼的时候，她孤孤单单一个人也没有觉得有什么，对于寂寞也不当回事。可是跟了叶明之后，享受了男女间的温馨之情，再次分开，那就有些寂寞难耐了。
　　要不是注意矜持，她甚至恨不得现在就扑到叶明的怀里去。
　　叶明冲她笑了笑，一把抱住了她……
　　众人见过之后，叶明给众人安排住的地方，然后给众人准备饭菜，让众人稍做休息。
　　另外，叶明已经去通知张顺、阮小七，告诉他们李俊、张横等人到来的消息。
　　房间里只剩下叶明、李师师、扈三娘三人，叶明再也忍不住相思之情，将李师师紧紧的抱住，轻吻李师师，道：“师师，真是想死我了。”
　　李师师娇笑不已，道：“我也想念夫君，甚至恨不得回到国内去找你。现在你回来，真是太好了。”
　　两人温存了好一阵，旁边的扈三娘看的好笑。
　　终于停了下来，李师师看着扈三娘，笑道：“扈家妹妹，你和夫君的好事已经成了吧？”
　　扈三娘脸色通红，说不出话，李师师一看就知道结果，再次娇笑起来。
　　两人正在说话，突然有人报告花荣到来，叶明点了点头，急忙请花荣进来。
　　花荣看到叶明，满脸的笑容，很是高兴。他已经知道武松和花小妹的事情了，也答应了，从今以后他和叶明算是亲家了，两家的关系亲密很多。
　　“这是请柬，你不在，武松和花小妹让我亲自送给你的。”叶明笑道。
　　“好！等我们有空，再回梁山泊，和他们见面。”花荣大笑道。
　　不过他现在真的很忙，高丽战区的事情极多，花荣想要离开几乎不可能。
　　“花荣，我这一次回来可是带了不少的人才，都可以进入军中。有一个戴宗，号称神行太保，日行数百里，可以进入情报处。还有李俊、张横、童威、童猛等人，他们是张顺以前在江州的朋友，都是水里的豪杰，可以进入海军。”叶明笑道。
　　“哦……”花荣点了点头，戴宗、李俊等人他都曾经听说过，这些人在江湖上的名气都很大，应该都是有本事的……

第三百八十九章 都作院
　　叶明接着道：“我这一次还有一件重要的事情要安排。”
　　花荣问道：“什么事情？”
　　叶明道：“攻占整个高丽的事情！”
　　“啊！”花荣大吃一惊，道：“这么快就要攻克整个高丽吗？”
　　叶明道：“这也是没有办法，金人的兵锋实在是太强，现在已经攻克了辽人五分之一的领土，恐怕再有几年，整个辽国都会被金人攻克，到时候金人就越发的难以抵挡了。所以我们也要加快占领整个高丽的步伐，争取在金人占领整个辽国之前，我们把高丽占领了。”
　　花荣沉思片刻，点了点头，道：“大都督的意思是，我们占领高丽，然后和辽人一起夹击金人？”
　　叶明哈哈一笑，道：“花荣，你真是越来越聪明，我还没有说出我的意图来，你就猜了出来，佩服。”
　　花荣微微一笑，道：“这不算什么。我整日里都在思考天下大势，整日里都在研究金人、辽人的情报。大都督你的计策是不错的，可是，大都督，我们现在就攻打高丽，会不会太仓促了？”
　　叶明摇头，道：“不是立刻攻打高丽，我决定今年秋冬季节攻打高丽，你看如何？”
　　花荣点头道：“这个倒是可以，我们还有半年多的准备时间。”
　　叶明道：“明天我们召开军机会议，一起研究这件事情吧。”
　　花荣道：“好。”
　　“花荣，等打下高丽之后，我们梁山的局面会大大的好转。进可攻，退可守，到时候距离消灭外族就越来越近了。”叶明道。
　　“这个倒是真的……高丽这块地方，北方到处都是高山，防守很容易。而从高丽出发，想要进攻金人、辽人又十分的容易。大都督，归根结底，还是我们的军国政策制定的好，我们梁山所有的地方，所有的力量都转化成为军力，想要灭掉外族只是时间问题罢了。”花荣笑道。
　　其实军国政策，一开始还是花荣提出来的，叶明只是做了完善罢了。
　　叶明想了想，把前段时间在河东实行的军管政策说了出来，道：“河东的军管比高丽要严格得多，能够把这个社会的力量都集中起来。轮效率，比高丽还要高。”
　　花荣心中一动，道：“在高丽，我们要不要也实行如此严格的军管呢？”
　　他是觉得不错，叶明却觉得没有必要，道：“还是算了……至少目前在龙渊，不用这样。龙渊是一个商贸城市，到处都是商人，实行彻底军管会很麻烦。不过等我们打下整个高丽之后，在高丽的其他地方，倒是可以实行严格军管。尤其是对高丽人，可以实行更加严格，甚至是残酷的管理制度。”
　　花荣轻轻点头，吃完饭之后他就离开这里，将明天要召开军机会议的事情告诉军机处诸人，还有那些军长、副军长，各处的正副处长等等，让他们明天都来参加军机会议。
　　……
　　第二天，军机处会议召开，叶明先是将河东的事情说出来，听到梁山现在已经占据了河东，众人心中都不由得大喜。
　　“大都督，这么说来，我们梁山的实力大大提高了？”花荣兴奋的道。
　　“那是自然，我们梁山的实力已经今非昔比了！攻打下了河东，我们拥有了500万百姓，今后再也不愁兵源的问题了！而且河东之地还可以提供大量的粮食，乱世已经到来，今后粮食也会越来越重要。”叶明笑道。
　　“真是太好了。”吴用感觉心里面特别的高兴，他原本只是一个乡村教师，现在随着梁山占据的地盘越来越多，他作为梁山大都督的亲信、军机处成员，地位自然也是越来越高，掌握的权利也越来越大。
　　“今天我要和大家商量高丽之战的事情……我已经准备展开全面的高丽战争，彻底的占领整个高丽。”叶明道。
　　诸人来之前并不知道今天要讨论什么事情，听到这事，众人都吃了一惊。
　　杨志、阮小七、张顺等人心中大喜，他们日夜苦练，为的就是这一天。
　　公孙胜则是道：“大都督，会不会太仓促？”
　　叶明道：“昨天我已经和花荣说过了，不是立刻展开高丽战争，而是今年的秋冬时节展开高丽战争。现在刚刚二月多，我们还有半年的时间准备。”
　　杨志此刻已经站了起来，道：“大都督，不用拖延到秋冬季节吧？我们的士兵时刻都做着战争准备，随时都可以出击，占领整个高丽。”
　　叶明摇了摇头，道：“还是要有许多准备工作。首先，我们要做好全民的战争动员，让高丽的每一个汉人都知道战争即将到来，要加强我们的宣传工作，让每一个汉人都支持这一次的战争。其次，要做好军队的战争动员工作，让军队的每一个士兵都知道大战即将来临。还有，要做好后勤准备工作，要准备好武器、军粮等等，争取用半年的事情把一切做到最好。”
　　花荣突然道：“大都督，我有话说。”
　　叶明道：“你有什么话？尽管说来吧。”
　　花荣道：“不仅仅是要做好这些工作，还要做好情报工作，要把高丽每一座城池的地形、地势、城墙高度、守军将领等等信息都要打探清楚。另外，作战处要制定好严格的作战计划，每一座城池该怎么打，该用多少兵力，如果出现危险该怎么办，等等的事情都要考虑清楚。”
　　叶明点了点头，道：“花荣，还是你想的透彻。好，就按你说的办。可见我们还有许多的事情要做，半年，看起来很长，其实也只是短短一瞬罢了。”
　　扈三娘也参加了这一次的会议，等到叶明、花荣说完，她道：“大都督，各位将军，这一次是我指挥的河东之战。我们攻克了五座城池，损失了不少兵力。期间，我发现我们梁山军队有一个很大的缺陷。”
　　扈三娘的话说完，众人都惊愕起来，杨志第一个道：“我们梁山的军队还有缺陷？这怎么可能？我们训练的如此严格，每一个士兵都有铁一般的意志，怎么会有缺陷？”
　　扈三娘道：“我并不说士兵的缺陷，我是说军队的缺陷。我们的军队缺少攻城器械，所以在攻城的时候可能会死伤惨重。这一次高丽战争，要攻克的城池极多，所以必须准备好大量的攻城器械，训练攻城手段才行。”
　　呃……
　　杨志有些说不出话来，的确，现在梁山军队缺少攻城器械。因为自从进入高丽以来，梁山几乎没有打过攻城战。
　　龙渊城那是从内部攻克的，至于济州岛的两个城池，守军数量太少，根本不堪一击，所以也没有暴力攻城方面的缺陷。
　　花荣点头，道：“不错，我们是缺少攻城器械，不擅攻城。幸好扈校尉提出这个问题了，否则高丽战争恐怕要死不少人。这半年时间，我们也要大量的制造攻城器械才成。”
　　叶明想了想，道：“我们现在有制造攻城器械的匠人吗？”
　　他也知道攻城器械的重要性，当初成吉思汗能够征服天下，一方面靠的是精良的骑射，另一方面也离不开器械的帮助。
　　成吉思汗每打下一个地方，所做的第一件事情就是把工匠都集中起来。那些工匠在成吉思汗的军队中都拥有极高的地位，主要就是制造攻城器械。
　　说这话的时候，叶明突然发现他在梁山泊、高丽、河东等地推行先进的制度，但是却对工匠人才不够重视，现在梁山在工匠人才方面很缺少。
　　公孙胜道：“我们是有一些匠人，能够制造攻城器械。但是最多能够造一些云梯、飞钩等等的器械，像是抛石机、神臂弓之类的却很难制造出来。”
　　叶明皱眉，道：“什么地方有这些匠人？”
　　公孙胜道：“汴梁的都作院，那里的匠人才能够制造抛石机、神臂弓。”

第三百九十章 吴用和朱贵
　　“都作院？”叶明沉思，他不是第一次听到这个名字，但没有想到是匠人的“聚集地”。
　　“大都督，都作院乃是朝廷专门制作军器的地方。汴梁的都作院最大，除了汴梁之外，其余的地方也有都作院。但是其余地方的都作院只能生产一些刀剑武器等等。只有汴梁的都作院能够制作抛石机、神臂弓这些攻城利器。”公孙胜道。
　　“要想从汴梁的都作院挖人，只怕没有那么容易吧？”叶明道。
　　“何止是没有那么容易，简直是困难重重。汴梁都作院的匠人一般是不准离开汴梁的，即使他们年纪大了，不在都作院当差，也必须留在汴梁城内。”公孙胜苦笑道。
　　叶明的眉头微皱，心想都作院的匠人，这些都属于“高尖端战争急需人才”，大宋肯定看的很紧，想要挖人确实很困难。不过这个世界上没有做不成的事情，以梁山目前的军力、财力，如果下定决心去做这件事情，一定能够办到的。
　　“此事关系重大，就算是付出一定的代价，我们也要把朝廷都作院的匠人请到高丽来。大都督，我认为这是我们目前最重要的事情之一。”花荣突然开口道。
　　叶明点了点头，道：“我明白……朱贵，这件事情交给你去做。你亲自奔赴中原，然后和曹正、石秀等人联手，进入汴梁，争取把汴梁都作院的匠人请到高丽来。就算是用强、用各种卑鄙手段，都要做成此事。”
　　朱贵是高丽战区情报处处长，曹正是梁山战区情报处处长，而石秀则是新成立的河东战区情报处处长，这三人可算是目前梁山的情报头子，掌握了梁山所有的情报力量。
　　叶明把这三个人全部派出，可算是下了大功夫了。
　　朱贵急忙道：“大都督放心，我一定会把都作院的匠人请来的。”
　　叶明想了想，突然道：“都作院中有没有会制造火器或者火药的匠人？”
　　公孙胜道：“这个肯定是有的。”
　　宋朝，中国的火器、火药技术已经有了一定的发展，甚至已经用到了实战之上。而能够制造火器、火药的匠人也在都作院中。
　　“很好，你们去都作院的时候，把懂得火器、火药的匠人也请到高丽来吧，我有大用。”叶明道。
　　“大都督，火器、火药虽然新颖，但是威力却很一般。”公孙胜皱眉道。
　　“这个我是知道的……不过技术总是往前发展的。把他们尽管请来吧，人越多越好。”叶明道。
　　现在的火器、火药技术确实是很落后，别说是现在了，即使再过几百年，到了明朝，火器、火药已经往前发展了很多，但是拥有火器、火药的官兵仍旧挡不住赤手空拳的农民起义军，挡不住从关外来的满族骑兵。一直到了19世纪，1800年之后，随着欧洲自然科学飞跃性大发展，火器、火药的技术才随之成熟，之后才慢慢的取代冷兵器，世界才进入了热兵器时代。
　　不过就算研究，枪炮之类的恐怕是研究不出来的，也无法大规模制作生产，但是“炸药包”之类应该是没有问题的。
　　不管怎样，梁山需要各种各样的人才，如果能把整个都作院都搬过来最好……
　　这一次的军机会议结束，叶明才发现梁山要做的事情实在是太多。
　　高丽战争，这是灭亡一个国家的战争，虽然这个国家只相当于国内的一省之地，但是也需要大量的战前准备。
　　区区半年的时间，实在是太短暂了，必须争分夺秒，不能浪费丝毫的时间。
　　都作院的事情很重要，军机会议结束之后，叶明仍旧有些不放心，让人把朱贵叫到了大都督府，道：“朱贵，你们尽快出发，前往汴梁。如果缺少高手的话，可以尽管说出来。”
　　朱贵道：“高手是不缺的，大都督，少林十八铜人都在我们情报处，他们可都是一等一的高手。另外，他们还曾经说过，必要的时候我们可以借用少林寺的武力。少林寺距离汴梁城不远，如果真需要，很快就能到达的。”
　　叶明道：“这样就好。”
　　这个时候，朱贵突然道：“大都督，我希望吴学究能够跟着我一起去。”
　　叶明疑惑道：“吴用？让他去做什么？”
　　朱贵道：“吴学究生性聪明，如果有他在一旁指点，将都作院的那些人救出来会容易的多。”
　　叶明想了想，不由得笑了起来。
　　吴用确实聪明，尤其是在这些事情上，很是有一些鬼点子。
　　叶明道：“好，那我去通知吴用，让吴用跟你一起去汴梁。”
　　吴用此刻正在作战处呆着，他是作战处的处长，现在高丽战争就要开始，他这个作战处处长也负责制定作战计划的事情，算是十分重要的职责了。结果叶明把他叫了过去，让他去汴梁，他一下子愣住了。
　　“大都督……作战处还需要我坐镇呢。”吴用道。
　　“作战处就不用你了，有花荣在，你也起不到什么作用。你还是跟着朱贵去中原，都作院的事情也十分重要。”叶明毫不客气的道。
　　实际上，吴用虽然是作战处的处长，但是他仅仅是挂名而已，具体的作战计划等等都是花荣亲自在做。
　　上一次攻打济州岛的时候，吴用就没有起到丝毫的作用。
　　这一次高丽战争无比重要，即使吴用真的想在作战处发挥作用，叶明都不敢让他在那里。
　　吴用心中很不爽，道：“都作院的事情有朱贵兄弟就可以了，何必再叫上我？”
　　叶明面色变冷，道：“这么说来，你是不愿意接受我这个大都督的命令了？”
　　“呃……”吴用看到叶明要发怒，当下心中有些惧怕，道：“既然是大都督的军令，那我就跟着朱贵去中原一趟，不过一切都要听我的。”
　　叶明还没有说话，朱贵已经笑道：“吴学究有什么好主意，尽管说出来，我一定听你的。”
　　吴用这才点头，道：“那我们过几天就走吧。”
　　叶明冷哼道：“今天或者明天就走，不要耽搁时间。”
　　吴用没有办法，当天下午就和朱贵一起离开了龙渊城，陪同他们一起离开的还有少林大和尚悟天，另外还有几个做事慎密的情报人员。
　　船行极快，船上的风景仍旧是很美，但是吴用却没有丝毫看风景的兴趣。
　　朱贵来到吴用的身旁，道：“吴学究，这一次还要请你多多帮忙了？”
　　吴用面色不爽，道：“是不是你对大都督说，让我跟你去中原？”
　　朱贵哈哈大笑，道：“我也是看吴先生颇有智谋，所以才请吴先生帮忙。如果是我们去，想要把都作院的那些人带出来，真的很不容易。有吴先生在，想必能想出一些好主意的。”
　　这话说的吴用心里很受用，道：“如此，我就帮你们一次。”
　　不一日，朱贵、吴用回到了中原，来到了登州港，在这里，他们竟然见到了曹正，心中大喜。
　　原本他们就是来找曹正的，要曹正一起帮忙办理都作院的事情，现在曹正在这边最好不过。
　　“朱贵大哥，吴学究，你们怎么回到中原了？”曹正惊讶的道。
　　曹正前段时间和叶明在一起，也知道高丽即将发生战争，这个时候正是用人之际，朱贵、吴用在高丽的地位极为重要，怎么会这个时候回到中原？
　　“我们是奉大都督府的军令而来，还要你配合呢。”朱贵道。
　　当下，朱贵将军令取了出来，交给了曹正，曹正看过后，道：“原来如此，既然是大都督府的军令，我一定帮助诸位办好了。”
　　朱贵道：“曹兄弟，你怎么不在梁山泊，而是来到登州了呢？”
　　曹正笑道：“我是为了登州的生意而来……”
　　曹正解释了起来，原来梁山泊在山东有很多的生意，现在又做海贸生意，这些原本是归朱贵管理，朱贵去了高丽之后，曹正接受了这些生意，他来到登州，主要是这边的生意出了问题，所以来了解情况。
　　“登州的海贸出了什么问题？”朱贵惊讶的道。
　　“我也不清楚，刚才见过阮小五，说是有一船瓷器被劫了，船员都没有回来。阮小五已经请求海军帮忙调查了，应该不会有大问题的。”曹正道。
　　朱贵点了点头，没有把这事放在心上，区区一船瓷器相对于都作院的事情来说实在是太小不过，不值一提，当下道：“曹正兄弟，中原的情报网都在你的手里，你对于汴梁都作院了解的如何？”
　　曹正皱眉道：“我也不是很清楚……我们这就赶往汴梁，见机行事吧。”
　　朱贵道：“那就赶紧出发。半年后就是高丽战争，现在急需军械。我们争取用一个月的时间把都作院的那些人请到高丽，然后争取能在其余的时间做出尽量多的军械吧。”

第三百九十一章 吴用的幸福生活
　　“我们足以完成这一次的任务了。”吴用笑道。
　　“吴学究，其实请人简单，但是要把人带出汴梁城就没有那么容易了。不知你有没有好的办法？”朱贵道。
　　“办法自然有，在船上的时候，我就已经想出了一条妙计。”吴用道。
　　“不知是什么办法？”朱贵惊讶的问道。
　　“这个暂时不能告诉你，等到了汴梁城，你们把都作院的人请出来，我负责将所有人带出汴梁城。”吴用道。
　　吴用的心中有些发狠，他是作战处的处长，可是作战处的那些参谋人员都看不起他，这让他十分的不爽。现在他在作战处几乎被架空，所有的作战计划都是花荣这个军团统帅亲自制定，他几乎插不上手。这一次好不容易碰到了高丽战争，他正准备大展身手，结果又被派到了汴梁城去请一些匠人。
　　吴用觉得一定要展现出自己的厉害来，把都作院的所有匠人通通带到高丽，这样才能显出自己的手段，今后别人才不敢小瞧他。
　　不一日来到了汴梁城，这里仍旧是那般的繁华。
　　吴用进入汴梁城之后，看的有些头晕眼花，各种风景、各种人流让他目不暇接。
　　“吴学究，我们去探查一下都作院的具体情况吧？”朱贵道。
　　“你们先去……我不通武艺，去了也起不到作用。你们把那边的情况调查清楚，回来告诉我，我再制定相应的请人措施。”吴用道。
　　朱贵想了想，觉得吴用说的也不错，道：“吴学究，我让人跟着你，你不要乱闯，晚上一定要回来。”
　　梁山泊在汴梁城有好几个据点，其中有两家都是曹正新开的大客栈。定好了会面地点之后，朱贵带着一群细作离开，朝着都作院而去……
　　整个汴梁城分为外城、内城、皇城三部分，外城住的是普通百姓，内城乃是朝廷的官衙所在，皇城自然是皇帝居住的地方。
　　皇城的防御最为严格，内城次之，外城最差。
　　都作院原本是极为重要的地方，但是因为里面全部都是工匠，每日里制作兵器军械，需要的地方极大，而且有极大的噪音，所以都作院被放在了外城。
　　不过，虽然都作院在外城，但是防御也极为严密。
　　朱贵带人远远的打量都作院，只见那里有一片建筑，建筑前面有不少的士兵。
　　虽然这些士兵的纪律很松散，但是数量多，几乎达到了三步一岗、五步一哨的地步。
　　“这里的士兵数量不少啊。”曹正道。
　　“最少也有五百人，可能更多。”朱贵道。
　　“从这里把匠人请回去，恐怕不可能？”曹正道。
　　“这是自然，不过我们可以去匠人住的地方，那里的防御应该不会很多的。”朱贵道。
　　曹正点了点头，心想是这个理。
　　他们一直在这边守着，到了夕阳西下的时候，终于有匠人从都作院出来。
　　这些匠人都是朝着一个方向而去，似乎居住在一个地方。
　　“跟着这些人。”朱贵急忙道。
　　当下几个高手悄悄的跟着这些人往前而去，走了大约有半个时辰的时间，几乎来到了城墙边，终于前方出现了一片低矮的建筑物，看起来破破烂烂。
　　这些建筑周围有不少的小孩在玩耍，这些小孩也穿的极为简陋。
　　二三月份的天气，还有些寒冷，可是这里的孩子穿的竟然都是单衣。有的孩子冻的直流鼻涕，但是却玩的极为快乐。
　　看到那些匠人回来，这些孩子都欢呼着扑了上去，原来这些孩子都是那些匠人的子女。
　　天色渐黑，朱贵、曹正一行人并没有被人发现，朱贵皱眉道：“大都督不是说都作院的匠人极为重要吗？可是为何他们过得这么辛苦？看他们居住的地方，看他们孩子的衣着，他们可能还比不上普通的老百姓。”
　　其实都作院的匠人全部都属于“匠籍”，在宋代，匠户是编入军户的，朝廷可以随时征召这些人，这些人不得拒绝。他们的手艺都是一代一代的祖传手艺，但是因为是给朝廷办事，手艺再好也得不到足够的报酬，所以这些人的生活条件极差。
　　两人在这边查探了一番，发现这里和普通的民居也没有什么区别，没有任何的士兵把守。
　　两人放下心来，朱贵道：“要想请走这些人再简单不过，不过要想把他们带出汴梁城，就没有那么容易了。这个看吴学究有什么办法。”
　　来之前，因为叶明对这一次的事情十分重视，所以两人对这一次任务的困难程度大大的高估了。
　　现在看来，难度没有想象的那么高。
　　朝廷对都作院很重视，那边到处都是士兵站岗，但是朝廷对于这些匠人却一点都不重视，这些匠人生活条件奇差，除了不能离开汴梁城之外，也没有其他的限制。
　　现在就看吴用怎么带这些人离开了。
　　两人当天晚上回到了约定好的酒店里，等了许久，一直不见吴用回来。
　　到了第二天清晨，吴用还是没有回来，两人心中猛地意识到不对。
　　“莫非吴学究遇到危险了吗？”朱贵心中不安。
　　“我已经派人去留意吴学究了，但是都没有发现吴学究的踪迹。另外，昨天跟着他的两个人，现在也没有回来。他到底去了何处呢？”曹正也十分的不安。
　　吴用在哪儿呢？
　　汴梁城一座巨大而豪华的建筑之中，吴用此刻正坐在那里，喝着小酒，一脸的惬意。
　　“吴先生，如果朝廷发现我们的身份，那可就糟糕了。”旁边的一个侍卫焦急的道。
　　“朝廷怎么可能发现我们的身份？我身上有高丽的国书，有高丽大王王俣的亲笔信。朝廷现在已经把我们当成高丽使节，我们在这里安心呆着就是了。”吴用道。
　　“可是那国书……那亲笔信都是假的啊！”那个侍卫额头冒汗，哆嗦道。
　　“假的？我怎么看着像是真的？只要别人认不出来就行了。”吴用毫不在意的道。
　　“吴学究，朱贵、曹正两位首领不知道我们去了哪里，肯定会着急的。”旁边另一个侍卫道。
　　这两个侍卫都是朱贵派出去保护吴用的，但是却被吴用带到了这个地方。
　　这里豪华、奢侈，但是却防守的极为严密，他们又是被重点关注的“贵宾”，想要从这里离开几乎是不可能的。
　　“等晚上吃饭的时候，你们借机出去，也不用走远，在附近悄悄的留下我们梁山的标记，这个总能做到吧？”吴用想了想，道。
　　“这个应该是没有问题的。”两个侍卫对视了一眼，道。
　　“很好，那我们就现在这里安心呆着吧。国书已经交给了大宋皇帝，高丽大王的亲笔信还要等到我面见大宋皇帝的时候才能交上去。”吴用慢悠悠的道。

第三百九十二章 吴用的幸福生活（续）
　　“吴先生……你还要面见大宋皇帝？”两个侍卫的眼睛瞪得滚圆，难以置信的道。
　　“这是自然！好不容易来到了汴梁城，不见到大宋皇帝，那也算是白来了！”吴用笑道。
　　“吴先生，会不会太危险？”一个侍卫劝道。
　　“大首领说过，越是危险的地方越是安全。我们越是如此光明正大的朝见大宋皇帝，大宋朝廷越不会怀疑我们的身份。”吴用道。
　　两个侍卫还是十分的担心，一个侍卫又道：“吴先生……”
　　可惜他的话还没有说完就被吴用打断，吴用道：“今后不准叫我吴先生……你莫非已经忘了，我现在乃是高丽使节崔无庸，今后都叫我崔大人。”
　　两个侍卫拿吴用没有办法，当下只得先告辞离开，然后一直到了晚上，才找到机会在鸿胪寺的外面留下了梁山情报处的标记。
　　朱贵、曹正此刻已经非常的着急，不知道吴用到底出了什么意外。
　　一直到这天清晨，终于有人在鸿胪寺的外面发现了吴用一行人留下的梁山标记，当下立即通知了朱贵、曹正。
　　“鸿胪寺？他怎么去了那个地方？”朱贵、曹正都是难以置信。
　　鸿胪寺乃是大宋朝招待各国使节的地方，各国使节来到汴梁，第一个要去的地方就是鸿胪寺，然后鸿胪寺再安排这些时节觐见皇帝。
　　“现在怎么办？”曹正也有些额头冒汗。
　　“今天晚上，我和悟天去鸿胪寺一趟，看看吴用在里面做什么。”朱贵想了想，咬牙道。
　　鸿胪寺那种地方，防守极为严密，比起外城的都作院要严密的多。
　　要想进入那里，肯定危险重重，所以只有朱贵、悟天这两个高手才能冒险进去，其余的普通探子起不到作用。
　　“这个该死的吴用！我早就听说他办事不靠谱，结果还是鬼使神差的带上他！原以为他能够出谋划策，谁知他竟然跑到鸿胪寺去！该死……”朱贵不断的咒骂，心中十分的不爽。
　　晚上，天色一片漆黑，看起来可能有雨。
　　朱贵、悟天两人穿上夜行衣，朝着鸿胪寺而去。
　　大晚上的，鸿胪寺竟然灯火通明，无数的士兵在周围巡视。
　　朱贵看到这场景，几乎就要退去，不过还是留了下来，静静的呆下去。
　　一直过了有两个时辰，灯光才开始黯淡，士兵的数量也慢慢的变少，朱贵潜入了鸿胪寺中。
　　一路上危险重重，好几次都险些被发现，朱贵的身上出了一身冷汗，但是还是没有发现吴用。
　　“吴用到底去了何处？”朱贵皱眉道。
　　朱贵只见远处有一座巨大阁楼，阁楼仍旧是灯火通明，而在阁楼二层的窗户上，那里竟然印着梁山的标记。
　　“该死的，那边防御如此严密，怎么进去？”朱贵皱眉道。
　　“朱将军，不如我将那些守卫引走？”悟天道。
　　“看来只能如此了。”朱贵点了点头，道。
　　两人朝着阁楼而去，距离阁楼还有十余丈的时候，悟天突然低吼了一声，立刻惊动了阁楼前的守卫，顿时就有几个守卫朝着悟天的方向奔去。
　　而就在这个时候，朱贵已经从阁楼后面沿墙而上，一把推开窗户，猛地跳了进去。
　　进入阁楼的二层，朱贵便看到吴用正坐在一张长桌前，桌上有笔墨纸砚，吴用正在写字。
　　吴用仿佛早就预料到朱贵到来一样，转头看了一眼朱贵，不再理会，继续写字。
　　“吴学究，你这演的是哪一出啊？你可知道，为了找到你，我们费了多少工夫吗？”朱贵咬牙切齿道。
　　“也没什么，我就是想要见见皇帝一面……我以前好歹是个秀才，当时最大的愿望就是能够中举，然后到汴梁来参加殿试，面见皇帝……自从上了梁山之后，我的愿望已经改了，不过我还是想要见见皇帝，了一了以前的心愿。”吴用随口道。
　　“你……如此荒谬！”朱贵气的说不出话来。
　　“我现在扮的是高丽使节，你看像不像？”吴用笑道。
　　朱贵仔细的打量吴用，发现吴用现在的装扮和以前大不相同。
　　现在吴用一身紫袍，头上戴的是高丽的官帽，给人一种富贵逼人的感觉，再也不是谋士形象。
　　“你怎么打扮成这副样子了？”朱贵张大嘴，惊讶的道。
　　“想要扮高丽使节，就是这副样子了。”吴用道。
　　“你觉得朝廷会相信你是高丽使节吗？”朱贵道。
　　“放心吧，我已经做出了国书，也做出了高丽大王的亲笔信，不会有问题的。”吴用道。
　　“国书上需要盖有高丽国的玉玺，你难道有高丽国的玉玺不成？”朱贵道。
　　“这个就不用你操心了。”吴用哈哈笑道。
　　当初和高丽人签订条约的时候，上面就盖有高丽国的玉玺印记。回去之后，吴用让人照做了一个印章，现在终于有了用武之地。
　　至于国书的内容，自然是吴用自己瞎编乱造。
　　这一切他在船上的时候已经想好，就连身上的高丽官服都没有任何的问题。唯一可能的问题是随从太少，不过吴用已经想好了该怎么应对。
　　“大都督吩咐的事情你不准备办了？莫非你要违背大都督的军令不成？”朱贵双眼冒火道。
　　“大都督的军令我是万万不敢违背的！我已经想好了，只需要我一个人出马就能够将都作院的匠人都带到高丽，不用你们帮助了。”吴用道。
　　“哦？你准备怎么做？”朱贵惊讶的道。
　　“这个就不用你操心！我不但要把都作院的匠人带到高丽，我还要把都作院的那些抛石机、神臂弩都带到高丽去！我还要带走大量的粮食！凡是梁山需要的，我通通给搞到手！你尽管放心吧！”吴用道。
　　朱贵根本不相信吴用所说的话，不过他们情报处目前也没有好的办法把匠人带离汴梁，所以暂时只能任由吴用在此胡闹了。
　　朱贵已经决定明天早上离开这里，然后自己想办法带着工匠离去。
　　此刻，吴用已经取出了大量的好酒好菜，款待朱贵，可是朱贵哪里吃得下去啊？
　　他越看吴用越是不满，吴用却根本不理他。
　　却不知道吴用此刻则是一种很复杂的心情：“别人都看不起我吴用，说我吴用是靠着大都督的信任才成了军机处一员。这一次我吴用就做一次大的，让今后梁山都受用无穷，让别人知道我吴用的厉害！”
　　想到这里，吴用激动的全身颤抖，手里的笔都抖个不停……
　　到了第二天清晨，洗涮完毕，吃完早饭，吴用、朱贵才发现外面竟然下着小雨。
　　蒙蒙细雨让空气十分的清爽，就在这个时候，外面的侍卫报鸿胪寺少卿赵明诚求见。
　　赵明诚也是历史上有名的人物，他乃是崇宁年代宰相赵挺之的儿子，对于金石书画、文物鉴赏等等颇有造诣。
　　当然更加有名的是他的老婆，他的老婆李清照乃是历史上赫赫有名的词人。不过此刻还没有南渡，李清照的名气还没有后世那样大，她的丈夫赵明诚的名气自然也没有后世那么大。
　　朱贵在阁楼里忐忑不安的藏身，而吴用已经带着两个侍卫大步走了出去。
　　赵明诚急忙行了一礼，然后用高丽话向吴用问安。他当了一段时间鸿胪寺少卿，自然也学了一些高丽语，只是说的不够流畅。
　　吴用也用高丽语回了两句，他在高丽时间长了，高丽话比赵明诚说的要标准多了。
　　不过片刻之后，吴用突然转成了汉语，道：“赵大人，实不相瞒，在我高丽朝堂之上，群臣交谈用的都是上国语言。今日我既然来到了天朝汴梁，自然也该用上国语言和你说话。”
　　赵明诚哈哈一笑，他自然知道这件事情，高丽那些朝臣、贵族都是从小学习汉语的，平日里也常常用汉语对话，就算是科举考试用的都是汉字。虽然这些年高丽向辽国称臣，但是文化上仍旧是使用汉人的那一套。
　　听到吴用汉语流利，而且说的竟然是汴梁官话，赵明诚不由得赞道：“崔大人，你的官话说的如此之好，令人惊叹。”
　　吴用笑道：“谬赞，谬赞，不敢当。”
　　外面下着小雨，赵明诚陪着吴用在走廊里走着，道：“崔大人，你们在海上所遇的劫匪当真是宋人？”
　　吴用脸上露出了惊惧的表情，道：“不错，肯定是贵国人！他们说的都是贵国语言，我还听他们说什么梁山泊之类的……幸好他们仅仅是夺走了财物，没有夺走国书和大王的御笔信件，否则我都无法朝见皇帝陛下。”
　　赵明诚点了点头，有些愤慨的道：“梁山贼寇为祸北方，朝廷已经准备派大军围剿，没有想到他们还在海上肆虐，实在是可恨。”
　　吴用心中暗暗好笑，道：“赵大人，不知我什么时候才能见到天朝皇帝？我有重要的事情禀报皇帝陛下。”
　　赵明诚道：“我已经安排好了，明天就可以见到陛下。今天崔大人可以先到汴梁城游玩一番，我命人带你前去，你看如何？”

第三百九十三章 紧张无比
　　鸿胪寺中，太师蔡京来到了这里。
　　鸿胪寺的大小官员急忙出来迎接，赵明诚也在其中。
　　蔡京把赵明诚叫了过去，询问关于“高丽使节”的事情。
　　“这个高丽使节，手里只有国书，也没有多少的侍从，更没有什么贡品，你说会不会有错？”蔡京道。
　　“不会有错的！蔡大人，你是没有见到那个高丽使节，他身上的气度，一看就是久居上位的大人。他又精通高丽语，又有国书，应该是不会有错的。”赵明诚忙道。
　　所谓居移气、养移体，吴用身为梁山军机处成员，地位崇高，这些年来也培养出了一些上位者的气质来，再也不是曾经的酸儒书生。
　　赵明诚乃是世家公子出身，自然能够体会到其中的差别，所以已经认定吴用的身份不会有错。
　　“如此最好不过！这一次高丽竟然要向我大宋称臣，陛下十分高兴，明天就要召见此人。这几天，你一定要好好的招待这位使臣。”蔡京道。
　　“是，太师尽管放心。”赵明诚道。
　　蔡京点头离去。
　　晚上，鸿胪寺举行了大型的欢迎宴会，这一次朝中的许多官员纷纷到来拜见这个高丽使臣――吴用。
　　到了最后，朝中大臣杨戬居然到来！他乃是北宋末年赫赫有名的宦官，和童贯的权势不相上下。
　　不过童贯是掌握西北兵权近二十年的太监，而这个杨戬却是掌管御花园的太监。
　　不了解北宋朝政的人很难想像掌管御花园的太监能有什么权势？怎么能和童贯并列？
　　然而事实就是如此，在北宋徽宗年代，掌管御花园可是了不得的差使，因为整个大宋的花石纲都是通过他来管理。北宋历代皇帝所积累的财产，有七八CD花在了花石纲上，而花钱的人就是杨戬。
　　杨戬在徽宗年代权势滔天，和童贯一文一武把持朝政。
　　现在杨戬已经被赵佶封到了“太傅”之位，见到杨戬到来，厅堂中一下子安静起来，所有人都看着这位权势滔天的大太监，纷纷给此人让路。
　　吴用已经听到旁边人的小声议论，知道眼前的太监竟然是赫赫有名的太监杨戬，当下心中一惊。
　　他在梁山军机处任职，对于大宋的主要官员都了解，对于杨戬自然也很清楚。按说，他一个小小的高丽使臣，怎么杨戬会捧他的场呢？
　　他却不知道，宋徽宗把高丽称臣看作是一项巨大的功业，所以才会派杨戬来亲自嘉奖他这个高丽使臣。
　　“崔大人不远万里来到汴梁，陛下听说之后十分高兴，特命我赐金500两，美玉30枚，锦缎100匹，美人10位。哈哈，崔大人，陛下对你可是十分的看重啊！”杨戬大笑着道。
　　“还有美人？”吴用简直难以置信。
　　一般来说，外国使臣来到大宋这个“天朝上国”，大宋朝就算打肿脸充胖子也会赐予金银、美玉，可是赐给美人，吴用却从来没有听说过。
　　其实这件事情也和宋徽宗被阉割有关，宋徽宗被阉割之后已经不近女色，看着心烦，于是就当做是顺水人情了。
　　“崔大人，听说你带有贵国大王的亲笔御书，不知里面写的是什么？”杨戬好奇的问道。
　　“杨大人，此信乃是我国大王交给天朝皇帝的，我也不知里面写的是什么。”吴用道。
　　按照惯例，像是这样的亲笔信，在交给大宋皇帝之前，他这个使臣也是万万不能打开观看的，所以杨戬也不以为奇，点了点头，不再追问。
　　这天晚上，过的欢乐，一直到了深夜，吴用才回到了自己所在的阁楼里。
　　到了这里之后，吴用才发现那些金银、美玉、锦缎、美人竟然已经送到了他所在的阁楼里。
　　看着十个美人，吴用直接目瞪口呆，几乎口水直流了。
　　这十个美人尽皆是天生丽质，看起来年纪都不是很大，且恭敬地站在那里，一动不动。
　　“大宋皇帝竟然把皇宫里的美人送给番国使臣？我怎么从来没有听说过这样的事情呢？也不知道这十个美人皇帝陛下有没有享用过呢……算了，不管怎样，这是皇帝送给我吴用的礼物，今后就是我吴用的了。”吴用的脸上出现了一丝淫荡的笑容。
　　“你们今天就在这里休息吧，我回高丽的时候会带上你们的。”吴用挥了挥手，让这些美人离开。
　　明天将要朝见大宋皇帝，有十分重要的事情要做，所以今天必须养好精神，万万不能因为美人浪费了精力。
　　……
　　第二天清晨，杨戬再次到来，领着吴用进入了皇宫之中。
　　大宋的皇宫，规模也十分的浩大。到处都是宫殿，每一座宫殿都建造的美轮美奂，宫殿的柱子、房梁上都雕刻着龙凤飞云，宫殿的上面则是覆盖琉璃瓦，看起来十分的秀美华丽。
　　从正门宣德楼往前，一路上花草缤纷，各种美石林立，这些都是“花石纲”的功劳。
　　不过吴用却无心欣赏这里的美景，他现在又是激动、又是害怕，心中忐忑到了极点。
　　“是否成功在此一举！做成此事之后，我吴用堪比苏秦、张仪，今后也可名扬万世……我吴用在梁山的地位也将无比稳固，谁也不敢说什么闲话！不过此事极为危险，稍有不慎就粉身碎骨……”
　　吴用的脸色有些苍白，身体有些颤抖，走路都有些摇摇晃晃，旁边的杨戬立刻注意到了吴用的异状。
　　“崔大人这是怎么了？”杨戬有些奇怪的问道。
　　“天朝皇宫实在是太过华美，第一次来到这种地方，所以有些难以自持。而且待会就要朝见天朝皇帝，小臣心中也有些惧怕。”吴用道。
　　“哈哈哈哈……”杨戬大笑了起来，道，“不用担心，你是高丽使臣，皇帝一定不会怠慢你的。”
　　杨戬心想高丽小国果然不堪，这小国的使者气度也有些差劲。不过他也不以为意，在他心中，高丽使臣就应该是这个样子。如果高丽使臣到了大宋皇宫，仍旧面色正常的话，那才奇怪……

第三百九十四章 “三国联合”
　　杨戬带着吴用继续往前，吴用此刻已经出了一身的冷汗，现在才慢慢平静下来。
　　“崔大人，陛下十分看重你，这一次是在大庆殿接待你。”一路往前，杨戬道。
　　“哦。”吴用仅仅是点了点头，他并不明白“大庆殿”所代表的涵义。
　　北宋皇帝接见群臣的时候，一般是在“垂拱殿”，而“大庆殿”只有在举行大的庆典的时候，或者是新皇登基的时候才在那里会见群臣。
　　这一次宋徽宗竟然在“大庆殿”接见吴用，可见宋徽宗对于高丽的使臣异常的重视。
　　宋徽宗已经将高丽称臣看作是自己即位以来最大的功绩，否则绝不会在大庆殿接近吴用这个“高丽使臣”。
　　这一日，京城中所有的五品以上文武官员都来参加大朝，宋徽宗高高在上，看着下面的大臣，心中十分的兴奋。
　　“高丽向我大宋称臣了，这可是我赵佶的功劳！等日后联合金人灭辽辽国，恢复燕云之后，我的功绩将无人能比，我也能成为千古一帝！”宋徽宗兴奋的有些脸色发红。
　　看到宋徽宗兴奋的样子，下面的群臣其实也十分的兴奋。
　　自从北宋成立以来，因为有辽国在，所以各个番国大部分都是向辽国称臣，高丽最早也是北宋的属国，可是后来也成了辽国的属国。现在高丽和辽人断交，又成为大宋的属国，这确实是一件盛事。
　　其实只要有人稍微想一下就可以知道有问题，但是没有人，或者说不敢提起，毕竟这个皇帝已经……
　　就在这个时候，一个太监走了进来，道：“启禀陛下，高丽使臣崔无庸已经到来。”
　　宋徽宗急忙道：“宣！”
　　宋徽宗这话说出之后，旁边的太监跟着说了一句“宣”，然后是前面的四个御前侍卫齐声道“宣”，这四个御前侍卫说完，宫殿中的16个殿前侍卫同时道“宣”，这样一层一层传播下去，到了最后直直有64位侍卫齐声大喊“宣”。
　　这便是大宋皇帝的权威，虽然大宋国力不行，被外族不断的欺压，但是皇帝仍旧有自己的威压所在。
　　杨戬和吴用站在殿前，这么多人齐声喊“宣”，吴用吓了一跳，额头又有汗留下，这个时候他都有些后悔了，心想自己是不是搞的太大了？万一被人发现他这个“高丽使臣”是假冒的，到时候必死无疑。
　　不过已经到了这个地步了，完全没法退缩，只有暗暗给自己打气，让自己不要太怯场，一定要完成今天的事情。
　　“奶奶的，不就是一个大宋皇帝吗？将来迟早有一天会被大都督取代的，我天天跟在大都督身边都不怕，我还怕这个皇帝做什么？”想到这里，吴用突然觉得仿佛不再害怕，恢复了勇气一般。
　　“崔大人，我们进去吧！”杨戬道。
　　吴用点了点头，跟着杨戬进入了大殿之中……
　　“高丽使臣崔无庸拜见大宋皇帝陛下，陛下万岁万岁万万岁！”
　　吴用跪了下来，三叩九拜，行礼参见宋徽宗赵佶。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”
　　这一刻宋徽宗感觉到无比的爽快、无比的惬意，他仿佛看到梦想已经实现，自己成为一代帝王，万国朝拜。
　　许久，笑声停歇，宋徽宗道：“你说说看，高丽为何又要向我大宋称臣了？”
　　吴用此刻已经起身，道：“启禀陛下，我们当年向辽国称臣也是逼不得已。我们高丽和辽国距离很近，辽国大兵压境，以我高丽国力根本无法抵挡，所以只能称臣。但是事实上，我们高丽从上到下，从大王到普通的百姓都心慕中华，在我们的心中，高丽永远都是大宋属国。这两年，辽国腐朽，辽国天祚帝只知道打猎游玩，辽国士兵也没有之前那么强大，所以我们大王才毫不犹豫的和辽国断交，派我来大宋，递交国书，希望能够重新成为大宋的臣属之国。”
　　宋徽宗大喜，笑道：“很好，很好，你们高丽人不忘大宋，不忘自己是大宋臣属之国，朕十分高兴！这一次我一定要好好的嘉奖你们高丽国王，等你回去的时候，我会给你带上许多礼物，用以奖赏高丽君臣。”
　　宋徽宗说出这话来，下面的群臣也觉得理所当然，都认为高丽君臣应该嘉奖。即使那嘉奖有些“肉疼”，那也不算什么，否则岂不是丢了天朝上国的面子？
　　吴用又道：“启禀陛下，我高丽大王有一封信，让我面呈皇帝陛下。”
　　宋徽宗道：“快快递上来，让朕看看是什么。”
　　吴用将一封信高高举起，这封信的信封是金色，看起来无比的精致。
　　几个太监已经走了下来，将信恭恭敬敬的接了过来，然后再返回，交到了宋徽宗的手里。
　　宋徽宗接过了信，将信封拆开，然后读了起来。
　　信是用汉字写成，这在当时很正常。现在是12世纪初，高丽人虽然有自己的语言，但是还没有自己的文字，一直到了14世纪，高丽才出现自己的文字，所以高丽人平时书写都是用汉字。
　　宋徽宗读完这信之后，双眼都是惊喜，再次大笑了起来，道：“好，真好，真是太好了！”
　　群臣都惊讶的看着宋徽宗，不知道信里写的究竟是什么。
　　吴用也是假装惊讶的看着宋徽宗，作为“高丽使臣”，他也不应该知道信里的内容。
　　“你们高丽王的字写的还行……至少还能看得过去。”宋徽宗却没有理会群臣，而是对高丽王的字品评起来。
　　这封信当然是吴用写成的，吴用一个乡下秀才，写的字也没有什么水平。而宋徽宗则是历史上有名的书法家，自创瘦金体，文学造诣极高。
　　他其实是看不上吴用的字的，但是觉得吴用作为一个“高丽人”，能把汉字写的整整齐齐，已经相当的不简单了，所以才开口夸赞。
　　“陛下，不知高丽王的信中说的是什么内容？”蔡京站出来，好奇的道。
　　“哈哈哈哈……你们知道了之后，肯定也会大喜的！高丽王要和我们大宋联合，共同对付辽人！另外，高丽王还说，他们已经联合到金人了，如果我们大宋也参加的话，那就是三国联合，共同灭辽了！”宋徽宗兴奋的道。
　　“啊！竟是此事！”蔡京大吃一惊，没有想到高丽王的亲笔信中竟然说的是这样的内容。
　　群臣立刻开始议论纷纷，前段时间宋徽宗说要“联金灭辽”“收复燕云”，当时有很多人反对。
　　可是现在高丽的使臣竟然带来了高丽王的亲笔信，说要“三国联合”灭辽，一时间再次震惊群臣。
　　“崔使者，你且退下，鸿胪寺给我好好的招待崔使者，不得有任何差错！”宋徽宗道。
　　立马有人将吴用带了下去，吴用心如猫抓，很想知道大宋的君臣怎么议论这件事情，可惜没有办法，只能退下。
　　当天回到鸿胪寺之后，鸿胪寺对于吴用的招待规模又上了一个档次。
　　赵明诚陪吴用吃饭，道：“崔大人，你有什么需要的，尽管说出来？”
　　吴用道：“也没有什么，我只盼三国能够联合成功，早日灭掉辽国，恢复故土。”
　　历史上，不但汉人的燕云被辽人占据，高丽也有很大一块领土被辽人占据。虽然这些年来高丽向辽国称臣，但是也有一些高丽人想要恢复故土。
　　赵明诚道：“崔大人不忘故土，情操高尚，让人佩服。”
　　吴用道：“其实还有一件事情要麻烦大人上报。”
　　赵明诚道：“什么事情？”
　　吴用道：“我来的时候，碰到了梁山贼寇，所有的财物都被劫持一空。我这一次回去的时候，希望大宋能够派士兵护送，让我能够顺利的重返高丽，不知能不能答应？”
　　赵明诚急忙道：“这是自然，崔大人放心，没有任何问题。”
　　当天晚上，皇宫垂拱殿的暖阁中，宋徽宗已经把几个亲信大臣都集中了起来，蔡京、高俅、梁师成、杨戬等人都在，君臣几人一起商议三国联合的事情。

第三百九十五章 我朱贵服了
　　“你们都说一说吧，此事是否可行？”宋徽宗赵佶道。
　　“微臣觉得可行！三家联合，以我们三家的实力想要灭掉辽国也不是不可以，到时候我们就能顺顺利利的得到燕云了。”高俅第一个说话道。
　　高俅说完之后，其余人也纷纷点头，对于高俅的看法很赞同。
　　“原本我只是想要要燕云的……可是现在三家联合，灭辽是肯定的事情了。只要燕云的话，会不会太少了？”宋徽宗突然道。
　　这一刻，群臣都有些激动了……
　　之后数天的时间里，吴用一直在和大宋君臣商议联合的事情。
　　吴用现在已经完全把自己当成“高丽使臣”来看待，不断的为高丽争取利益，他越是如此，大宋君臣越不怀疑他的身份。
　　宋徽宗、蔡京、高俅、杨戬、梁师成这些历史上有名的昏君奸臣已经肯定了联合的事情，下面的大臣自然没有多少反对的，这件事情已经基本定了下来。
　　而这些天里，朱贵、曹正则是无比的焦急，他们仍旧在忙碌“工匠”的事情，想要把都作院的工匠带离汴梁城。
　　“这些工匠都有自己的家人……我们不仅要把这些工匠带走，还要把这些工匠的家人通通带走。实在是难啊！”朱贵站在都作院的外面，叹息着道。
　　“为何要把这些工匠的家人都带走？”旁边的悟天有些奇怪的道。
　　“如果我们仅仅带走这些工匠，朝廷肯定不会放过他们的家人的，到时候他们的家人难逃一死，那些工匠也肯定会因此怨恨我们，想要让他们为我所用，就非常困难了。”朱贵道。
　　“这件事情确实有些难度。”悟天皱眉道。
　　要是带走一家两家人，还有可能。可是现在要带走的不是一两个工匠，要带走的是几十个甚至更多的工匠，想要把他们的家人一起带走，几乎是不可能完成的任务。
　　“实在不行，我们就在汴梁城中制造事端，然后寻找机会带离这些人。”朱贵想了想，道。
　　“朱将军，我觉得我们还是再去找找吴学究……吴学究一向对大都督忠心耿耿，他是绝不敢违背大都督的军令的。他在卞梁城中制造出这么大的声势来，一定有自己的目的所在……说不定也是为了都作院的匠人，你说是不是？”一旁的曹正道。
　　“这……”朱贵沉思了片刻，点了点头，道，“我们晚上再去找吴用。”
　　吴用这段时间在汴梁城已经赫赫有名，汴梁城从上到下，人人皆知高丽使臣到来的消息。
　　晚上，朱贵、悟天来到鸿胪寺跟前的时候，发现这里的防御比起以前严密了许多，到处都是士兵，几乎不可能进去。
　　“怎么现在防守这么严密？”朱贵难以置信的道。
　　这里的防御力量几乎比得上那些亲王府邸了，这根本不是一个番国使臣应该享受的待遇。
　　其实防御如此严密也是有原因的，现在吴用代表高丽和大宋商议联合的事情，事关宋徽宗的千秋功业，所以宋徽宗对这件事情看的极重，对吴用这个高丽使臣自然也看得极重，也因此派了重兵把守鸿胪寺，务必要确保吴用的绝对安全。
　　两人在鸿胪寺外面转了一圈，发现根本就无法进去，当下想要离开，就在这个时候，悟天突然惊喜的道：“朱将军，快看。”
　　只见前面出现了一个熟悉的人来，正是当初跟着吴用的情报处人员。
　　此刻这个人身旁还有几个朝廷士兵陪着，他看到朱贵、悟天，眼中也露出了惊喜的神色，朝着两人走了过来。
　　那些士兵都跟在他的身后，朱贵、悟天有些忐忑，就在这个时候，那人道：“果然有一位大师在这里！”
　　说着就冲悟天不断的行礼，悟天愣住了，不知道他这是做什么。
　　这个时候，只听那人又道：“崔大人说了，晚上可能会有佛门大师路过，让我见到之后，务必请进去。果然，我刚刚出来没有多久，就看到一位佛门大师，大师快快有请！”
　　朱贵、悟天这才明白那人的意思，敢情吴用早就在等待他们到来，那人应该也等了许久了。
　　旁边的士兵没有阻拦两人，显然也得到了吴用的吩咐，知道吴用要请路过的佛门大师进去。
　　朱贵、悟天跟着那人进入了鸿胪寺，一路通行无阻，最后来到了吴用所居住的地方。
　　……
　　吴用居住的地方比起之前又豪华了许多，两人进去的时候发现吴用正在喝酒，旁边还有几位美人做伴，显然十分的惬意。
　　看到吴用这副模样，朱贵气不打一处来，恨不得上去给吴用两巴掌再说。
　　“来啊，快快请大师就坐。”吴用见到两人，忙道。
　　立刻有人请两人坐了下来，不久有人给两人端上好茶，一副恭敬的模样。
　　“你们都退下吧，我今日要和路过的大师谈谈佛学。”吴用挥了挥手，房间里所有的美人、侍从纷纷离去，房间里只剩下三人。
　　“吴学究，恭喜你终于见到皇帝，实现了自己的心愿。”朱贵咬牙道。
　　“不错，终于了解了这个心愿……可惜大宋皇帝让我有些失望，远不如大都督。”吴用道。
　　“吴学究，大都督的军令你还想执行吗？”朱贵道。
　　“我一直都在执行啊？我现在已经和大宋的君臣谈好了。”吴用道。
　　“谈好了什么？”朱贵奇怪的道。
　　“当然是都作院匠人的事情了！再过几天，都作院的匠人就会送到高丽去，另外，还有都作院的那些器械也会送到高丽去！”吴用一脸得意的道。
　　“啊！”朱贵难以置信。
　　“这是我和大宋朝君臣制定的汴梁盟约，你们先看一看。如果没有问题的话，再过几天，我就要和他们正式签约了。”吴用道。
　　说完，吴用将一张纸递给了朱贵，朱贵、悟天都好奇的看了起来。
　　纸的最上方是“汴梁盟约”四个字，下面则是一排排的小字，看来都是吴用写的。
　　汴梁盟约第一条，大宋、高丽、金国联合灭掉辽国。
　　第二，灭掉辽国之后，大宋、高丽联合灭掉金国。到时候，北方大部属于大宋，辽东之地属于高丽。
　　第三，高丽国力低微，为了配合作战，大宋必须提供一定的帮助。其中就包括许多军械，例如盔甲、兵器，另外还有梁山急需的抛石机、神臂弓等等。
　　当然大宋不是免费提供这些军械，高丽需要出钱购买，但是看盟约上的具体数字，所谓的购买也不过是象征性的。
　　三万套盔甲、三万把朴刀、100架抛石机、1000把神臂弓，只需要10万两白银，价格低的难以想象。
　　第四，大宋向高丽提供一定的工匠艺人、文学儒士等等，用以改善高丽的文化经济。
　　第五，双方互通情报，彼此联系。
　　看完这“汴梁盟约”之后，朱贵、悟天都愣住了，简直是难以置信。
　　“这上面写的都是真的？”许久，朱贵才擦了擦额头的汗，道。
　　“自然是真的了！这可是我这个高丽使臣和大宋制定的盟约，所以我说不久之后那些军械就会送到高丽去，大都督的军令我可算是执行完毕了。”吴用大笑道。
　　吴用觉得这一次的事情实在是办的太漂亮了，他来到汴梁城之后，几乎没有靠情报处的人，完全凭借自己的一张嘴，把梁山所需要的东西全部弄到手了！
　　而这还仅仅是第一步，今后靠着这“汴梁盟约”，还可以得到更多的利益，更多的东西！
　　“空手套白狼！这可是真正的空手套白狼啊！哈哈哈哈……”吴用心中得意到了极点。
　　当然，这些天里也非常的危险，他不能表现出丝毫的差错来，一旦有人怀疑到他的身份，那是真正的死无葬身之地。
　　幸好他一切都做得很好，没有出任何问题。这些天里，他甚至都把自己当成是高丽使者来看待了，已经深深的陷入了这个“角色”之中。
　　“吴学究，我朱贵服了！你实在是太了不起了！”许久，朱贵满脸欢喜的赞叹道。
　　“哈哈哈哈……这不算什么，真不算什么！”吴用又是兴奋又是得意的道。
　　“从古到今，能做到吴学究这样的都没有几个，佩服，佩服！”悟天也是佩服的道。
　　说实话，来之前他们根本没有想到吴用会做出这样的事情来，简直是不可思议，令人震惊无比。
　　说起来梁山是反贼，是朝廷的大敌。
　　可是现在吴用竟然愣是从朝廷的嘴里啃出了这么一大块肉来，而且还是朝廷主动给的，实在是太不简单了！这一次他们两人可是真正的佩服吴用了。
　　“对了，不久之后，大宋的使臣会跟着我一起回高丽，你们通知大都督做好准备。”吴用道。
　　“是让大都督把那使臣杀了吗？”朱贵道。
　　“笨，怎么能杀了大宋使臣？如果杀了大宋使臣，今后就无法从大宋这里得到更多的利益了……我是说让大都督假扮高丽王，把这个盟约彻底的定下来！”吴用道。
　　“啊！”朱贵、悟天再次呆住。

第三百九十六章 我是高丽的皇帝
　　消息传到了龙渊。
　　花荣向叶明道：“大都督，这是情报处的情报，你来看一看吧。非常的重要。”
　　花荣不断的说“重要”，叶明也不敢怠慢，急忙将情报接了过来，仔细的看了起来。
　　看到最后，他的脸上露出了难以置信的表情，道：“这是真的？”
　　花荣道：“是真的！绝不会有错的！现在吴用这个‘高丽使臣’在汴梁城已经闯出了很大的名声，汴梁城人人皆知，再过不久，吴用就会带着大宋的使臣前来高丽了。”
　　叶明不由得大笑起来，许久才道：“吴用竟然做出了这样的事情，实在是让我惊讶！这一次，他可是为梁山立下了大功！”
　　花荣也是满脸惊喜的道：“是啊，这个吴用，以前我总是看不起他，这一次他也让我意外了。”
　　说实话，吴用虽然是梁山的军师，军机处成员，但是他几乎没有发挥过什么重要作用。
　　但是这一次，如果这件事情能够办成的话，那可算是梁山第一功臣了。
　　叶明想了想，道：“我们立刻回去，商议接待大宋使臣的事情。我要立刻重新布置大都督府，另外还要制作玉玺，制作大量的高丽官服……有什么不妥的地方，大家都要指出，一定要让大宋使臣相信我们就是高丽官府。还要想出理由来，我们为何在龙渊城而不是开京接待他们。”
　　如果这件事情办成，那就可以从大宋朝廷得到源源不断的好处。
　　于是叶明和花荣匆忙离去……
　　卞梁城中，吴用准备好一切，带着杨戬以及一批人离开。
　　杨戬是作为出使的人员，为了三国联合的使命。
　　“不知道高丽会是怎样一副模样呢？听说高丽向往中华，高丽的贵族说的都是我汉人语言，这倒是不错。”杨戬暗道。
　　三天之后，海船终于来到了高丽龙渊城，吴用、杨戬以及无数的“登州水师”的水兵从船上下来，登上了码头。
　　杨戬好奇的打量着码头上的一切，发现码头上有许多人在劳动，这些人穿着和汉人的衣服很相似，只是头上带着高丽帽子，这是稍微有诧异的地方。
　　码头上的建筑和汉族的建筑也十分的相似，几乎没有多少差别。
　　“这里就是高丽吗？果然和大宋很相似！”杨戬道。
　　“这是自然……我高丽从古至今就是中原的属国，无论是衣食住行都是遵照中原。我之前在汴梁的时候，曾说高丽和中华一脉相承，绝不是胡说八道。”吴用笑道。
　　“好，实在是好啊！”杨戬现在感觉到很亲切，再次赞叹。
　　他曾经听童贯讲过出使辽国的经历，当时契丹人邀请童贯一起坐下吃烤肉，童贯吃的是满嘴火泡。后来契丹人又邀请童贯踢马球，那些契丹贵族都是亲自下场，童贯也不得不亲自下场，差点被马踢中，当时吓了一身冷汗。
　　现在看来，他杨戬来到高丽是绝对不会有这样的待遇。他心中越发的舒服，看龙渊城的一切都觉得顺眼。
　　就在这个时候，前方突然出现了密密麻麻的脚步声，然后就看到无数的士兵朝着这边而来。
　　杨戬吃了一惊，道：“这是怎么回事？”
　　这些士兵的打扮和中原士兵的打扮倒是没有多少差别，只是看起来更加的彪悍。
　　吴用道：“杨大人不用担心，这是我们高丽的兵马。”
　　吴用朝着这些人而去，这些人中走出了一员将领，猛地跪倒在了吴用的面前，用高丽话大声的说了起来。
　　吴用也用高丽话回答这个人，然后又返回杨戬的身旁，道：“杨大人，大喜！”
　　“哦？”杨戬微微一愣。
　　“刚才是我高丽御林军的一位将领，他说我们高丽大王就在龙渊城中！”吴用道。
　　“啊！”杨戬大吃一惊。
　　“前些天我们从汴梁出发的时候，我的那两个侍从提前离开，他们已经将贵使要到来的消息通报了大王。大王知道之后，十分的喜悦，于是就提前来到这里，等到贵使到来。”吴用一脸喜悦的道。
　　“这……实在是不敢当啊！”杨戬心中十分激动。
　　不管怎么说，高丽大王那都是一国之主，现在竟然来到海边城市欢迎他这个天朝使者，看来高丽大王对于他十分的重视，他这个使臣可算是获得了极高的尊重。
　　“杨大人请吧，我们高丽大王就在行宫之中等待贵使到来！”吴用道。
　　“好，我们赶紧走！岂能让大王等待我们？”杨戬急忙道。
　　当下，上千士兵在前方开路，路上的行人全部被驱散一空，吴用、杨戬坐在华丽的大车上朝着前方而去……
　　城主府中，叶明正在照镜子。
　　这个时代还没有玻璃镜，全部都是铜镜，看的不是很清楚，不过叶明还是能够看到自己形象大变。
　　现在他脸色有些发黑，上嘴唇留了一簇小胡子，另外脸庞还有一颗很明显的黑痣。不过他现在穿着明黄龙袍，头上戴着皇冠，看起来倒是威武不凡。
　　“这个样子，别人应该认不出来我是梁山首领了吧？”叶明笑道。
　　他这个梁山大首领广为人知，朝廷方面早有他的头像，所以他必须换一个形象去接见大宋使臣杨戬。
　　“大王何必开玩笑，你明明是高丽之主，什么时候变成梁山大首领了？”李师师一边给叶明整理衣服，一边娇笑道。
　　“哈哈……本大王这就去接见天朝使臣了……一个主管御花园的园丁，本大王还是能够骗过他的。爱妃你当初在汴梁颇有名气，就暂且不要出去了。”叶明大笑道。
　　他走出房门，坐在了皇撵之上。
　　这皇撵也是临时赶制出来的，不过和这个朝代其他皇帝的皇撵不同，他这个皇撵是仿制后世满清皇帝的皇撵做成。
　　叶明他坐了上去，十六个壮汉将皇撵抬起，稳稳往前而去。
　　叶明坐在那里，有一种天地万物尽在把握的感觉，心中突然生出一种奇异的感受来，心想：“难怪历朝历代人人都想要当皇帝，这种感觉果然使人沉迷。”
　　大都督府变成了“行宫”，周围有上万名“御林军”守护，还有叶明这个身穿龙袍、坐在皇撵上的皇帝，另外还有许多戴着高丽官帽的“高丽大臣”，不了解内情的人绝对猜不到这是一个骗局。

第三百九十七章 收买人心
　　“微臣崔无庸参见大王！”大都督府里，吴用已经跪了下来，大声的喊道。
　　“崔爱卿快快平身。”叶明有些好笑的道。
　　“大宋使臣杨戬参见高丽大王，祝大王千寿。”杨戬并没有下跪，而是恭敬的说道。
　　他是天朝上国的使者，地位极高，自然不用对一个番国的大王下跪。不过此刻他正在打量叶明，发现他的身上有一种气吞六合、唯我独尊的气质，因此对于叶明这个“高丽大王”的身份再也没有丝毫的怀疑。
　　一般来说，只有真正统御一方的王者才有这样的气质，普通的山匪草寇是绝不可能拥有这样的气质的。所以一直到现在，包括杨戬在内的使节团里的所有人都没有怀疑叶明的身份。
　　“贵使远道而来，孤有失远迎，还请见谅。”叶明道。
　　“大王说的这是什么话？大王从开京城来到这海边的小城，我们已经很是感激了。”杨戬急忙道。
　　“杨使者，听说你带来了两国盟约？”叶明道。
　　“是，这是我大宋君臣和崔使者商定的盟约，还请大王过目，最终签订。”杨戬道。
　　“好，拿上来吧。”叶明道。
　　当下有人把盟约拿了上来，递给了叶明。
　　叶明一目十行的看着，他脸上表情很严肃，但是双眼里已经充满了笑意。
　　这一次得到的好处实在是太多了，数万的盔甲、刀剑，还有梁山急需的攻城器械，另外还有许多的匠人……
　　“大王对于盟约是否满意？”许久，看到叶明不说话，杨戬不由得问道。
　　杨戬心中很着急，他是这一次大宋使臣，他是发誓一定要签订这个盟约，将来好名留青史。所以他对于叶明的态度十分的重视。
　　“大体上还算满意。”叶明道。
　　“那就是说还有不满意的地方？”杨戬这时候有些忐忑的道。
　　“我是担心高丽国力低微，不能应付将来的大战。”叶明道。
　　“大王放心，我大宋会大力支援的。”杨戬急忙道。
　　“哦？”叶明看向他。
　　“大王，类似于盔甲、武器这样的东西，你如果需要，我们还能提供许多。”杨戬道。
　　“当真？”叶明道。
　　“自然是真的了！”杨戬斩钉截铁的道。
　　反正大宋盔甲、武器不少，为了达成盟约，杨戬已经准备再提供一倍的盔甲、武器了。
　　这是朝廷的财产，又不是他杨戬个人的财产，说实话，杨戬没有丝毫的心疼。
　　“除了武器之外，这几年高丽连年大旱，已经有许多人饿死，就算是我们高丽军队的军粮都无法得到保证了。”叶明又道。
　　“这个……大王，我们可以提供粮食！”杨戬道。
　　“我们准备组建水师，在水面上阻击辽人、金人，你看……”叶明沉吟道。
　　“大王放心，如果需要船只的话，我会派人送来的。”杨戬急忙道。
　　“好好好……真是多谢杨使者了！”叶明大笑道。
　　“大王，还请签订盟约吧？”杨戬道。
　　“盟约我是一定会签订的，不过之前我们所说的东西，一定要全部加上才成。”叶明道。
　　“这是自然。”
　　“大宋是礼仪之邦，我相信盟约签订之后，大宋一定不会违背盟约的。”叶明笑道。
　　“当然，当然，大王还不放心这个吗？”杨戬一脸谄媚的笑容。
　　“哈哈哈哈……”叶明再也忍不住，又一次大笑起来。
　　于是就在当天，盟约终于彻底的签订。之前所讨论的一些细节也全部加上，杨戬保证回去之后就督促把更多的军械、粮食、船只等等送来，梁山众人都喜不自胜。
　　“杨使者，你不远千里而来，就先在龙渊城休息一阵，明天我带你去高丽各处转一转，你看如何？”叶明道。
　　“如此最好不过。”杨戬笑道。
　　龙渊城到底是高丽城市，还是有许多高丽特色建筑的，看到这些建筑的时候，杨戬才感觉自己真的来到了异国城市，好好的打量这里的风土人情。
　　街上有许多戴着高丽帽子的人群，当然这些都是汉人装扮，他们嘴里说的都是高丽语，行的是一些高丽礼节，这些都让杨戬十分的感兴趣……
　　“大王放心，回去之后我一定立刻督促把高丽急需的物资运来。”在回去之前，杨戬又鬼使神差地做了这样的保证。
　　“好好，多谢使者。”叶明笑道。
　　之后，杨戬乘船返回大宋。
　　离开的时候，吴用命人抬来了两个大箱子，放到了杨戬的跟前。
　　“这是什么东西？”杨戬好奇的道。
　　“杨使者打开看看。”吴用笑道。
　　杨戬把两个箱子打开，突然双眼中全部都是“星星”。两个箱子里竟然都是各色宝石，散发着璀璨的光芒。
　　“这……这……许多的宝石？难道是？”杨戬吞吞吐吐的道。
　　“这些都是送给杨大人的礼物，还请杨大人收好了。”吴用笑道。
　　“啊？这么多的礼物？”杨戬简直难以置信。
　　这么多的宝石，价值难以想象，没有想到全部都属于他杨戬了。
　　其实宝石确实价格很昂贵，但是在高丽，宝石的价格却相对低廉。
　　现在高丽正盛产宝石，有许多的宝石矿，一直到数百年后，宝石矿开采完毕，这里的宝石价格才开始升高。
　　不过，不管怎么说，这也是一笔价值不菲的财富了。
　　这段时间，梁山已经把杨戬的情报打听的透彻，知道杨戬这个人唯一喜欢的就是财富。
　　他喜欢敛财，凡是看中的东西，只要想要，全部都是他杨戬的。曾经有一次他来到了鲁山县（今河南一代），发现鲁山县全部都是良田，于是把鲁山县所有的地主都集合起来，当着这些地主的面把所有的地契烧光，于是整个鲁山县的土地都变成他杨戬的个人财富，整个鲁山县的百姓都成了他杨戬的佃农。
　　这还是小事情，他主管御花园、花石纲，从花石纲中所得到的财富更是难以想象。
　　其实花石纲本身并不值钱，一块石头、一棵花草，能值多少钱？十两银子就顶破天了！
　　但是石头的“附属价值”高，在运送花石纲的时候，官员们顺手打秋风，不知有多少人家破产，整个江南都变成了人间地狱，后人统计，花石纲中随便一块石头的“附属价值”都达到了上千贯甚至更高。那些比较高大的、昂贵的石头，每一块“运费”都在十万贯以上。
　　杨戬既然喜欢敛财，于是梁山就送给他两大箱宝石当作礼物，用来笼络此人之心。
　　“你们大王实在是太客气了，我真是受之有愧啊！”杨戬一脸欢喜道。
　　“杨大人为了两国大事奔波，这些是应该得的。”吴用道。
　　“哈哈，既然这样，我就收好了！崔大人，如此我就告辞了！”杨戬道。
　　“杨大人一路顺风！”吴用道。
　　杨戬坐着海船离开，在“登州水师”的护卫下重返登州港，他心中十分的高兴，这一次即完成了国家大事，又得到了许多私人利益，可以说不虚此行了。
　　不久他返回汴梁，上报宋徽宗签订盟约的事情，同时督促将更多的物资运到龙渊……

第三百九十八章 梁山是高丽的大患
　　“吴用，你这一次干成了这样的大事，算是梁山大的大功臣了，我要替梁山好好的谢谢你！”送走杨戬之后，叶明看着吴用，微笑说道。
　　“大都督，我不过是执行你的军令罢了。只要你满意，一切都行。”吴用一副谦恭的模样。
　　以前他出谋划策，唯恐别人不表扬他。但是这一次，他做成了如此大事，却处处装作一副谦虚谨慎的样子，这让叶明感觉十分的好笑。
　　“不管怎样，你的功劳我是记住了。”叶明笑道。
　　“多谢大都督……”吴用喜滋滋的道。
　　“哦，对了。”叶明突然道，“我有一个任务要交给你。”
　　“不知是什么任务？”吴用好奇的道。
　　“去东瀛做生意。”叶明道。
　　“呃……可是高丽战争即将开始，我身为作战处的处长，怎么可以去东瀛做生意呢？”吴用吞吞吐吐的道。
　　“你当然也可以坐镇作战处，可是你也知道，你那个作战处处长有名无实，一切都是花荣自己在管理，你去了那里只是受气罢了。如果你愿意去作战处受气，那就去吧。”叶明不客气的道。
　　吴用欲哭无泪，没有想到办成了这样的大事，竟然还是花荣掌管作战处，这让他十分的不爽。
　　吴用离开，叶明看着他的背影，脸上带着笑容。
　　吴用确实让他很意外，但愿吴用在东瀛也能开创出一番新局面吧。
　　梁山和东瀛之间的贸易规模实在是太小，叶明希望双方的贸易规模能够加大，能够把中原的锦缎、茶叶等等都销售到东瀛去，换取东瀛大量的铜钱、金银。
　　据叶明所知，东瀛有几座巨大的铜矿和银矿，那些可都是源源不断的财富。
　　下午的时候，花荣紧急求见叶明，道：“大都督，我们刚刚得到情报，高丽人正在攻打远州和保州。”
　　花荣在地图上为叶明指出了这两个城池的地点，这两地都在鸭绿江的北岸，算是辽人的地盘了。
　　叶明疑惑道：“他们怎么攻打这两个地方呢？”
　　花荣道：“大都督，情报处得到的情报是金人已经占据了辽东大部，这远州、保州属于几个尚未被金人占领的城池。高丽人想要在鸭绿江对岸获得一块领地，所以就攻打这两个地方。”
　　叶明沉思片刻，道：“领兵的人是谁？高丽一共派出了多少兵马？”
　　花荣道：“高丽的北方大将李尚恩领兵，兵马数量接近10万人。”
　　叶明惊讶的道：“十万人？高丽北方边境的兵马全部出动了？他们不防御国境了？”
　　花荣道：“现在辽人颓废，已经不可能主动进攻高丽，金人和高丽的关系据说还不错，也不会进攻高丽，所以高丽就能把兵马抽出来了。大都督，现在怎么办？”
　　叶明道：“就让他们闹吧……高丽人想要打下这两座城池，肯定会耗费兵力，这对我们来说也是一件好事啊。”
　　高丽北方边境，为了抵挡外族的进攻，高丽人在这里建造了“千里长城”。
　　因为这里崇山峻岭，再加上这“千里长城”，近百年来，辽人都没有攻入高丽境内。
　　当然，高丽人也从来没有从千里长城往北，但是今年是例外。
　　高丽大将李尚恩带领10万兵马从千里长城出来，已经将辽国的远州、保州团团围住。
　　李尚恩是一个30来岁的中年人，他手里拿着银枪，骑着战马来到了远州城的城下，大声的道：“让你们城主耶律宁出来对话！”
　　城墙上的辽国士兵一阵喧哗，过了会儿，一个满头白发的老将站了出来，他看着下方的李尚恩，一脸嘲讽，道：“原来是高丽的李将军，怎么着……你们高丽作为我们大辽的臣国，竟然也敢进攻我大辽吗？”
　　李尚恩哈哈大笑起来，道：“大辽？哈哈哈哈，现在契丹人还敢自称大辽吗？你们的东京都已经被女真人打下来了，就你们现在这样，竟然还敢以大国自称，实在是可笑！我看最多十年，你们契丹人就要彻底的亡国。”
　　耶律宁咬牙切齿的看着李尚恩，冷冷的道：“所以你们高丽这头养不熟的狗也想上来咬一口吗？”
　　李尚恩脸色通红，但是还是道：“耶律宁，我们也不想和你打仗，只要你放开城门，投降高丽，我可以饶你一命。”
　　耶律宁冷冷的道：“做梦！来啊，给我射箭杀了他！”
　　无数的弓箭朝着李尚恩射了过来，虽然距离李尚恩还有很远的距离，但是李尚恩却吓了一跳，他急忙掉头就会，然后匆匆道：“攻城，给我攻下远州、保州！”
　　从五月初开始，高丽人的远州、保州攻坚战开始了。
　　高丽有十万兵马，辽人只有两万兵马，可是辽人虽然衰败，但是仍旧比高丽人强得多。
　　已经攻打了半个月的时间了，高丽人死伤惨重，但是仍旧无法攻下这两座城池。
　　“将军，现在怎么办？”李尚恩的亲兵有些着急的道。
　　“怎么办？当然是让国内增兵了！这一次我一定要打下远州和保州……我高丽，也有百余年没有向往扩张了。”李尚恩咬牙道。
　　当天，李尚恩给国内上书，让国内兵马继续支持远州、保州的攻坚战。
　　高丽开京，睿宗大王王俣接到了李尚恩的来信，急忙将所有的朝臣召集起来，商量这件事情。
　　“辽人已经失了东京，上京也快失去，没有想到还是如此的厉害。你们都说说看，我们要不要继续增兵，把远州和保州给攻下来？”王俣道。
　　“大王，我看很有必要。不过我们国内的兵员数量也不多，我看需要征兵。”太尉李浩然道。
　　李浩然不但是太尉，主管高丽枢密院，而且是高丽李家的家主。北方的那个李尚恩是李浩然的亲侄子，他自然支持自己的侄子。
　　“大王，远州、保州打下来也没有太多的意义，我看不用浪费兵力了。”枢密院的一位枢密，叫做张岩的道。
　　群臣就此事议论纷纷，没有一个定论。
　　“大王，如果打下了远州、保州，我们在鸭绿江对岸就多了两个重要城池了，对于提升我高丽国力大有帮助。”李浩然又道。
　　“辽东已经基本属于女真人的地盘了，我们就算打下那两座城池，若是女真人进攻的话，我们又该怎么办？”张岩道。
　　“女真人吗？他们很强大吗？我不这么认为……数十年前，女真人和我们一样都是辽国的臣属。女真人甚至还要仰仗我们高丽人的鼻息而活，他们现在不过是暂时厉害。将来有一天，我们高丽也会和女真一样纵横天下……大王，你想一想曾经的高句丽，国土多么广大，难道你不想恢复曾经的高句丽国土吗？”李浩然道。
　　“这个……该如何恢复？”王俣对此显然很感兴趣，问道。
　　“首先就应该征兵啊！当年高句丽，兵员总数达到了50来万。可是我们现在的高丽呢？我们国家的总人口比高句丽要多几倍，但是我们的兵力只有十来万，这合适吗？”李浩然道。
　　“李大人，我们高丽不是高句丽，不可能实现曾经高句丽的辉煌的。”一位大臣道。
　　李浩然和这个大臣争吵起来，朝廷里喧闹纷纷。
　　王俣眉头紧皱，不知道该怎么办。
　　就在这个时候，太师金东清突然站了出来，道：“大王，能不能让老臣说上几句。”
　　王俣急忙道：“太师想说什么，快快请讲。”
　　这个金东清现在是高丽大臣中的第一人，威望极高，他要说话，朝廷里立刻静了下来。
　　金东清道：“大王，各位大臣，我认为目前不应该攻打远州保州。”
　　王俣道：“这是为何？”
　　金东清道：“我们高丽还有内患在，在清除内患之前，实在不应该在北方大打出手。”
　　李浩然道：“你说的内患莫非是那些梁山贼寇？”
　　金东清点头道：“不错，梁山贼寇越来越强大，将来迟早有一天会成为我们的心腹大患的。”

第三百九十九章 信鸽
　　金东清说完之后，朝廷里再次议论纷纷。
　　过了一阵，李浩然道：“太师，我不明白你为何如此看重梁山贼寇？不错，之前我们是失败了，让他们占了龙渊城。可是那是因为开京的兵马很久没有战争，战力低微，所以才不是他们的对手。如果换成北方边境的兵马，肯定能够击败他们的。”
　　金东清皱了皱眉，道：“可是他们最后又占据了济州岛。”
　　李浩然道：“济州岛只有区区数千的兵马，而且也是很久不作战。后来我们没有海船，要是有足够海船的话，很快就能平息济州岛的梁山贼寇。梁山不过几千兵马，何必担心呢？”
　　金东清道：“李大人此言差矣，据我所知，梁山可不是几千兵马，他们现在已经有上万的兵马了，而且他们的兵员数量还在源源不断的增加。梁山可不是普通的贼寇，他们乃是一个新生的政权，如果任由他们继续发展，肯定会是我们的心腹大患，甚至有可能灭亡我们高丽。”
　　金东清的一番话说完，李浩然的脸上露出了嘲讽的表情，就算是其余的大臣也不赞成金东清的看法。
　　“太师实在是太过虑了，区区草寇，不足道哉！以孤看来，我们还是应该打北方，现在北方的战机稍纵即逝，现在不打的话，以后可能就没有这样的机会了。至于梁山草寇，癣疥之疾，可以以后慢慢收拾。”高丽大王王俣道。
　　“大王……”金东清还想再劝。
　　可王俣却已经不乐道：“太师，你看一看，满朝的文武大臣中，除了你之外，还有谁觉得梁山会成为心腹大患？”
　　金东清举目望去，只见所有人都是一副不赞同的表情，此刻金东清伤心不已，道：“大王，这个时候还不考虑梁山之祸，那是误国之举啊！将来高丽被梁山攻下，我们都活不下去啊！到时候可怎么办啊？”
　　王俣心中十分的不爽，心想这个金东清这是怎么了？区区一个梁山草寇，为何如此的重视呢？
　　当下王俣道：“太师，我看你最近是有些累得慌吧？不如你先回去休息休息，你看如何？”
　　金东清长长叹息了一声，道：“罢了，罢了！既然你们不听我的，我呆在朝中也没有什么意义了……我看我不如辞了太师之职，请大王恩准我告老还乡。”
　　“这……”王俣微微一愣，说实话，金东清是一个忠臣，虽然王俣讨厌金东清，但是却不愿意让金东清离开朝堂，当下道：“太师还请再考虑考虑，孤离不开太师啊。”
　　金东清苦笑着摇了摇头，道：“若是大王答应现在对付梁山，我就留下，否则我是一定要走的。”
　　王俣一副愁眉苦脸的表情，过了会儿，道：“既然太师坚持，那孤就恩准太师告老还乡。太师生活上有什么为难的地方，可以随时来找孤，孤一定会给太师解决的。”
　　金东清叹息着道：“多谢大王……希望我有生之年还能够看到高丽长存吧。”
　　金东清黯然离开了这里，众人看着金东清的眼光都有些惋惜，同时也都觉得这个太师有些老糊涂了，或许告老还乡真的是他最好的选择吧。
　　金东清离开之后，廷议继续进行，高丽大王王俣和群臣继续讨论攻打远州、保州的事情。
　　“这件事情到底该怎么办，今天必须拿出一个结果来。”王俣道。
　　“大王，我觉得还是要征兵，援助北方。”李浩然道。
　　金东清离开之后，李浩然成了朝中的第一人，而且高丽大王王俣本身就有援助北方的打算，当下点头道：“好，那就征兵吧……我看应该至少征兵十万，援助北方。”
　　李浩然大喜，道：“大王英明。”
　　王俣已经决定了，下面的朝臣也不再反对，这个时候，之前说话的那个张岩站出来，道：“大王，我认为我们可以和女真人联合，把远州、保州拿下来。”
　　张岩说完之后，很多朝中大臣都道：“是应该和女真人联合。”
　　其实就在女真人刚刚起兵的时候，他们就向高丽人发出了结盟邀请，想要和高丽人联合攻打辽国，可是当时的高丽人没有答应。
　　现在女真人已经打下了辽东，高丽人再讨论联合的事情，已经有些晚了。
　　原本的历史上，完颜阿骨打一开始对高丽还是很尊重的，把高丽当作兄弟之国，可是等打下高丽之后，就把高丽当成臣国看待，对于高丽呼来喝去，高丽也没有办法。
　　“大王，女真人的使者一直在开京城呆着，我们不如把女真人的使者请来吧，一起商议联盟的事情。”李浩然道。
　　“好，快快有请女真使者。”王俣道。
　　就在这一天，高丽人和女真人结盟，相约共同出击辽国。
　　一直到六月初，高丽人都无法拿下远州、保州城，就在这个时候，金人终于出手。
　　金人无比的凶悍，仅仅派出了1000名士兵前来，用了不到三天的时间就把远州、保州两座城池拿下，耶律宁战死，之后金人遵照盟约将远州、保州交给了高丽人。
　　高丽人大喜，他们的野心也随之大了很多，许多高丽人都想要恢复曾经的高句丽的地盘……
　　“高丽竟然和金人结盟，这对我们可不是一件好事啊！”龙渊的大都督府中，叶明得到了情报，皱眉道。
　　“大都督是担心高丽战争的时候，金人会突然插手吗？”花荣道。
　　“嗯……很有这个可能。”叶明点头道。
　　“大都督，到时候我们可以派海军北上进入鸭绿江，扼守关键位置，到时候金人就难以进入高丽国境了。”花荣道。
　　“目前看来只能这样了。”叶明道。
　　以梁山现在的实力，对付高丽那是绰绰有余，可是如果对付金人的话，那还有一定的差距。
　　现在叶明不愿意梁山和金国正面相碰，他希望打下高丽之后再考虑金国的事情。
　　两人商量了一阵，叶明突然道：“花荣，我们去看看公孙胜的信鸽吧，看看培养的怎么样了。”
　　花荣道：“好。”
　　这段时间公孙胜竟然在培养“信鸽”，他是汉末太平道的传人，太平道有很多神秘的手段，培养信鸽就是其中之一。
　　“大都督，这信鸽真的能把消息传递回来吗？”花荣对于信鸽的本事不是很相信，不由得问道。
　　“当然可以的，你见了公孙胜之后，可以认真的请教他。”叶明笑道。
　　其实信鸽在中国已经有一定的历史了，汉朝的时候，使者出使西域，就曾经有信鸽传递消息。
　　唐代的时候，就曾经利用信鸽作战。不过利用并不广泛，所以知道信鸽功效的人也不多。
　　在欧洲，古罗马时代就开始利用信鸽传递消息，后来著名的滑铁卢战役结果都是通过信鸽传递到罗瑟希尔德斯的，一直到了一战时代，信鸽仍旧在战争中起到重要的作用。
　　信鸽，这可是电报发明之前，世界上最快捷的传递信息的方法了。
　　不久之后，两人来到了公孙胜的鸽舍，只见天空上鸽群飞舞，好几只鸽子落在叶明的肩膀上，叶明用手去捉，轻轻的抚摸，鸽子也没有飞走。
　　“好乖的鸟儿。”花荣笑道。
　　“大都督，花将军，你们来了。”公孙胜走了出来，道。
　　“怎么样，你的实验进行的如何？”叶明道。
　　“很好……从济州岛放出30只鸽子，有27只归来，而且只用了大半天的时间。另外从汉城、江华岛、大阜岛等地放飞的鸽子也能够顺利的归来，失踪的数量极少。”公孙胜道。
　　“这是真的？”花荣有些不信的道。
　　“自然是真的，花将军如果不信的话，可以带几只回去，自己试一试。”公孙胜自信道。

第四百章 民心
　　“好啊，那我就拿几只回去试试。”花荣道。
　　他做事很谨慎，虽然公孙胜说他已经试过了，但是他还是准备用军人再到各处试试，看看是不是真的有用。
　　“有了这许多信鸽，今后传递情报会容易的多。高丽战争的时候，我们也能用最快的速度知道各地的战况。公孙胜，这些都是你的功劳。”叶明笑道。
　　“不敢当……大都督，这段时间阮小七、张顺等人从江南运来了很多人口，你看我们是不是可以筑建汉城。”公孙胜道。
　　“现在暂时还不用，等到高丽战争结束之后，我们再好好的考虑汉城的发展情况。汉城嘛，那里要成为一座真正的汉人之城，将来也会是我们通知高丽的中心所在。”叶明道。
　　原本汉城是因为在汉江之侧，所以命名，现在叶明却要让它因为汉人而命名。
　　“好。”公孙胜点了点头，不再多说。
　　叶明、花荣在鸽舍没有多呆，花荣派人捉了十几只鸽子回去，准备自己也实验一番，而叶明则带着几个随从开始在龙渊城的街上行走。
　　街上行人匆匆，人们见到叶明纷纷行礼，叶明也向这些人微笑示意。
　　他这个大都督和这个时代的“皇帝”都不一样，那些皇帝都是藏身大内之中，即使出行也是无数人护拥，一般的老百姓想要见到“皇帝”，难如登天。
　　叶明则是经常在百姓中出现，如同是一个普通的官员一样，十分的亲民。
　　他这样的作为自然获得了龙渊城百姓的好感，但是却让他的随从无比的紧张，害怕他遇到危险。
　　可是危险对于叶明来说，可以说是不存在的，他的实力已经无惧大军。
　　行到半路的时候，一个十岁左右的小男孩突然朝着这边跑了过来。
　　随从们吃了一惊，想要上去把这个小男孩拦截下来，叶明急忙摇了摇手，让他们不要这么做。
　　一个十岁左右的小男孩，根本没有力气，不可能威胁到他的安全，他觉得随从们实在是太杞人忧天了。
　　这小男孩一脸单纯，双目极为明亮，他跑到叶明的身前，竟然行了一个标准的军礼，道：“王涛参见大都督。”
　　叶明微微一笑，道：“你叫王涛？你好啊。”
　　小男孩听到叶明回话，兴奋的道：“大都督，我们是要进行高丽战争了吗？”
　　叶明伸出手在他的脑袋上摸了摸，道：“是啊。”
　　小男孩有些紧张，感觉嘴唇有些发干，他舔了舔嘴唇，才又道：“大都督，我想要参军，你看可以吗？”
　　听到小男孩的话，叶明和身旁的随从都不由得笑起来。
　　叶明道：“你还太小了，等你长大一些，再参军，跟我一起打敌人，你看如何？”
　　小男孩一脸的失望，不过还是道：“好啊！大都督你答应我参军了，今后可不能反悔。”
　　叶明大笑，道：“当然不会反悔。如果有人不让你参军，你可以来找我，我去说服他们。”
　　小男孩顿时高兴起来，他朝着叶明又行了一个军礼，蹦蹦跳跳的离开了这里。
　　一路上碰到了很多百姓，都想要参军。
　　除了小孩之外，还有女子，不过更多的还是青年百姓。这些青年因为各种各样的原因错过了前两次的征兵，现在知道高丽战争即将开始，都迫切的想要进入军队。
　　一名青年直接跪倒在了叶明的面前，道：“大都督，我想参军，还请大都督成全。”
　　叶明将这青年扶了起来，道：“军队暂时是不会招人的……你们可以加入运粮队，到时候如果军队缺少人手的话，运粮队的人也可能转为军队。”
　　这名青年惊喜的道：“这是真的？”
　　叶明笑道：“自然是真的。”
　　高丽战争，涉及到极大的战场范围，所以必须成立专门的运粮队。这些运粮队都是普通的百姓组成，现在由李纲负责管理。
　　运粮队的百姓每五天训练一次，训练量也很大，有时候训练的环境也很苛刻。
　　在必要的时候，如果真的缺少兵员，运粮队的人也有可能被送上战场参加战斗。
　　所以加入运粮队，也有作战的机会。
　　一路上走去，无数的百姓都向叶明表达自己想要参战的决心。
　　回去之后，叶明心中只有一个念头――民心可用！
　　现在军民士气都已经沸腾，人人都想战场杀敌，这对于现在的梁山可是一件很好的事情。
　　已经是六月份，高丽战争也不会太远了……
　　“大都督，我们刚刚得到情报，高丽竟然征兵十万人。”回到大都督府之后，朱贵求见，说出了一个重要情报。
　　“征兵十万人？数量可不少啊……难道仍是为了攻打鸭绿江北方的辽国城池吗？”叶明惊讶的道。
　　“是啊，听说这十万人已经送到了北方边境，不久就会渡过鸭绿江，高丽人准备在辽东地方大战一场。”朱贵道。
　　“辽东现在已经是女真人的地盘，女真人岂能容忍他们在辽东胡闹？”叶明道。
　　“他们仅仅是想要攻打几座边境城市，女真人为了和高丽结盟，一定程度上也容忍他们这么做。”朱贵道。
　　叶明心中很惊讶，女真人、高丽人和他所知道的历史上的情形似乎有些不同。不过也对，这里毕竟是“水浒”世界……
　　“十万新兵……没有任何训练就被派到了战场上，这是找死。如果高丽战争的时候，他们能够永远不回来，那就好了。”叶明暗暗地琢磨道。
　　过了好一阵，叶明问道：“据你们情报处调查，现在有什么比较难啃的地方？”
　　朱贵道：“开京、平壤这都是比较难啃的地方，尤其是平壤，号称是高丽的西京，比起开京还要难啃，城墙很高大，还有很宽的护城河，想要攻打很困难。另外还有南方的光州、原州、忠州，北方的熙州、黄州等等地方，也比较难啃。”
　　“各个城市的兵员情况调查清楚了吧？”他们道。
　　“大都督放心，这个绝对调查清楚了。”朱贵道。
　　“很好！”
　　八月初一的时候，叶明等人开始最后一次商定作战计划……

第四百零一章 惊惧的金东清
　　第二天早晨，军队整装待发，第一军、第二军将乘坐海船前往济州岛，半个月后，他们将从济州岛登陆高丽南方，在那里发起进攻。
　　大量的军粮，以及运粮队的不少人也将陆续抵达那里。
　　第三军、第四军仍旧留在龙渊城，士兵们已经得到了月内发起高丽战争的消息，人人兴奋不已。
　　早晨，叶明将第一军、第二军的将领送走，下午他来到了第三军、第四军的营地。
　　来到这里之后，叶明他立刻感受到了这里紧张、兴奋的气氛。
　　“参见大都督！”一位营长看到叶明到来，急忙行礼。
　　“带我去看看士兵。”叶明道。
　　走入了这个营的营地，只见士兵们仍旧在紧张的训练，看到叶明到来，训练暂时停止，所有的士兵都激动的看着叶明。
　　“士兵们，马上就要开始高丽战争了，你们怕不怕？”叶明道。
　　“不怕！”顿时只听到山呼海啸的声音。
　　“很好！数百年前，隋炀帝、唐太宗带领百万兵马都没有征服高丽！这一次，我希望你们能够做到，你们说，你们能不能？”叶明道。
　　“能！”再一次听到山呼海啸的声音。
　　“我等待你们建功立业，然后亲自为你们端上庆功酒。”叶明道。
　　“多谢大都督。”士兵们纷纷道。
　　“不过战争的时候，你们可不能违反军纪，胡乱喝酒。”叶明笑道。
　　“哈哈哈哈……”士兵们都跟着大笑起来。
　　叶明从一个军营到另一个军营，所过之处，所有的士兵都很兴奋，对于高丽战争都十分的渴望。
　　叶明心中十分的感慨，他知道这一次将会有许多的将士死在这片土地上。不过从此之后，这块土地将彻底的属于汉人，从此汉人再也没有高丽“属国”，而是多了一块巨大的领地。
　　最后叶明来到了扈三娘所在的营寨，天色已黑，扈三娘仍旧在对着地图研究。
　　从今天起，扈三娘将一直住在军营中，直到战争结束。
　　“我真有些舍不得你。”叶明来到了扈三娘身后，轻轻的搂住她，道。
　　“夫君，你说的什么胡话。”扈三娘笑了笑。
　　“你一定要保证自己的安全，明白吗？”叶明认真道。
　　“知道了，放心吧，我不会出问题的。”扈三娘笑道。
　　“我家媳妇儿用兵如神，这一次明面上说是我统帅北路军，其实主要是看你的。相信不会让我失望的。”叶明也笑了起来，道。
　　“这是自然。”扈三娘骄傲的道。
　　之后的十天时间里，叶明都在军营中激励士气，同时检查运粮队的情况，确保一切正常……
　　金东清辞去了高丽太师之职，在开京城又停留了几天，终于真正的“告老还乡”。
　　他的家乡在南方的忠州，现在他正坐着马车朝着忠州而去。
　　“前方是哪里了？”金东清道。
　　“前方就是龙渊城了。”马夫道。
　　“龙渊城嘛……我们去城中看一看吧！”金东清道。
　　金东清对于龙渊城的感情很复杂，他在龙渊城签订了龙渊条约，被很多高丽人视作“卖国贼”。但是只有他知道，他绝没有卖国的念头，当时签订那个条约也是逼不得已。
　　回去之后，他一直希望高丽能够动用大军将龙渊城的梁山贼寇剿灭，可惜高丽朝廷对此一直不够重视。
　　现在高丽朝廷将军事重心放在了鸭绿江北方，试图在鸭绿江北方占据更多的城池。
　　金东清觉得高丽朝廷实在是太糊涂，北方的金人根本不可能容忍高丽自由发展的，顶多是给高丽几座不重要的城池。至于高丽大王王俣所幻想的恢复高句丽时代的国威，他更是嗤之以鼻，一点就不相信。
　　他是一直把梁山当作心腹大患，据他所得到的消息，龙渊城的梁山大军已经不止万人，甚至可能更多。
　　“大人，龙渊城是汉人占据的城池，他们对我们不是很友好，还是不要去了吧？”身旁的一个侍从道。
　　“去吧。”金东清摇头道。
　　于是，金东清一行人朝着龙渊城的方向而去，他们沿着大路行走，谁知刚刚来到路口的时候，突然冲出了无数的士兵，将他们团团包围。
　　“这是怎么回事？”金东清走下马车，惊讶的问道。
　　“你们是什么人？”一个梁山伍长站了出来，冷冰冰的问道。
　　“老夫高丽金东清，和你们梁山大都督有一面之缘，这一次路过龙渊城，特来求见大都督。”金东清道。
　　伍长皱眉想了想，道：“你可以进去，不过一定要有我们的军队监视才行。”
　　现在已经到了战前最关键的时刻，梁山对于龙渊城周围的控制也达到了极点，只准进不准出，路过的陌生人稍有不对就会被逮捕甚至处决。
　　伍长又派人检查了一番，把他们一行人身上的兵器都收了起来，然后才派人带他们离开。
　　金东清一路朝着龙渊城而去，心中越来越是惊惧。
　　道路两旁全是军营，到处都是士兵，密密麻麻的不知道有多少。
　　路过见到的每一个出兵，乃至于每一个百姓，人人都带着“兴奋”的神色，许多人张口闭口就是“高丽战争”这四个字。
　　那些士兵看起来非常的彪悍，比起高丽的士兵要彪悍的多，而且他们的神色里都有一丝自信和兴奋存在。
　　进了龙渊城之后，金东清发现这里的百姓竟然都被组织了起来，似乎在运送军粮。
　　还有许多的妇女、老人，孩童手里拿着小旗，在街上游行，齐声大喊着“占领高丽”之类的话语，。
　　金东清被彻底的吓到了，这是一个什么样的城啊？
　　整个龙渊城都在散发战争气息！
　　如果仅有这些也就罢了，可是城外那么多的士兵，不知道有多少，这些士兵足以形成一股巨大的洪流占领整个高丽。
　　“这……这这……梁山已经在准备亡国之战了！我高丽竟然没有得到丝毫的消息，仍旧在沾沾自喜，竟然还把新招募的军队都运送到鸭绿江北方！天啊，不行，我一定要回去，将消息告诉他们！”
　　金东清立刻下令调转车头，准备离开这里，将这惊天的消息传回国内！

第四百零二章 崔明远
　　金东清想要转头离开，把龙渊城的消息带回开京，让开京的高丽君臣做好战争准备。
　　可惜到了这个时候，他哪里能离开啊？
　　他的马车刚刚掉头，立刻被梁山士兵拦住，十余名梁山士兵手里的长枪都指向了金东清一行人，只要他们再有任何异常的行为，这些长枪就会扎在他们的身上。
　　金东清苦笑了一声，他知道自己是没法离开龙渊城了。
　　他的身边虽然有几个仆人侍卫，但是这些人就算能够杀死眼前的十几名士兵，也不可能冲出龙渊城。
　　现在整个龙渊城都变成了一座战争熔炉，从士兵到百姓，每一个人都不可能放他们离开的。
　　他本想去见叶明，以便劝服，可是刚到城主府门口就被拦住了。
　　守卫的士兵认出了他，可是没有放他进去，也没有进去通报。
　　在他们看来，这高丽人就是来生事的，更何况现在是非常时期，没有斩了他就已经是大恩了，还想要他们通报放他进去？下辈子投胎做一个汉人再说吧。
　　“天要亡我高丽！”金东清无助道。
　　……
　　中秋节越来越近，高丽开京，一副热闹的景象。
　　这一天，高丽大王王俣竟然“微服出宫”，在他的身边有许多太监、侍卫陪同，另外新任太师李浩然也陪着他。
　　“大王，今年中秋我们可要好好的庆祝一番啊。”李浩然微笑道。
　　“这是自然，今年我们在鸭绿江北方得到了几座城池，这可是一件大大的喜事，自然要好好的庆祝。”王俣笑道。
　　王俣的身体一向不好，但是这些天在战事的刺激下，竟然觉得精神了很多，他在大街上看来看去，对什么都感兴趣。
　　“大王，我们恢复高句丽时代的威风，指日可待，到时候大王也将成为一代明主。”李浩然道。
　　两人心中都异常的高兴，高丽已经很多年没有对外战争了，现在刚刚开战几个月，竟然得到了几座城池，实在是让人兴奋。
　　当然，能够拿下这些城池，大部分都是因为女真人帮助的缘故，可是两人心中早就把女真人撇到一边去了，自以为高丽已经很强大了。
　　“我看我们还有必要征兵，再征兵30万，你看如何？”王俣突然道。
　　“啊！”李浩然吃了一惊，道：“征兵这么多？我们只怕是无法供养这么多士兵啊。”
　　“不管怎样，还是要征兵的。等回去之后，让枢密院制定一个征兵的计划。明年开春，我们就大举征兵。”王俣随口道。
　　……
　　到了中秋节当天，整个高丽都在庆祝之中，人人欢庆胜利。
　　高丽其实也经历过许多的战乱，从高句丽开始，当时主要是面临汉人的威胁。然后到了高句丽、百济、新罗的“三国时代”，战乱不止，一直到王氏高丽成立，这才稍稍平静了200年。
　　但是这200年却是无比屈辱的200年，高丽的国力变得无比弱小，在辽人面前不堪一击，不得不向粗陋落后的辽人称臣，这让高丽的许多士子百姓都心中不满。
　　现在高丽终于扩张了，而且得到的是曾经的大辽的城池，自然是人人欢喜。
　　高丽从北到南，到处都在庆祝。
　　而就在这一天的深夜，梁山策划已久的高丽战争终于展开！
　　北路军从龙渊出发，扈三娘带领第三军，两万士兵，当天深夜就攻克了高丽水原，第二天攻陷利川，到了第三天的时候，大军已经来到了南方大城忠州的脚下。
　　杨雄则是带领第四军攻克了高丽西部沿海的春川、江陵。
　　南路军在花荣的率领下，一举攻克罗洲、顺天，然后来到了高丽南部最大的城池光州。
　　光州拥有30万百姓，两万守军，还有高大的城墙，宽阔的护城河。
　　但是就是这样强大的防御，在梁山大军面前也有些不堪一击。
　　无数的梁山士兵冒着箭雨往前冲锋，期间没有一个人退缩，没有一个人逃跑。
　　早上来到光州城下，夜晚的时候，花荣已经进入了光州城中。
　　梁山军队如同急行军一样，所到之处攻无不克、战无不胜，没有一座城池能够拦住梁山的脚步。
　　一时间，高丽震动！
　　……
　　高丽朝廷此刻终于得到了消息，朝堂上已经慌成了一团。
　　梁山以有备打无备，加上高丽国内的军队数量极少，自然是打得极为顺利，而高丽自然就无比的苦闷了。
　　高丽大王一夜之间头发全白，此刻所有的大臣都在皇宫之中。
　　王俣看着下面的大臣，道：“梁山几乎打下了我们高丽的南方，这会不会是假情报呢？他们不过是草寇？怎么可能有这样的实力？这样的军力？”
　　枢密院大臣张岩站了出来，道：“大王，不会是假的……各地都得到情报，怎么可能有错？现在我们该商议的是怎么办！”
　　王俣急的满头大汗，道：“对于这个情报，我们还是再确认一下吧。”
　　张岩心中着急死了，道：“大王，这个时候，你怎么还说确认情报的事情呢？真的不会有错的！”
　　王俣急的都快哭出来了，道：“那你们说说该怎么办？梁山能够同时攻克那么多城池，肯定兵员数量极多。我们的军队都在北方，鸭绿江以北，一时半刻根本回不来啊，现在该怎么办？”
　　他惊慌失措，下面的大臣表现不比他好多少。
　　就在中秋节的时候，他们还在庆祝北方战事的胜利，谁知转眼之间，短短几天的工夫，半个高丽都陷入了战火之中，高丽已经面临灭国的危险！
　　大臣们都说不出一个所以然来，就在这个时候，一员大将站了出来，道：“大王，为今之计是先镇定下来，然后再想办法抵挡梁山贼寇。”
　　王俣看向这员大将，发现他大概40多岁，长的倒是威武不凡，于是皱了皱眉，道：“你是？”
　　这员大将道：“微臣崔明远，刚刚从北方过来，准备征召新兵。”
　　王俣想了片刻，这才想起这个人来。
　　这个崔明远是原来的大将军崔明山的哥哥，以前一直在北方跟着李尚恩，前段时间他说要大举征兵，于是李尚恩派崔明远过来，负责征兵的事情。
　　现在高丽中几乎没有上过战场的将军，这个崔明远算是一个例外了，王俣像是抓住了救命稻草一般，急忙道：“你说说看，现在该怎么办？”
　　崔明远道：“大王，微臣已经想过了，我们开京还有上万的兵马，另外开京附近的金川、平山、海州等地加起来也有上万兵马，我们可以把这些兵马组织起来，形成一路大军，然后我们率领大军，直接进攻梁山的龙渊城！”
　　王俣吃了一惊，道：“进攻龙渊城？”
　　群臣都开始议论纷纷，崔明远不理会群臣的议论之声，道：“不错，进攻龙渊城！以两万的兵力，想要南下援助，几乎不可能。看现在的情报，梁山大军数量几乎达到了十万，甚至更多。所以不能援助，要打龙渊城！我听说梁山的大都督就在龙渊城中，如果我们一举攻克了龙渊城，捉拿了梁山大都督，那梁山大军也会士气低落，到时候我们北方的军队说不定已经回来，就可以消灭所有的梁山贼寇了。”
　　王俣听了之后心中大喜，道：“不错，是一条好计。”
　　就在这个时候，太师李浩然站了出来，道：“崔将军，前些年梁山刚刚到来的时候，你的兄弟崔明山带领一万大军攻克梁山，结果全军覆没，你怎么能够保证不和他一样呢？”
　　崔明远心中愤怒，心想他和崔明山怎么能一样？
　　他虽然是崔明山的大哥，但是他是庶出，而崔明山是嫡子，所以两人的待遇从来就不一样。
　　崔明山根本没有上过战场，靠着家里的权势，轻轻松松就成了大将军。
　　他崔明远在北方边境呆了20年，受了20年的风霜，20年来，辽人也常常骚扰，他也和辽人打过几次，虽然都失败了，但是也是久经战阵的人，岂是崔明山那个花花公子能够相比的？
　　这个时候李浩然又说话了，冷声道：“据我所知，梁山还有一支水师，若是梁山的水师进入汉江，到时候渡江都困难。大王，我看我们还是迁都吧。”
　　李浩然的话说完，众人都愕然了。
　　王俣愣了好一阵，道：“还不到迁都的时候。若是我现在就迁都，百姓会怎么看我？那样岂不是成了‘望风而逃’？！”
　　“这……”李浩然愣了愣，没有再说话。
　　“崔明远，你有信心攻克龙渊城吗？”王俣又将目光转向了崔明远，问道。
　　“有信心！这个时候龙渊城肯定没有多少防御力量，集合两万大军，一定能攻克龙渊城的，到时候活捉了梁山大都督，那梁山就没有办法继续进攻了。”
　　“好好好！”王俣心中很高兴，现在朝中除了这个崔明远之外再也没有能够领兵的大将，他想了想，道：“崔明远，我任命你为征南大将军！这一战你要是胜利了，我给你太尉的职位。”
　　现在李浩然刚刚卸掉太尉之职，变成太师，高丽等于现在已经没有太尉了，王俣为了激励崔明远，于是做出了这样的承诺。
　　“多谢大王！”崔明远一脸的激动。
　　“现在赶紧带兵去攻克龙渊城吧，我希望你早日捉住梁山大都督！”王俣叹息着道。
　　可惜高丽人的军队纪律涣散，一直到了五天之后，两万大军才集结完毕，崔明远便带着这两万大军朝着龙渊城而去。

第四百零三章 高丽，拿下了
　　崔明远带着两万大军朝着龙渊城而去，不过他和他的兄弟崔明山的道路并不一样。
　　当初崔明山是沿着直线前进，渡汉江的时候遭遇伏击，最后全军覆没，他当然不能走兄弟的老路。
　　他是一路往西而去，走了上百里的路程，到达了朝鲜尹川一带，然后再南下朝着龙渊城而去。
　　他的心中十分自信，觉得攻打龙渊城属于历史上的“围魏救赵”之计，一定能够解决现在的困局的……
　　可是，他却不知道要面对的是什么。
　　虽然龙渊只有五千兵马，但是别忘了叶明是什么实力。
　　毫不客气的说，只要有他在，区区两万，叶明表示他独自一人便可解决！
　　……
　　龙渊城城主府中，崔明远全身伤痕累累，被捆绑着，跪在叶明面前。
　　崔明远双眼恐惧的看着眼前的男子，喃喃道：“你……你不是人……”
　　他永远都忘不了这一天，眼前的这个恶魔，一人就战胜了两万人，不，是碾压了两万！
　　他们刚到龙渊城下，这个贼首就站在城墙之上，一把弓箭，箭箭命中喉咙，射杀了所有的将领，而他能活着或许就是眼前这人故意为之。
　　将领死光后，大军乱了，惊慌了，好不容易控制住，崔明远就被叶明的行为吓到了。
　　他看到了什么？叶明直接从墙上跳了下来，那可是百米高的城墙啊！
　　然后，叶明冲进两万大军中，开始一边倒的屠杀。
　　没错，就是屠杀！一人杀了一万多！
　　然后，剩余不到一万的人跪下投降了，口中直言“天神饶命”！
　　……崔明远已经丧失希望了，只求一死，至于咬舌自尽之类的，他自己做不到，没有这个勇气。
　　“下面的是何人？”叶明端起一杯茶水，瞥了崔明远一眼，缓缓问道。
　　崔明远没有回答，只是呆呆地看着叶明。
　　“大胆！”站在一旁的戴宗怒道，“哥哥问你话呢！若不想吃皮肉之苦，就快点回答！”
　　戴宗可是亲眼目睹叶明的神威的，那是什么？一人堪比军队的存在，是真正的“万人敌”！
　　现在戴宗万分庆幸自己投靠了叶明，要是和宋江一起，将来绝对会和叶明对上，那就只有死路一条了。
　　至于现在，他只要“拍马屁”就行了。
　　“快说！”戴宗再次吼道。
　　可崔明远还是一副死鱼眼模样，没有丝毫回答的意思。
　　“算了，压下去吧。”叶明道，“反正也没有什么用了，高丽已是囊中之物了……”
　　开京，花荣，扈三娘等人已经打到了开京，高丽已经无力回天……
　　开京附近，花荣率领的第一军、第四军正在猛烈的攻击开京城。
　　无数的抛石机将巨大的石块砸倒开京城墙上，下面还有一排排弓箭手将弓箭不断往上射去，这样的战斗已经持续了很长时间。
　　开京城里面是有“10万守军”，但是这些守军全部都是临时召集的，很多都是十五岁以下或者六十岁以上的老头，他们没有任何的训练，即使拿着大刀也挥不动，拿着弓箭也拉不开。
　　而在这一年的时间里，梁山大量的制造弓箭，弓箭手的数量已经达到了两万人，杨志的第一军几乎全部变成了弓兵。
　　两万弓箭，这样密集的齐射，上面的高丽守军已经死伤惨重。
　　“命令杨雄的第四军，立刻攻城！”花荣道。
　　杨志的第一军又发射了一波弓箭之后，将上面的守军压制下来，此刻杨雄带着第四军，架起无数的云梯朝着上面冲去。
　　“冲！今日就打下高丽的都城，俘虏高丽的大王！”杨雄哈哈大笑道。
　　上面有石块砸下，杨雄所在的云梯竟然被砸断。
　　杨雄大怒，他手里的大刀一挥，竟然砍在了城墙的石缝里，将他的身子吊在半空，然后他猛地一翻身，竟然跳到了另一个云梯之上，继续往前。
　　他领兵和其他人领兵不同，完全靠的是个人的悍勇，同时以个人悍勇带动整个第四军两万战士的悍勇。
　　在他的带领下，整个第四军都给人一种“野性”气息。
　　第一军的弓箭手已经无法帮忙了，上面的高丽守军冲了过来，想要用力将云梯推开。
　　就在这个时候，杨雄发出了一声怒吼，用力一蹬，云梯的木阶纷纷断开，他的身体竟然冲到了城墙之上。
　　“杀！”杨雄一声怒喝，大刀挥舞成一圈，无数的血肉溅到了他的身上。
　　杨雄舌头一舔，感觉到一阵腥味，此刻他更加的疯狂，一个人朝着前面杀去。
　　片刻的时间，前面已经出现了一片空地。
　　第四军其余的士兵、将领纷纷冲了上来，跟着杨雄一起往前杀去。
　　高丽守军几乎全部都是没有训练的老弱残兵，如何能是杨雄第四军的对手？
　　短短一刻钟的时间，第四军几乎全部冲了上来，展开了大规模的屠杀。
　　城墙上的高丽守军已经绝望，许多人已经朝着城里逃去，而在皇宫之中，高丽大王王俣再一次全身颤抖，他听不得喊杀声，这样的喊杀声让他十分的恐怖。
　　下面还有许多的朝臣在这里，就在这个时候李浩然突然冲了进来，道：“大王，不好了！”
　　王俣吃了一惊，看着李浩然，道：“太师？怎么了？”
　　李浩然焦急的道：“大王，城破了！”
　　“啊！”王俣呆呆的站在那里，终于不颤抖了，只是用痴呆的声音道：“我们现在该怎么办？”
　　李浩然急忙上前将王俣抓住，道：“大王，我们赶紧走。”
　　王俣道：“走？我们去哪里？”
　　李浩然道：“我们找一个地方躲起来！躲起来啊！”
　　李浩然心中无比的悲痛，开京失陷了……
　　他对于崔明远无比的痛恨，不是去攻打龙渊了吗？怎么一点消息都没有？该死！原本等了三个月了，有了希望，结果最终还是绝望。
　　李浩然带着王俣离开皇宫，找地方隐藏，而第四军已经杀入了城内，凡是在街上的高丽人，不管男女老幼，统统杀死，因为这种状况下，这些人都可能是敌人。
　　整个开京城变成了血城，当开京城门打开的时候，花荣带着第一军也冲了进去。
　　“杨雄，实在是一员猛将啊！”花荣也不得不发出了这样的赞叹。
　　整个梁山，实力比杨雄高的不是没有，但是像杨雄这样“野蛮”的几乎没有，这样的将领可是冲锋、攻城的利器。
　　此刻花荣也松了口气……
　　“高丽，基本上属于我们了！”花荣欣喜的想到。
　　“让士兵们立刻休息！给士兵们做饭，一定要吃上一顿热饭！”花荣急忙下达命令。
　　这一次的攻城，从早上到现在，士兵们虽然也啃了几口干粮，但是却没有热饭可以吃。现在该给士兵们吃热饭，让士兵们恢复精神了……

第四百零四章 称王
　　“大都督，高丽已经被我们打下了，我觉得大都督你也应该改一个称呼了。”从东瀛回来的吴用兴奋道。
　　“哦？什么称呼？”叶明笑道。
　　“大都督应该称王了！”吴用道。
　　叶明摇了摇头，大笑道：“不用吧？”
　　吴用还想要再劝，就在这个时候公孙胜闯了进来，道：“大都督，找到王俣了！”
　　倒霉的高丽王，终究逃不出开京。
　　叶明笑道：“请进来吧！”
　　王俣、李浩然等人此刻重新进入了皇宫之中，他们恍如做梦一样。
　　只是皇宫里面已经看不到一个宫女，也看不到一个太监，到处都是站岗或者巡逻的梁山士兵，这提醒他们皇宫已经是梁山的了，不属于他们高丽了。
　　“难道我高丽就这么完了吗？为何会这样？我不是还要恢复高句丽时代的辉煌吗？”王俣呆呆的想着。
　　“大王，待会见了梁山的大王之后，一定要谦恭有礼。”李浩然在王俣的身旁，提醒道。
　　“这……”王俣听到这话之后，突然全身颤抖起来。
　　他想到了历朝历代，无论是汉族还是他们高丽，那些亡国之君的下场。
　　就这么着，他一下子瘫倒在了地上，周围的人急忙将他扶起来，李浩然道：“大王，你怎么了？”
　　王俣哭泣道：“我不想死，我真的不想死啊！”
　　他现在刚刚四十出头，一想到可能面对的命运，再也抑制不住悲伤，当下哭个不停。不过，四十岁，在这个时代也算是老了。
　　“大王，梁山的大都督未必会杀我们的。”李浩然在一旁劝道，但是这话他自己都很难相信。
　　在他想来，王俣也很可能被杀死。别说是王俣了，就算是他们这些大臣都有可能被杀死。
　　一时间，这些高丽君臣全部面色惨白，心中悲伤不已。
　　“赶紧走，我们大都督正在等你们！”旁边的梁山士兵已经等得不耐烦了，将他们拽起来，拉着朝前而去。
　　叶明已经等了好一阵，还没有等到高丽君臣，心中有些奇怪，不明白他们为何来的这么慢。
　　正要找人去催，然后就听到了隐隐约约的哭泣声，接着是王俣、李浩然等人到来。
　　李浩然等高丽大臣还没有跪下，王俣已经立刻跪了下来，哭泣着道：“大都督饶命，大都督饶命啊！”
　　“起来吧。”叶明瞥了他一眼，笑了笑，道。
　　“大都督饶命，只要你饶我性命，让我做什么都可以。”王俣仍旧不愿意起来，在下面继续哭泣。
　　“好了，我饶你性命了。”叶明道。
　　“大都督说的是真的？”王俣难以置信的道。
　　叶明又笑了笑，没有回答。
　　王俣胆颤心惊的站了起来，对于未来的命运仍旧不敢肯定，他心中暗暗地琢磨，心想怎样才可以逃走……
　　“参见大都督！”李浩然等人也急忙行礼。
　　这几个人有的在和谈的时候见到过叶明，李浩然就在其中。但是现在的地位完全变了，此前他们还能以公平的态度和叶明说话，此刻只能以低一级的身份和叶明说话了。
　　“只要你们乖乖的听我的话，我能保证你们所有人的生命安全。王俣，开京城东边有一座温泉宫，是你们高丽皇室的行宫，我已经把你的子女家人都接到那里去了，你也住在那里吧。今后我随叫随到，你能够做到吗？”叶明沉声道。
　　“大都督放心，我一定能做到的。”王俣立刻表明自己的态度。
　　“很好，你们这就先下去吧。”叶明道。
　　这些人离开皇宫，叶明派专门的人监视他们，务必不让他们逃离开京城，今后还有用到他们的时候……
　　“大都督，我觉得你应该称王。”吴用这时候提起了这件事。这可不是他乱想的，而是吴用真的认为叶明有称王的资格。
　　虽然他没有亲眼见过叶明一人独战万军，或许别人有夸大，但绝对是可以在万军中穿行无伤！而且在他看来，叶明也是想要立威……
　　现在，外面都传叶明是天神转世！
　　对于这一点，吴用认为这是最好的称王时机！
　　公孙胜等人也附和道。
　　叶明心中明白，吴用让他称王，这很正常。
　　吴用这个人喜欢拍马屁，找机会就奉承叶明，把叶明捧得高高的。
　　可是公孙胜、李纲都是很理智的人，他们为何也让自己称王呢？他们可不是道听途说就相信的人，因此叶明想要知道他们的原因。
　　公孙胜道：“大都督，我们现在已经占据了整个高丽，也只有王者才能配得上高丽之主的身份，此乃其一。其二，大都督称王之后，可以激励士气，增进团结。”
　　“王”和“大都督”的身份大不相同，一个是一方王者，一个只是军事首领，普通百姓对于“王”和“大都督”的认同感也完全不同。
　　之前叶明没有称王，那是因为占据的地方太小、太散，称王更像是一个笑话，何况当时称王之后肯定不会被高丽人容忍，到时候也将面临高丽人的进攻。
　　而现在，公孙胜、李纲等人都觉得称王的时候到了。
　　“让我再想一想吧。”叶明道。
　　这件事情关系重大，叶明觉得还是应该慎重。
　　“对了，高丽王的罪己诏写出来了吗？”叶明道。
　　“已经写出来了，就请大都督过目了。”公孙胜道。
　　于是公孙胜将王俣所写的罪己诏递给了叶明
　　叶明仔细的观看起来。
　　这罪己诏不是责备王俣自己，而是责备王俣的祖先王建得国不正。高丽太祖王建原本是后高句丽部将，200年前王建篡位，自立为王。之后王建又灭了新罗、后百济，建立统一的王氏高丽。
　　在儒家理学思想中，武将篡位乃是绝不能容忍的，所以让王俣写出罪己诏。
　　罪己诏中还有王俣要退位的事情，王俣准备把高丽大王的位置让给梁山大都督叶明，美名其曰“禅让”。
　　“这个王俣，真的很听话啊。”叶明笑道。
　　“这人无比的胆小，我原本以为还要威胁他一番，谁知他当即就写了起来，把我们想要的内容都写出来了。对了，他还有一件事情想要禀报你。”公孙胜道。
　　“什么事情？”叶明道。
　　公孙胜的眼中露出了一丝笑意，道：“大都督，他想要把两个女儿都送给你当妃子。”
　　叶明也不由得笑起来，道：“告诉他，不用了！”
　　说到这里，叶明不由得心中一动，他是不需要女人，现在李师师、扈三娘、潘金莲三人已经很好了。他不需要其他的女人插进来，可是他的部将、他的士兵都需要女人。
　　“我们现在也有十来万士兵了……这一次高丽战争，高丽男子也死伤惨重，也会有很多女子遗留下来。高丽女子长的倒是不错，完全可以让我们的士兵娶高丽女子嘛。”叶明暗道，“这是汉化！”
　　要想统一高丽，民族问题是一个重大问题，叶明是有很多解决办法，但直接杀是不行的，只能考虑增加这里的汉人比例，把中原的汉人带到这里来，让这里的汉人越来越多。
　　到时候汉人多了，统治基础自然就牢固了。
　　如果让梁山之人娶高丽女子为妻，这也算是增加汉人人口比例的方法了。
　　只要和梁山结亲的，全家都转为汉人籍。高丽总人口也才500万，积年累月之下，想要全部变成汉人也不是不可能……
　　新年即将到来，梁山许多人都来到了开京城，包括潘金莲。
　　不过，其中李师师近段日子觉得烦恼，因为一直到现在，她都没有孩子，她也不知道这是怎么回事。
　　不久之后，扈三娘也来到了开京城，扈三娘这段时间正在为剿匪的事情烦恼。
　　虽然她命人假扮反抗军，四处抢劫普通高丽人的粮食，确实效果明显。
　　那些反抗军数量是越来越少了，但是剩下的反抗军却越来越顽强，越来越不好剿灭，在扈三娘看来，剿匪的事情恐怕还要持续很多天。
　　一个月后，花荣回到了开京城，花荣回来之后的第一件事就是联合许多武将建议叶明称王。
　　花荣等人代表着梁山的军事力量，他们等人上书，能量极大。
　　叶明表面上仍旧在犹豫，现在虽然夺得了高丽，但是在他看来仍旧是起步阶段，后面还有很长的路要走。当初他亲自下城也只不过是为了展示武力罢了。
　　还有就是……
　　叶明还不知道未来的制度会怎么样，是要要沿袭古代的帝王之路？还是共和？
　　七天之后，驻扎在高丽的许多底层军官、士兵联名上书，让叶明称王，叶明仍旧在犹豫。
　　三天后，戴宗从中原归来。他这段时间一直在各地忙碌，收集情报。他是从河东出发，然后经过燕云，一直到了辽东境界，最后来到了高丽的千里长城，从那里来到了开京城。
　　戴宗带来了林冲、朱武的信件，两人也让叶明称王。
　　事情到了这种地步，显然是无法拒绝了，否则相当于在大家的心头泼了一瓢冷水，对于今后的事业不利。
　　而且，叶明也看到了众人的态度，这一点才是叶明所期待的。
　　于是就在当天，叶明把花荣、吴用、公孙胜等人都召集到了一起，道：“既然大家让我称王，那我就称王吧。”
　　众人大喜，就要朝叶明跪拜起来，叶明却挡了下来，道：“称王可以，不过以后还是按照大都督的军礼来对待我吧。”
　　“这……”众人都有些犹豫，不过看到叶明的表情很是坚定，当下终于答应了下来。
　　“称王不过是换一个名称而已，你们说说看，该是汉王、梁山王，还是高丽王呢？”叶明笑道。
　　“这个……”吴用最先开口，道：“我们是从梁山起家的，大都督就叫梁王好了。”
　　公孙胜则是赞成叫做“汉王”。
　　叶明看向花荣，道：“花荣，你说叫什么好？”
　　“就叫梁王吧。”花荣道。
　　于是事情就这么定下来，众人一致决定今年春节，正月初一正式称王。
　　只剩下两三天的时间了，众人加紧时间制作龙袍、玉玺等东西。即使叶明说明只是改一个称呼，可是相关的礼仪还是不能太少。
　　“大都督，需要请什么客人吗？”吴用道。
　　“客人嘛，就高丽的那批君臣好了，王俣、金东清、李浩然，都让他们来！还有，把开京城有名的士绅都请来，今后他们也算是我们的子民了！”叶明道。
　　“大都督，还有，您既然称王了，是不是该大赏群臣，然后大赦天下呢？”吴用期待道。
　　这才是吴用的真实目的啊！

第四百零五章 登基
　　“大赏群臣，这是自然的了，这一次高丽战争，大家都立下了很多功劳，是应该好好嘉奖。至于所谓的大赦天下，我看就没有这个必要了。”叶明道。
　　大赏群臣，那是应该的。
　　战争中大家冒死往前，夺得了整个高丽，这样的功劳必须奖赏，而奖赏的多少则根据战功多少来计算。
　　而大赦天下，这在旧中国是一个传统，君王登基的时候都会如此做。
　　但是叶明却觉得没有必要，他不但要以军立国，还要以法立国，用军法号令天下，并不以为自己换个名称，那些违反军法的人就应该得到赦免。
　　“除了这些之外，军队的编制也应该稍作改变了。”叶明道。
　　“这……不知有什么变化？”吴用急忙问道。
　　这两件事情显然十分的重要，尤其是第一件事情，关系到吴用自己的个人前途，所以他十分的关心。
　　第二件事是和梁山的未来有关，他反倒不是很关心了。
　　“比方说你吴用，今后主要负责外交、商贸事宜了，哈哈。”叶明笑了起来。
　　“呃，难道不让我负责作战处的事情了？”吴用有些失望的问道。
　　在吴用看来，外交、商贸这些事情显然比不上军团的作战处重要，毕竟现在的梁山军事是最重要的。
　　“作战处，事关重大，你的能力稍有不足。不过你放心，你还是我的军师。有的时候，你出的那些智谋还是很有用的。”叶明笑道。
　　吴用的鬼主意还是很多的，这一点有时候可以起到很大作用。
　　“谢谢大都督。”吴用欣喜的道，他觉得只要还是叶明的亲信就好。
　　除夕之夜到来，叶明先是热情的招待了群臣一番，等到群臣散去之后，他一个人来到了高丽皇宫的御花园中，在那里静静的习武。
　　天空阴沉，然叶明他打拳打的不亦乐乎。
　　渐渐的，叶明感觉自己和天地都达到了一种和谐的状态，越打心情越是平静。
　　不知何时起，李师师已经来到了叶明的身旁，看到叶明停歇下来之后，李师师道：“夫君，大深夜的，你怎么在这里？天气很冷，我们回去休息吧。”
　　一边说着，李师师一边将一件长袍递了过来，叶明将长袍披上，笑道：“我心情有些烦躁，所以来这里静一静。”
　　李师师道：“夫君为何烦躁？说给师师听吧。”
　　叶明点了点头，道：“一是高丽战争结束，获得高丽之后，我有些欣喜若狂，俗话说生于安乐、死于忧患，我需要静一静，为未来打算。二是，明天登基梁王，有些事情要想。”
　　李师师点了点头，道：“是这个理。”
　　叶明轻轻的揽着李师师，朝着前面走去，抬头看天，道：“看样子明天要下大雪。”
　　李师师道：“是啊。”
　　叶明道：“虽然我们现在打下了高丽，其实我们面对的状况仍旧不是很好。辽东有强国女真，往南则是纵横200年的大辽，这些都是我们的敌人。甚至大宋都是我们的敌人，如果大宋知道有汉人在高丽的领土上称王，一定会将这个汉人视作逆贼反党，一定会举全国之力对付此人。我们的祖国，别看在外族面前懦弱，在自己人面前则是霸道的很。”
　　李师师笑道：“即使大宋要对付我们，也没有办法的。他们的水师不堪一击，根本就来不到高丽的。”
　　叶明点头道：“这倒是，大宋，这个国家积贫积弱久已，战力太差……已经生病了。”
　　说到这里，叶明突然想起了一个词“东亚病夫”，清朝末年，外国人称呼病态毕露之中华国民为东亚病夫。
　　现在的大宋在辽人、金人眼中恐怕也是“东亚病夫”吧，有着强横的国力，战斗力却弱的不堪一击，在辽人面前是这样，后来在金人面前也是这样，最后在蒙古人面前更是如此，以至于最后彻底灭国，成就了中国历史上第一个完全将领土葬送给外族的朝代。
　　两人一边说着一边离开这里，返回了屋中，潘金莲、扈三娘正在等两人。
　　今天晚上，李师师、扈三娘、潘金莲都十分的兴奋，她们在为叶明的登基做准备，反倒是叶明，心情要平静的多。
　　第二天，天色蒙蒙亮的时候，无数的梁山军人已经站在了开京城的外面，在军人的最前方有一座刚刚立起的祭坛，上面摆放着轩辕黄帝的石像。
　　这石像也是打下开京之后，匠人临时制作而成，虽然只有一个月的时间，但是制作的还算精致。
　　原本这石像是想要立在开京城，当作汉人征服开京的标志，现在则用作叶明登基之用。
　　数万的梁山军队，队形无比的整齐，人人眼中都带着激动的神色。
　　从今日起，他们梁山的创始人，带领梁山南征北战的大都督将登基为王。
　　或许在叶明看来，只是换一个称谓的事情，但在军人的眼里则具有特殊的意义。
　　从今以后梁山算是真正的立国了，他们终于真正的成为了一个国家的军人，今后“草寇”两个字再也按不到他们的身上。
　　叶明自然不知道军人有这样的想法。
　　天空中飘扬着小雪，到了最后雪开始下大，士兵们的头上都变得一片雪白，但是他们的队形没有丝毫的凌乱，他们也没有一个人喧哗，都在静静的等待叶明的到来。
　　叶明是带着花荣、吴用、公孙胜、李纲等人一起到来，另外高丽的君臣王俣、金东清、李浩然也跟着一起来了，他们作为高丽曾经的领袖将亲眼见识新一代领袖的登台。
　　“王俣，你看我的大军如何？”叶明突然转头，冲着王俣道。
　　“很强大！远远超过我高丽大军！”王俣急忙道。
　　“哦？你是如何看出来的？”叶明笑道。
　　“队伍如此整齐，而且没有喧哗之声，这就远远的超过我高丽军队了。”王俣道。
　　“算你还有点见识，可惜这些都是表象。我梁山军队真正超过你高丽军队的是精神，我们梁山军队每一个都有拼命之心，每一个人都愿意为了中华崛起而牺牲。这样的军队别说打高丽了，就是将来灭了辽人、金人、西夏都不是不可能！王俣，你说呢？”叶明道。
　　“是。”王俣低下头道，其余的金东清、李浩然等人的心中都很感叹。
　　这样的一支军队战胜高丽确实不是侥幸，有这样的一支军队在，有这样的军人在，汉人看样子又要崛起在这个世界上了。
　　今后再也不是辽人的天下了，也不是女真人的天下，而是汉人的天下。
　　“大都督，时辰到了。”吴用在叶明的身旁道。
　　其实梁山的这一次登基礼仪很简单，毕竟梁山的人都是底层出身，对于礼仪不是很了解。
　　花荣以前仅仅是一个知寨，吴用仅仅是一个乡下的教书先生，公孙胜则是一个道士。
　　至于李纲，他倒是进士出身，可是他觉得礼仪没有意义，简单隆重就可以了，朝廷的那种繁杂的礼仪反倒没有必要。
　　叶明点了点头，带着群臣朝着祭坛而去。
　　当他们从军队中经过的时候，每一个军人都用狂热的眼神看着他。
　　来到祭坛跟前的时候，花荣、吴用等人停了下来，叶明则一个人登上了祭坛。
　　他先是祭天，然后是正式宣告登基为梁王，从此梁山改为“大梁”，真正的建国。
　　到了最后，叶明站了起来，看着下方的群臣、军队，大声的道：“诸位，今日我们占高丽，今后我们还将占据辽东、漠北、中原、江南等等，敢问诸位是否愿与我一起完成这旷世大业？！”
　　“愿意！”
　　下面传来了山呼海啸的声音。
　　叶明的脸上露出了笑容，他从祭坛上走下，开始一支军队一支军队的路过，检阅所有的军队。
　　到了最后，梁山军队在开京城外展开了一场大型比武演习，士兵们士气极高，在开京城外拼搏，因此当作新年的活动，并且当作给予“梁王”的礼物。
　　今天开京城的高丽人也难得允许出来，观看梁山军队的演习。
　　高丽人的脸色都不是很好，许多人都意识到，想要把梁山赶走已经不可能了。
　　在这些观看的人中有几个比较特殊的高丽人，这些人的眼中都带着仇恨的光芒。
　　“朴大人，梁山的军队如此强盛，我们义军根本就不可能赶走他们的。”一个高丽女子站在一旁，轻声道。
　　“梁山军队这是要震慑我们高丽人，让我们高丽人再也不敢反抗。”那朴大人道。
　　如果有全州城的高丽官员在这里，一定能认出这个所谓的“朴大人”就是反抗军的首领朴桓！
　　朴桓的眼中满是忧虑，道：“我准确离开高丽，去外面转一转。”
　　周围的人大吃一惊，那女子道：“朴大人，你若是离开了，我们的义军怎么办？”
　　朴桓苦笑道：“义军还是解散了吧！梁山的人冒充我们义军，四处作恶，已经让百姓对我们义军痛恨不已。没有了百姓的支持，我们义军不可能再坚持下去了。原本的十万人，现在连一万人都剩不下了，等到开春之后，恐怕还会有不少人离开的。”
　　女子道：“可是，朴大人，你离开高丽，要去何处？”
　　朴桓道：“这里已经没有我等的容身之地了，我要去大金国或者大宋国，寻找复国的契机！大金国原本是我们的盟友，应该能帮助我们的。至于大宋国，他们绝不愿意看到有宋人在高丽建国，他们应该也会帮助我们的。如果大金和大宋联合，一个从陆地进攻梁山，一个从海上进攻梁山，想要消灭他们也不是不可能！”
　　朴桓带着一些人离开了高丽，和他的复仇计划，可是，刚出开京城门，就被一群素质极高的士兵偷袭……复仇计划胎死腹中！
　　而叶明称王后，先安定了一阵子……
　　六个月后，开始扩张，大宋的许多领土已经名存实亡……

第四百零六章 一人之下的开端
　　一年后，叶明放弃了和辽国合作的想法，因为足够强大了，便直接灭了辽国……
　　朝廷大怒，趁机派兵来袭，由韩世忠带领。
　　然后，朝廷惨败，韩世忠等人被俘虏，加入梁山。
　　三年后，叶明灭了金国，之后一鼓作气，打到了欧洲。
　　朝廷期间也来偷袭，可占不到一点好处，如今，赵佶已经无人可用，因为各个城市已经不受控制，这个皇帝已经名存实亡了……
　　十年后，整个亚欧大陆都被叶明打下，创造了一个无上的王朝，史称“天帝”！
　　此后，叶明便开始陪自己三位妻子，培养孩子，让他们去争战，开拓疆土，毕竟大海还是广阔的……
　　而叶明也有自己的事情，除了处理一些事物，还要修炼，收集各地的书籍……
　　叶明他有了一个想法：“这个世界虽然普通，但修炼之法却有，我要开创修炼之道！”
　　于是，叶明拜访各大名山，各门各派，进行交流。
　　当然，各门各派也不敢私藏，否则他们知道自己的下场。而且，他们都被叶明记录在案，是“合法”的，若是不合法，就会被当做邪教剿灭，要知道，最近一个名叫“岳飞”的少年将军可不好惹！
　　就这样，叶明得到了他们的所有书籍，遗失的也没办法。
　　为了补偿他们，叶明创建了百家殿，各门各派可以去交流，相互印证。
　　转眼之间，就过了六十年。
　　这六十年当中，国家的日子，蒸蒸日上，国富民强。
　　而且由于叶明的改制，科举里面加入了数学，物理的内容，使得这个时代出现了第一次蒸汽机革命，开始向工业社会转变着。
　　而这六十年，其它的事情也发生了很多变化。
　　金国，这个六十年前就消弥的国度，早就被大家给忘记了。
　　林冲，安享晚年，子孙满堂。
　　花荣，皇亲国戚，也抵不过时间的流逝。
　　吴用，早已老死……
　　……
　　当年与叶明一起灭辽灭金，推翻大宋的李纲，白胜等将领，也早就老死了。
　　当年那一代人，也死得差不多了，不过……
　　尘归尘，土归土。
　　潘金莲、李师师先后去世……
　　而扈三娘，也在这一年，逝世。
　　这是一场浩大的葬礼，当参加葬礼的人走了之后，满头银发，脸上没有丝毫皱纹的叶明，盘坐在了三位妻子的墓前，轻轻的弹奏着曲子……
　　笛声悠怨……
　　这六十年，叶明实在无聊，除了创造修炼之道，就把琴棋书画之类的都学了。
　　琴，也是其中一项。
　　“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜……”
　　悲凉之意，散发四野！
　　叶明喜欢她们吗？或许一开始，只是想情欲占有罢了，但是，人非草木，孰能无情？
　　这六十年的相处，早已经使得他们之间感情越来越浓。
　　而如今，扈三娘也已经死了。
　　这，也许就是长生者的悲哀……
　　红颜易世，自己一人独活。
　　这样的凄凉感，又有几人会懂。
　　“心灵看破了吗？”叶明自问，道：“没有！我看不破！无法长生？我就逆天而行！改变这天地！”
　　“主人……”多年未说一句话的小元喃喃道，“这是你的选择，或许你自己都不知道你的选择，将来会如何……”
　　龙虎山内，叶明自己一人秘密建造了一个巨大的宫殿，这是他为自己这具身体死后的安身之所。
　　龙虎山，本就是名山，而且“龙虎”二字可不仅仅是表面的意思……
　　“其实，就算我死了，这具身体也不会腐朽，不说我如今的国术修为，金刚不坏，可以见神，这里还布置了无上的大阵，可以以气运供养。”叶明道，“我还需留一丝元神在这具体内，将来在此方世界或许可以成就神道。”
　　没错，就是神道。
　　叶明布置的这个大阵，除了保护这具身体，提供气运之外，还可以不断的从宇宙星空中吸取能量，滋养整个地球，最终，地球或许会变成一个科技发达，自身修炼强大的圣地。
　　当然，也有可能毁灭整个地球，毕竟地球上不止一个国家。
　　这也是叶明故意为之的，一个国家的发展，需要竞争，不仅是内部竞争，外部竞争也很重要。
　　在地球没有发展到可以在宇宙中遨游，遇到其他的文明之前，过早的统一只会带来一个短暂的盛世以及日后的腐朽！各种各样的内部竞争总会带来分裂……
　　因此，叶明留下了后手……不过语言绝对要统一！
　　……
　　叶明抬起手，手中有三道残缺的灵魂，正是潘金莲、李师师、扈三娘三人的灵魂。
　　望着这三道灵魂，叶明有些心痛，又有些不忍。
　　最终，叹了口气，道：“此方世界太低级，灵魂一旦脱离肉身，就会残缺，也对，这里现在也没有轮回……”
　　“这一世我是不能破碎空间带着她们回去了，就算再弱小的世界，要破碎虚空至少也要掌控打破空间的力量且不会被空间之力碾碎，不然小元可以复活她们，可是，她们如此脆弱，我死去后回归，她们就会立刻消散得连真灵都不剩吧，就算有她们的基因，复活后还是她们吗？就算我立刻回来，时间或许也已过许久了……”
　　所以，叶明要以自己的方法去做。
　　在六十年的时间里，叶明自己创造了盘逶戳鳌⒕辛榍步、通天、风后奇门、神机百炼等八种神技，其中，有一门为长生不朽。
　　而叶明就是要用这门长生不朽！
　　“长生不朽”不是一种武功或者秘术，而是一种概念。
　　没错，就是概念。
　　只要心不朽，身就不朽！
　　当然，这一点连叶明他自己都没有做到，怎么可能创造出，不过至少可以让人活万年。
　　接着，叶明拿出了一颗骨珠，这可骨珠乃是潘金莲、李师师、扈三娘火化后的骨灰凝练而成。
　　叶明将三道灵魂打入骨珠，又施展上一道道符文。
　　“轰……”
　　最终，恢复成原来的平静，落入叶明手中。
　　“道生一，一生二，二生三，而三也可以归一。三道灵魂将会融为一体，成为一个新的完整的灵魂，但记忆却不会马上恢复，而是封印，随着她的成长而慢慢恢复……”叶明看着眼前的骨珠，微笑道，“我也该走了，你就留在我的这具身体边上，一起享受这无上大国的气运吧……”
　　一座浩大的皇宫中，武麟梦到自己的祖父，让自己要好好地做一个皇帝，他已经回仙界了……
　　几日后，全国哀嚎，一连三个月皆是如此，然而他们却没有发现，一些动植物渐渐开了灵智，慢慢吐纳元气，虽然缓慢，但迟早有一天可以成就精灵……
　　八百年后，整个地球有三个国家，中华帝国、美福帝国以及黑鹰帝国，不过其中以中华帝国最为强大，需要其他两个帝国联手才可以勉强分庭抗礼。他们之间的战争，除了科技力量的比拼，还有一种修炼者的战斗，称之为异人，不过知道异人存在的人却是比较少……
　　龙虎山内，一伙盗墓贼因逃避警察追捕，误打误撞地进入了叶明的地下宫殿。
　　“冯妹子，这里是哪里啊？”一个青年问道。
　　“不知道，不过可以确定一点，这里有大凶！”冯姓女子目光一凝，沉声道，“不要继续往里走了，出去后把洞口埋了。”
　　随后就立马跳出了洞口。
　　“你等等啊，妹子。”青年急了，“拉我上去啊。”
　　然而，冯姓女子却不知道，当她进入这里的一瞬间，一颗白色的珠子无声无息的没入她的腹中……
　　一年后，冯姓女子和青年结婚，然青年是入赘的，因此孩子随母姓，姓冯，取名：宝宝。
　　然而，冯宝宝天生仿佛没有感情一般，看上去有些呆滞，不过父母却没有抛弃她，把她养大。
　　可是，奇怪的事情发生了。
　　十八岁之后，冯宝宝就没有丝毫变化，而且体质变得……很厉害，受伤后很快会恢复，有一次心脏被强盗的手枪击中，却奇迹般的恢复了，和平常一样。
　　五十年后，父母已经老了，而冯宝宝还是十八岁的模样，无悲无喜……
　　然后，中华帝国爆发了一场被称为“甲申之乱”的内乱，八奇技现世，各门各派甚至其他两个帝国的人开始争夺这传说中“天帝”创造出来的八大神技……
　　――――――――――
　　水浒结束，日后要是写“一人之下”的剧情，就当是一个平行世界……

第四百零七章 拙峰
　　叶明从虚实空间中醒来，睁开双眼，几道闪电闪过，划破虚空。
　　“呼――”
　　“一世为尊，虽为凡人至尊，却也让我体悟许多，心灵更进一步了。”
　　叶明沉声道：“不过，这一会儿，那里怎么样了，过去了多少年？不同的世界之间，时间的流逝也不同，越是相差大的世界，时间差也越大……算了，想这么多也没用，现在除了我原来的世界是静止的，其他的都是流动的。”
　　叶明离开虚实空间，重新回到了遮天的世界……
　　黑色的大山巍峨耸立，每一座都是山中王，岳中之皇，气势雄伟磅礴。
　　独特的黑色山体，让人心悸的气息，以及那万古不变的沉寂，让这个地方显得如此超然，像是屹立轮回外。
　　一个约二十岁的青年，他一步十几里，从山中走了出来。
　　这半年来，叶明来到了北斗的不死山中。
　　在不死山的深处，深陷危机，不过，对叶明来说，却在不死山中得到不少机缘。
　　东荒中部，曾一度辉煌灿烂，引领天下风云，各种传承碰撞出了璀璨的火光，古迹众多。
　　天痕城，历史悠久，长存世间也不知多少万年了，是中域十大古城之一，城墙雄伟，以青石筑成，宛若如一条青龙横卧。
　　叶明洗去铅华，进城，并没有人在意，因为这座巨城每日间都有各种奇人异士出没，他实在算不得显眼。
　　长生茶馆，楼高有五层，古色古香，进出无凡俗，都是修炼界的强人。其出名在于有悟道茶可售，每年到头都有那么一两次，皆为天价。
　　叶明不是来喝茶的，最主要的目的是来此打探一些消息。
　　长生茶馆生意很好，进出的都是南来北往的修士，人们喜欢在这里谈论修行界的各种事，是小聚的好地方。
　　“怎么没有悟道古茶？我们可是专门冲着悟道古茶的名声来的！”有声音喧嚣道。
　　旁边的客人也见怪不怪了，像这种事情每天都会发生，多半都是些愣头青，事情不闹大的话也就不怎么在意。
　　悟道古茶，不死山，一年只能飘出几十片茶叶，而他们每年都能有斩获足以说明不凡。
　　长生茶馆一年也只有几片而已，就算是圣主来了也不一定能喝到。
　　叶明微微摇头，嘴角流露出一丝笑意，今年这些家伙没机会得到悟道古茶了。
　　因为先前在不死山中，叶明就遇到了悟道古茶树……
　　若不是担心惊动不死山深处的存在，对日后的动作不利，叶明都有想法把悟道古茶树直接挖走，反正他有小元，不用担心种不活的问题。
　　不过他也收取了不少枝条，可以种活。
　　“听说前段时间，妖帝墓又死人了，都三年多了，竟然还没有人能够进入妖帝墓的深处。”
　　“据说，此次就连姬家等各大荒古世家都派遣了高手前去，不过损失惨重。”
　　“听说姬家出了一个神体，同阶无敌，不知是真是假！”
　　“自然是真的，前段时间都传得沸沸扬扬，姬家神体被孔雀王追杀，若不是姬家大能及时赶到，恐怕已经死了！”
　　“竟然能在孔雀王的手中活下来，姬家神体日后绝对举世无双！”
　　“我听说摇光圣地的当代圣子极其妖孽，小小年纪就把圣光术修炼到了极高的境界，不弱于神体……”
　　一道道消息传入耳中，叶明大致了解清楚了最近发生的一些事情。
　　现在的叶凡还没有出名，叶凡真正开始走入各大势力的眼线，是从北域赌源开始，应该还有两年。
　　“叶凡一行人离开地球四年多，现在应该差不多到太玄门了，我可以得到得到皆字秘了。”叶明心中暗暗道。
　　遮天中，上古曾流传出九种秘术，原本是一体，因为太过逆天，被分开。
　　皆字秘就是其中一种。
　　叶明自然希望能收集到九秘，皆字秘在太玄门，可谓是最容易得到的一种。
　　皆字秘乃是帝尊的秘术，可以提升十倍的战力，堪称无敌。
　　打听清楚了太玄门的所在，叶明也不耽搁，直接赶往。
　　太玄门，无尽仙山中，一百零八座主峰，代表了一百零八种传承，是太玄门长盛不衰的根本所在。
　　纵然一些传承现出颓势，还有其他传承正在崛起，历经王朝更迭，岁月流转，太玄门始终屹立不倒。
　　今天，正是太玄门招收弟子的日子。
　　山门内，地势开阔，人流涌动，足足有数万人聚集在此，但却一点也不拥挤，都在等候选拔。
　　这些人来自周围数十个国度，都有一定的天分，但仅有很少的一部分可以留下，必须天赋异禀，极其出色方可。
　　“叶凡应该就是这次混进太玄门的，还有姬紫月。”叶明神念一扫，毫无痕迹的扫遍了全场，立即就发现了两个不一样的人。
　　其中一个，看起来就是一个十三四岁的孩子，但是其体内的气血无比的旺盛，远超其他人。
　　叶明的神念扫过，就如同看到一轮太阳在星星当中，想不引起注意都不可能。
　　荒古圣体不动用法力的时候，苦海如死水，但却瞒不过叶明的感知。
　　“旁边那个小姑娘应该就是姬紫月了。”
　　在叶凡的身边，一个小女孩脸上涂抹，几乎快成一个小花猫了，唯有一双大眼睛还很灵动，此刻弯成了月牙状。
　　叶明的目光落在了姬紫月的手上，那是一枚指环，青铜色，古朴无华。
　　但是叶明知道这枚指环的来历是多么的惊人，那可是狠人大帝的贴身器物，若不是担心触怒了狠人大帝，叶明都有心抢夺了。
　　就在这时，远处的一百零八座主峰间，飞来数十道人影，全都白发披肩，皆是精神矍铄的老人，有男有女，看起来像是一个个老神仙。
　　他们悬浮在半空中，俯视下方数万人，其中一人开口，言简意赅，声音清晰传遍每一个角落，所有人都可听闻到。
　　按照老人所说，最初始的考验，仅需穿越过前方的一座仙门，若是无仙缘根本无法通过。
　　唯有过了此门，才能前往一百零八座主峰，进行测试，若适合某一座山峰的传承，就可以留下来，成为太玄门的弟子。
　　叶明看到叶凡与姬紫月混在人群中，他并没有上前打招呼。
　　叶明随众人前行，很快就来到了那座神秘的门户前。
　　它足有千米高，由天然的山石屏障形成，里面雾气迷蒙，是无尽深远的峡谷。
　　进去的人虽多，但足有九成人被仙光重新传送了回来，被认作无仙缘。
　　“太玄门的这道形似石门的天然屏障，据说是第十九代祖师祭炼成的，不适合修行的人，根本无法通过。”不少人在低声议论。
　　被传送出来的人，很多都很不甘，重新向前走去，但结果并没有什么不同，依然如此。
　　太玄门有不少年轻的弟子守护在这里，没有人敢闹事，几次被传送回来后，那些人不得不黯然离开。
　　数万人最终只剩下了几千人，分别向着一百零八座主峰行去，各自去寻觅自己的仙缘，他们当中依然会有很多人会落选，能留下的仅仅占少数。
　　太玄门深处，秀丽的山峰无数，当中一百零八座主峰最为壮丽。
　　有的主峰，仙乐阵阵，云雾飘渺，霞光闪烁。
　　有的主峰，生机勃勃，瀑布长达千丈，垂落而下，犹如银河坠落九天。
　　有的主峰，仙鹤飞舞，天宫悬浮，极其祥和，如世外净土。
　　“仅次于圣地的修炼大教，不说别的，这山门就极其气派。”叶明笑道。
　　不过，叶明也没有占有的想法，虽然以他目前的实力，收服东荒绝大多数门派都不成问题，但再过几百年，就是黑暗动乱时期，若是不能成帝，就算他战力强大，一切都是虚妄，若是成帝，这些又算得了什么呢？还有就是，叶明不可能在这个世界待上几百年。
　　果然，和原著差不多，姬紫月来太玄门就是为了传说中的皆字秘而来，叶明跟在叶凡和姬紫月的身后，也来到了拙峰。
　　拙峰，如其名，无瑰丽景致，无雄伟气势，无灵秀仙根，没有任何出奇之处。
　　主峰并不是很雄伟，不过三千米而已，隶属于它的“从峰”能有数十座，不少都比主峰还要高出一截。
　　它普普通通，近乎荒凉，像是一片野地，枯藤老树昏鸦，血色夕阳西下，一派暮气沉沉，根本不像仙门主峰。
　　拙峰上断壁残垣，瓦砾无尽，蒿草丛生，荆棘遍地，连山路都没有了。
　　叶明跟在两人身后并没有隐藏身形，可两人却偏偏没有发现他。
　　这是一种境界，融于天地间，若是两人回头就可以看到他，但是若不回头，永远也感觉不到身后有人。
　　前方一片寂静，甚是荒芜，主峰下的山门前杂草丛生，根本不像是一处仙山，不远处的一株古树上，几只乌鸦呱呱大叫，扇动翅膀飞起。
　　山上的道路，彻底被荆棘淹没了，草木杂乱横生，似乎久未有人清理了。
　　就在这时，一个身材佝偻、颤颤巍巍的老人，从山上一座破败的殿宇中走出，向下走来。
　　“你们是来测试的吗？”他老眼浑浊，道，“五百年了，传承始终未现，近乎断绝，不知道还要等到何时，你们来此，也许只能白白蹉跎了岁月。”
　　“我们不怕，有的是时间来等。”姬紫月笑的很甜，上前扶住老人，笑语嫣然，很活泼与灵动。
　　三千米高的主峰，上面有不少殿宇，但是不少都倒塌了，古木压落在上，藤蔓遍布，院中的野草都足有半人高。
　　“这简直快成荒郊野地了……”
　　“前方那座主峰，极度鼎盛，你们三人选择此峰，远不如选择那里的传承。”这名老人好意的建议。
　　“三人？我们只有两人……哪来的……”姬紫月话说到一半突然顿住了，回头看见了身后的叶明。
　　姬紫月和叶凡的修为都不算弱，在年轻一辈中算得上佼佼者，但此时才发现竟然有人在身后跟了不知多久，顿时倒吸一口凉气。
　　叶凡道：“高人？”
　　老者这才看出，眼前这三人不是一路的。不过这少年和后面这位好像认识……
　　他修炼多年，但却感受不到这位的修为，隐隐感觉得到叶明的不凡，便道：“年轻人，你的资质不凡，何必来此蹉跎岁月？若是能去星峰，绝对成就无限。”
　　他并不是担心九秘外传，而是真的为叶明考虑。
　　“只为九秘来！”叶明拱了拱手，很坚定的说道。
　　叶明记的这个老人叫李若愚，大智若愚，几百年才悟道，而后修为一日千里，短短几年便成圣了。
　　如此人物，叶明自然也不会太托大。
　　“竟然来了个抢生意的！”姬紫月噘着嘴，不太高兴道。
　　李若愚笑眯眯的点了点头，道：“好，有志气。你们一定知道，此峰的传承乃是传说中的九秘之一，希望你们能够有所获。”
　　他并不担心九秘外传。九秘已经千年未曾出现，若真的再次开启，反倒是一件好事。
　　“前辈，要进行什么样的测试？”叶凡询问要经历怎样的考验。
　　李若愚，摇了摇头，道：“其实，没有必要考测，很多年都未有人来此，你们若执意留下，全都过关了。”
　　天空中，七八道影迹飞过，路过这里时正好听到李若愚的话，全都一滞，而后降落了下来。
　　“见过李师伯。”当中有男有女，他们向老人施礼完毕后，皆打量叶明、叶凡与姬紫月。
　　“我估计这三人的资质糟糕透顶，根本不不可能被其他主峰选上，故此来到这里，想以此手段留下来，孰不知根本无用，一旦选择此山，根本不能再加入其他主峰。”
　　姬紫月将自己的粉嫩脸颊涂抹的像只小花猫，只有一双大眼灵气逼人，她轻瞟这些弟子，而后望向老人，道：“李前辈，还是按规矩来吧，对我们进行应有的考验。”
　　“没有必要……”李若愚摇了摇头。
　　“那就多谢了！”叶明直接接话打断道。

第四百零八章 女尸
　　此言一出，顿时全场寂静。
　　所有人都傻愣愣的看着叶明，心想：你难道听不出人家这是故意讥讽你吗？
　　就连李若愚也是微微一呆，随即露出一丝笑意。
　　姬紫月不停的翻着白眼，嘟囔道：“这人……！”
　　她现在都怀疑那些人说对了，这个人很可能是明知自己进不了其他峰故意来这里的。
　　不远处，那些弟子全都在轻笑。
　　“你看我说对了吧，这世上啊，总有些人喜欢投机取巧，却不知道，修炼乃是逆天行事，需脚踏实地。”一个年轻男子说道。
　　其他人纷纷恭维道：“师兄说的对！这种投机取巧之辈，注定只是浪花中的泡沫而已。”
　　这就是拙峰没落的体现，若是其他鼎盛的主峰，他们绝不敢如此插嘴，就是想登山也必须要通过禀报。
　　不过也从侧面说明了老人的脾气很好。
　　“走，小屁孩，跟着我去测验，别让人笑话了。”姬紫月扯着叶凡，朝前走去。
　　叶凡一脸无辜加郁闷，身为地球人，他也觉得这种无谓的斗气毫无意义，既然不需要检测可以加入山门，又何必多此一举呢？更何况，他们本身就不是拜师，而是为了九秘而来。
　　不过，既然姬紫月这样么说了，那他也只能跟过去。
　　李若愚无奈的摇了摇头，他对这些并不在乎，拙峰只要传承不断，有朝一日终究会重现辉煌。
　　拙峰之巅，遍地瓦砾，没有一处完好的建筑物。当中，有一片开阔地，那里有九阶玉石铺成的台阶，虽然岁月流逝，时光荏苒，但是玉石依然晶莹，并没有损毁，看起来很柔和。
　　“原来是九阶天梯考验。”一名女弟子有些惊讶。
　　李若愚作为拙峰唯一的门人与长老，感慨不已，道：“五百年前，凡太玄门弟子，无比想迈上九阶天梯，成为拙峰弟子，昔年那是何等的风光。”
　　“九阶天梯，当年，多少惊才绝艳的人物，登临天梯，以此为荣……可惜现在……嘿嘿……”开始，众人还以为那个弟子是在感叹过去，听到后面，话语中那不屑的语气，谁都听得出来。
　　面对取笑，姬紫月毫不在意，步履轻盈，如一只翩翩蝴蝶，迈向九阶天梯。
　　所谓的九阶天梯，由九种古玉堆砌而成，颜色各不相同，没有璀璨神光，只有点点晶莹。
　　姬紫月登上第一座玉阶，绿色的古玉光华闪烁，荡漾而出，她显得很轻松。再次迈步，第二座玉阶顿时红晕呈现，赤霞点点，她感觉到了压力，娥眉微蹙。当第三步落下时，蓝色的古玉清辉洒落，晶莹通透了起来，她感觉步履沉重。
　　第四步、第五步……到了第七步，她感觉难以迈开脚步，沉重如山，浑身香汗淋漓。
　　她不知道，李若愚在她登上第三阶天梯时，就已经露出了惊色，等到她登上第七阶时早已是瞠目结舌。
　　“砰！”
　　姬紫月第八步落下，古玉洒辉，紫玉天梯被她踩在脚下，她感觉像是背负了青天，被压的喘不过气来。
　　“砰！”
　　第九步落下，她踩在了最后一阶上，顿时仙乐阵阵，五色光华冲天，七彩神芒浮现。
　　她顺利登上九阶天梯，拙峰异相纷呈。
　　“这……”李若愚满脸震惊的神色，躯体在轻轻颤抖，几乎不敢相信这一切，自语道，“昔年，我听闻能够登上第七阶的人就已称得上不世天才了，拙峰传承至今，我都不知道有没有人登上过第九阶天梯……”
　　旁边，那几名年轻的弟子皆满脸不相信的神色，全都没有想到会是这样一个结果，没落的拙峰竟真的迎来了一位绝世天才。
　　和原著中一样，姬紫月通过九阶天梯的异象被发现了，然后被星峰的人带走了。
　　叶明并没有干涉，一个是因为姬紫月乃是姬家嫡系的身份，肯定是瞒不过太玄门。
　　其次也是担心姬紫月在这里会影响到九秘显世。
　　还有就是，叶明又不认识她，非亲非故的，去干涉什么？看着就行了。
　　拙峰冷清了下来，只剩下叶明、李若愚、叶凡三人。
　　夜幕降临，远处星光如水，洒落而下，前方的星峰看起来非常飘渺，被无尽光辉笼罩。
　　李若愚站在拙峰之巅，感叹道：“那就是星峰的传承，以漫天星河为源力，战力无双，当年，星峰和拙峰并蒂，如今……唉……”
　　“我相信拙峰不弱于星峰，用不了多久就会再度兴盛起来。”叶明意有所指道。
　　“希望如此吧！”李若愚若有所思的点点头。
　　这一夜，叶明看到叶凡盘坐拙峰之巅，金色的神念自眉心冲出不断在山上探寻。
　　可惜，他并没有感觉到拙峰有什么异常。
　　叶明自己也没有找到九秘的痕迹，这也不出意外，九秘何等重要，若是靠强大的实力就能获取，早就满世界泛滥了，要知道，北斗隐藏的高手可不是一个两个，但是懂得九秘的却寥寥无几。
　　随后，叶明又看到叶凡在修行几种功法，都非常的深奥，极为玄妙，其中有一种功法几乎融于虚空，叶明猜测那应该就是叶凡从姬紫月身上得到的虚空经文。
　　因此，叶明便让小元根据其运转规律记录下来。
　　对于遮天世界里的各种帝经，叶明是十分的感兴趣，但是这些帝经都掌握在各大荒古世家中，一般人想要得到极为不易。
　　不过叶明有小元，只要对方境界不是超过叶明三个大境界的，小元都可以“扫描”记录，而且其功能还会随叶明的实力增强而增强。
　　……
　　第二天，叶凡找到一张老弓，黑漆漆的古弓，上面的几个虫洞很醒目，箭头都几乎朽掉了。
　　叶明一眼看出，这张弓是一件不凡的法宝，不过，他也仅仅是多看一眼而已。
　　后来几日，叶凡打猎，叶明取出了酒，和叶凡畅聊，有酒有肉，日子过得倒是舒坦。
　　这天晚上，李若愚站在九阶天梯前，从叶凡手中接过拙弓，轻轻抚摸，最终将古弓放在了古玉石阶上。
　　九种颜色的玉石有水波流动，将拙弓淹没，而后竟有火焰跳动，黑漆漆的古弓燃烧了起来。
　　“前辈你这是在做什么？！”叶凡大吃一惊。
　　“相传，山为经，弓为根，此弓是拙峰的一把钥匙，也许可以让传承再现。”
　　李若愚说完这句话，盘坐在九阶天梯前，像是枯木般一动不动了。
　　火焰跳动，拙弓融入九阶天梯中，彻底消失不见，最终一切都平静了下来
　　叶明感觉到了一股微妙的变化，眉头微微一挑，便知道九秘要出现了。
　　拙峰之巅，出现一片虚空，极度安谧，里面草木繁盛了又凋零，一会儿绿叶欲滴，一会儿凋萎枯寂。
　　九阶天梯，朦朦胧胧，不断放大，竟有琼楼玉宇浮现在上，横在虚空中。
　　李若愚像是化石一般，盘坐在那里，与九阶天梯对立。
　　拙峰上，九阶天梯不断放大，化成九座平台，上面琼楼玉宇，云霞缭绕，朦朦胧胧。
　　李若愚缓缓升起，被一股力量牵引，进入那片飘渺的宫阙间。
　　山巅上，极度的虚空，深笃的静谧，像是一方世界在演化，莫名的“道”与“理”在交织。
　　万物尽显，生机勃勃，周而复始，循环运动。
　　最初，繁花似锦，绿叶欲滴，最终却枯萎凋零，回归到它们的本根。
　　叶明站在拙峰之上，一动不动，眸子由灿烂到枯寂，由光明到空洞，像是也经历了一番由繁盛到凋落的演变。
　　“叶高……明哥？他不会有事吧！”叶凡担心道。
　　“放心吧，这是大机缘，不要错过了！”
　　叶明微微一笑，接着便在叶凡眉头轻轻一点，叶凡整个人只觉得好像是炎炎夏日被一壶冰水浇了个透心凉，顿时如醍醐灌顶，盘坐了下来。
　　在他的怀中，一颗碧绿的菩提子正在一闪一闪。
　　“原来火星上的那颗菩提子，当初是我当初故意留在他身上的。”叶明微微颔首。
　　天地间仿若有莫名的轨迹浮现，形成繁复深奥的规则与秩序，衍生出神秘的纹络与图案。
　　拙峰，返璞归真，在演化道与理，整座山峰便是一部经书，需要与之相应的心境才能捕捉到流转而过的神秘轨迹。
　　叶凡也是靠菩提子悟道，才能得到九秘。
　　若是不能符合那种心境，即便叶明的实力是大圣，也得不到九秘。
　　……
　　“大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”
　　这是拙峰的心法，乃是古之圣贤所创，叶明自己虽然用不着修炼，但是拿来跟自己修炼的心得相互印证，还是没有什么问题的。
　　忽然，一种莫名的道韵在流转，显得无比神秘，与拙峰的古朴心法相比，有很多不同。
　　没有声音传来，没有波动荡漾，有的只是一种奇异的神韵，在拙峰之巅显现。
　　茶杯中的茶水微微的沸腾起来，茶叶翻滚，袅袅的茶香雾气萦绕，在半空中化作各种形态，宛若活物。
　　整座拙峰，古意盎然，像是穿越时空，归回到了万载以前，如荒山野岭，似从未被开发过，比现在还要普通，但却有一自然的气息在流转。
　　远处的那些主峰上，很多强者在眺望，远观拙峰的奇异变化，不少人露出了吃惊的神色。
　　很多主峰的强者都意识到，拙峰将要真正的崛起了，且很有肯能会出现一位大能！
　　叶明的眸子，由光灿到灰暗，由生机到空寂，然后再逆转，与这些莫名的纹络在一同变化，捕捉它们的轨迹，与它们共同演变。
　　最后，一名的心神似乎跳出了躯体，与万物融合在了一起，观看生生灭灭，最后又上入九天，遥看星辰，下入九幽，倾听大地的呼吸。
　　叶明的心跳契合着大地的脉动，神念不受控制，跟随着道的轨迹穿越了无尽的时空，突然出现在一个陌生的地方。
　　在拙峰下面，有一方无尽的空间，这个空间仿佛不在人世间，似乎超越了古往今来。
　　空间之中，有一个无比古朴的五色祭坛，一道白色的身影紧紧的躺在上面。
　　这个空间，不知尘封了多少个纪元，无数的岁月中，叶明的神念是第一个闯入此地的人。
　　叶明此时也清醒了过来，心中大为吃惊。
　　那个五色的祭坛，上面有各种血液流动，光芒闪烁，即便是过去了无尽的岁月，这些血迹尽然都没有干涸，一看就是非凡者的血液，如此惨烈，也不知当年经历了何等的大战。
　　这本是一个绝代佳人，但是被人击杀于此，胸口插着一杆长枪，上面隐隐透露的气息，竟然刺得他肌肤隐隐生疼。
　　帝兵！
　　绝对是帝兵，否则不可能有这威能！
　　“一具尸体？被帝兵击杀，无尽的岁月过去都没有毁掉，难道是帝尸？”叶明又摇了摇头，觉得有点不可能，虽然自己本身的实力已经可以堪比大圣，但若真的面对一具帝尸，恐怕也受不了。
　　与此同时，叶明刹那变色，心中剧震，他似乎看到那具尸体的眼睑动了一下。
　　“难道无尽的岁月过去还没有死透？”叶明仔细再看，却发现没有任何的变化。
　　这具美丽的尸体，让人他感觉有点发毛，虽然拥有完美的容貌，但是却如此的妖邪！
　　这尸体是谁？！
　　――――――――――――――
　　推荐《我家客人你惹不起》，每周有一位其他世界的客人来主角家，引发一些事件，应该是日常生活类的书，值得一提的是，主角有一只合法的萝莉。

第四百零九章 目标:行字秘
　　这个空间，不知尘封了多少个纪元，仿佛不在人世间，似乎越了古往今来。
　　眼前的五色祭坛，与叶明在地球看过的五色祭坛相比，不但更为古老，而且，上面也有不少道痕。
　　那是曾经有无上高手施展神通时留下的印记，保存到了今天，依然散出丝丝道韵，玄妙异常。
　　在五色祭坛上面，有一道清晰的道痕吸引了叶明的注意，就在女尸的手边，形成繁复深奥的规则与秩序，衍生出神秘的纹络与图案。
　　“是皆字秘！”
　　叶明倒吸一口凉气，道：“原来，皆字秘的源头竟然是这个祭坛。”
　　那眼前这个女尸又到底是何人？叶明不知道，不过皆字秘乃是帝尊的前世所创，难道这具女尸跟帝尊有关系？
　　眼前这具美丽的尸体，让人他感觉有点毛，虽然拥有完美的容貌，但是却如此的妖邪。
　　叶明眉头紧皱，沉吟不定。
　　面对着一具疑似成道者的尸体，饶是叶明也有些难以决断。
　　眼前这具尸体虽然美丽，但是叶明可不感兴趣。
　　他目光灼灼的盯着那杆帝兵，很显然，这杆帝兵的主人应该早就不在世了，或许老死了，或许当初那一战就死去了，否则怎么可能容忍自己的兵器流落在外？
　　一杆帝兵，若说不眼热那是假的，但叶明也深深的忌惮。
　　要知道，帝兵复苏后，不亚于一个大帝。
　　叶明本身没有收服帝兵的手段，虽然现在不受帝兵的气息压迫，那是因为有虚实空间，倘若真的把帝兵带走……除非一直放在虚实空间中或者叶明自身拥有可以压制住它的实力，否则有朝一日，那绝对是一个定时炸弹。
　　但是，就这样离开，叶明又心有不甘。
　　“试试，若是不行，就放在虚实空间中，直到我能掌控它！”
　　嗡！
　　刚刚接近，帝兵就有所感应，一股强烈的杀机弥漫开来，若是普通人，这个时候，恐怕早就肉体崩碎、神魂碎裂了。
　　嗡！
　　虚实空间的力量抵消了那股杀机。
　　叶明知道，自己本身不用分身的情况下收服帝兵的可能性不大，现在唯一能寄托希望的就是虚实空间。
　　嗤！
　　然而，当叶明双手握上帝兵的刹那，一股无比强烈的杀机爆开来。
　　轰！
　　整个空间摇摇欲坠起来，一道道杀机把空间切割得支离破碎，混沌雾气在弥漫。
　　“噗！”
　　叶明当即吐血倒飞出去，双手崩裂，骨头都露了出来。
　　“好恐怖的帝兵！话说我为什么要直接动手去拿？”
　　叶明目光骇然，面露苦笑。
　　若不是关键时刻，小元化解了那股杀机，恐怕现在，他已经杀机入体，神魂寂灭了。
　　摇摇头，叶明也不托大了，动用虚实空间的力量，将帝兵收入其中。
　　有小元在，区区帝兵还掀不起什么风浪……
　　没有人现，叶明刚才留下的血迹，竟然渐渐汇聚到了祭坛上，其中，有一股奇特的能量被吸收。
　　咚！
　　一道轻轻的震动声响起，如擂鼓。
　　循着声音的源头，看去，若是叶明没有离开，恐怕会无比震惊的现，那具女尸的胸口，竟然在微微的起伏，伤口在恢复，那如擂鼓般震动的声音，正是心脏复苏的声音。
　　被帝兵插入了心脏，可如今竟然有了复苏的迹象，简直是不可思议！
　　而一切的始作俑者――叶明，已经离开了这片空间，回到了拙峰之上。
　　拙峰之上，天地间仿若有一条条“线”在交织，有一道道未明的规则化成了秩序，衍生出莫名的力量，在虚空中构建出种种纹路。
　　万物枯萎，草木凋零，化成泥土，回归本根，由动而静，返回本性，像是有一种永恒的法则在演变。
　　从初生到归根，历经生机勃勃，极度鼎盛，再到繁华落尽，极致宁静，回归本源，天地间有一条条“道纹”在生灭。
　　李若愚长身而起，整个人极其飘渺，显得无比的虚无与遥远，像是立身在云端，又像是隔着一片星空，沾染着历史的尘埃。
　　不过，很快便生了变化，云雾散尽，他变得普通了起来，像是乡村中的平凡老者，没有一点出奇之处。
　　此刻，拙峰下早已聚满了人，不过却没有一人擅闯，更无一人飞临高天，全都在山门前静静的等候，绝大多数人都是为投师而来，想要加入拙峰这一脉。
　　此时，再也没有一人敢轻视拙峰，再也没有一人敢将这里当做荒山野岭，随意降临。
　　绝大多数人都是各座主峰的杰出弟子，甚至有不少人是各座主峰的峰主的子嗣。
　　李若愚静静立身在山上，没有看山下众人，望向叶凡，道：“你是荒古圣体。”
　　叶凡大为吃惊……
　　李若愚摇摇头，示意他不用紧张，旋即转身看向叶明，拱手道：“前辈！”
　　叶凡顿时目瞪口呆，他已经不是什么都不懂的小白了。
　　“明哥到底多厉害？太玄门的长老都要叫声前辈！”
　　他却不知道，刚才拙峰传承出现的时候，李若愚洞悉了他的体质。
　　然而，即便是借助拙峰上古的传承，李若愚现自己仍然是看不透叶明，仿佛隔着一层迷雾。
　　李若愚便知道，叶明肯定不是普通人，很有可能不弱于拙峰先贤，甚至更强。
　　叶明微微笑了笑，道：“恭喜道友得道，成圣之日不远矣！”
　　嘶……
　　一旁，叶凡顿时倒吸一口凉气。
　　古之圣贤的大名，叶凡还是知道的，却万万没想到，这位貌不惊人的老人，竟然能有成圣的潜力。
　　而且，既然明哥能看出这一切，而李若愚又称呼他为前辈，那岂不是说明……嘶！叶凡几乎不敢想象下去。
　　“刚煮好的茶，二位来尝尝！”叶明席地而坐，面前摆着三个茶杯，每个茶杯中都有一枚茶叶在翻腾，茶香袅袅，活灵活现。
　　“多谢！”
　　李若愚修炼自然大道，自然看得出眼前茶叶的不凡，竟然有一股近道的气息。
　　叶凡也是极为兴奋，大佬的茶能普通吗？
　　端起茶杯，一口饮下。
　　呃！
　　一道几近呻吟的声音从叶凡的喉咙里出，这一刻，叶凡只觉得灵魂都要升华了，浑身每一个毛孔都在冒精气。
　　好一会儿后，叶凡才缓过神来，却惊喜的现，自己的修为增长了一大截，距离突破只差一层窗户纸。
　　“好茶……就是太少了。”叶凡遗憾的看着见底的杯子，若是再来一杯，他绝对能突破。
　　“牛嚼牡丹啊！”李若愚大叹可惜，他精通自然大道，自然能看得出茶叶的珍贵，就算是各大圣主在这里，恐怕也会羡慕不已。
　　“无妨，此茶本来就不是为了喝的。”叶明摆摆手，对叶凡笑道：“悟道茶最强大的作用还是辅助悟道，里面的精气并不是太多，你若是现在抓紧时间感悟，或许，能借机突破也说不定。”
　　“真的吗？”叶凡干脆捞起茶叶丢进嘴里咀嚼起来。
　　“呵呵……”叶明哑然失笑。
　　李若愚吃惊的看着杯中的茶，一时间竟然不知如何下嘴了。
　　这可是悟道茶啊，他自然不像叶凡那样见识少，悟道茶的珍贵他还是知道的，一年，能从不死山中飘出的茶叶也不过几十枚，就算是各大圣主也很难能尝到。
　　如此珍贵的茶叶，叶明竟然一下子就拿出了三枚，要知道，就算是各大圣地招待贵客，也就是用一枚茶叶煮水而已。
　　“这真是太贵重了！”李若愚道。
　　“不过是一片茶叶而已，我在此得到无上秘术，说起来还是我占了便宜呢！”叶明笑道。
　　“秘术乃是前辈的机缘！”李若愚细细的品茶，感觉体内的道韵活跃的运转了起来，先前传承中有些滞晦之处，也瞬间明悟，不愧是悟道古茶。
　　得到皆字秘之后，叶明在拙峰上没有停留太久，告别叶凡后就直接离开太玄门，前往了北域。
　　北域，无边无垠，源矿遍布，天下闻名。
　　相对于广袤的土地来说，这里称得上人口稀少，千里不见人烟，大多数地方都一片荒芜。
　　成也源，败也源，这种神秘的物质凝聚生命精华，似乎将整片北域的灵气都吸干了。
　　人杰地灵这四个字，与北域难有任何交集。
　　北地也有绿洲，可是相对于他无垠的地域来说，实在显得微不足道。
　　这里盛产源，人们倒也不会为衣食而忧，但也正是因为源，经常生死斗，民风彪悍，为争夺源矿经常大打出手。
　　因此，各大圣地开掘北域的源矿，多半都是从各自的地域带人过来。
　　源之珍贵对于修士来说，就如同金币对之凡人，导致这里盗寇横行，不仅有本地人，还有东荒各地的势力。
　　为了争夺源矿，大打出手，血流成河，这是最常见的事情。
　　总的来说，北域是一片乱地。
　　大地一片荒凉，赤色的土壤，红褐色的岩石，一片萧索与枯寂。
　　无垠的大地，极度空旷，没有一点生命迹象，只有一些光秃秃的石山零星的点缀地平线上。
　　这是一片不毛之地，没有一点生机，看不到人烟，一派死气沉沉。
　　一道人影走在荒凉的群山之间，手指点点，一道道波动探出，似乎在寻找着什么。
　　突然，这个人停了下来，手指轻轻一点，一道淡淡的光芒波动而出。
　　光芒宛若活物，如同钻地龙一般，落入了泥土中，然后就可以看到，泥土翻滚，似乎有什么活物在下面翻滚。留下一道道痕迹交织在一起，玄妙无比。
　　噗!
　　一声轻响，大地突然翻转了起来，地面沿着那些先前留下的道痕被掀开。
　　轰！
　　一道道五颜六色的光芒散而出。
　　突然，五颜六色中，一道金色的光芒冲天而起，朝远方爆射而去。
　　这时，只见那道人影伸手轻轻一招，那金色的光芒就不受控制的倒飞回来，落入了手中。
　　“这就是神源？果然是奇特，几乎比得上高阶丹药了，难怪懂得逃跑！”
　　这个人自然就是叶明。
　　叶明前段时间来到了北域，先就去紫山走了一趟。
　　紫山乃是不死天皇的道场，后来被无始大帝占据。
　　紫山之中，珍宝无数，其中最顶级的就是无始大帝的兵器――无始钟和功法无始经。除了这两样之外，叶明还是冲着斗字秘和源天书去的。
　　斗字秘，也是九秘之一，又被称为斗战圣法。
　　最后一任传承人乃是五千年战力第一――神王姜太虚。
　　姜太虚被困紫山，叶明将其救了出来，而斗战圣法就是报酬。
　　同时，叶明顺带把源天书取到手。
　　叶明曾经去过成仙地，那里很有可能就是一位源帝布置的。
　　叶明若是没有虚实空间的话，当初差点深陷其中，自然知道，源术的强大，修炼到巅峰可以成帝。
　　在原著中，源天书和斗战圣法都是被叶凡所得，不过，现在却被叶明提前得到了。
　　刚才，叶明行走在北域的大地上，主要就是为了修炼源术，同时也是顺带寻找一些神源。
　　到了叶明这个境界，也只有神源对他才勉强有一些作用。
　　叶明的修为远前几任源天师，修炼源天书也是进展极快，一日千里，才得到源天书短短几日，便能找到神源了。
　　叶明一路前行，不断的修炼源天书，寻找各种神源，同时修炼了源天书当中记载的一些秘术。
　　如禁仙六封等等，也是极为强大。
　　源术借天地之势，和叶明所修炼的功法是两条路子，但是相互之间又有共通之处，这段时间以来，叶明的修为也是大有长进。
　　终于，行走了十多日，走到了北域和中域接近的地方，才终于到达了目的地。
　　叶明此行就是为了收集九秘而来，皆字秘、斗字秘已经到手，现在东荒剩下的只有行字秘了。
　　而行字秘就在眼前的圣崖之上。

第四百一十章 封神榜
　　圣崖地处在中域与北域的交界处，位置很特殊，平日间几乎从来没有人来此，敬而远之。
　　因为，这里是一处不祥之地，大成的圣体晚年血染枯崖，横死在此，让每一个人都心生恐惧。
　　要知道，那是堪与古之大帝争雄的无上存在，结果却落得这样一个下场，成为了永远的历史遗谜。
　　虽然听名字像是一处山崖，但是来到近前才现，它无比的壮阔，这是一片大岳，巍峨沉浑。
　　它通体呈黑色，漆黑如墨，上面的无穷古木也难以掩盖，足有五十几座大岳并立在一起，气象磅礴。
　　不死山乃是一处生命禁地，其中有不止一位大帝级的强者沉睡，然而大成圣体却硬生生从不死山截下一段移到了这里，不可谓不强大。
　　可惜，大成圣体晚年气血衰弱，也因此被不祥趁虚而入，喋血圣崖。
　　不然，以他那样的盖世神威，鼎盛之时，堪与大帝并论，这个世间很难有人除掉他。
　　五十几座黑山并立，给人以很强大的压迫感，见到它们，方浩然仿佛有重新进入了不死山中一样。
　　“嗷呜……”一声孤狼的长嚎传来，声音凄厉而悲怆，在这片黑色的山脉中回荡。
　　“呱……”
　　几只充满死亡气机的老乌鸦在黑色的山崖外的一株枯死的老树上拍翅，出渗人的叫声，充满了凄怆。
　　“扑通。”
　　一只白兔子窜了出来，接着一只黄鼠狼也冲了出去，都老的不能再老了，身上的毛都快脱落光了。
　　“咝咝。”
　　而后，一条瘦骨嶙峋的大蛇，能有水缸粗细，也缓缓的爬了出来，蜿蜒向远方的山崖间。
　　这里的生灵也多是乌鸦，秃鹫、黄鼠狼、蛇等……代表着不详，充满了诡异。
　　“呜呜……”突兀的大哭声响起，非常的悲厉，声音传出去足有十几里远。
　　就在他们的旁边，有一株干枯的老木，五六个人都合抱不过来，生长在圣崖的边缘。
　　在树上有一个可怖的鸟巢，竟然是以枯骨搭建起来的，能有半人多高，阴气森森，缭绕着丝丝缕缕的黑雾。
　　在那个由人骨筑成的鸟巢旁边，站着一只妖异的怪鸟，乌鸦一样漆黑的身子，生着一张人面孔，却也有鸟喙，黑色弯钩如刀。
　　它身长能有一米多，漆黑如墨，身上的阴气极重，像是长有一个死人头，让整株枯死的古木都有些冰寒。
　　这是一种古鸟，在远古时都几乎不可见，专门吃强者的尸骨，传说凡是被它嚎哭过的人都活不长久。
　　叶明并没有理会，此地虽有大帝阵纹，然叶明此行只为行字秘，本并不想多事。
　　但此时他突然出手，大袖兜卷天地，将无尽草木与山石都抽飞了，在远处传来一声低吼，让人灵魂颤。
　　“扑棱棱！”
　　这只怪鸟展翅飞走了，从口中坠落下来一个刚刚啃过一半的人头骨，样子有些狰狞。
　　叶明并没有理会，而是并指如剑，朝远处斩去。
　　在那里一个人形生物遍体生有黑色的长毛，让人感觉}，在黑色的圣崖深处一闪而没，消失不见。
　　可以看到，那个生灵逃走的时候洒落下一串黑色的血液，落在山岩上，把山岩都腐蚀了。
　　叶明并没有追赶，前方有大帝阵纹阻拦，虽然不一定能伤到他，但闯进去却很麻烦。
　　终于，翻过了一座黑色的大山，来到了一片虚无之地，这片地域并没有阵纹，但气机却很诡秘。
　　这是一片很开阔的山谷，地处黑色的大山之间，当中有一个湖泊，如一面镜子一样平滑。
　　此时，晚霞已经染红了天边，让湖泊都让染上了一层金色的光彩。湖中一株湛蓝的植物，流动着梦幻的光彩。
　　“一株药王？起码有两万年。”
　　叶明微微摇了摇头，若是以前见到这株药王绝对会高兴地摘取，但他现在只是默默地摘取，而且他感觉得到，湖底有很强大的生灵，并不想多事。
　　此地有大帝级阵法护持，普通人根本就无法飞起，就连活化石赤龙老道也在此地困了千年之久。
　　然而，叶明却不受影响，一步十几里，飞天遁地，横跨断山。
　　轰隆隆！
　　闪电轰鸣！
　　叶明避开几十道闪电，成功的翻越了这座大山。
　　不过还并是最深处，里面的大帝阵纹肯定更密集，杀机更多。
　　“轰！”
　　当叶明踏入一座山谷时，顿时感觉到了无比恐怖的灼热，像是跳进了熔炉中一样，几乎要化成了灰烬。
　　叶明身体周边出现一层淡淡的光芒，阻挡了热气。
　　前方，一座高大的黑峰挡住去路，与其他山岳高度相等，想却是宽阔很多，像是一面与天齐高的黑色墙壁，没有尽头一样，横在了那里。
　　在这座黑山上，有很多古洞，向外喷薄火焰，炽热正是从那里溢出，隔着很远就让人承受不住了。这些火焰也极为不凡，估计不弱于异火。
　　“太阳真火？”
　　叶明在其中感觉到一股浓郁的太阳之力。
　　“呱……”
　　突然，刺耳叫声传来，黑色山壁上的古洞中冲出一道道火光，一只只黑色的神鸦飞出，带着冲天的真火。
　　整座山体上，那些古洞彻底沸腾了，无穷无尽的火神鸦飞出，全都俯冲向他，热量吓人，将石头都熔成了灰烬。
　　百万黑色的火神鸦，覆盖天穹，这是一股毁灭天地的力量，人力几乎不可抗衡，数量实在太多了。
　　这些神鸦都已经成精了，根本不是寻常的禽类，是太阳真火孕育出的，恐怖无比，杀伤力极大。
　　“轰！”
　　叶明巍然不动，身体爆出一股恐怖的气息，浓密的黑气飞舞，像是一尊不朽的神魔。
　　方圆十丈内，万法不侵，无论是太阳真火，还是火神鸦都不可进来，只要强闯就会成为尘埃。
　　“呱呱呱……”百万火神鸦齐鸣，响彻天宇，让人胆寒。
　　在黑色的山体上，正中那口古洞中，火焰汹涌，有一双金色的眸子在闪烁，盯住了叶明。
　　这是一种非常恐怖的气机，金色的眸子露出了无穷的杀意，这是一个无比恐怖的存在，想向叶明俯冲而来。
　　轰！
　　叶明抢先出手，一拳轰出。
　　顿时，这片天地都爆了。
　　就连大帝阵纹都沸腾了起来。
　　大帝阵纹沸腾，整片天地都在毁灭。
　　“我……无恶意！”
　　古洞中，火焰沸腾，杀意汹涌，但是最后还是克制住了，他感觉到叶明甚至比他还要强大。
　　“现在服软？晚了！”
　　叶明冷笑，一步跨出，直接冲了过去。
　　凄厉鸣叫出，金光更炽盛了，可是却根本不能挡住叶明半步，他一步就迈进了古洞中。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的声响出，这座黑色的大山当场崩断，古洞上方坍塌，巨大的岩石穿云而去。
　　烟尘弥漫，太阳真火冲霄，一片的炽盛，当一切恢复安宁时，只有七八根金色的羽毛飘落。
　　每一根都如太阳一样刺目，且沾染着一缕金色的血液，透着恐怖的波动，让人不敢接近。
　　可以看到，叶明手中有一团炽热的金色火焰，这是洞中的太阳真火本源，原本已经化形成圣，但是被叶明打回了原型。
　　这样一团天地孕育的真火圣源，也是重宝，堪比一轮太阳的精华。
　　“太阳真诀……”方浩然在断裂的山体中现一块黑色的兽骨，上面记载着太阳真诀的残篇，难怪此地能孕育出真火圣灵。
　　虽然是残篇，但却也极其珍贵，非常的玄奥，更何况有小元在，可以推演完整。
　　如今以叶明的修为来说，普通的功法已经对他无用，也只有大帝级的古经才值得参考。
　　前方，是一个漆黑的大峡谷，隔着很远就听到了呜呜的鬼啸声，从黑暗深处传来，仿佛与幽冥连在一起。
　　在大峡谷的中心，有一个小水潭，如古井无波，在这种环境下显得格格不入。
　　叶明走了过去，顿时看到极为震惊的一幕。
　　湖面如同一面镜子，漆黑深邃，可在叶明的目光落下之时，却陡然翻滚，化作一副奇特的画面，然后却又遽然消散……
　　陡然间，一道无比凌厉的杀机，穿越了无数的空间，直接刺到了叶明的后脑。
　　“等你很久了！”沉吟许久的叶明陡然转过身来，眼中哪还有一丝迷茫。
　　“斩！”
　　叶明并指如剑，第一次动用了全乎实力。
　　杀机无限！
　　“啊……”
　　如万年厉鬼在凄惨长嚎，整片黑色的圣崖都震动了起来，五十几座大岳同时摇晃。
　　“轰！”
　　黑色的大峡谷，被打的崩塌了一大片，下方白骨成海，一望无尽，惨白吓人，不知道是何年代因为什么而留下的。
　　“噗！”
　　一道黑色的鲜血喷涌了上来，将地上腐蚀出一个大坑，那个浑身生有兽毛的莫生灵直接崩碎，一道乌光没入了圣崖的深处。
　　“这样都没死？”叶明皱起了眉头，不过，他能感觉到，那个生灵虽然没死也真灵受创严重，绝对不可能再出来作乱了。
　　“这应该就是轮回湖吧！”叶明回头深深的看了那潭湖水一眼。
　　传说世间有一个轮回湖，虚无缥缈、不知道是否存在的仙界有关，非大帝不能观！
　　“轮回湖又如何？也照不出我的痕迹，或者说不能！”
　　叶明果断的离去，没有一丝的犹豫，向圣崖深处进。
　　五十几座大岳虽然占地极广，但并不是遥不可及，老疯子走在最前方，穿过一片又一片厄土，终于来到了最深处。
　　中心巨山高耸入云，通体呈暗红色，像是被血水浸染过，甚至还能闻到一丝鲜血的味道。
　　可以看到，山顶之处，有一口巨大的石棺，棺口倾斜，有赤红的血液流淌出来，即便过去数万年也没有干涸。
　　“封神榜？”
　　叶明目光落在山的另一侧，见到了一幅金灿灿的古卷。
　　在通体漆黑的巨岳上，有一幅金色的古榜，封在山体上，流动着玄秘的气机，有一股浩瀚威压。
　　封神榜乃是无始大帝亲手炼制而成，威力大的无法想象。
　　原本用来封印仙人，起初想叫做封仙榜。
　　可是世间不见仙，倒是有疑似神明的古生物，因此就改称为封神榜。
　　叶明看得眼热，这可是一宗圣物啊，绝对不弱于帝兵……
　　他绕着巨大的山体走动，感受到了一种说不清道不明的气机。
　　黑色的山体有很多暗红的血迹，大成圣体的血把整座山都染红了，也不知道过去多少年了，到现在还没有磨灭，血块斑斑。
　　“行字秘就在山巅的石棺之中。”
　　叶明目光一热，不过心中也越小心翼翼起来，此地的大帝阵纹越恐怖，即便是他，不动用虚实空间的话，踏错一步也会有大危险。

第四百一十一章 终得行字秘
　　黑色的山体有很多暗红的血迹，也不知道过去多少年了，到现在还没有磨灭，血块斑斑。
　　这可是一座耸入云雾中的大山，大成的圣体的血将整座大岳都给浸染了。
　　可见大成圣体临死前遭遇到了何等的恐怖。
　　此地的大帝阵纹越恐怖，每一步都要精准到一丝都不能差。
　　即便是叶明，不小心踏错一步也会有大危险。
　　“轰！”
　　不远处，一片树叶被吹上了这座圣山，触动了一丝阵纹之力。
　　顿时出现一口恐怖的黑洞，吞噬之力让人毛骨悚然。
　　足足过去两个时辰，叶明才来到半山腰，此时竟起雾了，带状黑雾缭绕，让一切看起来都无比暗淡，山巅上雾更浓，根本望不穿。
　　叶明睁开神眼，隐约见到，前方浓雾深处有几人都穿着古老的服饰，像是从远古走来的。
　　他们的年岁都很大，肌体没有任何活力，死气沉沉，但站在那里却很有压迫感，让人窒息。
　　山风吹来，那几个古人在浓雾中如化石一样，纹丝不动，唯有古老的衣衫猎猎作响。
　　全都是级强者，不过状态有点不对，像是行尸走肉，又像是傀儡。
　　叶明并没有出手，只是遥遥相对，此地大帝阵纹密集，很容易引动乱，只要对方不出手，他绝不会主动出手。
　　最终，那几道身影退去了。
　　雾气越来越浓了，山巅的那口巨大的石棺连一丝轮廓都见不到了，灵觉都无法穿透诡异的大雾。
　　只有封神榜金光盛烈，浓雾也无法淹没，那面石壁上充满了岁月的痕迹，古老的封神榜粘在上面，非常的牢固。
　　即便过去十几万年了，都没有一丝松动的迹象，且岁月并未能在它上面留下一点印记。
　　“嗯？”叶明顿时皱起了眉头，前面竟然有人挡住了去路。
　　他深深的戒备起来，慢慢走上前去，却现，那人满头赤发，面色干涸，处在沉睡当中，几乎和死人差不多了。
　　可以看到，地上有一个血坑，里面有灵药残留的痕迹，此人正是服用了里面的灵药才能在此地保住一条性命，但也仅此而已，若是没有意外的话，此人恐怕难以再醒来。
　　叶明微微皱了皱眉头，最终还是选择了相救，他并不怕遇到敌人，最起码眼前这人就算是醒来也对他造成不了威胁。
　　叶明屈指一弹，一滴药王的精华射入对方口中。
　　刹那间，如枯木逢春，古树发芽。
　　赤发老道缓缓睁开了双目，看着眼前的年轻人，心中微微一惊，旋即仿佛明白了什么，缓缓开口道：“贫道赤龙……多谢……”
　　赤老道声音沙哑，就像千百年未曾开口说过话。
　　叶明眉头微微一挑，原来是他。
　　赤龙老道和南域的孔雀王是结拜兄弟，也算是一方强者，活化石级的人物，一千五百年前消失不见，很多人都以为他坐化了，却是被困于此。
　　不过，叶明知道，赤龙老道命不该绝，就算没有叶明，他也有自己的机缘，用不了多久就能出去。
　　因此叶明淡淡道：“你能在圣崖中活下来遇上我，也算是命不该绝。”
　　赤龙老道没有多说，他本就不是话多的人，开始了修炼，恢复元气。
　　他体内的那滴药王精华十分宝贵，他炼化之后，不但感觉到精力充沛，甚至有种要突破的感觉，被困此地一千五百年，虽然差点死掉，但得到的感悟和好处也不少，赤龙能感觉到，只要自己能出去，绝对能突破王者。
　　“赤龙多谢阁下救命之恩，日后定有重报！”
　　叶明摆摆手，毫不在意，区区一个赤龙而已，又能报答他什么？
　　叶明淡淡的道：“既然你没事，那我就先走一步了！”
　　赤龙看见叶明不管不顾的前走去，顿时脸色大变，他之所以被困于此，就是因为前方有无敌的阵法，根本闯不过，只会招来灾祸。
　　“万万不能……”话音没落，赤龙便见到终生难忘的一幕，顿时目瞪口呆，脸上写满了不敢置信。
　　只见叶明闪转腾挪，每一步都如同羚羊挂角无迹可寻，不消片刻，就走出了数十丈远。
　　可别小看这数十丈，虽然赤龙一个呼吸就能飞行数十里，但是在此地，就算是半步，也得思量数日才敢尝试挪动，否则，也不至于被困在此地一千五百多年了。
　　“难道是阵法坏了？阵纹消失了？”赤龙猜测，否则这个年轻人怎么可能能走到圣崖之巅？
　　想到这里，赤龙顿时激动起来，一千五百年的沉寂啊，此刻仿佛再生一般，急忙朝前跑去。
　　轰隆！
　　一条比水缸还粗的紫色闪电轰然落下，把他轰飞了出去。
　　这还没完，落入了阵纹当中，一触即，牵一而动全身，无数道各种颜色的闪电轰鸣而来，其中甚至有灰蒙蒙的混沌闪电。
　　“我命休矣！”赤龙老道心中惨呼，没想到刚刚得到重生的希望，下一刻就掉到了地狱。
　　就在这时，一道神虹从远处飞来，比天空中那些闪电还要快无数倍，直接将赤龙老道卷起，瞬间转移，脱离了闪电的攻击范围。
　　感受不到入侵者，大帝阵纹重新平静下来。
　　“你想找死别连累我！”叶明没好气的说道。
　　赤龙老道活了三千年，也算是赫赫有名的人物，两千年前就打得圣地圣主抬不起头来，就算是走到了那些圣地也会被礼待有加，可此时却被一个少年骂的抬不起头来。
　　不过，赤龙也心无怨言，不光是因为叶明救了他，而且他此时也明白了，叶明之所以能走到此地，绝对不是因为幸运，而是因为绝对的实力，否则怎么可能冲大帝阵纹杀机中将他救下？
　　赤龙老道很好奇，因为无论他怎么看，叶明都只是一个二十岁左右的青年而已，浑身没有半点气息，就好像是世俗间的一个羸弱书生一般。
　　然而，就是这样貌不惊人的一个少年，却能视大帝阵纹如无误，在圣崖之中行走自如，简直不可思议。
　　“算了……你就跟在我身边吧，待会我下去的时候顺路把你带下去。省的你乱跑再次迎来大帝阵纹的攻击！”叶明有些不耐烦道。
　　赤龙老道想到自己刚才冲动的举动，不禁老脸一红。
　　其实他本来也不是那么冒失的人，否则也不可能在此地活了一千五百年，只是刚从死亡中活过来，感觉到了重生的希望，一时间太激动而已。
　　不过，此时赤龙老道也知道，此地的何等的恐怖，只能老老实实的跟在叶明的身边，把出去的希望寄托在叶明的身上了。
　　随后叶明一步一个脚印朝前走去，赤龙老道则踩着他的脚印，他们离封神榜越来越近，已经清晰可见，它像是黄金铸成的，透出奇异的波动。
　　“在古榜的边上有石刻……”赤龙老道吃惊的指着前方。
　　那是一个骑着青牛的老者，似乎还有紫气在向西飘，惟妙惟肖，很是传神。
　　在旁边，还有一个和尚，神韵不凡。
　　“是释迦牟尼和老子！”叶明自然知道这两位是谁，中国古神话中的佛教和道教的两位鼻祖，即便是在遮天中也来历不凡，是两位准帝。
　　即便是他们留下的一缕印记，也足以让人心灵悸动，忍不住要跟随而行，非常的玄妙。
　　在无始大帝榜下留名，倒是有点意思。
　　叶明神念探入封神榜中，过了许久突然轻笑起来，旋即并指如笔，在石壁上轻轻一点。
　　嗡！
　　一股无形的道韵波动而出，旋即，赤龙老道吃惊的看到，在石壁之上，一副图案缓缓显现出来。
　　可以看到，一个青年缥缈如仙，融于石壁当中，仿佛随时会复活过来，飞升而去。
　　叶明也留下了自己的一部分完整的道韵，不知将来叶凡和黑皇等人来此见到这一幕会作何感想。
　　随后，叶明不再停留，向前走去。
　　赤龙老道沉吟了一会儿，也并指如剑，在石壁上刻画起来。
　　然而，他吃惊的现，以他半步王者的修为，全力之下，竟然不能在石壁上留下半丝痕迹，简直叫人难以想象。
　　赤龙老道不知道的是，此地有封神榜封印，没有感悟帝道的人根本无法留下痕迹，释迦牟尼和老子乃是准帝，才能留下道韵。
　　叶明虽不是准帝，但也在铜棺中领悟过帝道，所以也能留下自己的道韵。
　　黑色的大岳上大雾越来越浓了，伸手几乎已经不见五指，不过此地却是一片平和。
　　封神榜金光流动，永远不蒙尘垢，将此地的浓雾都驱散了，有一种无上的大道气息在弥漫。
　　大雾封山，他们又走了一个多时辰，终于离山巅不是很遥远了，前方一道雄伟的身影站在山石上，俯视下方。
　　“是无尽岁月前的古尸成灵！”赤龙老道面色狂变，无尽岁月前，圣崖更加危险，非圣人不能进入，这具古尸生前毫无疑问是圣人强者。
　　叶明直接出手，冲了上去。
　　此地距离山巅之剩最后一步，不可能就此退走，别说只是一具古圣尸体，就算是一个准帝来了，叶明也要闯过去。
　　恐怖波动，若非此地有无始大帝的阵纹，恐怕连同整座大岳都不复存在了。
　　“轰！”
　　上方，出了让人几乎要瘫软在地上的恐怖波动，若非此地有无始大帝的阵纹，恐怕连同整座大岳都不复存在了。
　　叶明全力出手，跟对方大战了起来，非常的剧烈，通过古之大帝的阵纹传了下来。
　　“恐怖啊……”最终，赤龙老道一屁股坐在了地上，浑身都在颤抖，根本承受不住那种威压。
　　他此刻才终于明白，叶明是何等恐怖的存在。
　　过了一会儿，赤龙老道远远的看到叶明凌空将那具古尸撕碎，这才敢起身，朝前走去。
　　再也没有了阻拦，半刻钟之后，他们来到了圣崖之巅。
　　这是一片浩大的山崖，非常的广阔，足以在上面建出一座小型城镇来。
　　不过，这里却是一片不毛之地，寸草不生，通体呈漆黑色，更有血多暗红色的血迹。
　　个别地方还有一些水洼，鲜红刺目，过去这么久的岁月了，灵气虽然散尽了，但不知道是什么原因，圣血始终不干涸。
　　最为引人瞩目的是圣崖的边缘，那里有一口巨大的石棺，竟然足有百丈长，悬在绝崖上。
　　“长存世间近二十万年的古棺……”
　　即便是叶明，也不由的心生悸动，一位不弱于准帝的的强者的棺椁啊。
　　在古棺旁边，有两块石碑，留下了凭吊的言语。
　　此外，还有两幅巨大的星空图，他们似乎分别在此推演过什么，密密麻麻，星斗满地。
　　叶明认得，其中一部分星空图正是从地球到北斗的路线图，剩下的大半则不知通往何处。
　　叶明默默地记下，觉得或许有一天能用的上。
　　石棺上有一层绿色的长毛，绿毛很长，透过石棺的缝隙生长出来，密布整座棺体，绿油油，那是大成圣体尸体异变的产物。
　　行字秘，就在其中，只要打开棺椁就能得到。
　　叶明身上在石棺上一拍，棺盖顿时翻转开来。
　　“轰！”
　　绝世阴森煞气冲出，黑雾滔天，滚滚而上，彻底将这里淹没了，果然所有浓雾都是古棺溢出的。
　　赤龙老道都一动不动了，在这种森然杀机下，连说话都不能了，彻底被束缚，身体都要崩裂了。
　　“哧！”
　　千万道细线交织而来，无始大帝刻下的阵纹起到了作用，一片炽盛光幕出现，将古棺笼罩。
　　同时，半山腰的封神榜冲出一片金霞，降落了下来，定住了躁动的古棺。
　　“哧！”
　　与此同时，棺材中出冲霄的光芒，冲散了云雾，一片炽盛，有一幅道图浮现而出！
　　“行字秘！”
　　“能参悟多少，就看你的机缘了！”叶明留下一句话，旋即像是石化了一样，仰望九秘道图。
　　赤龙老道大喜，没想到还有这等好事，虽然不知道眼前的这幅道图是什么，但很显然，绝对是至高无上的秘术。
　　他赶紧盘坐，细细的参悟起来。
　　天上的道图看起来只有一副，却足足有九重。
　　不过，却难不倒叶明，没过多久，叶明就把九副道图全都记下，但想要修炼到极致，还需要日后不断的磨练。

第四百一十二章 兵字秘
　　中州，秦岭，方圆不下于百万里，称得上广阔无边，但相对来说，却也只是中州西部的一隅。
　　这是一片神秘的古地，外界很难了解，有很多传说，自古多强者，且极度强大，却少为人知。
　　关于秦岭有着太多的秘辛，甚至有人传称，惊艳古今的青帝，亦是在秦岭诞生，后来才远走东荒。
　　在当地有一则传说，秦岭有一个化仙池，三万年前一株青莲有了灵智，不久得道化形，后来一步一步成长，成就了后来震古烁今的青帝身。
　　秦岭之中，有一个不知名的小教，名为秦门。
　　秦门，规模不大，总共也就一百多人而已，共有东西南北四个分支，也就是所谓的外门。
　　总门，位于这片山地的中心，与东西南北分支间不过二三十里而已，相距很近。
　　这片地域，散落着一些山村，都是一些普通的百姓，与秦门为邻，有些顽皮的孩童经常跑到矮山上来嬉耍，并无人管。
　　可以说，这个不过百余人的没落小教，真的没有什么严厉的门规，看起来很松散，一点也不像一个隐世秘教。
　　但是，却没有几人知道，这个没落小教，传承了数万年的历史。
　　一轮神月当空，皎洁而明亮，如水月华洒落，这片山地如笼罩着一层薄纱，素淡朦胧。
　　秦门主峰不远处，一座石山迎面相对，上面寸草不生，藤蔓不爬，洁净而干燥，什么也没有。
　　月辉如薄烟，一个人盘坐在一块大青石上。
　　然而，若是旁边有人，肯定会大吃一惊。
　　因为，天上的月光竟然穿过了这人的身影，直接落在了地面之上，仿佛，这片空间，就没有这个人似的。
　　月华如水，皎洁柔和，后山石壁上，有少许壁刻，都是一些兵器，如鼎、钟、塔、矛、剑等。
　　然而，就在这时，一道如白雾一样的茶香袅袅升起，仿佛和天上的月光融合在了一起，产生了某种不知名的变化。
　　透过光雾，这些兵器印痕看起来有些不同了，竟有一丝古老沧桑的气息透发而出。
　　石壁上，兵器印记不多，刻迹拙劣，但此时却大不相同了，月辉洒落，一片祥和，兵印在发光，且在流动。
　　那拙劣的痕迹看起来如一条条神凰在展动，将要破天而去！
　　这个人，自然就是叶明了。
　　那日，叶明在圣崖得到行字秘，并且在石棺之中，得到了杀手组织天庭留下的杀生秘术，和天庭权杖。
　　在得到行字秘之后，叶明便来到了中州寻找兵字秘。
　　一路上，叶明不断的参悟天庭的杀生秘术，倒是感悟颇深，而且，天庭的权杖是一件极为奇特的兵器，威力能随着使用者的实力不断提升，此权杖叶明用起来也颇为顺手。
　　来到中州之后，多番打听，叶明终于寻到了万年前第三代源天师蔡家留下的那个分支秦门，并且找到了这座石山。
　　通过一个多月来不断的参悟，叶明几乎把摘取的悟道古茶叶子消耗得差不多，而新的古茶生长却不是那么简单，只剩下菩提古树了，今日终于有了奇特的变化。
　　“不一样了，化腐朽为神奇……若无悟道古茶树和菩提古树，此地连我的眼睛都被迷惑了。”叶明惊异，眸子一瞬不瞬的盯着。
　　在他的面前，一株充满了繁杂符文的小树正在燃烧，上面煮着一壶茶水，悟道古茶在翻滚。
　　以道为火，以悟道古茶树为木，以悟道古茶叶煮水，绝对是常人难以想象的奢侈。
　　至于菩提古树，叶明到有些舍不得。
　　这些悟道古茶树的木头，是叶明当初在不死山从悟道古茶树上截下来的。
　　甚至，为了感悟道兵字秘，叶明甚至拿出了一截悟道古茶树的树根，用小元的生命能量催发，形成了一株小的悟道古茶树。
　　虽然和真正的悟道古茶树不能比，但是，在道火的催动下，还是发生了某种玄妙的变化。
　　在这种玄妙之中，拙劣的刻痕化成了道的神韵，每一条痕迹都似一条真龙，一头鲲鹏，一个麒麟，一只神凰，神妙不可言。
　　月满中天，神华如水，流淌而下，石壁上所有印记都活了，刻痕移动，与刚才所见大不相同。
　　一种古老的气息迎面扑来，有一种沧桑，更有一种大气，属于道教的印记闪烁，一种飘渺的神音传来。
　　叶明心中一震，心神难以移开，完全沉浸了进去，恍惚间听到有人在诵经，从域外传来，直入心海。
　　他放开心灵，神识一片宁静，慢慢体悟，仔细观摩，如在聆听开天大道，无比的沉迷，眼中尽是古兵。
　　他见到了一只大鼎，三足两耳圆鼎，道生一，一生二，二生三，代表了道的有形痕迹。
　　他看到了一口大钟，天地间唯一，代表了时间与永恒。
　　他望见了一座古塔，共分九重，代表了九重天，空间无垠。
　　镜、炉、矛、剑、棍等其他兵器，也逐一呈现，各代表一种神秘法则，有各自不同的世界演化，深奥繁复。
　　鼎、钟、塔、矛、剑等一些兵器轮转，壁刻闪烁，此时宛若化成了一面玉璧，渐渐晶莹了起来，吞吐月光。
　　悟道古茶全部燃尽，最终化作一团道光，冲入了他的眉心。
　　在这一刻，鼎、钟、塔、炉、镜、矛、剑等全都转动了起来，开始重组，而后竟然分解，仅仅化成一个字！
　　这个字一出，天地星宇皆动，叶明感觉耳鼓“嗡嗡”作响，一种宏大的天音从域外降下，振聋发聩。
　　字字如刀，句句如剑，斩人的神魂，一般的人根本无法承受住，几可摧裂人心，劈开人的识海。
　　“这就是兵字秘！”
　　御剑术、控器术等与此相比，不过小道尔，根本算不了什么，这才是真正控兵圣术，对如何掌控“器”，给予了最高诠释。
　　叶明目光如炬，掌握了兵字秘，日后遇上帝兵，就可以非常顺利把对方的帝兵夺过来，不用那么麻烦了。
　　兵字秘到手，叶明首先要做的，当然是锤炼自己的器――宇宙。
　　叶明对于兵器的控制方面，跟兵字秘比起来，还是稍有不如的。
　　“宇宙也是器，自然可以锤炼！”
　　宇宙可以说是叶明的本命法宝了，日后证道的兵器，自然要做到完美。
　　得到兵字秘之后，叶明并未停留，而是直接进入了百万大山之中，寻找传说中的化仙池。
　　化仙池是否存在，难以确定，更不用说有仙之遗秘了。
　　但是，叶明却知道，化仙池不但存在，而且青帝就是诞生于其中，甚至无始大帝的帝兵，原材料也是从化仙池中得到的。
　　化仙池中，宝贝无数，而且还有几位近乎成道的超级强者。
　　万年前，第三代源天师蔡家祖师化尸解仙出现，惑乱天下，青帝从东荒打出一道杀念，将其抹杀，却被其逃脱。
　　第三代源天师几乎以尸证道，这类生灵，其体内都有一颗无上神丹，若是叶明能得到，或许可以借此更进一步……
　　一个月后，秦岭深处。
　　化仙池，在一座巨山之巅，那里流光溢彩，烟霞四溢，非常的梦幻，水泽如玉一样，灵气汹涌下来，山体都被淹没了。
　　此地，各种场域交织在一起，几乎不能飞行。
　　然而，此时却有一个人形红毛生物一冲而过，一只红毛遍布的大爪子，横空而过，直接抹平数百座山。
　　另一边，一把巨剑横空，朝人形红毛生物劈斩而去。
　　虚空如一张画卷一样抖动，空间如同蛛网般裂开一道道漆黑的缝隙。
　　人形红毛生物真的非常凶悍，它化成一道血光，直接硬撼巨剑神光。
　　第三代源天师，几乎是尸解仙般的存在，接近成道，否则当年也不可能引来青帝的杀念，而且从青帝杀念手下逃脱。
　　“该死，青帝杀念怎么还不出现？”叶明心中大骂。
　　他之所以有底气来招惹第三代源天师，就是因为有化仙池中青帝杀念存在。
　　万年前，青帝打出一道杀念，这道杀念若是没有击杀第三代源天师，就永远不会消散。
　　然而，此时叶明和第三代源天师已经大战数日，可竟然还是没看到青帝杀念出现。
　　对方毕竟是准帝级的强者，若是青帝杀念再不出现，叶明不用杀手锏的话都支撑不下去了。叶明他绝对没有兴趣和第三代源天师纠缠数日。
　　“轰！”
　　就在这时，有一股更为让人悚然的气息爆发而出，自万古龙最深处冲了出来。
　　叶明的面色陡然狂变，这股气息，强大得令天地颤抖了！
　　“一位疑似成道者？”
　　叶明汗毛炸立，想起了起来在成仙池中还有一尊近乎成道的圣灵。
　　青帝不出，谁与争锋？
　　另一边，人形红毛生物也低声嘶吼起来，感受到了无比的危险。
　　这时，一股滔天神光从万古龙中冲了出来，一辆古老的龙车，从龙中隆隆飞出，在上面有一个浑身都在散发神光的存在，与常人一般高矮，但是却让人颤栗。
　　“神o幻灭，恒河沙数，我为中州不朽之皇。打扰本帝沉睡，尔等该死。”古老的龙车上，充满了刀痕剑孔，镌刻上了太古大战时留下的印记。
　　“吼！”人形红毛生物横冲了过去，主动发起了进攻。
　　然而，差距是明显的。
　　下一刻，人形红毛生物就吐血倒飞了回来。
　　“一具准帝邪灵而已，莫说你神志不清，就算是一尊真正的准帝在此，也不过尔尔！”圣灵语气极为高傲，带着一丝丝不屑，而后看向了叶明。
　　突然，圣灵发出了一声轻咦。目光直射叶明的丹海，仿佛看到了什么古怪的东西。
　　“嗡！”
　　圣灵大手一张，直接朝叶明的丹海处抓来，一股盈盈的帝威气息让整片虚空都摇晃了起来。
　　叶明目光冷厉，已经做好了动用分身的准备，虽然可能不一定是一位疑似成道者的对手，但至少能坚持数招，让他有机会抓到人形红毛生物。
　　费了这么大的心思，叶明终于才找到了红毛人形生物，他不可能让这只煮熟的鸭子从自己面前飞走。
　　然而，就在此时，叶明体内的丹海突然轻轻的震动了起来，将圣灵那股大帝的气息化解于无形。
　　就在此时。
　　仙池中水花四溅，一块绿铜出现，与叶明体内的丹海遥相呼应。
　　叶明顿时狂喜起来，因为，他看到，绿铜上面生长有一株小青莲，摇曳青华。
　　“刷！”
　　光影一闪，小青莲化形，一个英伟的男子身影出现，从湖水中一步一步走上岸来，眸光一扫，青光崩现。
　　“啊……”
　　人形红毛生物当即一声惨叫，身体四分五裂。
　　这是何等的力量，仅仅是眸光瞥了一眼，就让堪比准帝的第三代源天师身体崩裂。
　　“妖帝你会付出代价的……”一道人形的红光从源天师的天灵盖冲起。
　　然而，一切都是徒劳的，青帝一指点出，代表了永恒，无所不能，无敌不克，一道青色指印落下，那道人形的血光瞬息成灰。
　　“砰！”
　　第三代源天师的尸体化作飞灰，一枚拳头大的神丹冲天而起，比太阳还要璀璨，炽盛而绚丽，阳气格外的重。
　　这就是不死仙丹，为一具源天师体内孕育而生，以秦岭万古大龙来滋养，于太阴中成就一点真阳，化成宝丹。
　　叶明伸手一捞，直接把宝丹抓在手中。
　　圣灵狠狠的瞪了叶明一眼，帝威如潮水一般涌动。
　　然而，这一次，青帝已经屹立于前。
　　顿时，天地色变，日月倒悬。

第四百一十三章 青帝之威
　　这是就妖族大帝，纵然平平淡淡，静静的立身在那里，诸天都要颤栗。
　　远处，叶明心中震动，妖帝这是何等的威势，遥想其惊才绝艳的一生，真是让人敬畏。
　　可以料想，妖帝纵然在年轻时，也定然是傲视古今的强者了，那时多半会所有同龄人绝望，难以望其项背。
　　“不愧是荒古之后唯一成帝者，堪比战仙，若不是想在荒塔中演化出小仙界，绝对不可能身陨，多半又是一个天帝般的存在。”叶明心道，“不过，日后我也不差，甚至超越！”
　　“你想跟我战？”青帝开口，不悲不喜。
　　不远处，古老的战车上，那尊如神明一样的存在通体光，立身在那里没有动，他感受到了一种威压。
　　“我乃中州不朽皇，此子打扰我沉睡，当诛！”
　　化仙池畔，青帝依然不为所动，静静看着前方，眼眸中星辰演化，宇宙诞生种种玄机全都在一起流转。
　　“青帝你真的要与我为敌？真以为我不知你的虚实吗？你不过是一道杀念而已，依附青铜才能存留下来，若再过千百万年未必不能复活，但现在――我送你去解脱，永远的从世间消失吧！”
　　太古战车上，那个不朽之皇一声大吼，突然挥动手中的兵器，向前斩来，拥有灭世的气息。
　　一柄道劫黄金铸就的无上兵器，是证道的存在。
　　这一剑无比浩大，若是劈落下来，不要说化仙池，就是百万里秦岭都将毁灭，不复存在！
　　青帝一怔叹息，什么也没有说，只是伸出两指向前夹去，瞬息而至。
　　“掌中世界！”
　　叶明目光闪烁，他也有掌中乾坤的神通，但青帝的掌中世界，其中花开花灭，蕴含万物生灭的气息，仿佛一个真实的世界被炼化在了手中。
　　“难道这就是青帝研究的小仙界？竟然可以这样对敌！”叶明默默思索，这倒是自己的丹海宇宙有些像，只不过叶明目前远远做不到这么强大。
　　“叮！”
　　一声轻响，妖帝两指延伸十几里，夹住了神威莫测的神剑，轻易的将其定住了，纵然是用道劫黄金打造的证道兵器无法动弹半分。
　　叶明摇头，他知道那尊圣灵要败了。
　　别说只是一尊准帝巅峰的圣灵，就算是真的成道了，也未必是青帝杀念的对手。
　　“妖帝，不愧为十万年来第一人，开创出后荒古时代盛世！”战车上的不朽之皇道。
　　叮！
　　道劫黄金剑断成两节就好像是催命符一般，不朽之皇急后退，然而，青帝的一指之力已经沿着短剑蔓延过来。
　　“轰！”
　　短剑轰然爆碎，这尊圣灵大叫了一声，身体一寸一寸碎裂，一寸一寸燃烧，与古战车一起化成了一片光，被蒸干了。
　　一个能与大帝争雄的存在就这样被轻易抹杀了！
　　“叮！”
　　一声轻响传来，一块绿铜降落在地，妖帝的身影虚淡了下去，而后彻底的消失了，仿佛从来没有出现过。
　　“生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲……”飘渺的声音最后传来，而后所有的一切都寂静了下去，什么也没有了。
　　地上，唯有一块锈迹斑驳的绿铜在证明方才的一切都是真的。
　　叶明沉吟许久，他看得出，青帝刚才并非是为了救他，只是看出了不朽之皇恶念丛生，所以顺手斩杀。
　　叶明在青帝的眼中，还不是什么重要人物。
　　巨龙的眼睛又怎么会在意蚂蚁呢？
　　虽然话不好听，但现在的叶明深深的感受到了差距。
　　“青帝！还真是强大啊……不过我会超越你的！”叶明目光无比坚定。
　　随后，他伸手一招，一块青铜和半截神剑飞入了他的手中。
　　青铜直接飞入丹海，半截神剑正是不朽之皇的兵器，被青帝一指弹断，另一半已经彻底崩碎，这一半里面的道文也破坏得干干净净。
　　不过，道劫黄金乃是天底下最坚硬的材质，依然流转这神秘的光辉，叶明就算自己用不上，日后也可以留给其他人。
　　此行，叶明不但得到了第三代源天师的尸解仙丹，而且还得到了绿铜和半截道劫黄金剑，可谓是收获颇丰。
　　尤其是和第三代源天师一番大战之后又观看了青帝和不朽之皇的战斗，虽然只是短短一瞬，但却包含了帝道至理，让叶明感悟颇深。
　　叶明现在迫不及待地要修炼，他有种感觉，此次绝对能更进一步，成为遮天世界中的仙台，神话位面中的仙！在叶明看来，遮天中的仙台境界就是仙了，只不过由于世界残缺的缘故，长生物质稀少，不能长生罢了。
　　果不其然，半年之后，北斗外的星空中，雷劫沸腾，几乎遍布了半个宇宙。
　　虽然叶明用大帝阵纹掩盖了雷劫异象，但是，这一日，整个北斗的人都心生感应。
　　在中州，一位佝偻的老人轻轻咳嗽了几声，抬头看向星空，浑浊的目光却仿佛看穿了大帝阵纹，最终轻叹一声，目光中带着赞许，声音中却有着某种遗憾。
　　……
　　东荒，北域。
　　瑶池圣地，传承数十万年，乃是西皇母开创，作为不朽圣地，直到今日，依然是这片大地上最强大的势力之一。
　　这里，仙乐齐鸣，各种灵禽瑞兽呈现。
　　白云上，殿宇成片，奇花盛开，瑶草铺地，仙雾涌动，却不过膝高，许多仙鹤与鸾鸟飞舞，寿猿端桃倒酒。
　　今日，便是瑶池圣地聚行瑶池盛会的日子。
　　瑶池盛会，又名为蟠桃会，每隔五百多年召开一次，强者如云，齐来参与盛会。
　　不过，这一次与往昔有些不同，涉及到了一些奇石，让诸雄观看。
　　这是一片悬浮的琼楼玉宇，周围到处都是莲池与花木，云雾缭绕脚下，如在天界一般。
　　不断有人驾云而来，全都是大有来头的人物，真如仙人在赴会一样。
　　“中州古华皇叔至。”
　　“北极冰神宫主驾到。”
　　“西漠渡厄神僧来访。”
　　“南岭战神殿战王驾临。”
　　大人物们一个接一个的出现，各种神辇霞光烁烁，碾压过高空，如众神的座驾。
　　一眼望去，皆是蛟龙拉车，凰鸟后裔飞翔，每一头异兽都无比强大，各个非凡。
　　“人族绝顶大能南宫正驾到！”有人这样大声喊道。
　　此语一出，所有人都大吃一惊，纵然是一些大人物都在琼楼玉宇间站了起来，向外望来。
　　云雾翻涌，花瓣飘舞，片片剔透，一条由晶莹花片铺成的大道，笔直的自天际冲来，馨香漫空。
　　传说中的人族大能――南宫正，修炼长生诀，以草木为家，以奇葩充饥，身边从不离灵草。
　　这一刻，盛会的角落里，一个一直低头品尝灵果的人也不禁抬起头来，看着远来的那道花草神虹，目光中充满了怪异之色。
　　若说遮天中，谁最为神秘和奇葩，非这位莫属。
　　南宫正，人族绝顶大能。上击九天十地，下震六合八荒。伟岸英挺，肤白如雪，修炼长生诀，与草木为友，修成异相中一种能显化建建木，要搏那一世仙缘！
　　当然，这是开玩笑的，不过是一位大能而已，能博什么仙缘？
　　可南宫正偏偏口气大得很，而且每次进入各种绝地，妖帝陵、青铜仙殿、万龙神巢等等……都能完好无损的出来，这就让人不得不觉得惊奇了。
　　遮天当中，除了南宫正之外，还能做到这一点的也只有一个无良道士段德了。
　　可段德乃是渡劫天尊转世，冥皇的轮回之身，难道，这位人族绝顶大能南宫正也是某位隐藏高手？
　　因此，叶明也是对这位人族绝顶大能好奇不已，此次见到对方，还真的有种一探虚实的冲动。
　　“咦！”叶明不禁轻咦了一声，目光越来越怪异，他现，这位人族绝顶大能的身上，还真的有古怪，仿佛有一层迷雾，如同轻纱一般萦绕在南宫正的身边，让人探不清虚实。
　　当然，如果叶明真的想要一探究竟也不是不可能，但那样的话多半会引起比较大的动静，引来别人的注意。
　　所以……
　　“交给你了，小元。”
　　“……”
　　突然旁边传来一道惊讶的声音：“明哥，你也来了？”
　　一个年轻人惊讶的走了过来，不是别人，正是叶凡。
　　和原著中一样，叶凡在南域惹了祸，偷渡到北域，也因此混的风生水起。
　　“你到过紫山？”叶明目光微微一凝，看出了叶凡修炼了源天书。
　　当初，叶明进入紫山的时候，找到了源天书，但是并没有带出来，以他的修为，想要记下源天书不要太简单。
　　原著中，源天书是被叶凡得到，叶凡的圣体想要进化需要海量的源来支持，所以也算是相得益彰。
　　叶明并不打算破坏这一点，所以当初把源天书记下之后，并没有带走。
　　看来，和原著中一样，叶凡得到了源天书。
　　“叶凡，这位兄弟是谁啊？”
　　一个皮肤黝黑如炭的年轻人走过来问道，身后还跟着几个大大咧咧的年轻人。
　　叶凡面色微微一变，他可是知道叶明非同凡人，尤其是来到北域之后，见识增多，听闻了悟道古茶树的名头。可是能随随便便拿出悟道古茶的叶明至少也应该是圣主级的强者，所以急忙给来人使眼色。
　　“叶凡，你怎么了？眼睛进沙子了？”皮肤黝黑的年轻人不解道。
　　他怎么也不可能想得到，看起来不过二十来岁的叶明会是一个超级强者，他刚刚看到叶凡和叶明打招呼，便理所当然的以为叶明是叶凡的朋友。
　　“叶凡，给我们介绍介绍这位小兄弟啊！”其他几个年轻人也纷纷开口。
　　叶凡顿时捂着额头，几乎要被这群家伙气晕过去。
　　“叶凡，怎么？身体不舒服？不是兄弟说你，就算你是圣体也要节制一点啊，要是传出去堂堂的荒古圣体竟然肾虚，哈哈……”一群年轻人搞怪大笑。
　　叶凡这个时候很想捂着脸大声的说自己不认识这群家伙。
　　最终，叶凡苦笑着对叶明道：“明哥莫怪，我这几个朋友都是好人，就是嘴太欠了！”
　　“明哥？叶凡你没烧吧，他看起来比我小多了……”皮肤黝黑的家伙惊讶道。
　　其他人也一脸不信。
　　叶凡急忙把当初在灵虚洞天和太玄门的事情说了，当然也隐去了其中一部分。
　　嘶……
　　这下，这群年轻人看向叶明的目光不一样了。
　　“我叫李黑水！”那个皮肤黝黑的年轻人说道。
　　“我叫姜怀仁！”
　　“柳寇。”
　　这群年轻人就是北域十三大寇的子孙，也不知家人怎么想的，名字一个比一个有个性。
　　这群家伙听说叶明很有可能是圣主级强者之后，不自觉的变得拘谨了起来。
　　叶明微微摇头，摆摆手道：“那些圣地主人我可一个都不认识，你们算是我在这里认识为数不多的几个人，咱们就平辈论交吧！”
　　这些家伙本来就是无法无天的主，当即兴奋不已，一致推荐叶明当老大，能跟着一个圣主级的老大混，以后还不是想打谁就打谁，那些圣子圣女算得了什么？
　　“前辈……哦不，叶老大！你看，都是兄弟，你可不能厚此薄彼啊。咱们弟兄几个可没尝过悟道茶是什么滋味呢？啥时候你带我们尝尝？”李黑水搓着手道。
　　悟道古茶啊，就连他爷爷都没尝过。
　　“难怪你爷爷给你取名李黑水。看来你不但皮肤黑，心也挺黑的！”叶明深以为然的说道。
　　“哈哈……”顿时一群家伙轰然大笑。
　　李黑水一脸黑线，幸好脸黑看不出来。
　　不过，叶明也不是小气的人，玩笑归玩笑，还是取出了一片悟道古茶叶，以道火煮水。
　　叶明闭关时候，悟道古茶叶用去不少，要不是有小元在，给这群家伙一人一片都不是问题。不过，一片茶叶，也足够这群家伙品尝了。
　　虽然只是一片茶叶，但是众人却没有不满，都知道悟道古茶的珍贵。
　　每年也就是几十片而已，就算是圣主也不一定能喝到。
　　茶很快就煮好了，茶香袅袅，宛若活物，在茶壶上方化成各种小兽。
　　“最近用掉不少，已经所剩无几了，将就着喝吧！”叶明笑道。
　　叶明他可不想被他们老是打扰，故此这么一说。
　　“没事……老大你这么厉害，等过几日又是悟道古茶出山的日子，到时候咱们去抢几片……”
　　叶明突然摇头笑了起来，道：“今年不死山可没有悟道古茶了！”
　　“怎么可能？”每年不死山都会飞出悟道古茶的叶子，多则上百，少则数十，总会有的。
　　众人不相信，只以为是叶明不愿意和那些圣地为敌。
　　然而，叶明下一句话顿时让所有人都呆若木鸡。
　　“今年不死山产不出悟道古茶叶了……因为，悟道古茶早就被我摘光了！”

第四百一十四章 王者赤龙
　　仙乐响起，瑶池丽人翩翩起舞，衣袂飘动，一个个如仙子凌波，脚下白色云雾缭绕，如在广寒宫阙中。
　　宫阙外，鸾鸟飞翔，亮丽如虹，灵禽衔芝，瑞气垂落，寿猿献桃，芳香四溢。
　　在玉殿前，芝兰遍地，奇葩喷薄烟彩，莲池中鱼龙腾跃，云蒸霞蔚，流金溢霞。
　　蟠桃大会开始了，寿猿开始献桃，蟠桃盛会开始，每一个桌位上都摆上了几枚灵桃，芬芳四溢。
　　众人推杯换盏，高谈阔论，太古王族将出世，圣地门徒早已有耳闻，全都在议论。
　　然而一个角落却寂静的诡异。
　　叶明的话让众人吃惊不已，没人觉得他在撒谎，毕竟这种谎言禁不起时间的证明。
　　李黑水，姜怀仁，柳寇等人看向叶明的目光更加的灼热了，他们此刻才知道，自己认的这位老大，多半远远不止圣主级，甚至可能是一位古之圣贤般的人物。
　　古之圣贤啊！
　　当今世上，公认存世的圣人也只有那位老疯子了，在这个荒古时代，数千年也难得出现一个圣人，而现在却有一个圣人活生生的出现在眼前，不可谓不让人吃惊。
　　看出了众人的紧张，叶明笑了起来，道：“怎么？这可不像是你们的性格啊。”
　　“不是，我是在想要不要干票大的！”李黑水等人搓着手。
　　前段时间，他们寻到了万龙巢，那可是一处绝地，但里面也有无尽的机缘，凭他们的实力根本闯不进去，就算是叫上十三大寇也不行，毕竟，那可是一方太古王族的沉睡之地，但若是有叶明在，就不一样了。
　　茶香袅袅，很快就吸引来了更多人。
　　其中以一只猴子最为惹眼。
　　这只猴子浑身金色，双目如电，让叶明不禁想起了西游神话中的那只猴子。
　　“猴哥来了！”叶凡和李黑水等人很客气，都知道这只猴子的身份，而且，猴子的实力本身就不弱于大能，值得尊敬。
　　“悟道古茶？小时候喝过！”身为斗战圣皇的儿子，圣皇子自然是喝过悟道古茶，此时见到悟道古茶不禁露出了异色。
　　这时，一阵鸡飞狗跳，人群中，一只乌黑的大狗跑了出来，惹来一阵大骂。
　　叶明的眼瞳顿时一缩。
　　当然不是因为这只大狗，这只名为黑皇的大狗，虽然跟随过无始大帝，但也不过是大圣修为，而且已经破功重修，他看的是黑皇背上的那位。
　　一个小女孩，看起来不过三四岁，坐在黑皇的背上，跟黑皇如牛犊般健硕的身躯相比，小女孩就好像是骑在一皮黑马上。
　　大黑狗驮着小女孩跑了过来，看到桌上的茶水，当即眼睛就直了。大嘴一张，直接朝桌上的茶壶咬去，想要一口把茶水吞掉。
　　“这只死狗，专抢熟人！”叶凡和李黑水等人气的大叫，谁也来不及阻止。
　　大黑狗得手，嘴都列到了耳后根，就在这时，一个爆栗敲在了它的后脑勺上。
　　咚！
　　大黑狗原地转了三圈，脑袋一晕，最后没撑住，眼睛一黑，昏了过去。
　　“哈哈……终于有人能治这条黑狗了！”李黑水等人哈哈大笑。
　　“大狗狗！”小女孩着急大喊。
　　“没事，昏过去了！过一会儿就会醒，小囡囡，咱们喝茶。”叶凡道。
　　“哦！”小囡囡乖巧的点了点头。
　　小囡囡挨着叶凡，乖巧的盘坐下来，结果却现快被云雾淹没了，她太幼小了，顿时皱起了秀气的小琼鼻。
　　几人都大笑了起来，将小家伙抱起，放在了玉桌上，倒也没有人会责怪。
　　“好好喝的茶，小囡囡以前好像喝过！”小囡囡捧着一个小玉杯，目光中带着一丝迷茫。
　　嘶……
　　众人吃惊，叶凡和李黑水等人面面相觑，这可是悟道古茶，小囡囡以前喝过？
　　他们响起古籍中记载，小囡囡两千年前就曾经在这片大地上出现过，生而不老，小囡囡到底是什么身份？
　　叶凡神情一动，看向叶明。
　　现在他已经确认这位可是一位古之圣贤，传说中古之圣贤动则数千年寿命，眼前的叶明看起来年轻，但多半也是一个活了数千年的老怪物，而且可以横渡虚空到达地球，或许知道小囡囡的身份。
　　叶明微微摇头，笑了笑，道：“我虽然实力强点，但是年龄不比你们大多少，小囡囡的身份我知道一些，但是不可说，你们只需要知道，这天底下无人能伤害她的性命。至于其他的，你们以后自会知晓。”
　　嘶……
　　叶明的话，顿时引起一片倒吸凉气之声。
　　就连一直波澜不惊的圣皇子都目露异色，仔细的打量着小囡囡，想要看出什么。
　　世上无人能伤？小囡囡如此之强？可她明明是个没有修为的小孩啊？但众人不认为身为古之圣贤的叶明会欺骗大家。
　　“哎，我以为叶明老大也是一位活了千年的老怪物呢，没想到老大竟然不必我们大多少，我们真是活到狗身上去了！”李黑水摇头叹气。
　　然而，话音没落，李黑水突然惨叫起来，好像就狗咬了似的。
　　黑皇早就醒了，听到李黑水的话，顿时忍不住咬了几口。
　　又是一阵鸡飞狗跳……
　　这座天宫中的人大多都是一方雄主，主掌这片大地，或者是异人奇士，身份然。
　　此刻大人物的谈话声都被这片的嘈杂打乱了，看到这边鸡飞狗跳的模样，一些大人物顿时皱起了眉头，面露不悦之色。
　　“什么阿猫阿狗都混进来了，一点规矩都不懂！”一位圣地大能开口道。
　　“汪！”大黑狗龇牙，“老东西你说谁呢？”
　　它跟随过无始大帝，修为更是达到过大圣级，如今虽然破而后立，但也不会对一个大能怂。
　　轰！
　　这位圣地大能面黑如炭，气势如潮水般汹涌澎湃而来。
　　这时，一道声音淡淡的响起，压下了这位大能的气势。
　　“希望各位不要扰乱蟠桃大会！”是瑶池圣地当代西王母。
　　那位大能无可奈何，不得不给西王母面子。
　　大黑狗得势不饶人，捅了捅李黑水的后腰，道：“那老家伙是你兄弟吗？怎么看起来脸比你还黑？”
　　“我去……”李黑水差点跳起来，“我爷爷可没这么大的孙子！”
　　轰！
　　那位大能再也忍不住了，直接大手一拍，轰然朝这边抓来。
　　“还请给我一个面子！”西王母再次开口，面色也带着一丝不悦，不知是对这位大能还是对黑皇，或许二者都有。
　　“吼……”
　　龙啸长鸣，在远空划出一道火光，如一道赤色的闪电一样，眨眼而至，一个身穿道袍的老道出现。
　　“这是赤龙道人，他还活着！”许多老辈人物都一阵悚然。
　　“这可是妖族巨擘啊，是孔雀王的结义大哥，活了三千余岁了，比诸圣主都高出半辈！”
　　但凡认出者莫不脊背生寒，纷纷闪开道路，这个老妖魔一千多年未出世，凶名却并未被人遗忘。
　　赤龙老道冲天而降，直奔那位大能而去。
　　轰！
　　赤龙老道大袖一甩，一只巨大的龙爪直接朝那个大能拍落而下。
　　“不好……赤龙道人乃是活化石的强者，比圣主还强大，杨长老绝对不是对手！”有人惊呼。
　　此时，那边已经交上了手。
　　那位名叫杨长老的大能也对赤龙道人的强大之处早有耳闻，竭尽全力，张嘴吐出十几件兵器，全都是交织出道与礼的兵器。
　　然而，一切都是徒然。
　　在那只巨大的龙爪之下，这些兵器瞬间寸寸崩碎，化作齑粉。最后龙爪落下，拍在那个大能的身上。
　　轰！
　　能量沸腾，只看到一抹血光被蒸了个干净。
　　一位大能，就此被抹杀。
　　嘶……
　　全场为之震动。
　　一位大能啊，说杀就杀了。
　　一位老圣主站了出来，同样是活化石，和赤龙道人一个级别的人物，怒斥道：“赤龙老道，你莫不是欺我圣地无人？”
　　赤龙老道压根就没理会，转身朝叶明、叶凡等人所在的角落走来。
　　那位老圣主面色涨红，这种被无视的感觉，简直比打他一顿还难受。
　　“赤龙老道，你给我站住，今日若不给个说法，就不要离开了！”老圣主大怒，大手朝赤龙老道劈落，一柄仙剑激射而出，剑光将天际的云层都震碎了。
　　“叮！”
　　赤龙老道并未转身，只是伸出两根手指朝后夹去。
　　旋即，众人看到了无比震惊的一幕。
　　这柄足以斩杀大能的剑，竟然就这样被赤龙老道两根手指轻松的夹住了。
　　“你……这怎么可能！”老圣主目瞪口呆，不敢相信。
　　当年，赤龙老道虽然强大，但两人也在伯仲之间，不大战几千个回合绝对不可能分出胜负。
　　“没有什么不可能！”
　　赤龙老道两指微微一用力，那剑就断成了两截，旋即，赤龙老道屈指一弹，那短剑便瞬间划破空间，爆射而回。
　　“噗！”
　　一连串血珠洒落半空。
　　短剑刺穿老圣主的胸膛，带其倒飞了起来，最后将这位活化石钉在了墙上。
　　“你……突破了王者！”老圣主双目死死的瞪出，只留下一句悔恨的话语。
　　王者！
　　轰！
　　全场顿时哗然！
　　活化石就已经让人遥不可及了，就算是圣主也要甘拜下风，可如今这么一位强者竟然如此轻易的死在了赤龙道人的手里，简直叫人难以想象。
　　而且，这位老圣主留下的话更是让所有人吃惊不已。
　　王者啊！可一域称王的存在，就算是圣地，也要小心对待。
　　“赤龙道人，你虽然身为王者，但也不该无缘无故杀我圣地强者？要知道，我们圣地也并不是没有王者，你并不是天下无敌！”该圣地有人跳出来说道，不过怎么看都有种色厉内荏的味道。
　　赤龙老道这次并未出手，而是淡淡的说道：“你们圣地若是不服，尽可来找我报仇。至于理由？哼，冒犯圣贤，自然当诛！”
　　“圣贤？我们圣地何时冒犯过圣贤？莫不是你赤龙老道自比圣贤了？”
　　赤龙老道并未理会背后的议论声，而是走到了叶明的面前，拱手行大礼，恭敬的说道：“赤龙拜见恩人！”
　　当日，离开圣崖之后，赤龙老道和方浩然分别之后，就找了个地方闭关。
　　和原著中不一样的是，赤龙得到了叶明的帮助，又参悟了九秘，得到了不少好处，竟然一举突破了王者。
　　而成为王者之后，赤龙越感觉到了叶明当初在圣崖的举动是何等的不可思议，他深深的明白，叶明不但是圣人，而且绝对是圣人当中凡绝伦的存在。
　　只是，他不知道的是，如今的叶明不过刚入“仙台”不久，不过丹田苦海相融，又有虚实空间、小元两个外挂，他的战力力已经超越了圣人，相当于准帝。
　　除了叶凡、李黑水等人早就知道叶明可能是圣人的实力，其他人都被赤龙老道的举动搞得目瞪口呆。
　　然而，赤龙老道却没理会其他人的吃惊，依然拱手行礼，叶明没回答他也没有起身。
　　这不单单是因为叶明是一个强者，更是因为叶明救过他的命。
　　“轰！”
　　众人终于回过神来，顿时一片哗然。
　　“赤龙老道疯了吧？竟然给一个毛头小子行礼！”
　　“他刚刚好像喊对方前辈，难道真的是一个圣人？”
　　“你们谁认识那人，我看他旁边的那个人好像是那个圣体！”
　　此时，另一边，十三大寇也聚在一块，见到这一幕同样目瞪口呆，因为除却叶凡，旁边的几个小子正是他们的子孙。
　　叶明无奈不已，他也没想到赤龙道人竟然会在大庭广众之下来这么一出。
　　本来他并不想暴露实力，但既然已经这样了，那也没必要躲躲藏藏，反正以他的实力，这天下绝大多数地方都可以去的，至少，在这里绝对没有人能威胁到他。
　　叶明虚手一抚，把赤龙老道扶了起来，笑道：“突破了王者，不错！”
　　众人听到叶明的话几乎都要晕过去，这可是一位王者啊，仅仅只是“不错”两个字？这叫那些卡在活化石境界几千年的老圣主何以见人？不过，想到眼前这位很可能是一位圣人，众人心中也就平衡了许多。
　　赤龙满怀感激，道：“都是前辈指点之恩！”
　　他并不是虚话，他卡在活化石境界数千年，寿元几乎都要耗光了，若非如此也不会进入圣崖冒险一搏，他知道，在这片后荒古时代，想要突破王者是多么不容易。

第四百一十五章 极道帝兵
　　此时，瑶池圣地的人也终于反应过来。
　　当代西王母走了过来，身后还跟着一道盈盈的倩影，正是瑶池当代圣女。
　　“恭喜赤龙王神功大成！”
　　西王母十分客气，不过也没有屈尊，瑶池可是出过大帝的圣地，底蕴深厚，一位王者也只是让西王母稍加尊敬而已。
　　不过，对于疑似圣人的叶明，西王母显得尊敬许多，拱手行礼，道：“瑶池当代西王母见过圣贤前辈！”
　　叶明受了这一礼，并不算托大。他如今虽然刚入“仙台”，但战力堪比准帝，整个北斗可以说是无敌了。
　　既然显露了“身份”，叶明自然不可能继续坐在外面。
　　西王母很客气的邀请叶明进入云端的宫殿。
　　那是最豪华，最尊贵的客人才能进入。
　　“这几个都是我的朋友！”叶明开口道。
　　西王母明白他的意思，点头道：“既然是圣人的朋友，自然也是瑶池的贵客！”
　　叶凡、李黑水、黑皇、圣皇子等人也都幸运地跟着叶明一齐进入了宫殿之中。
　　身后的各大圣地的年轻弟子目光中都带着羡慕嫉妒恨。
　　那可是各大圣主才有资格进入的大殿，可现在这群家伙竟然这么好运，认识一位圣人也水涨船高可以进入其中。
　　一行人，也就是叶凡身为圣体出名一点，李黑水等人是十三大寇的子孙，吊儿郎当，加上一只猴子，一只大黑狗，和一个三四岁的小女孩，颇为怪异。
　　叶明入主座，所有人都拜了下去，对他行大礼，每一个人都很激动，这可是一位当世圣人啊。
　　就连西王母也同样如此，虽然瑶池底蕴深厚，但是一位当世圣人实在是太难的了，而且，叶明如此年轻，日后很有可能是证道的存在。
　　忽然一人开口道：“荒古圣体也在？当日我进入青铜仙殿……”
　　“你们想杀他吗？”最上方，端坐大殿中央的叶明开口。
　　“圣人前辈，他是荒古圣体，进入了青铜仙殿得到了狠人大帝留下的万物母气，很有可能得到了狠人大帝的传承。”南宫正道。
　　“真是没有想到，这位小友如此了得，竟活着从青铜仙殿中走出，且得到了如此不世圣物。”有一位雄主道，眸子明灭不定。
　　所有人都盯着叶凡，无论是老辈人物，还是大殿门口的年轻一代，神色皆不是很友善。
　　若非是在瑶池，且因叶明这个当世圣人与其有关，恐怕早有人按捺不住，出手抢夺了。
　　毫无疑问，如果叶凡走出瑶池，上次的流血的夜晚多半还会上演，暗中肯定会有人出手。
　　“圣体果然有大机缘，得到了狠人大帝的圣物，定也继承了部分仙藏。”摇光圣地的一位太上长老说道。
　　此话初听没什么，但是若细琢磨，其心可诛！
　　狠人的传承、继承者，这些字眼太过敏感了，会引天大的动乱的，动辄有杀身大祸。
　　狠人不同于其他大帝，最初号称吞天大帝，整片大地都因他而颤栗，谁也不想他的功法第二次出世了。
　　在这一刻，大殿中有些寒冷，所有人的目光都聚焦在叶凡身上，许多人都带着淡淡冷笑，意味深长。
　　“你们想要要杀叶凡？”叶明开口，扫视所有人，眸光所过之处，没有人敢与他对视。
　　南宫正开口道：“我们不是要杀圣体，只想弄清楚他有没有得到狠人的传承？”
　　“得到又如何，没得到又如何？叶凡是我的朋友，谁要杀他就是跟我作对，你们可以试试！”叶明声音铿锵有力，将所有人的耳鼓都震的嗡嗡作响。
　　大殿中鸦雀无声，杀叶凡等若跟叶明作对，如今谁敢得罪当世圣人？
　　“前辈太霸道了吧！即便是圣人，也不见得天下无敌……倘若真的有人得了狠人传承，岂不是要祸乱天下？”角落里有人小声道。
　　叶明眉头微微一挑，嘴角露出了一丝冷笑。
　　还真的有人敢跳出来？
　　“藏头露尾的鼠辈，竟敢对圣人不敬，给我滚出来！”
　　赤龙老道大怒，伸手一抓，一道苍老的人影当即惨叫一声，跌了出来。
　　“是摇光圣地的太上长老！”有人认出了老者的身份。
　　“摇光圣主，你们好大的胆子，是想和圣人为敌吗？”李黑水扯着大旗大叫起来。
　　摇光圣主的面色当即就黑了，谁敢跟一个圣人为敌？
　　他怒斥那老者道：“谁让你说话的？没有规矩，还不快给圣人请罪！”
　　“还请什么罪，冒犯圣人，当诛！”赤龙老道大手一抓，那老者直接被抓爆。
　　“赤龙你……”摇光圣主面色大变，最终还是咬牙忍了下来，他见识过赤龙的手段，如今赤龙突破了王者，他不是对手。
　　叶明摆摆手道：“叶凡的事情我也知道，他确实进入了青铜仙殿，万物母气也确实是狠人遗留。不过，叶凡并没有得到狠人的传承，他修炼的功法另有来历。”
　　众人虽然心有不甘，但也不敢说什么，当世圣人要维护叶凡，谁敢说什么？
　　瑶池大会大会出现圣人的消息已经传出去了，飞快的传遍了整个东荒。顿时引起了大地震。
　　大会散去之后，叶明被瑶池圣地留下了下来。
　　叶凡和李黑水等人先一步离开。
　　就在叶凡一行人刚刚出城的时候，天空云层震碎，一只巨大的手掌抓了下来。
　　天空中，这只手掌足足有一亩大小，流转着金属般的光泽，将叶凡等一行人全都覆盖在下面。
　　大地崩碎，就连岩浆都从地底喷涌了出来，若不是神城有级阵法守护，多半也会崩碎。
　　“好胆！”
　　赤龙王也在其中，当即大怒。
　　先前叶明就宣布了不得与叶凡为敌，可现在就有人敢出手，真是胆大至极。
　　砰！
　　赤龙王竟然处在下风，虽然竭尽全力抵抗，但那只大手寸寸压落而下。
　　“天啊，到底是谁？竟然连赤龙王都不是对手！难道是某个圣地携圣兵前来？”
　　“竟然敢冒天下之大不韪对圣体出手，难道不怕圣人怪罪吗？”
　　“圣体身上带着万物母气，而且很有可能得到了狠人大帝的传承，谁不想抓住他拷问一番？”
　　“嘿嘿，这下有好戏看了，若是引来了荒古世家，大帝兵器一出，就算是圣人也不是无敌的。”
　　瑶池中，叶明心中有所感应突然身形一闪，出现在城外。
　　“放肆！”
　　叶明袖袍一挥，那只大手直接崩碎。
　　“圣人出手了！”所有人都隐隐颤抖，圣贤之怒啊。
　　然而，就在所有人都以为尘埃落定的时候，一道龙吼声猛然炸响，宛若晴天霹雳一般，天空瞬间就黑暗了下来。
　　“嗡！”
　　虚空轰鸣，如一张破布在被人猛力抖动，连神城都受到了冲击，像是生了大地震。
　　在这一刻，神城所有人都震惊了，远远望去，黑气弥漫，雷云滚滚，有龙啸传出。
　　一股无法想象的威压一瞬间就笼罩了全城，没有人可以抗拒，很多人几乎都在同一时间软倒在地。
　　诸多修士灵魂战栗，忍不住膜拜了下去，这完全是不由自主，像是在面对一个神明，充满了天生的敬畏。
　　极道神威！
　　所有人都被惊住了，张口结舌，根本说不出一句话来，许多老辈人物的嘴唇都在哆嗦。
　　人力何以抗衡这种神威？血肉之身根本无法承受，没有人接的下来！
　　古之大帝的无上风姿可见一斑！因为，这仅仅是他们兵器，远不能代表他们自己。
　　“天啊，发生了什么，有人挟极道兵器而来，这是要与圣人开战吗？”
　　“千万不要打，不然山河崩碎，大地沉陷，一切都将毁灭，没有人可以活着离开！”
　　神城中，许多人在惊恐的大叫，更多的人在默默祈祷。
　　双方真要是打起来，比现在将要可怕无数倍，没有人希望生那样的战斗。
　　赤龙王和十三大寇等人更是面色狂变，他们意识到，对方多半不单纯是为了叶凡而来，恐怕是以叶凡为饵，想要伏杀叶明。
　　伏杀当世圣人啊，这要是传出去了，恐怕会引起整片东荒的大地震。
　　圣人一怒，岂能小觑？
　　但是，更多人心中担心不已，这可是极道帝兵啊，一旦全面复苏，就算是圣人也绝对不是对手。
　　“这究竟是哪一件极道帝兵？到底是谁竟然如此胆大包天要伏杀圣人！”所有人心中都在猜测。
　　东荒，掌握在世人手中的极道圣兵，如果只论完好无缺的，仅有一手之数，瑶池有一件，妖族大帝留有一把。
　　此外，摇光有一尊龙纹鼎，姬家有一面虚空古镜，剩下的就是姜家的恒宇炉，到底是其中哪一件？
　　浩瀚大地，百万王朝，万古岁月，也仅磨砺出五件无缺圣兵，被各大势力持有，每次动用都摧枯拉朽。
　　天空中极道帝兵一片昏沉，只有恐怖威压，不能见其踪迹，这是在刻意隐匿，不想暴露在世人眼前。
　　甚至，连其波动都不可捉摸，只能感应到帝威，而不能捕捉到其独有的神韵，以及特别的气息。
　　瑶池圣地，也是气氛沉重，竟然有人拿着帝兵前来，这无异是对瑶池圣地的挑衅。
　　西王母沉声道：“沟通西皇塔，关键时刻，挡住对方的帝兵，助圣人一臂之力！”
　　“轰！”
　　那件极道帝兵吞吐天地精气，一下子将天地间的灵气都给抽干了，猛烈复苏。
　　“快，催动西皇塔！”西王母面色狂变，没想到对方真的如此胆大包天，大帝兵器一击之下，这片神城都会被毁掉。
　　天空中，帝兵沉浮，极道神威压落。
　　眼见着就要毁天灭地。
　　然而，就在此时，让所有人都目瞪口呆的一幕出现了。
　　只见叶明仰天出一声长啸，声音中充满了兴奋，整个人逆空而上。
　　轰！
　　一股无比强大的气息从叶明的体内爆涌而出，直接将漫天的雷云都震碎了。
　　那件极道帝兵总与露出了庐山真面目。
　　“什么，竟然是他！”
　　“这不可能！”摇光圣主面色狂变，失魂落魄。
　　只见，天空上，一尊黑金龙纹鼎沉浮不定，吞吐出毁天灭地的神光。
　　竟然是摇光圣地的极道帝兵，黑金龙纹鼎。
　　传说，这尊鼎乃是五万年前一个风雨交加的晚上自己铸就而成的，充满了诡异。
　　所有人都复杂的看着摇光圣主，没想到伏击圣地的人竟然是摇光圣地。
　　摇光圣主失魂落魄，他乃摇光之主，出动帝兵竟然连他都不知道，这让他有种非常不好的预感。
　　天空中，叶明和黑金龙纹鼎相对而立。
　　黑金龙纹鼎吞吐神芒诸天都要颤栗。
　　叶明纵然平平淡淡，静静的立身在那里，然而，身上同样有一股极道之威弥漫。
　　“帝威！”
　　黑金龙纹鼎中传出一道不敢置信的声音，怒道：“这怎么可能，这个时代，怎么可能有人能成帝？……不对，你还没成帝……或者应该是拥有准帝的实力！不过，这怎么可能？！”
　　这道声音起初无比的震惊和骇然，说到后面却突然狂笑起来，道：“哈哈……没想到，竟然能逮到这样一个，人物若是吞噬了你，我也能踏入那个境界！”
　　黑金龙纹鼎中的声音，让所有人都惊骇无比，一道道震惊的目光看向叶明。
　　准帝啊，离证道成帝只有一步之遥，而且这么年轻，难道这片天地间又要出现一位当世大帝了吗？
　　显然，他们忘了那句“拥有准帝的实力”……
　　有人兴奋，也有人目光充满了愤恨和不甘。
　　那些圣地的圣子圣女个个眼高过顶，自诩日后定能走上帝路，可此时却猛然现，前面出现一座天堑，很有可能不等他们成长起来，就已经有人证道了，这简直就是最悲催的事情。
　　一世只能有一人成帝，这是这片天地的法则。
　　只要有一人成帝，就断了天下人的路。
　　这样的例子，在万年前就有一个。
　　万年前最惊艳绝伦的天才盖九幽不正是因此不能证道吗？
　　这种事情现在很有可能落在他们身上……
　　这叫他们怎么能甘心？
　　此时，很多人心中甚至在诅咒，希望叶明死在极道帝兵之下。

第四百一十六章 借帝经
　　天空之中，帝威弥漫，神城绽放光芒。
　　一道极道绿光冲天而起，和黑金龙纹鼎遥遥相对，守护着神城，大帝的威能绝对不是普通人能抵挡的了的，地面上的人，若不是躲进了神城，早就被碾碎了。
　　“摇光圣主，你们想干什么？携带帝兵来我神城，莫不是要开战！”西王母盈盈走来，语气锐利。
　　摇光圣主此时有苦说不出，他虽然是摇光圣地的圣主，但很明显，今天的事情他压根就不知情。
　　但此时，就算他想撇清关系，恐怕也没人会相信。
　　摇光圣主上前一步，面露厉色，看向天空上的黑金龙纹鼎充满了愤怒，喝问道：“你究竟是何人，竟敢随意出动黑金龙纹鼎！”
　　“嘿嘿……你真以为黑金龙纹鼎是你们摇光圣地铸造的？真是笑话。”
　　黑金龙纹鼎中传出一道不屑的笑声，说道：“在摇光圣地隐藏这么多年，我们不过是把帝兵寄存在你这里而已。本来今日不想暴露身份，只想抓个圣人而已。却没想到竟然碰上一尊‘准帝’。不过也不要紧，只要吞噬了这尊‘准帝’，我也可以攀登帝道，从此横绝天下，区区一个摇光圣地的身份，不要也罢。今日，该是我们这一脉重新出世的日子了！”
　　此人十分得意，显然他很有信心能镇压叶明，虽然面前面对的是一尊战力堪比准帝的存在，但有帝兵在手，他就是无敌的。
　　“你到底是谁？”摇光圣主面色乌黑，差点气的吐血。
　　摇光圣地传承数万年，竟然是给别人徒做嫁衣？这叫他如何能接受？
　　“摇光圣地如同枯木，一个隐藏的势力扎根其上，汲取养分……如今竟然连帝兵都被别人掌控了，真是可笑。”
　　叶明目光深邃，看着对方，淡然的说道：“不成大帝，就无法铸造出帝兵，我也不相信黑金龙纹鼎会是摇光圣地的人铸造的。摇光圣地坐落在狠人的帝墓之上，黑金龙纹鼎应该就是狠人打造的吧！”
　　“什么……黑金龙纹鼎竟然是狠人打造的？这怎么可能！”
　　“黑金龙纹鼎成道于五万年前，难道狠人活到了那个时候？这怎么可能！狠人大帝可是成道于二十万年前，她若是没死，虚空大帝、无始大帝等人怎么可能成帝？”
　　众人一片哗然。
　　尤其是摇光圣主，更是无法相信自己的圣地竟然会跟狠人牵连上关系。
　　“你……你怎么知道！”黑金龙纹鼎中的那道声音极为骇然，这可是黑金龙纹鼎的最深的秘密，如今被人说破，这让他有种惶恐的感觉。
　　这道声音，无异是证明了叶明所说的都是真实的。
　　“狠人大帝一生坎坷，但对人族有大功德，你得到了他的传承，不为人族做贡献不说，这种仗着有帝兵在手伏击当世圣人的事情，恐怕以往也没少做吧！或者前段时间姜太虚遭到帝兵攻击，就是你们干的？”
　　整个北斗，人族无数，就算是荒古时代不利于修行也不该只有区区几尊圣人，圣人如此之少，多半有一些圣人遭到了这家伙的黑手。
　　黑金龙纹鼎中传来一声冷哼，没有否认。
　　既然已经暴露了狠人传承的身份，隐藏下去也毫无意义。
　　有帝兵在手，他相信，天下之大，都能去的。
　　轰！
　　人群一阵哗然，前段时间，五千年战力第一的神王姜太虚回归的时候，遭到了不明人携带帝兵攻击，若不是姜家有恒宇炉守护，神王恐怕就要被暗算了，没想到，竟然也是此人做的。
　　叶明一点也不奇怪，各大荒古世家同气连枝，而那些数千年前跟姜太虚有仇的人都没有帝兵，会用帝兵攻击姜太虚的，毫无疑问就是这群家伙，想要吞噬姜太虚的神王本源。
　　只是他们不知道姜太虚已经突破了圣人，有恒宇炉在手，他们根本无法得手，功亏一篑。
　　“你知道的太多了！”
　　黑金龙纹鼎中的声音变冷，他决定战决，因为此地还有一尊西皇塔不弱于黑金龙纹鼎，若是生波折，今日恐将功亏一篑。
　　但是只要能吞噬了叶明，他也能成为准帝，到时候，再次回来，横扫天下，他这一脉，就不用再躲躲藏藏了。
　　轰！
　　黑金龙纹鼎倒转，可以看到，里面有一个白苍苍的老者坐在其中，如同一轮大日，坐落在无尽的黑暗夜空。
　　帝兵轻轻震动，顿时天塌地陷，一道乌黑的龙形闪电直接击穿了空间，将域外一颗星辰斩落，宛若来到了末日。
　　强大的极道帝威横扫诸天，整片东荒都震动了起来。
　　“有人在全面催动帝兵，一件远古的大帝兵器复活了，这怎么可能，到底需要多么强大的力量才能做到这一切！”
　　黑金龙纹鼎被一股无上力量催动的几乎要复活了，东荒最强大的一批人都有了微妙的感应，全都被惊动了。
　　尤其是各大荒古世家，就更加不安了，他们洞悉，这是黑金龙纹鼎在复活，谁在主导这一切，到底想干什么？！
　　在姜家，绝代神王白如仙，遥望着这边。
　　东荒的一座荒山之上，一个头乱糟糟的疯老头也朝这边看了一眼，旋即又低头看着地上的花朵又哭又笑起来。
　　神城之中，天璇圣地遗留的赌石坊内，看门的老人幽幽一叹。
　　瑶池圣地也同样十分紧张，气氛凝重，分成了两派。
　　一派主张出动帝兵，对抗黑金龙纹鼎，毕竟，对方携带帝兵前来，简直就是挑衅瑶池圣地，而且，若是能救下叶明，也算是结下了一段恩情，毕竟对方日后很有可能是能证道的存在。
　　另一派则是认为没有必要出手，事不关己，高高挂起。
　　双方争论不休。
　　神城之外，叶明依然不为所动，静静看着前方，眼眸中星辰演化，宇宙诞生种种玄机全都在一起流转。
　　“你太托大了，在帝兵面前，你，不堪一击！”白发老者冷笑，控制这黑金龙纹鼎猛然的压落而下。
　　地面轰然崩裂，炽热的岩浆都冲地底喷涌了出来。
　　这一刻，就连叶明，都感觉到无尽的压力。
　　黑金龙纹鼎锁住了这片空间，帝兵之威，就算是准帝也无法逃脱。
　　看到这一幕，神城中的人都是为之一叹，若是没有后手，叶明肯定不是帝兵的对手。
　　万年难得出现一位的准帝，难道就此要陨落了吗？
　　叶凡、李黑水、赤龙等人更是目眦欲裂。
　　就在这时，让所有人都震惊的一幕出现了。
　　只见叶明非但没有束手就擒，更没有想办法逃走，反而逆空而上，朝着黑金龙纹鼎冲了过去。
　　“他想要干什么？”所有人都觉得，此时叶明最好的选择应该是想办法逃走，日后证道再归来报仇。
　　可没想到，叶明他竟然会主动起进攻。
　　“哼，找死！”白发老者冷笑，控制这黑金龙纹鼎动了进攻。
　　嗡！
　　一股漆黑如金属般的波纹横空向叶明扫去。
　　帝兵强大的威力是毋庸置疑的，真若复苏，一击之下可让北域沉陷，可斩落星辰。
　　若不是想要吞噬叶明的本源，全力催动帝兵，足以把叶明打得灰飞烟灭。
　　然而，就在所有人都认为叶明会被帝兵镇压的时候，只见叶明的身形微微一顿，旋即直接冲破了涟漪，接近了帝兵的近前。
　　帝兵之威，对他无效。
　　没有人看到，叶明的身上有轻微涟漪，就是这个无视了帝兵之威。
　　现在的叶明实际上是在另一个空间，帝兵自然无法攻击到他。
　　叶明正是有虚实空间，才敢如此托大，要硬撼帝兵。
　　然而在众人看来，叶明一手压制黑金龙纹鼎中的神o，另一只手握拳，狠狠的朝黑金龙纹鼎打去。
　　咚！
　　宛若天地初开的第一道雷音，涛声滚滚，整座神城都震动了起来。
　　所有人都目瞪口呆，满脸不敢置信。
　　叶明竟然在空手硬撼帝兵。
　　徒手接帝兵，传说中，只有那位横扫诸天无对手的无始大帝在未成道前做到过。
　　见到这一幕的人也不禁胆寒，宛若对神明般的敬畏从心中升起。
　　“这不可能！”
　　白发老者更是不相信，帝兵之强大，天下无敌，怎么可能被人硬接，而且还是徒手？
　　他状若狂，极道帝兵狂霸，一片炽盛的光扫来，黑金龙纹鼎立劈宇宙，打向叶明。
　　这是一片永恒的仙光，无物不破，摧枯拉朽，似是要毁掉整片星海，重建新秩序，开辟出崭新的天地。
　　一片汪洋般的帝兵力量淹没了此地，让这块区域彻底崩开，化为一片黑洞，混沌气出没。
　　然而，当一切静下来，叶明屹立虚空不动，丝毫无损。
　　“怎么可能？！”白发老者面露骇然。
　　这时，却见到叶明微微摇了摇头，道：“不愧是大帝兵器，即便是压制了其中的神o复苏，也是如此恐怖。”
　　可以看到，叶明的手掌中不断的滴落血液。
　　叶明一路修炼而来，肉身强大无比，可以说，同阶无敌，就算是遇到了圣体也不会落于下风，但此时还是受伤了。
　　帝兵的强大，可见一般。
　　不过，叶明旋即冷笑起来，道：“既然见识了帝兵之威，留你也就没用了。”
　　随着他话音的落下，惊变生，黑金龙纹鼎突然轻轻一震，将白发老者震了出来，而后，化作一道乌光，落入了叶明的手中。
　　“这怎么可能！这不可能！”白老者绝对自己要疯了，这可是帝兵啊，怎么可能被被人夺走？
　　同样，黑金龙纹鼎在叶明的手中也不断的震动起来，里面的神o在复苏。
　　叶明皱了皱眉头，虚实空间的力量压了上去，黑金龙纹鼎顿时平静下来。
　　“这不可能！不可能！”白老者根本不敢相信。
　　“没什么不可能的！”叶明冷笑。
　　平常情况下，当然没人可以夺取帝兵，但他利用兵字秘，反控了帝兵，虽然只有短短的一瞬间，但足够了，加上他有小元和虚实空间，镇压住帝兵中的神o，所以才能夺走帝兵。
　　当然，这件帝兵他也不能挥出威能，只要神o复苏，就会对他出手。
　　虽然叶明有“拘灵遣将”之法，但他现在可不觉得可以控制神祗。要是让小元直接将神祗毁灭又觉得有些可惜，因此，现在他手中的这件帝兵也只能当做一件坚固不可催的兵器而已。
　　神城中的人也是看的目瞪口呆，那可是帝兵啊，竟然就这样被人夺走了？
　　尤其是那些荒古世家的人，更是浑身冒冷汗。
　　他们这些荒古世家之所以能屹立数万年不到，就是依靠帝兵，可现在竟然出现一个能夺走帝兵的人物，那他们日后还能安全吗？
　　叶明把一切都看在了眼不过也不在意。
　　随后，叶明伸手将白发老者封印了起来，扔入了虚实空间。
　　疑是有狠人传承的老头，自然要物尽其用，让小元提取。
　　做完这一切，叶明这才缓缓落下，走入神城。
　　“参见准帝大人！”
　　所有人都轰然行礼，和先前不一样，这一次，所有人都心服口服，更是胆战心惊。
　　先前，叶明没有暴露身份，这些人以为他只不过是一个圣人而已。
　　圣人虽然强大，但是各个荒古世家也有底蕴，而且有帝兵在手，丝毫不惧。
　　可现在知道了叶明竟然是准帝的实力，而且是一尊能硬撼帝兵，夺取帝兵的存在，他们自然胆战心惊了。
　　毕竟，他们的底蕴也没有准帝，现在就连帝兵似乎也不安全了，怎么叫他们不惊恐？
　　“诸位请起！”
　　叶明摆了摆手，直接进入了神城中心，那是瑶池圣地所在。
　　“他来了……”
　　瑶池圣地的人惊慌失措。
　　“完了，他不会责怪我们先前没出帝兵对抗黑金龙纹鼎吧！”
　　“我早就说了唤醒帝兵抵挡黑金龙纹鼎，你们偏偏不让，这下好了，非但没有结下善缘反而可能触怒对方！”
　　“我怎么知道他竟然能在帝兵之下活下来？”
　　“哼，可他现在不但活下来了，而且还夺取了帝兵，要是他迁怒于我们怎么办？就算我们复合西皇塔恐怕也不是他的对手！”
　　“好了，别吵了，前辈能成为准帝，日后定是证道的存在，自然是大气魄的人，怎会小肚鸡肠？”西王母冷声道，但是她的心中也忐忑不安。
　　叶明此时已经走了进来，看着面前惶恐不安的瑶池众人，他笑了笑，淡淡的道：“听闻西皇母惊艳绝绝，所创的西皇经更是举世无双，此次前来，欲借帝经一观。”

第四百一十七章 万龙巢
　　“借帝经一观！”
　　简简单单的五个字，却犹如神锤一般，砸在了瑶池众人的心中。
　　果然，还是避不了啊，先前没有及时出手，就等于是得罪了对方。
　　“这该怎么？此人乃是准帝实力，而且能镇压帝兵，就算是出动底蕴也恐怕不是对方的对手啊，除非全面复苏帝兵，只是那样的代价太大了！”
　　“难道真的把帝经借给他？这绝对不可能，帝经乃是瑶池圣地立道的根本，不容外传！”
　　西王母眼睛微微一转，非但没有惧色，反而上前盈盈笑道：“前辈想要观看帝经也不是不可以……”
　　“不行……帝经绝对不容外传！”其他长老纷纷大叫起来。
　　叶明眼睛微微眯起，淡淡的扫过全场，这群人顿时噤若寒蝉，没有一个敢跟他对视的。
　　叶明看着西王母，笑道：“只要愿借帝经，我愿以九秘交换。”
　　“九秘！”所有人都倒吸了一口凉气，就连西王母也眼中闪过一丝惊异。
　　九秘，存在于传说之中，据说集齐九秘可以得到一种仙术，飞升成仙。
　　想了想，西王母还是摇头道：“九秘虽好，但我们的西皇经乃是人族大帝西皇母开创，可以证道成帝的古经，并不比九秘弱。而且，贪多不烂，西皇经就足够我们参悟一辈子了！”
　　西王母不紧不慢，继续说道：“西皇经绝对不会外传，但是前辈想要观看我们的帝经也不是不可以，只要加入我们瑶池圣地，帝经自然会对您开放。”
　　叶明眉头微微一挑，倒是高看了这位西王母一眼。
　　叶明微微笑了起来，道：“你就不怕我假意答应你，得到帝经之后就离开？”
　　“前辈乃是准帝高人，日后证道的存在，若是连这点信用都守不住，不需我说，日后自会有心魔干扰。”
　　叶明摇摇头，道：“加入瑶池就算了，我没兴趣，不过我还是要观帝经。”
　　西王母皱眉，想了想，道：“其实，前辈不加入瑶池也可以，还有一个办法！”
　　“哦，你说说看！”叶明十分感兴趣。
　　然而，西王母下一句顿时让他面色僵住了。
　　西王母笑眯眯的说道：“我这徒儿年方二八，已将西皇经修炼到极为精深的地步，虽然比不上前辈，但也算是天之卓绝。只要前辈将我这徒儿娶了，她的东西自然就是您的了。”
　　西王母的意思很简单，想学帝经，要么加入我们，要么娶了我徒弟，到时候，帝经就算是嫁妆了。
　　当然，瑶池圣地也不亏，她们知道天地即将大变，若是能得到一位准帝的支持，日后自然会很好过。
　　更何况叶明如此年轻，日后很有绝大的机会能证道成帝，到时候，还能少了丈母娘家的好处？
　　叶明眼睛微眯，你徒弟可就在旁边呢，你就这样要把徒弟卖了？
　　一旁，瑶池圣女的秀衣都飘了起来，雪白裙衣飞舞，将她的身材勾勒的曼妙多姿，像是九天神女降临人间。
　　她的美毋庸置疑，惊艳天下，各大不朽的圣地、中州的古老神朝、古族诸多王族等都曾提亲，不过都被婉拒了。
　　此时听闻师傅要将自己许给这位少年准帝，即便是以她的淡然也不禁羞红了脸。
　　叶明摇头拒绝，虽然瑶池圣女的确是世间少有的美女，但叶明美女见的多了，更在乎的是感情，比如，被他搞的一塌糊涂的水浒世界的那三位……
　　瑶池圣女面色顿时惨白，旋即低头悄然告退，但是，谁都能看到她眼底的那一丝落寞。
　　叶明面无表情，他知道瑶池圣女不见得是喜欢他，很有可能只是被当面拒绝了心中不舒服罢了。
　　半日后，叶明从瑶池圣地中走了出来。
　　虽然表面上没有得到帝经，但是瑶池圣地还是拿出了一些东西。
　　那是西皇母身前的手札，里面虽然没有记录修炼的经文，但却记录了不少帝道感悟，甚至还有一些关于西皇塔的炼制的过程。
　　这些东西对叶明来说，比帝经本身更重要，毕竟，到了他这个层次，更多的还是需要感悟，修炼的经文并不是那么重要。
　　叶明之所以想要观看帝经，只是为了多一些参考，毕竟，他日后要证道肯定是要开创出自己独有的经文秘术。
　　随后，叶明在神城停留了半个月，各大圣主纷纷前来朝拜，毕竟，叶明很有可能是当世人族唯一的“准帝”，上一位准帝还是八千年前的盖九幽呢，都不知道还有没有活着。
　　期间，叶凡、李黑水等人也死皮赖脸的认了叶明做老大，连黑皇都非要加入。
　　叶明自无不可，这几个家伙，叶凡不用说，日后的叶天帝，其他几人也十分有潜力，等天地大变之后，修炼到大圣甚至准帝都不是不可能。
　　赤龙道人的命都是叶明救的，加上也是得到了叶明的指点才突破了王者，自然也加入了这伙组织。
　　而且赤龙道人还拉拢着孔雀王，青蛟王等几个结拜兄弟加入了。这不但是为了补充了中端战力，更是为了孔雀王等人着想。
　　赤龙道人知道他这几个兄弟都是天资绝伦的人，只是生不逢时遇到了荒古时代，才迟迟不能突破王者，若是加入了叶明的组织，日后叶明随便指点几句，突破王者，甚至成圣做祖都不是不可能。
　　而叶明也是投桃报李，毫不吝啬，拿出了大把的资源，又指点孔雀王几人，孔雀王几人这半个月来修为蹭蹭的往上涨，用不了多久，就能突破那层瓶颈。
　　而李黑水、柳寇、姜怀仁几个小子也是心思玲珑之人，见到孔雀王几人得了如此大的好处，也纷纷想把他们的爷爷十三大寇拉进来。
　　十三大寇也羡慕不已，不过第一大寇还在闭关，十三大寇同气连枝，加入天庭的事情还需要等到第一大寇出关之后才能做决定。
　　除此之外，叶明从白发老头那里就得到了自己想要的东西。
　　不得不说，这个家伙确实是一个大宝藏，竟然懂得吞天魔功和不灭神功两部帝经。
　　而且，此人还有一个徒弟，就是现在的摇光圣子。
　　而那个传闻得到了吞天魔功的华云飞，确实修炼了吞天魔功，却只是作为摇光圣子的资粮培育而已，等到日后成熟了，就要被采摘。
　　在摇光圣地中，除了这个老家伙之外，也有一部分人学了部分吞天魔功。
　　这群人，也算是这个老家伙的帮凶，叶明自然没有放过，全部灭了，还了摇光圣地一个干净。
　　对此，要摇光圣主对他也是感恩戴德，毕竟，那群躲在背后的老家伙死了，他就是真正的摇光之主了。
　　至于黑金龙纹鼎，摇光圣主更是没有提，就算提了叶明肯定也不会返还，这尊鼎本来就是狠人炼制的，与摇光圣地无关。
　　而且，叶明镇压了黑金龙纹鼎，算是得罪了黑金龙纹鼎中的神o，在没有想办法收为己用之前解除压制，一旦黑金龙纹鼎复苏，岂不是给自己找不自在吗？
　　至于华云飞，摇光圣子两个人，叶明并没有杀他们，虽然这两人修炼了帝经，得到了大机缘，但也像是两条鱼，被人控制，跳不出那条河流。
　　现在这个老家伙被叶明杀掉了，这两人也算是得到了解脱，日后会展到哪一步也很难说。
　　叶明也不担心两人会来报仇，这两人想要成为准帝，至少也得是三五百年后的事情了，那个时候，叶明早就不知道到达什么高等的境界了，根本不惧挑战。
　　到时候他还在不在这个世界还难说呢……
　　北地冰原。
　　这片地域海拔极高，过八千米，纵然是夏季，也是冰天雪地，寒风呼啸，亘古长如此。
　　昔年，最为黑暗的动乱年代，这里曾经生过惊天动地的大战，本是一个圣地的净土，结果彻底覆灭了。
　　绝世强者打穿了天穹，扫平了无尽雪山，让这里成为一望无垠的冰原。
　　冰原的最深处，见到一片高耸入云的大雪山，接连天穹，一片白茫茫。
　　几道神虹御空而来，眨眼间就落到了雪山之巅。
　　可以看到，这群人的为首者，面容仿佛有一层薄雾让人看不清楚，身形缥缈，仿佛不处于这个空间中。
　　在他的身后，跟着三个年轻人和一条黑狗，那黑狗壮如牛犊，一身黑毛溜光水滑，比绸缎还有亮丽，黑色还坐着一个三四岁的小女孩。
　　正是叶明、叶凡、李黑水、涂飞、黑皇和小囡囡一行人。
　　上次在瑶池圣地遇到叶凡的时候，这几个家伙就说要找叶明帮忙干一票。
　　涂飞道：“相传，七八万年前，根本没有冰原，而是绵绵无尽的雪山。隐约有传言，被姜家的神王持极道武器生生扫平了，最终才形成这个样子，仅仅留下这么一片雪山，方圆不过百里，成为一片遗迹。”
　　“上次我们来这里的时候无意中闯了进去，现里面竟然是万古难得一见的孕龙之地，只可惜里面杀机无数，我们的实力低微，否则上次绝对不会让真龙神药逃走。”
　　高山难望绝巅，耸入云霄中，上面是冰雪宫所在地，每座大雪山上，都有宏伟的冰宫。
　　叶明目光闪烁，仿佛穿透了无尽的冰原，看到了地底深处的场景，冰原之下是一道无尽的深渊，后面的地宫像是耸立在悬崖峭壁上。
　　下面漆黑如墨，根本望不到什么，让人有些毛的感觉。
　　下面有极为强大的阵法守护，即便是叶明也看不穿深渊的最深处，只能感觉到无尽的龙气还有神源气息，正是巨大的深渊中汹涌上来的，充满了玄秘与诡异。
　　叶明虽然没下去，但也知道下面是什么。
　　万龙巢，乃是古皇族的圣地，曾出过一位古皇，相当于今日的荒古世家。
　　不过，万龙巢自封于太古，那时候天地还没有异变，十分适合修炼，所以万龙巢中的强者还是非常多的，远过当今的圣地。
　　此次，叶凡等人把叶明叫来，就是为了捕捉万龙巢里面的真龙神药。
　　叶明对神药有兴趣，但他更是知道，万龙巢在太古前曾封印人魔，人魔身负两部帝经，分别是太阳真经和太阴真经。
　　这两部帝经被称作是人族的母经，叶明自然想要得到。
　　“走，下去吧！”
　　叶明带着几人直冲如地底。
　　无尽黑暗的深渊下，龙气如潮，不断汹涌，偶尔有神华闪耀，冲出几个神源颗粒，晶莹剔透，烁烁生辉。
　　上一次叶凡等人来的时候，小心翼翼。这次他们只要指路就行，有叶明，普通的危机根本不算回事。
　　一千米、两千米、三千米……一直下行到接近一万米，他们终于降落在地上，有一种古老与苍凉的气息扑面而来，像是回到了太古时代。

第四百一十八章 底下
　　深渊之底，并不是多么黑暗，有零星的神源碎屑，在闪烁光芒。
　　不过，深渊实在太大了，难以全部照亮，还是有些暗淡，放眼望去，一片空旷，根本不像是地底，倒像是来到了一片古战场。
　　就在前方，似有古老的建筑物，破败不堪，不成样子。
　　叶明的眸光如电，穿透了无尽的黑色迷雾，看清楚了，那是一处古老的祭台，很难推测它存在多少年了，镌刻满了岁月的痕迹，连石头都快腐朽了。
　　“是大帝阵纹！”
　　这个祭坛是由五色玉石堆砌而成，模样和叶明以前见过的那些穿越星空的祭坛差不多。
　　叶明仔细的打量，发现这个祭坛至少也存在数百万年了，里面的阵纹都被岁月磨得七七八八了，也不知通往何处。
　　“老大，不知道这个祭坛能不能修复？”叶凡忍不住问道，心情有些忐忑。
　　他上次来的时候，听黑皇说过，这个祭坛里面有大帝阵纹，除非大帝否则不可能复原，而叶明也是一位准帝或许有办法复原呢。
　　他实在是太想回到地球了，任何机会都不愿意放过。
　　“虽然想要彻底修复很难，但只要有材料，重新开启也不是不能做到，只不过，这个五色祭坛的另一端并不知道通往何处，或许，会直接迷失在宇宙中也说不定。”叶明然淡淡的说道。
　　叶明自然看得出叶凡想要回地球，不过，他并没有主动帮助叶凡，这种事情还是需要让叶凡自己去做，自己又不是保姆。
　　一行人朝前走去，里面共有九个龙洞，内部相通，皆连向万龙巢，他们步入后，被龙气洗礼，毛孔舒张，浑身舒泰。
　　他们循着龙气前行了十几里，来到一个到处都是石洞地方，状若蜂巢。
　　九个最大的龙洞都通向前方，那是一个巨大的巢穴，远远观望，神芒四射，里面绝对有惊世神源。
　　毫无疑问，那是万龙巢！
　　相距还有数里，隐约间看到万龙巢内有神源块沉浮，里面似乎封有生物！
　　上次叶凡他们就是走到这里不敢走了。
　　后来是叶凡冒险进入得到了几滴神药的药液。
　　不过，此次有叶明在，一行人根本就不用担心，直接朝里面走去。
　　一路上，可以看到有一些如玉石一般的源，里面封印着太古生物。叶明不管三七二十一，全部收了，叶凡等人都眼热不已，不过看叶明的目光也变得怪怪的，因为这些源对叶明来说应该没有什么用啊……
　　终于，他们走到了万龙巢的入口，里面就是核心部分，上一次就连叶凡也没能进去。
　　因为，这里有两个守护者。
　　一个巨大的神源块，里面封印这一个三头六臂的生物。
　　旁边还有一个近两米长的大块神源，璀璨刺目，让人睁不开双眼，里面封有一个人形生物！
　　他们绝对是太古王族，因为太古生物只有王族才是人形。
　　这两人不一定是祖王，但绝对是太古强者，否则万龙巢绝对不会让这两人来守卫大门。
　　“好多神源啊，要是能带回去就好了，只可惜会惊动这两个太古生物！”李黑水遗憾道。
　　旁边的黑皇更是满嘴口水，若不是小囡囡揪着它的耳朵，大嘴都差点咬上去了。
　　“这只死狗，死性不改。”叶凡等人暗骂，“这里可是万龙巢，里面沉睡这太古祖王，若是惊动了，那就麻烦了。”
　　“无妨！”
　　叶明摆摆手，他对万龙巢的情况可以说是清楚的，万龙巢不过是有两位大圣而已，若不是忌惮狠人在这里留下的后手，叶明甚至可以直接平掉这里。
　　两只区区的守护者，可阻挡不了叶明的脚步。
　　只见他屈指一弹，可以看到，那神源绽放光芒，微微一闪，就完全脱落了下来。
　　而那两只守护者根本动都没动。
　　“死了！”李黑水忍不住惊呼。
　　叶凡更是吃惊，因为他现，叶明刚才那一指中蕴含着无穷的奥妙，竟然是源天书中记载的一种源术。
　　他并不知道叶明也得到了源天书，所以无比的吃惊。
　　万龙巢的石门前有个坑，里面残存这真龙神药的气息，上一次，叶凡等人来的时候就是在这里看到了真龙神药，不过上次神药被叶凡惊走，现在应该已经逃到了最深处。
　　终于，他们临近了万龙巢中心区域了。
　　“那是……”在这一刻，所有人都颤栗，如末日来临了一般，就连叶明也瞳孔紧缩，见到了万龙巢内的另一物。
　　一具古棺在神源堆中沉浮，让人感觉阵阵窒息，血肉与骨骼似乎都要崩裂开来，这是一种恐怖至极的威压！
　　那堆神源碎块足有两三方，可将古棺淹没，可怕而又诡异。
　　看其所属位置，当为万龙巢的中心，龙气最盛，万龙缭绕，璀璨夺目，被神源块埋葬。
　　穷天地变化之极尽奥秘！此地太过非凡，说不清道不明，古棺根本看不透。
　　每一个人都有将形神俱灭的错觉，浑身骨骼与血肉嘎嘣嘎嘣作响，一切都是因为那口古棺的存在！
　　就连叶明也感觉毛骨悚然，似乎古棺中有大恐怖。
　　而此时，他们也终于见到了真龙不死药，就扎根在古棺前神源碎块中，万龙之气缭绕，整株璀璨夺目，不足一尺高，如龙蛰伏。
　　万龙之气都要流淌过此地，它是整座龙巢滋养出的一株圣物。
　　万龙之气缭绕，这株神药璀璨夺目，通体都呈金色，能有一尺多高，生有九片叶子。
　　每一片叶子都像是一片金色的云朵，美丽而炫目，还有些飘忽。
　　在这株太古神药的顶端，结有一枚果实，金灿灿，它的形状很特别，是一条巴掌长的金色小龙，晶莹剔透，栩栩如生，像是有生命。
　　真龙神药！
　　所有人的目光都火热了起来。这可是一株不死药啊，而且还是成熟的不死药，举世难寻！
　　“老大，就靠你了！”
　　叶明微微颔，目光盯着迷雾深处，那里杀机无限，有极其强大的阵纹守护。
　　不过，叶明不在意。
　　一路前行，约莫过了两里，一个龙形古洞中，有一个三米长的神源块，光芒刺目，当中有一个紫中年男子在沉睡，与人一模一样。
　　他没有鳞片，没有兽尾等，非常的神武，让人忍不住想膜拜，封在神源中，安眠于此。
　　这是一个成年的太古王族，堪比远古圣人的存在，甚至更可怕。
　　叶明微微点头，而后袖袍一卷，直接把对方连神源带人一起收走。
　　“这个家伙是个圣人，抓回去可以炼制成圣丹！”叶明淡淡的解释道。
　　当然，叶明没说的是他可以让小元直接提取其体内的精华。
　　叶凡等人目瞪口呆。
　　先前还真是剥落神源，这次竟然连人都要抓。
　　这群太古生物遇到叶明还真是倒了八辈子霉。
　　“圣丹！”大黑狗狂流口水，“那可是用一位圣人的全部精华炼制成的丹药啊，王者服用了，有一半的几率成为圣人！”
　　“嗷呜！”黑皇兴奋大叫：“多抓几个，回头全部炼丹。”
　　叶凡等人一头黑线，这只死狗还真是感想啊，那可是圣人啊。
　　“这样会不会不太好啊，要知道，圣人可是几千年都难出一个！”
　　叶明笑道：“那是我们人族。在太古，这些太古王族只要成年了就是圣人，极个别甚至能踏上极道巅峰。在太古的时候，这群家伙把人族当做食物，等到天地大变这群家伙醒过来了，如此多的圣人，人族怎么抵挡？还不如趁着现在的机会，一网打尽！”
　　“什么！竟敢拿我们人族当食物，太可恶了，回头炼药的时候给我留个翅膀，我要活烤了他们！”李黑水和涂飞大叫道。
　　他们本就是十三大寇的子孙，无法无天的性格，此时更是义愤填膺。
　　不久后，他们又看到一个大手神源块，里面封有一个女子，非常恬静，与人类的少女一样，根本看不出是太古生物。
　　不过，仔细感应却可以现，有一股汪洋一样的恐怖力量在少女的体内蛰伏，一旦爆出，天地同毁！
　　“妈的，又一个王者，数量肯定是跟紫山差不多！”大黑狗咕哝。
　　然而，和先前一样，遇到祖王级的太古生物，叶明直接收走，不如圣人的也收走，不浪费是叶明的原则。
　　这也是叶明有虚实空间，换做其他的准帝，都做不到这一点，想要动这里的神源，恐怕早就把里面的生物惊醒了。
　　他们径直向前，目标很明显，冲着朱红色的古棺而去，因为不死药就生长在那里，有上万道龙气缭绕。
　　古棺沉浮，也不知道存在多久的岁月了，被数方神源块淹埋，但是棺椁的古老气机难掩，镌刻满了光阴的痕迹。
　　“受不了……”
　　大黑狗第一个忍受不住了，那口朱红色的古棺太过恐怖，纵然有阵纹守护，但是绝世杀机还是透了进来。
　　无论是黑皇还是叶凡，他们的肉身都世间少有，可是此刻竟有要龟裂的迹象。
　　叶明微微皱了皱眉，身上闪现出一道蒙蒙的神光将几人守护起来。
　　“棺椁中该不会是一位远古大帝的尸体吧……”大黑狗想到了这一可能，激灵灵打了个冷颤。
　　朱红色的古棺横陈虚空中，许多神源块将它淹埋，荒古的气息迎面扑来，仿佛置身在远古的大地上。
　　恍惚间，古木参天，蛮龙、洪荒生灵横行，浩瀚大地上到处都是烽烟战火，大荒中战场无尽，最终古之大帝出，平定八荒。
　　大黑狗像是被人踩了秃尾巴一样，跳了起来，道：“仔细看一看有什么标记，该不会真是一位大帝吧？！”
　　此刻，它战战兢兢，心有惊惧，竟有夺路而逃的冲动，对远古大帝自内心的忌惮与恐慌。
　　“没有什么印记……”叶凡自语，他们围绕着古棺远远转了一圈，并没有现丝毫线索。
　　“没事，远古大帝都死了，不管他是谁都不用怕。”大黑狗强自镇定，为自己打气。
　　“大帝就算死了，一具尸体也能压塌诸天。更何况里面埋葬着的那位狠人还没死！”叶明说道。
　　“什么，里面是狠人大帝，还没死！”黑皇浑身的毛都炸立了起来。
　　别人不知道，它可是知道，当初无始大帝曾评价过狠人大帝，万古无一，憾生不逢时不能与之做对手。
　　能和镇压诸天万界的无始大帝做对手的人该多恐怖，用脚趾头也能想得到。
　　“可是，南宫正他们不是说狠人大帝在青铜仙殿兵解了吗！”
　　“对啊，各大圣地都曾经得到了一部分狠人的尸体！”
　　“不过，各位圣主当时也提到了，狠人很有可能活了四世，难道这是狠人最后一世的棺椁？”
　　叶明解释道：“和青铜仙殿一样，只是狠人蜕变遗留的一部分遗体而已，狠人大帝惊艳万古，自然不是普通大帝能比得上的。”
　　“现在怎么办？真龙神药扎根于狠人大帝的棺椁前，取不到啊！”
　　几人看着方叶明，询问他的决定，毕竟，唯一有希望得到真龙神药的就只有叶明了。

第四百一十九章 不停留
　　叶明知道，这株真龙神药已经产生灵智，可以交流，便让小元传音。
　　小元可以模仿不死药的灵智。
　　一会儿，小元道：“他不愿意离开，不过会给你一颗灵珠。不过只要有了灵珠，以我的能力，只要能量足够，多少真龙神药都可以有！”
　　果不其然，真龙神药张嘴一吐，一颗金色的灵珠飞了过来。
　　这是真龙神药成熟之后凝结而出，服用后可以再活一世。
　　比叶凡当初得到的那几滴灵药真血要强多了。
　　叶明也不再强求，真龙神药乃是狠人大帝的，叶明知道狠人大帝没死，真龙神药以后还会回到狠人大帝身边，自然不愿意强取神药得罪狠人大帝。
　　不久后，他们又在里面遇到了两具古棺，这次叶凡等人平静了许多，或者说都麻木了。
　　再次前行数里后来到了万龙巢最深处。
　　“真龙的旧巢！”大黑狗又惊叫了起来。
　　在前方，一株株古木，无边无尽，早已枯死也不知道多少万年了，每一根树杈，数十人都合抱不过来。
　　龙木，相传是真龙筑巢用的神物！
　　许多条古木堆砌在一起，筑成了一个巨大的巢穴，看起来很简陋，但却极其的神秘。
　　它无比的磅礴，由无尽古木堆成，如山一样高大，有上万条大龙出没，皆是龙气化形而成。
　　上万条如大河一样的龙身，不断的出没，缭绕在龙巢间，无比的神秘与壮阔。
　　龙木乌黑，整座巢穴也是如此，数千上万根堆积在一起，才形成这样一座巨巢，无尽的龙气汹涌，当一阵罡风吹过，露出内部的景象后，让几人都吃惊。
　　“第四口古棺！”
　　“混沌之地！”
　　上万条龙气露出一丝缝隙的刹那，真龙旧巢的内部隐约可见，一口巨大棺椁在沉浮，无尽的混沌在汹涌。
　　“妈的，似乎……真的有龙在此地生存过！”大黑狗叫道。
　　“与仙一个级数的龙存在过？”叶凡也怔怔出神。
　　“别吃惊了。”叶明道。
　　这时候……
　　“龙鳞！”大黑狗吃惊，在龙木筑成的古巢间，它现了一枚光华闪烁的鳞片，有一缕古之大帝的威压。
　　“是件不错的东西，堪比神金！”叶明点头。
　　大黑狗抱着龙鳞狂笑，拼命在龙木中翻腾希望能多找到几块。
　　不过，它注定要失望了，这种东西可遇不可求。
　　“走吧！去里面看看！”叶明知道古棺中是狠人大帝的尸体，对此他并不感兴趣，他想要找到太古人魔。
　　叶明等人一路前行，往万龙巢最深处而去。
　　突然，叶明目光微微一凝。
　　“啵！”
　　他轻轻点了一指，击破一块巨石，石皮龟裂，光华炫目，满洞生辉，一片神圣祥和，一颗人头大的神源块滚落出来。
　　大黑狗立刻扑了上去，死死的抱在了怀中，忙不迭的擦了一把口水，叫道：“还有没有？”
　　古洞深处更为炫目，石中封有不少的神源块，多半能有两三方，与封有太古王的大神源块差不多。
　　“大气运，大造化呀！”黑皇咧大嘴傻笑个不停，嘴角都快抽搐了。
　　大黑狗一爪子将石壁剖开了，露出一大块神源，足有两立方多，静静的立在古洞深处。
　　“有人！”叶凡等人浑身冰寒，急忙后退，他们感觉到了一股惊悚的气机，毛骨寒。
　　叶明眉头微微一挑，自语道：“终于找到了！”
　　在神源块中，有一个骨瘦如柴的老人，他盘膝而坐，没有一点生命波动，却让人极其心悸。
　　他赤着上半身，瘦骨嶙峋，下半身围了一条兽皮，看起来很原始，但是却让人有悚然的感觉。
　　这个如原始人一样的老者，双目紧闭，眼窝深陷，头上的灰乱糟糟，跟野草一样，在其手中托着一根骨棒。
　　而最让人吃惊的是，他浑身都被铁索绑缚，几乎勒进了血肉中，赤红色的铁链光芒闪烁，一看就不是凡品，上面铭刻有很多纹络。
　　那绝对是强大的符文，以此将他镇封了，不能突破而出，一动不能动。
　　这是太古年间的人族圣人，且是实力达到绝巅的可怕人物，战力强大的让人惊悚！
　　太古年间，人族有两大无上神诀，太阴太阳，共济称皇。一旦修成，惊天动地，可以横行天下。
　　这位太古圣人修有太阳真诀，达到了极尽境界，而后又修太阴真诀，想要将两大神诀合一。
　　可是，却因此出了大问题，太阴圣力与太阳圣力对冲，根本不能相容，生出了大祸。
　　他白天为神，夜间为魔，神志不清，血腥杀戮诸多强者，更是以古族圣人为食，在太古那个人族为血食的时代出现这样一个人还真是逆天。
　　“这个老家伙好恐怖，该不会是一尊太古大圣祖王吧！”黑皇咬牙，它曾经是巅峰大圣，自然能感应出那股气息。
　　“不用担心，这是人族太古时期的一位大圣，不过被古族囚禁封印了而已。”
　　叶明袖袍一挥，直接把人魔收起，此地并不是解开封印的好地方。
　　找到了此行的目标，叶明不再估计，开始在万龙巢中疯狂的扫荡起来。
　　叶明所过之处，犁庭扫穴，将见到的太古生物一网打尽。
　　不得不说，万龙巢不亏是出过太古皇的种族，强者众多，这么一会儿，叶明就抓到十二尊祖王，其中更是有两个是圣人王。只可惜，还没遇到大圣，也没有找到此地的古皇兵。
　　叶明猜测，此地的大圣和古皇后代和古皇兵多半另有隐匿之处，不过，若真的遇到大圣和古皇兵，恐怕也会有极其高深的大帝阵纹守护，叶明也不可能如此轻而易举的将对方封印。
　　这一点，小元也明说了，他可以感受到，但受叶明的实力限制，不能轻易弄不到手，否则动静太大了，狠人……
　　“走吧！”
　　此地已经被叶明扫荡一空，除了太古皇的子女和大圣强者还有古皇兵没有得到之外，就连隐藏在石头里的神源都被寻了出来。
　　若是以后太古王族苏醒，万龙巢的大圣和古皇子女归来现万龙巢被扫荡了一空，不知道会不会被气得吐血。
　　叶明不知道的是，十多年后万龙巢的大圣苏醒，还真的气得吐血三天，差点疯魔……
　　云泽州，地如其名，到处都是大泽，水雾迷蒙，巨大的湖泊随处可见，连成一片片，一望无际。
　　这片绿洲很广阔，方圆能有万里，在北域诸多绿洲中可以排在前几十名。
　　此地原本是青蛟王的隐居之地，后来青蛟王加入叶明一伙人之后，此地就成了叶明的地盘。
　　当然，在其他人看来，这只是暂时的，等日后叶明成道，肯定要选取禁地作为门派驻地才能彰显威严。
　　一处幽静的后院之中，叶明取出了一块巨大的神源。
　　正是封印人魔的那块。
　　叶明伸手一点，只见神源块飞溅，化成灿烂的神光燃烧，那个老人却毫无损，且有一股恐怖波动震了出来，如惊涛拍岸，似乱石穿空！
　　这一切都是这位太古圣人觉醒的气息！
　　“轰！”
　　太古圣人只是稍微一动身体，就天崩地裂了，这个世界像是容不下其躯，一条条空间大裂缝自他的战体边缘蔓延。
　　整个天地都震荡了起来，空间不稳，几乎要崩裂。
　　叶明急忙以虚实空间的力量把周围空间封印稳固住。
　　同时，他也感应出了人魔的修为，几乎已经达到了大圣巅峰，难怪在太古年间就曾击杀过一位大圣。
　　“……”太古人魔白天为神晚上化魔，现在看来还算清醒，说了一大段叶明听不懂的话，应该是太古语言。
　　叶明目光一闪，一道神念飞向人魔，里面蕴含了这个时代的信息。
　　人魔神情一阵大震动，明白了一切。
　　沧海桑田，上百万年的岁月悠悠而过，早已不是上古时期，整个世界都变样了。
　　“你想要太阳真经和太阴真经？”人魔学会了这个时代的语言，直接开口问道。
　　叶明毫不掩饰，点头道：“吾欲观百经创立属于自己的功法！”
　　叶明有很多功法，国术、武侠世界的各种内功、斗破焚诀、源天书、天地锻神、锻体八幅图、道经轮海卷，赤龙、孔雀王那得到的部分妖帝经，甚至看过西皇母的手札等等，又得到了吞天魔功和不灭天功，但是，这些功法虽然强大，却都不是他自己创造的功法，所有的功法都不可能融为一体，叶明想做的就是，取其精华，融合自己的理念，创造出一门属于自己的功法，到了他这个境界，就算没有小元，创造功法也不是什么难事，难得是创造一门顶级的神功。
　　“我可以用其他功法交换！”叶明对这位太古强者有敬仰之心，而且，人魔也极为强大，他就算想要强行抢夺功法，不用一些底牌也不见得做得到。
　　最后叶明又表示可以帮人魔治好疯魔的问题。
　　在遮天中这个问题虽然很难解决，但对叶明来说根本不是什么问题，甚至不需要付出实质的代价。
　　叶明把太极理念，元神分身理念方法传授给了人魔。
　　在原著中，人魔只是听叶凡说了一些似是而非的太极理念就解决了疯魔问题，相信现在更是不在话下。
　　最终，人魔答应了，不过他并没有要叶明的功法，只是对吞天魔功里的一些理念感兴趣。
　　他在太古本来就是猎杀古族圣人为食，走的是吃货路线，和吞天魔功倒是有些类似。
　　不过人魔并未修炼，也只是参考了一下理念而已，他本身就是因为修炼了太阳真经和太阴真经才导致疯魔，自然明白贪多嚼不烂的道理。
　　得到了太阳真经和太阴真经，再加上吞天魔功和不灭天功，如今，叶明已经有四部帝经在手。
　　半年之后，北斗之外的荒寂星域之中，爆了无尽的雷霆。
　　如果处在太空中，就能看到宇宙中，有人形闪电，各种闪电化作的真龙、凤凰、白虎等神兽在飞舞。
　　雷罚之中，一个个金色的古字在飞舞，这些古字，都蕴含了无比深奥的意义。
　　混元诀、天地锻神、西皇经残文、道经、妖帝经、吞天魔功、不灭天功、焚诀，源天书、太阳真经、太阳真经、虚空经残诀、甚至一些低级武侠的内功，各种功法经文飞舞，如同一幅山河长卷般在宇宙中铺开，接受雷罚的淬炼。
　　雷罚持续了九天九夜，最后漫天雷光在一声长啸中被鲸吸牛饮吞纳一空。
　　“没想到，这次悟道不但初步熔炼出了属于自己的功法，而且还直接达到了遮天的‘大圣’境界！”
　　“按照小元的说法，应该相当于洪荒中的金仙了！战力的话，在不动用分身的拼命情况下，已经堪比普通准圣巅峰了！当然，前提是那个准圣没有什么强大法宝之类的，据小元所说，洪荒世界的仙道，至少在达到大罗金仙之前，法宝对修士的克制很厉害。”
　　叶明矗立虚空之中，在他周围全都是在雷罚中破碎的星辰。
　　可以看到，在他的头顶，有一幅金色的古卷，上面有各种古字符文在飞舞，时而化作真龙、时而化作凤凰、时而如大日闪耀，时而有若明月皎洁……
　　“天地为炉，万物为金，阴阳为炭，造化为工……”
　　这幅古卷，若开天辟地、锦绣山河，又似星空无穷，仿佛包含了万物之源，将宇宙万物都摹刻其中，最后化作一抹流光飞入叶明的眉心……
　　之后，叶明交代了叶凡等人一番，就借口说要闭关，离开了这个世界。
　　这里已经没什么值得叶明停留了，他要的基本都已经得到了，虽然还有许多东西，但叶明不准备停留，打算日后让“劳动力”们来获取……

第四百二十章 窝窝乡
　　宿舍寝室，李小凡一脸的郁闷，玩着自己的勺子。
　　“怎么了，这么丧气？”叶明笑道。
　　“哎……”李小凡无奈道，“还不是那什么轮回空间，我都死了好几次了，虽说现实里的身体也会渐渐变强，你给我的内息元功修炼也快了，可是太难过了。”
　　“嗯？”叶明疑惑，“这小子还在我小元创造的剧情世界？”
　　这也不怪叶明疑惑，毕竟只有在小元创造的剧情世界才可以不死，要是真实的世界，只有一条生命，若是对方和叶明没有什么关系，他可不会照顾。
　　然后，叶明问了小元，得到了一个回答。
　　“主人，到目前为止，没有一个人全部通过三个剧情世界，自然没有一个人进入真实的‘成龙历险记’世界。”
　　“怎么可能？”叶明疑惑，“这么多人没有一个人通过，已经快三个月了！”
　　“主人，因为你没有指定明确的通过标准……”小元道。
　　“……”这么说来还是自己的问题？
　　“算了，小元，你布置吧，不过看来还要改造一下现实世界，给些压力……”叶明呢喃道。
　　“你说什么？”李小凡问道。
　　“哦，没什么，我只是在想怎么通关罢了。”叶明道。
　　“也对，不过话说我和你怎么碰不到面呢？否则有你的智慧，加上我的力量和超能力，绝对可以所向无敌！哈哈……”
　　“……”叶明看着沉浸在自己幻想中的李小凡，一连无语。
　　三天后，叶明再次穿越，这个世界名叫元泱境界……
　　“魁拔吗？”叶明微笑道，“不过这个世界还真是小啊，我的神念就可以覆盖整个世界，就当是游玩了。主角蛮吉么，倒也可以算是一个先天生灵了……”
　　平静安详的元泱境界，每隔333年，总会有一个神秘而恐怖的异常生物重生，它就是魁拔！
　　魁拔的每一次出现，都会给元泱境界带来巨大的灾难！即便是天界的神族，也在劫难逃。
　　在天地两界各种力量的全力打击下，魁拔一次次被消灭，但又总是按333年的周期重新出现。
　　魁拔纪元1664年，天神经过精确测算后，在第六代魁拔苏醒前一刻对其进行毁灭性打击。
　　但谁都没有想到，由于一个差错导致新一代魁拔成功地逃脱了致命一击。
　　很快，天界魁拔司和地界神圣联盟均探测到了魁拔依然生还的迹象。
　　因此，找到魁拔，彻底消灭魁拔，再一次成了各地热血勇士的终极目标。
　　偏远的兽国窝窝乡，蛮大人和蛮吉正在修炼着脉术，以便为了打败窝窝乡的村长。
　　“快！再快！”蛮小满在一边喊道。
　　“是！”八岁的蛮吉，只穿着两件单薄衣服，不停地翻着跟斗，在雪地上留下一个个手印，脚印。
　　由此可见，蛮吉的身体素质很不错，甚至比一些成年人要强，但是却没有打开脉门，使不出脉术……
　　这个世界是有脉的，脉是一维的能量线，不同振脉频率的脉构成了不同的“物质”。
　　而脉门可以理解为穴位。
　　一至十二脉门分别是：仑泉、玄骨、朝迎风、昆海、幻血、暮还松、临缺、承暗、身破虚、比圆、启明、心断空。
　　脉术是通过看穿事物的表象，用身体去感受空间中无所不在的脉（感受形脉），调整人体脉场与空间脉场之间的关系（身脉合一），然后利用脉门或战器的联合共振（贯通脉门），用人体脉场的振动，去引发空间脉场的振动，从而形成振脉出击。
　　而脉冲脉术的表现形式之一。
　　“就这样，感受形脉……”
　　“下沉轮泉，沉下去……”
　　蛮吉做出一个艰难的动作，低头，微眯的眼缝中透出幽蓝色微弱光芒。脚边的雪开始融化，沉睡的力量开始苏醒……
　　“就这样，霸王冲！”蛮小满一挥手，一道脉冲射向远方的雪屋，上的积雪溅开，露出瓦片。
　　“霸王冲！”蛮吉也大喊一声，双手向前推去，结果，出现了一圈白色的圆圈，不到半米的距离就消散于空气中。
　　“额……哈哈哈！”蛮小满笑了起来，“不错，有进步！”
　　“哈哈哈！”蛮吉也笑了起来……
　　“哈哈！”
　　涡流岛，第四代魁拔的十二位部下大笑。
　　“魁拔复活了！”
　　“这威力，还是这么惊人！”
　　“欢迎回来，亲爱的魁拔！我们等你很久了！”
　　“他记得我们吗？”
　　“不会，正因如此，他才可以活下来。”
　　“那他会来这里吗？”
　　“他回来的。”
　　“涡流岛外的曲镜不是一般人可以穿越的。”
　　“他不是一般人，他是这世间最伟大的……魁拔！”
　　……
　　“走，蛮吉，我们去挑战村长。”蛮小满一脸兴奋，觉得自己今天一定可以打败村长，毕竟他认为村长只是比自己稍微强一点罢了。
　　村长家门口。
　　“神圣兽国游尾郡窝窝乡独行族妖侠蛮吉，挑战窝窝乡村长大人，村长大人……”蛮吉的话还没有说完，村长就从里面走了出来。
　　“哦，好了好了，大家还在睡觉。”
　　村长脸上满是皱纹，头上有两只长长的耳朵，身高只有蛮小满的一半，这是一只“老兔子”。（我觉得是兔子。）
　　“村长大人，这回我要挑战你，满大人给我做司证。”蛮吉兴奋道。
　　“这个不急。”村长慢悠悠地瞥了蛮吉一眼，看向蛮小满，道：“吃早饭了吗？”
　　“没有。”蛮吉听后，低头摸了摸肚子。
　　“这个一会儿再吃。”蛮小满一脸严肃地看着村长，道：“司证一到，就开始。”
　　“早饭还是要吃的。”村长还是慢悠悠的说道。
　　这时，一只……一个长满羽毛，样子很像鸡的兽人从墙后边翻了过来，喘了几口气，道：“你们怎么起的比鸡还早？”
　　说完，拿出了一支笔和一本本子。
　　“谷鸡泰，等我和满大人打败了村长，你就可以天天睡懒觉了。”蛮吉笑道。
　　“但愿吧。”谷鸡泰一点都不相信蛮小满可以打败村长。
　　虽然村长打开的脉门也只有三个，不见得比蛮小满多，但姜还是老的辣，村长运用的脉术可比蛮小满强多了。
　　“客居者蛮小满……”
　　“还有蛮吉！”蛮吉插嘴道。
　　“第132次挑战窝窝乡村长大人……”
　　“第131次。”蛮小满默默提醒道。
　　“村长应战，两相情愿，伤亡无怨！”
　　刹那间，一切仿佛都安静了。
　　“咚――”
　　蛮小满双臂一震，两边各浮现了一个同心圆环，这就是脉门的体现！
　　随后，蛮小满大喝一声，向着村长发出了脉术。
　　村长也不着急，也使出了脉术，开始对冲。
　　轰――
　　蛮小满终于坚持不住，倒下了……
　　蛮吉在这过程中也发出了一个脉冲，可是对村长没有丝毫作用，被他躲了过去。
　　可是这脉冲却引起了其他村名的害怕。
　　房屋剧烈地颤动了一下，一户人家的房梁断了。
　　“这日子什么时候是个头啊！”狗头模样的兽人担惊受怕道。
　　“不行，我要去找村长，把这两个灾星赶出窝窝乡！”

第四百二十一章 十二个脉门
　　不说村长在众人的要求下在祠堂开会，蛮小满和蛮吉两人回到客居的破房屋前，开始练习脉术。
　　“满大人，你生气了。”蛮吉小心翼翼地问道，深怕触了蛮小满的怒火。
　　“没有。”蛮小满低头道，“别想一些乱七八糟的，继续，霸王冲！”
　　“是！”蛮吉道。
　　“霸王冲，霸王冲……”可是，蛮吉做的动作，根本没有一丝发出脉术的意思。
　　“专心，集中注意力！”蛮小满喝道。
　　“可是……”蛮吉挠了挠头，小声道，“满大人一生气，我就什么都感受不到了……”
　　蛮小满一听，立马站了起来，叫道：“生气？我没有生气！只不过是输了一百三十一次，值得生气吗？！”
　　随后，全身一阵，发出一道脉冲，震向树林。
　　这时，一个年轻人走了过来，摇了摇头，对蛮小满说道：“对小孩子发脾气可不好，输了别人不要紧，不输给自己就行了。”
　　蛮小满抬头看向这个年轻人，疑惑道：“你是？”
　　“我的名字么？”年轻人笑道，“你可以叫我叶明。”
　　来人正是叶明。
　　来到这个世界，不见见主角怎么行？
　　叶明就是抱着这样一个想法，也带着“玩”的心思，来到了窝窝乡，蛮吉和他的养父蛮小满的……暂时的家。
　　“哦？叶明？没听说过，你不是这个村的人吧。”蛮小满目光打量了叶明的全身，没有发现纹耀，“不知你来这里是有什么事情吗？”
　　“没什么事情，就是游玩而已吧。”叶明笑道，“你们是在练习脉术？”
　　蛮小满还没有回答，蛮吉就高声道：“没错，我们是要成为史上最伟大的妖侠！”
　　蛮小满脸色有些尴尬，但也没有反对蛮吉的话，只是点了点头，道：“对，没错。”
　　叶明还是微笑，摇了摇头，道：“那你们这样练可不行啊，或许到老都只能勉强是三流的妖侠，而且，你们的纹耀，别人是不会承认的，就算你建功立业也一样。”
　　“怎么会！”蛮吉激动的喊道，“满大人的纹耀是最尊贵的纹耀，是我们独行族的纹耀！”
　　看着蛮吉天真的呐喊，叶明不在意，可蛮小满却满脸尴尬，这种话也就只对蛮吉说，对其他人……他现在还没有那么豁达。
　　“嗯，确实。”叶明道，“这纹耀确实可以说是最尊贵的，其他的纹耀，都是这天地间的糟粕，只会让天地失衡。”
　　蛮小满和蛮吉一脸疑惑，这个人在说什么啊？纹耀让天地失衡？怎么可能？
　　他们虽然不清楚纹耀的具体作用，但蛮小满也知道纹耀可以加强佩戴者的脉术，怎么会有害？尽管他的纹耀只是木头做的纹耀，没有那种功能。
　　他们不清楚，叶明可是看的明明白白的。
　　纹耀这种东西是天神，也就是天界的人搞出来的。他们自称为天神，不过在叶明看来只是科技较为发达，脉术和科技结合，再加上天界的环境特殊，其中的生长周期缓慢，因此达到了另类的长寿的人罢了。
　　而纹耀，就是可以转化天地两界之间形脉和意脉的装置。
　　他们的初衷是好的，天界主要为意脉，夹杂少量形脉;而地界正好相反，形脉中夹杂意脉。
　　为了各自的利益，天神颁布了纹耀制度，但也确定了人的三六九等之分。
　　一旦人的出生不平等，压迫就存在了，那么，战争迟早会爆发，只要有一个领导者。
　　而魁拔，就是这个领导者！
　　魁拔的出现不是偶然，是必然。
　　当纹耀出现的那一刻，魁拔的诞生就已经是定局。
　　这个世界分为天地两界，那么自然是平衡的，形脉和意脉，就好比阴阳鱼，你中有我，我中有你。
　　而纹耀的出现，打破了这个平衡，最终会导致整个世界毁灭。
　　因此，魁拔诞生了！
　　魁拔，与其说是天地的错误，不如说是天地的救世主，是天地意志的体现……
　　看着眼前的蛮吉，叶明想了一会儿，道：“我可以帮你们，教你们修炼。”
　　“真的？”蛮吉眼中精光一闪。
　　蛮小满拉过蛮吉，有些戒备，问道：“为什么？更何况你说不定还不是本大人的对手呢！”
　　叶明失笑，道：“我只不过是一时兴起罢了。”
　　“哦？那你的纹耀是什么？”蛮小满没有见到叶明的纹耀，以为他放在口袋里了。
　　“纹耀？这种东西我不需要。”叶明霸气地回道，“我也不需要别人承认，我自己承认自己就行了！”
　　“哇咔咔！好厉害的样子！”蛮吉眼中闪着小星星。
　　“哼！”蛮小满冷哼一声，不过也放下了警惕，毕竟对方有可能和自己一样没有正经的纹耀。
　　其实蛮小满本来是有自己的纹耀的，虽然只是平民纹耀，但他为了修炼脉术，放弃了客栈的工作，又因为树国公主的原因，以及蛮吉……
　　“喂，来和我打一场吧。”蛮小满道，“要是你赢了，我可以勉强让你教我。”
　　“你确定？”眨眼间，叶明就闪身到了蛮小满身前，微笑着看着蛮小满。
　　蛮小满冷汗直冒，不住地咽了咽口水，心道：“这家伙怎么来到我面前的？我绝对不是对手！”
　　不过，蛮小满也不会在蛮吉面前表现出过于吃惊的样子，还有就是他已经看出了叶明并没有什么恶意。
　　于是蛮小满跳开，装了装样子，一副我很牛的样子，道：“嗯，你脉术不错，我就勉强让你和我们一起修炼脉术吧。”
　　蛮吉笑道：“满大人就是厉害！”
　　叶明失笑，不过也不在意，或许在别人眼里，蛮小满就是一个自大、傲慢的跳梁小丑，不过在叶明眼里，他是一个有梦想的还算优秀的父亲。
　　能够照顾一个没有任何血缘关系的孩子，而且孩子还十分崇拜他，这已经可以说明问题了。
　　“对了，你打开几个脉门了？”蛮小满问道。
　　“这个么？现在一个也没有。”叶明道。
　　“什么？！”蛮小满终于失态了，道，“你确定？”
　　这是什么家伙？一个脉门都没有打开可以做到这种速度？开玩笑吧！
　　蛮小满绝对不相信叶明没有打开一个脉门。
　　叶明确实没有打开一个脉门，因为他不需要，不过要是要打开的话，也是很容易的。
　　“我刚才确实没有打开脉门，不过要是你们要看的话……”
　　叶明全身一震！
　　“嘭嘭嘭……”
　　十二个蓝紫色的同心圆出现在全身各处，散发着强大的气势。
　　“这……”蛮小满和蛮吉已经目瞪口呆了。

第四百二十二章 洗髓丹，第四脉门
　　“蛮……满大人，他好像比你厉害……”蛮吉结结巴巴地道。
　　蛮小满此时目瞪口呆，他连第四个脉门都没有打开，只有三个而已，哪里见过十二个？
　　可以说，蛮小满是比较孤陋寡闻的，当初在学院学习的时候，教导老师没有用心教他，因为他当时只不过是个平民纹耀拥有者。
　　这也导致了他打开三个脉门后，第四个脉门都没有打开，甚至不知道怎么打开，以为只要有苦练就行了。
　　不过，第四脉门是一个分界线，在这个世界只有打开第四脉门才可以算的上是强者。
　　不过，如果你没有一个好的纹耀，打开了别人也不会承认你。
　　“老师！”蛮小满鞠躬道，“请务必收我为徒！”
　　蛮小满在蛮吉一脸懵逼的注视下，跑到叶明面前，弯下了腰。
　　“满大人……”蛮吉也跑了过来。
　　“呵呵，不用这样。”叶明道，“你叫蛮吉是吗？”
　　“是的，大哥哥。”蛮吉说道，不过有些紧张。
　　“不用怎么紧张，以后和我修炼吧。”叶明笑道。
　　“好啊！”蛮吉高兴道，“大哥哥这么厉害，一定可以打败村长，我和你修炼之后，也一定可以打败村长！”
　　“蛮吉！”蛮小满一脸的认真，道，“要有礼数！”
　　“知道了，满大人！”
　　……
　　树林的空地中，叶明开始教导两人修炼。
　　“蛮小满，你不要练霸王冲了，你现在要做的是打开第四个脉门。”叶明道，“毕竟你打开三个脉门已经很久了，只是不知道方法，一直苦练是没有用的。”
　　“请老师教我！”蛮小满一脸的期待。他知道自己不知道怎么打开第四个脉门，现在有机会，绝对要抓住。
　　“哦？那你要那种打开的方法？”叶明问道。
　　“额，老师，打开第四脉门还有很多种方法？”蛮小满一脸的疑惑。
　　叶明摇了摇头，笑道：“当然，第一种就是自己打开，不过这种方式一般人若是没有具体秘籍的话，一般苦修二十年左右也可以打开。二十年，等你打开了第四脉门也没有潜力再打开第五个了。”
　　蛮小满一脸的后怕，要是他要再修炼二十年才打开第四个脉门，他都老了，还有年轻热血吗？
　　“还有一种就是其他人帮你打开，因此这种情况一般出现在大家族里。不过我倒是可以帮你打开。”叶明道。
　　“老师，请帮我打开第四脉门！”蛮小满认真地道。
　　“嗯，我知道了，不过我觉得你自己打开比较好。”
　　叶明话音刚落，伸手一指，一道光华射入蛮小满体内，然后，蛮小满发现他打不开脉门了。
　　“怎么回事？”蛮小满急了。
　　“满大人……”蛮吉有些担心。
　　“放心，只是封了你的脉门而已，没有什么大不了的。”叶明无所谓的道。
　　“老师，为什么……”
　　蛮小满话还没有说完，叶明便直接打断，道：“我说过你自己打开，所以便封了你的脉门。等你冲破封印后，第四脉门自然也会随之打开，压力是最好的动力，而且你的基础已经足够了。”
　　“我明白了。”
　　蛮小满扎马步，努力的想要打开脉门，衣衫飘起来，四周的空气都开始流动。
　　“轰――”
　　没有打开一个脉门，喘了几口气后，蛮小满继续扎马步。
　　“张嘴！”叶明道。
　　蛮小满张开了嘴，叶明把一粒丹药丢进其口中，瞬间化为流光没入蛮小满腹中。
　　霎时间，蛮小满满脸通红，全身冒着热气，不断有黄黑色的液体从皮肤表面流出，散发出一股恶臭。
　　“满大人！”
　　看着蛮小满这个样子，蛮吉有些害怕，想要上去拉他。
　　叶明一把拉住了蛮吉的胳膊，道：“放心，这是好事，他突破后说不定在第四脉门的境界中也会是佼佼者。”
　　叶明给他吃的只是一颗普普通通的洗髓丹，虽然这对叶明来说不值一提，但对这个世界来说，简直就是神药。
　　蛮小满因此也算因叶明的随手之意得福了，日后修炼，只要有好的脉术功法秘籍，再加上不断地努力修炼，在死之前打开九个脉门是没有问题的。
　　当然，前提是蛮小满不要因此去“装逼”就行了……
　　“喝！”
　　蛮小满全身一震，四个脉门显现，尤其是背后的第四脉门，不断地鼓动着，更显得耀眼。
　　其脚下土地一寸寸裂开，旁边的几颗碗口粗的树木也折断了。
　　叶明皱眉：“看来力度控制不好啊。”
　　“哈哈！我蛮大人果然厉害！蛮小满仰天长啸。
　　“好了，不要笑了，你去洗洗吧，我可不会帮你除去身上的臭味。”叶明道。
　　“是啊，满大人。”蛮吉捏住鼻子道，“太臭了！”
　　蛮小满也发现了自己身上的污渍，红着脸跑到河边直接跳了下去，看来是打算连衣服一起洗了。
　　蛮小满扑通一声，跳入了河里，用手戳洗着身子……
　　“老师，该我了吧。”蛮吉转头看向叶明，一脸的期待。
　　“你还不行。”叶明道，“你的身体很特殊，就算没有打开脉门，你现在的实力在别人不使用脉冲、脉术的情况下，可以和他们较量一下。”
　　“哦……”蛮吉有些失望地挠了挠头，道。
　　叶明看他这一副失望的样子，挑了挑眉头，道：“这可不像你啊，算了，我教你一门运用力的方法吧，你要是用的好，就算没有打开脉门，一分力可以使出万分力的效果。”
　　“真的？！”蛮吉兴奋道。
　　“这是在你修炼到家的情况下才可以做到的。”叶明缓缓道，“这也可以锻炼你的精神，加强你的控制力。”
　　“那绝对是当然的！”蛮吉兴奋地跳了起来，直接跳到了一颗二十多米高的树上。
　　叶明眼光一凝，心道：“果然，魁拔是先天生灵，这肉身不是一般人可比，刚才的他仅仅是凭借自己的身体素质跳上去，不过也有明显的缺陷，就是无法控制体内隐藏的庞大的力量，发挥不出来，要是强行使用的话，多半会失控！”
　　“好了，下来吧，还想不想学了。”叶明喊道。
　　“想！我马上下来！”蛮吉立马跳了下来，落在叶明面前。
　　“等你的满大人上来，我一起教你们，他也可以学一些，对他控制自身的力道有好处。”
　　“嗯。”蛮吉似懂非懂地点了点头。
　　这时，蛮小满已经洗干净身子，用脉冲把衣服蒸干了，走了过来，脸上满是得意。
　　“好了，不用这么得意。”叶明道。
　　“是，我除了服老师，其他人我谁也不服！”蛮小满笑道。
　　此时的蛮小满仿佛瘦了一圈，但皮肤光滑，身上的一些伤疤也不见了，显得十分精神，朝气蓬勃。
　　“接下来，我教你们内息元功……”

第四百二十三章 打败村长
　　“老师，房子简陋，您睡里面，我和蛮吉睡外面就行了。”蛮小满有些不好意思道。
　　“是啊，老师哥哥，你睡里面吧。”蛮吉也是懂礼貌的好孩子，在一旁劝道。
　　看着眼前破落的房屋，仿佛随时会倒塌一样，头顶还有月光照射进来，若是下雨，就会成为落汤鸡。
　　蛮小满在之前也算得上实力不错，至少在这个村里是这样，除了打不过村长。
　　可是他住的地方连普通村民也比不上，这就是纹耀的原因。
　　没有高贵的纹耀，买东西时别人会瞧不起，而且价格要比有纹耀的贵上几倍。
　　可以说，纹耀相当于购物时的打折券了，如果神圣联盟没有颁布新的纹耀，那么就可以一直使用。
　　也正因如此，这个社会已经病态了。
　　像窝窝乡这样的乡村还好，大家虽然有纹耀，但也只是平民纹耀，比蛮小满好一些罢了，再加上蛮小满带着孩子，一开始也会给他们面子，表面上和和气气的。
　　但是他们来之后，窝窝乡发生了许多怪事，虽然表面上不说，但暗地里不知道埋怨了多少次。
　　要是蛮小满也拥有平民纹耀的话，他们也就在他们面前说几句，至少他们还是认可的，可要是背地里抱怨，那问题就大了……
　　“不用，你们睡吧，我睡屋顶就好。”
　　说罢，叶明一跃，跳上了屋顶，悄无声息地盘坐着。
　　“唉，蛮吉，我们睡吧。”蛮小满已经差不多知道了这个老师的脾气，也就没有再去劝，拉着蛮吉进入屋里。
　　蛮吉抬头看了屋顶一眼，就和蛮小满一起进入了房屋里……
　　第二天，蛮小满和蛮吉又去挑战窝窝乡的老村长大人了。
　　谷鸡泰这一次没有迟到，因为他们昨天已经想好了怎么把这两个“灾星”赶出窝窝乡。
　　叶明也来了，不过是来旁观的。
　　“老师，你看着吧，今天看我满大人怎么打败村长！”蛮小满有些兴奋。
　　“哦？有新客人。”村长瞥了叶明一眼，不怎么在意的道，“来吧，客居者蛮小满，今天是你第一百三十三次挑战。”
　　“是第一百三十二次！”蛮小满怒吼道。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　双臂处两个脉门震开，一道脉凝聚在双手，向前推了出去。
　　“霸王冲！”
　　“这个先过一下，不能输的太明显。”村长心道。
　　“滚地那个杨花飘荡！”
　　村长跳起在空中横翻了一个身，一掌击在地上，地面爆出一声声声响，脉术挡住了蛮小满的霸王冲一会儿就破了。
　　“怎么可能？”村长大惊，“第一回合我可没有放水，他的脉术怎么长的这么快，几乎和我旗鼓相当了，难道以前在留手？看来不放水也不一定赢得了他。”
　　村长眼中一凝：“那就不放水了。”
　　他也来了兴致，一个转身，躲过了蛮小满的霸王冲，身子冲向蛮小满，在距离五米左右处停下，倾斜身子四十五度，食指和中指并指，发出一道脉冲。
　　“剑吼蛟龙怒！”
　　三道土黄色的脉冲从村长手指发出，合为一道，射向蛮小满。
　　由于距离太近，蛮小满一时有些着急了，打开了第四个脉门。
　　“嘭――”
　　脸盆大的第四脉门浮现在蛮小满的背后，中间的光圈前后起伏着，是如此的耀眼。
　　村长的“剑吼蛟龙怒”一下子被冲散了。
　　村长目瞪口呆，最终叹了口气，幽幽道：“我输了……”
　　语气有说不出的落寞，不过也仿佛松了口气一般。
　　“哈哈，我蛮大人果然……”
　　“胜者签名！”谷鸡泰上前打断了蛮小满的装逼。
　　蛮小满也不在意，直接拿过笔在本子上写上自己的名字，道：“第一百三十二次挑战，成功。”
　　“是啊，满大人就是厉害。”蛮吉也兴奋道。
　　至于蛮吉他为什么没有参与，因为叶明已经告诉他妖侠决斗，双方是不能有第二人参与的，即使他只是一个八岁的小孩。
　　在蛮小满和蛮吉准备回去庆祝一番的时候，村长幽幽道：“打败了我有什么值得高兴的？我只不过是窝窝乡的一个老村长而已。”
　　“老”一字说的特别重。
　　“你们有本事去挑战全天下最厉害的对手！”村长接着道。
　　“天下最厉害的不是老师大哥哥吗？”蛮吉看向了叶明，他可是见过叶明打开十二个脉门的，绝对是最厉害的。
　　“哦？老师？”村长抬头看了看叶明，又看见了蛮小满恭敬的样子，摇了摇头，道：“或许他比你们厉害，但绝不是天底下最厉害的高手……”
　　“那你说天底下最厉害的高手是谁？”蛮吉有些不高兴，在他看来，现在叶明就是天下第一高手，满大人是天下第二高手，而他将会是天下第三高手。
　　“呵，无知者无畏。”村长冷笑道，“天下最厉害的高手，当然是――魁拔！”
　　“魁拔……”蛮吉冷静了下来，这个名字他第一次听说，但却觉得有些熟悉……
　　“老师哥哥，你知道魁拔吗？”蛮吉问道。
　　蛮小满也在一旁听着，他也只是听说过而已，不知道具体。
　　“魁拔么，当然知道，我还见过。”叶明看着蛮吉摸了摸他的头，道，“我还摸过他的头呢。”
　　“真的！”蛮吉一脸兴奋，问道，“那他也是你的学生吗？”
　　“是。”
　　“可是村长他们都说他是大坏蛋呢。”蛮吉说这句话的时候，语气中有一丝丝不高兴。
　　“你有想过他们为什么这么说？他们都不知道魁拔长啥样吧？”叶明道，“有些事情，只能你自己去找答案。”
　　“明白了……”蛮吉不再问。
　　“好了，去参加窝窝乡村长主持的送行会吧，可是有大餐的。”叶明笑道。
　　“真的，真是太好了！”蛮吉一下子兴奋起来，他就是个乐天派。
　　蛮小满也有些期待，毕竟他这些日子也没怎么吃饱过，除了昨天叶明捉来了一头野猪，稍微改善了伙食……
　　“消灭魁拔！保卫和平！从军光荣！”
　　村里的村民表面上热情地给蛮小满他们送衣服，送干粮。
　　“谢谢！”
　　“谢谢！”
　　蛮小满和蛮吉两人不断地笑着接过去，脸上满是荣光。
　　叶明只是在一旁看着，虽然也有人给他送东西，但他笑着拒绝了，毕竟他不需要这些东西。
　　不过，就在这时，一伙山贼走到了村外……

第四百二十四章 雪伦
　　雪伦，兽国的一个山贼，据说祖上拥有将纹耀，但时过境迁，现在不过只拥有比普通平民高一个小级别的纹耀，不过还是平民纹耀。
　　他带着五个人来到了窝窝乡的村外，道：“打败魁拔，建功立业，是我们的机会！”
　　“没错，老大！”五个人道。
　　“话虽如此，可是建功立业需要物资，就从这里开始……”雪伦冷笑着，带着五个邪笑着的手下走进了村子。
　　“你们是……”一个狮子头的村民有些疑惑地一瘸一拐走上前打招呼。
　　窝窝乡毕竟是文明乡村，有外来者都会接待。
　　而这个兽人因为腿受伤了，所以没有去村子中心参加给蛮小满和蛮吉的送行会，不过也没有什么关系，等他们到村口的时候，他也可以去看看，是不是真的走了。
　　不过现在有陌生人来了，他自然要接待一番。
　　“哼！”
　　雪伦旁边一个比较高大的手下道：“瘸子，带我们去找村长，否则……”
　　他随手发出一道脉冲，打断了他家门口的一颗碗口粗的树，墙壁也布满了裂纹。
　　狮头村民吓得倒在了地上，嘴中咽了咽口水，趴着站起来，一瘸一拐地向村中心跑去，途中还跌了几跤。
　　“跟上。”雪伦冷笑，迈步跟上了狮头村民。
　　而狮头村民此时却是有苦说不出，他腿脚不利，摔了几跤，身子都快散架了，可是不得不去告诉村长有打劫的贼人来了的消息。
　　他也清楚这伙贼人是要他带路，但他不得不带，因为他不想死。
　　而且只要他找到村长他们，就可以暂时安全，说不定加上蛮小满他们可以打过这群人。
　　他虽然没有修炼过脉术，不知道这伙贼人的具体实力，但他也曾经见过村长和蛮小满的决斗。
　　那场景绝对是厉害！至少在他看来，蛮小满是可以打过这个刚才动手的山贼，而村长可以轻松打败蛮小满，绝对也可以轻松收拾这伙贼人！
　　坚定了心中的想法，狮头村民的脚步更快了。
　　“嘿，这瘸子，还真是天真。”壮硕的山贼咧嘴笑道。看来他以前没有少做这样的事情。
　　雪伦没有说话，默默地跟着。
　　他们也知道老大的脾气，也不在意，只是跟在他的后面。没有雪伦的命令，他们可不敢走在雪伦的前面，毕竟雪伦比他们厉害多了，打开了三个脉门，功力深厚，而他们只打开了两个。
　　・・・・・・
　　“村长，不用客气了。”蛮小满道，“打败魁拔，建功立业，本就是我的梦想！”蛮小满此时已经有了些醉意，开始说起大话，蛮吉也喝了一些果酒，不过早就醉晕过去了。
　　“好！”村长笑道，“多喝一些，然后中午过后就启程吧，不然赶不上树国港口的曲境一号了。”
　　这时，狮头村民一瘸一拐地跑了过来，慌张道：“不好了，村长大人！”
　　村长一见狮头村民如此慌张，有些疑惑：“怎么了？先坐下来，然后……”
　　话还没有说完，一道嚣张的声音传来：“人都到齐了，那就好办了，把银通都交出来，不伤害你们的性命。”
　　来人正是雪伦。此时的雪伦一副高傲的样子，仿佛要拿他们的钱就是天经地义的事情。
　　“什么人？竟敢在我满大人面前嚣张？”蛮小满从座位上起身，转过头去，看见了雪伦。
　　雪伦也看清了蛮小满的脸，眼中有些惊讶，道：“小满同学，多日不见，你怎么会在此？”
　　蛮小满的醉意消失了，有些严肃的盯着雪伦，道：“你怎么会来这里？！”
　　蛮小满可是知道对方是一个除了好事什么都干的家伙，当然，他也有自己的原则，不会真如恶徒一般无缘无故的杀人，但是，现在看来他是要打劫窝窝乡了。
　　“他们是同学？”村民们有些担心，也对蛮小满更加的厌恶，只是不能在言语中表现出来，这个时候绝对不行！
　　雪伦走到蛮小满面前，笑道：“小满，我们的机会来了。只要拿上这里的银通，就可以去建功立业，怎样？”
　　“不行！这是我的村子，雪伦，请离开这里！”蛮小满一脸严肃，对着雪伦道。
　　“切！”
　　雪伦转身走到五个手下后面，冷笑道：“我猜你在这个村子住的时间还不到一年吧，值得吗？小满。”
　　“那又怎样？”蛮小满道，“我和他们吃着同样的粮食，喝着同样的水，在同一片天空下生活，没准还能互相梦见……”
　　“呵……哈哈……”雪伦大笑起来，然后冷笑道：“真有诗意，难怪会有公主会爱上你。”
　　说这句话的时候，雪伦已经做好了动手的准备。
　　蛮小满被雪伦的这句话激怒，叫道：“雪伦，少废话！”
　　然后，蛮小满喝道：“霸王冲！”
　　一道蓝色的脉冲朝雪伦射去，带起地面的灰尘。
　　雪伦眼中不屑，道：“小满，你从来没有赢过我！”
　　随后，雪伦一手打开脉门，喝道：“雪花炮！”
　　一道白紫色的脉冲迎向蛮小满的蓝色脉冲。
　　“轰――”
　　雪伦震惊：“你的脉术怎么增强了这么多？”
　　白紫色的脉冲被蓝色脉冲击散，向着雪伦冲来。
　　望着巨大的脉冲，雪伦不得不躲开，可是他的手下没有这么好的运气了，被霸王冲的能量波及，撞飞到附近的屋墙之上，晕了过去。
　　“该死！蛮小满，你……”雪伦说到一半，便没有继续说下去，因为他看到了蛮小满背后的那个耀眼的第四脉门。
　　“雪伦，你已经不是我的对手了。”蛮小满平静地道。
　　雪伦紧紧地握住拳头，满脸的不甘，最后终于松开了拳头，有丝丝鲜血留下。
　　“给我等着，蛮小满，我绝对不会放过你的！”雪伦逃了，也不管地上的五个手下，自顾自地跑向村口。
　　“……”蛮小满无言，心道，“雪伦，你就打算一直这样下去吗？”
　　……
　　叶明、蛮小满、蛮吉在下午一起离开了窝窝乡，虽然蛮小满一人打跑了雪伦，但窝窝乡的众多村民并没有和原著一样受到欺负，所以也没有和原著中一样挽留他们，不过这些村民对蛮小满的态度倒是真心的好了些……
　　“老师大哥哥，你说我可以打败魁拔吗？”蛮吉在路上问道。
　　蛮小满只是听着，毕竟他对魁拔的了解也不多，再加上叶明说过魁拔是他弟子的话，他虽然不怎么相信，但也决定了日后打败魁拔，就让他做好事。
　　在蛮小满看来，魁拔也不一定是敌人，只是为了建功立业才去的，再加上听说魁拔脉术十分了得，当然要去见识见识。
　　“你能打败自己吗？”叶明没有回答蛮吉的问题，反问道。
　　“额，这和打败自己有什么关系？”蛮吉挠了挠头，疑惑道。
　　“人一生中真正强大的对手不是魁拔，是你自己，若你连自己都无法战胜，又谈何战胜别人？”
　　“哦……”蛮吉似懂非懂地点了点头，在一旁蛮小满却仿佛有所体悟……
　　“这个道理你以后会知道的。”叶明笑笑，“现在要做的是赶路。”

第四百二十五章 龙族纹耀
　　一路上，畅通无阻，叶明等人来到了树国的首都米拉都。
　　“哇咔咔！好大啊！”蛮吉穿过城门通道，看到了眼前一片片巨大的房屋，以及远处那棵巨大的树，一脸的惊叹。
　　“哈哈！”蛮小满笑道，“不用着急，以后有的是时间。”
　　“老师哥哥，你来过树国吗？可以说一说树国的事情吗？”蛮吉问道。
　　“我没有来过，不过我倒是可以给你说一说。”叶明笑道。
　　“神圣树国是由辉妖建立的，首都米拉都。因其国民皮肤白皙、衣着华美、举止优雅，与传说中的天神很相似，相传游历地界的天神多以树国为长期居留地，很多天神也都对外假托是树国人。树国水师同时也是大陆第一，因此树国绿叶港是曲境一号出海口。当然，树国的传统节日落叶节、光芒节也是比较出名的。”
　　“天神？”蛮吉抬头喃喃道，“天上真的有神吗？”
　　叶明摸摸他的脑袋，道：“所谓的天神，和你们确实有些不一样，毕竟生活环境不一样，不过和你们没有生殖隔离。”
　　“额……生殖隔离是什么意思？”蛮小满插话道。
　　“简单来说就是，如果你和天神结婚，是可以生孩子的。而且孩子也可以生孩子。”
　　“……”
　　“……”
　　蛮小满和蛮吉两人大眼瞪小眼，一脸的懵逼。
　　“和天神结婚，怎么可能？这种想法怎么会有？”
　　“蛮吉，你以后有机会去追求天神呀，其实他们并没有那么神秘，只不过比较理性发达罢了。”叶明笑道。
　　原著中蛮吉确实有机会追求镜心的，镜心对蛮吉也是有好感的。
　　“呵呵……”蛮吉傻笑，低着头，不知道在想什么。
　　看着眼前沉思的蛮吉，叶明心中诧异：“这不是我认识的蛮吉！还是说，真不愧是魁拔么，一代比一代强，有想法。若不是第五代没出生就死了，说不定也会搞出一些大动静。”
　　魁拔，第六代可以活下来，真的是天神犯的一个错误吗？在叶明看来不是。第六代魁拔已经应该有了抵抗光势的一些能力，毕竟魁拔是天地孕育出来恢复世界平衡的，自然一代要比一代强大。
　　不知不觉，叶明和蛮小满等人来到了一家酒店，准备入住一晚，明天启程。
　　蛮小满把腰间的木头纹耀放在酒店的柜台上，转过头去，一脸的高傲。
　　其实蛮小满心里尴尬极了，毕竟他自己知道纹耀是怎么回事，但是蛮吉就在边上，他不想让蛮吉失望，更何况，叶明也在旁边。
　　虽然叶明知道蛮小满的情况，但叶明没有说什么，这说明叶明是认可蛮小满的。
　　蛮小满也这么觉得，因此他直接把纹耀放在柜台上，至少要摆出个面子。就算不能免费住宿或者打折，他付钱就行了，只希望不要太贵。
　　酒店的老板，长了一张方正脸，身高的话，要是不穿那双有二十厘米左右高的木靴，和蛮吉差不多高，甚至可能要矮上一些。
　　他抬头瞥了蛮小满一眼，又看到旁边的蛮吉，一手拿起柜台上木头纹耀，有些嘲讽道：“客观，恕我眼拙，这样的纹耀，我还是第一次见到。”
　　“怎么可能？这可是世上最伟大的纹耀！”蛮吉喊道，“你再仔细看看，老板。”
　　蛮小满的脸有些不自然，道：“只要两间客房。”一间他和蛮吉睡，一间他的老师叶明睡。
　　“没有。”老板把纹耀丢在了柜台上，轻慢道。
　　“我可以付钱！”蛮小满咬牙道。
　　“一间也没有。”老板轻笑道，“本店是小店，接待不了你们这样的大客户，要是传出去，对本店名声不好。”
　　这话可谓是赤裸裸的讽刺了。意思就是，你们不配住在这里，这里是高档酒店，只接待高等客人，而满小满等人只不过是平民而已，甚至连平民纹耀也没有。
　　蛮小满握紧拳头，真想一拳把眼前这个老板打一顿，但是还是放弃了，这里是树国，而且是征兵期间……
　　“老师，我……”蛮小满说不出口，低着头喃喃。
　　“没事，只不过一间酒店而已，何况天为被，地为床也别有一番滋味。”叶明道。
　　这倒是实话，当然，这是对叶明来说，以他境界，就算在火山、雪峰等险恶之地都可以过的舒舒服服的，如果想，完全可以造出一片世外桃源。
　　“老师……”蛮小满十分感动，在他想来，叶明是为了照顾他们，才会这么说。
　　这时，一道高大的身影出现在门口，胸口处的纹耀十分耀眼，比满小满的木头高贵了不知多少倍。
　　“龙族纹耀！”老板从柜台后面跑了出来，擦了擦眼泪，对那道身影道：“大人！小店较小，欢迎您的光临！”
　　“嗯。”来人礼貌的回道。
　　老板大喜，道：“小店只有一间大房可用，不知您能否屈尊将就？”
　　“最好四间。”来人说道。
　　“绝对没有问题！”老板巴结道。
　　“老板！”蛮吉忍不住了，有些愤怒地喊了一声，“你不是说没有房间吗？为什么这个长脸大哥哥一来就有了四间？”
　　蛮吉毕竟还小，没有听懂酒店老板刚才对他们说的那句话的内涵。
　　蛮小满也不阻止，他想要看看老板怎么下台。
　　老板没有回答，不过脸上满是冷汗，要是让大人知道他对待客人态度这么差，会怎么看他？虽然高等纹耀拥有者虽然身份地位都比普通人高，但他们也更注重“礼貌”，至少表面上要显示出关心普通人。
　　佩戴龙族纹耀的来人也转头看向蛮吉等人，只不过没有言语。
　　“还有，这个长脸大哥哥很奇怪，一个人竟然要住四间房子。”蛮吉一脸的疑惑不解。
　　“这，这……”老板察言观色的能力非凡，立刻开口，虽然说不出什么所以然来，但至少转移了注意力，把问题拉倒了叶明等人身上。“小客观，话不要乱说……”
　　“天真可爱，给他一些点心。”长脸男面无表情的道。
　　“等等，点心就算了，告诉我为什么你要住四间房。”蛮吉蹲下，坐在店门口的门槛上，摆手拒绝了老板的点心。
　　“这……”老板无奈了，怎么又扯回到大人身上了，要是他可以替大人回答，绝对可以让大人感到满意，但是他不知道，要是说错了话有可能会让大人不喜……
　　“我来回答。”龙族纹耀青年道。
　　“我自己要住一间……”
　　“这也才一间。”
　　“这是神圣国王的诏书，自然要……”他拿出了一份诏书，老板恭谨地接过。
　　“这也才两间。”
　　“还有，这是我母亲的亲手做的衣物，里面有母亲的心意，自然要一间。”
　　一个小厮小心翼翼地接了过去。
　　“三间了……”
　　“还有，这是我的刀，像我的亲兄弟一般，自然也要一间。”
　　“哦，那还真是四间。”蛮吉数了数手指，恍然大悟道。
　　蛮小满实在忍受不了了，一把把酒店的门给扯了下来。
　　“咔嚓！”
　　酒店里所有人的目光都聚集在他身上。
　　“要是你身上的虱子要住一间的话，四间岂不是太少了？！”满小满生气地嘲讽道。
　　“没错啊。”蛮吉跳了起来，道，“满大人就是聪明！”

第四百二十六章 卡拉肖克-潘
　　“有种来一场妖侠决斗！”蛮小满吼道，震出一道脉冲，一块抹布落到了长脸男的肩上。
　　“嘶！”老板等人大急，当然不是因为蛮小满的挑衅，而是因为抹布落到了长脸男的肩上，这让他们万分惶恐。
　　“没错，来一场妖侠决斗！”蛮吉热血沸腾道。
　　可是长脸男就坐在那里，不理他们。
　　“他怎么不起来？”蛮吉挠了挠头，疑惑道。
　　“他在装逼罢了。”叶明道。
　　“哦，原来是装逼，不过老师大哥哥，装逼是什么？”蛮吉问叶明道。
　　“呵，这个不急，你也不用知道，因为你以后也会的……”叶明道。
　　“哦……”
　　“哼！你不敢吗？”蛮小满觉得自己不能就这样走了，至少要打一场，因此他用激将法，打算激怒长脸男。
　　可是，长脸男还是在看书，连蛮小满看到没有看一眼。
　　“呵呵！”老板冷笑道，“就你这样的杂纹耀，有什么资格和这位尊敬的大人决斗！”
　　“你说什么？！”蛮小满对着老板怒吼。
　　老板转过身去，道：“就你这样的莫名其妙的纹耀，有和没有，又有什么区别？”
　　“妖侠之间的决斗，当然要靠脉术来一决高下，难道只凭纹耀就可以断定他比我强吗？”蛮小满捏紧拳头，恶狠狠道。
　　“那是当然！十大纹耀之所以是十大纹耀，就是因为他们脉术高强。”老板冷笑着，道，“就你那样的纹耀，能有什么样的脉术？不过丢人现眼罢了。客观还是早点离去吧。哦，对了，你的这位‘老师’说得不错，在这种天气里，睡大街也是很舒服的。”
　　“你！蛮小满怒火中烧，他可以忍受自己受辱，但绝对不容他人侮辱叶明，因为是叶明帮他打开第四脉门，让他有了战胜对手的力量。
　　可是，他此时却无能为力，他不好打老板，而那个长脸男又不理自己，他也不好出手，而且现在还在酒店里……
　　“嘭！”
　　长脸男合上了书，道：“好，我接受。”
　　竟然接受了！
　　酒店老板和小厮们都惊讶，但也没有说什么，对他们而言，这位客人是高贵无比的，他们不能乱说什么，否则别说这饭碗，就是命丢了也没人会管。
　　“好！”蛮小满喝道，“你的对手是――神圣兽国游尾郡窝窝乡独行族妖侠，蛮小满！”
　　“你的对手是，神圣龙国幽龙潭龙族纹耀妖侠，卡拉肖克-潘。”
　　说完后，卡拉肖克-潘就继续打开树国的图册，观看。
　　“竟然站都不站起来？”蛮小满心里怒道，“那你就坐着吧！”
　　全身一震，一道蓝色的脉冲击向卡拉肖克-潘。
　　然而，潘没有任何动作，只是其周身产生一圈金色的脉旋，将蛮小满的脉冲挡下，并且射回来。
　　“脉冲怎么回来了？”蛮吉疑惑。
　　“气旋盘龙盾”蛮小满眼中瞳孔一缩，双手一挥，脉冲消散于无形，只不过周围的桌椅就散架了。
　　“哦？你的功力还不错，不过脉术没有练到家。”潘转头看向蛮小满，默默地说道。
　　“别瞧不起人！”蛮小满怒道，“霸――王――破日冲！”
　　“吼！”
　　蛮小满全身青筋暴起，周围产生蓝色的脉纹气流，最后在胸前凝聚，化为一个蓝色的光团，里面隐隐约约有狮吼虎啸。
　　“着急了……”叶明看着蛮小满，心道，“卡拉肖克-潘打开了六个脉门，比功力，蛮小满是绝对比不过的，要是近身格斗，或许有机会，但这个卡拉肖克-潘可不是常人。更何况，小满的心乱了……”
　　潘右手抬起，左手结印，按在右手底下，霎时间，一道黄色的脉冲从右边激射而出，和蛮小满的“破日冲”相撞。
　　那样子，和奥特曼发射激光没什么两样，只不过是从右边发射而已。
　　“轰――”
　　两者相撞，产生的气流把周围吹的乱七八糟，不过也省去了收拾。
　　“这家伙的功力还行，为何脉术却没有练到家，火候差了些许？”潘心中疑惑，“不过要动点真格了。”
　　“嘭――”
　　潘的背后出现了一个脉门，第四脉门。
　　“第四脉门！”老板惊讶极了，对着站在一旁的叶明和蛮吉道，“看到了吧，这才是真正的妖侠！你这个老师恐怕都没有打开第四脉门吧。”
　　“你这个小老头真讨厌！”蛮吉也不对其称呼“老板”，直接叫他“小老头”了。
　　叶明却完全不在意老板的讽刺。
　　“哼！”老板冷笑，也不再说什么。
　　蛮小满感受到压力，对方的脉冲不断地向着他过来，他的破日冲快要破散开来了！
　　“喝！第四脉门，我也有！”
　　蛮小满瞬间打开了第四个脉门！
　　“轰――”
　　瞬间蛮小满感受到自己的力量大增，压力大减。
　　“什么！”老板大惊，“这种杂纹耀的人，怎么可能打开第四脉门？！”
　　可惜，没有人在意他。
　　“看招！”蛮小满直接冲了上去，一个转身越过潘的脉冲，一拳对着潘的脸打去。
　　“满大人要赢了！”蛮吉兴奋道。
　　“这可不一定。”叶明道。
　　“为什……”蛮吉话说了一半，就目瞪口呆，因为蛮小满的拳头直接打空了！
　　“怎么会？”蛮小满惊慌，“难道……”
　　可是，已经晚了。
　　卡拉肖克-潘出现在蛮小满的背后，一手按在他的脖子上，道：“你输了！”
　　蛮小满脸上满是冷汗，要是生死决斗，自己就死了……不过，死要紧吗？独行族妖侠，只要还活着，就绝不认输！
　　“好了，小满。”叶明出声道，“你确实是输了，不过你输过的次数还少吗？日后有机会赢回来就是了。”
　　“老师，你这样拆我的台真的好么？”蛮小满一脸的哀怨，但转头瞪了卡拉肖克-潘一眼，还是放弃了继续和潘比斗。
　　“阁下，你是何人？”潘对着叶明问道。
　　潘感觉到，眼前的这个人才是真正的强者，因为，在刚才的战斗中，只有他的地方没有被脉冲波及到，甚至连发丝都没有动摇，仿佛根本作用不到他身上一样。
　　实在是可怕！
　　“一个浪子。”叶明盯着卡拉肖克-潘的双眼，缓缓道。
　　卡拉肖克-潘目光一凝，道：“多谢！”
　　叶明微微一笑，带着蛮吉，蛮小满两人走出了酒店。
　　“老师哥哥，那个长脸大哥哥谢你什么？”蛮吉刚才就有疑惑，现在问了出来。
　　“我也不知道，可能他是神经病吧，脑子出了问题。”叶明道。自己总不可能说卡拉肖克-潘他是因为想起了他的母亲吧，那蛮吉接着问自己怎么知道，难道要说给他听吗？
　　“走吧，去绿叶巷。”蛮小满道。
　　“小满……”在三人后方的一辆车内，一位绿头发的女子喃喃道。
　　叶明露出一丝微笑，对着蛮小满道：“你不转头看看吗？”
　　“后面有什么？”
　　蛮小满转过头，看到了刚好从车上下来的树国公主，离离艾。
　　“妈妈……”蛮吉也转过头，也看见了离离艾。
　　“说了多少遍，她不是你妈妈！”蛮小满轻喝一声，拉着蛮吉转回头，语气也有些焦急。
　　“老师，快走吧。”
　　蛮小满竟直接拉着蛮吉走过叶明，那感觉，就好像在逃避。
　　“蛮吉，小满……”离离艾眼中满是失望，失望中带着一丝不可查的落寞。
　　“公主殿下！”酒店老板看见了离离艾，语气激动无比，连忙行礼……
　　离离艾微笑着点头，只是目光却一直在蛮小满身上。
　　“迟早要面对的。”叶明道。
　　“以后再说吧。”蛮小满叹了口气，道，“她是公主……”
　　叶明不再说什么，他知道，蛮小满这么努力地修炼脉术，就是为了有朝一日可以自信的站在这位离离艾面前。
　　可是，蛮小满他不知道，纹耀就已经决定了一切。
　　原著中，第二部，幽弥狂的五个部下就是因为没有纹耀，连抵抗魁拔的功绩都没有，根本没有被承认，而幽弥狂也因此为了向魁拔复仇加入了魁拔。
　　“除非你有挑战神圣联盟的实力，不，是有无敌于世间的力量，否则，你没有机会。”叶明认真地看着蛮小满，道。
　　“我……”这一刻，蛮小满觉得自己事多么的无力，他能做到这样吗？就算老师，打开十二个脉门，也总有力竭的时候吧……
　　“当然，还有一个简单的办法，推翻神圣联盟……”
　　“……”老师，你这么说，我觉得自己很危险了。
　　“反正你做不到私奔这种事情……”叶明笑道，“推翻旧的制度就是个非常好的办法。”
　　“……我还是……私奔吧……”蛮小满喏喏道。

第四百二十七章 事发
　　昨天，蛮小满和蛮吉睡了一个好觉。他们不敢相信，叶明直接做出一个房子来，而且有两层。
　　昨晚可以说是他们两个自从蛮小满放弃平民纹耀流浪之后，睡得最好的一晚了。
　　“好了，蛮吉，准备一番，出发了，曲境一号就在今天出发。”蛮小满道。
　　“太好了！今天就可以去打魁拔了。”蛮吉兴奋道。
　　蛮小满理了理衣物，道：“嗯，到时候，就要看我满大人的了！”
　　“还有蛮吉！”蛮吉立马举手，热血沸腾起来。
　　“那绝对是当然的！”蛮小满哈哈笑道。
　　屋顶上，叶明笑笑，心道：“看来他们把昨天的话都忘了呀，不过……这样也好，留在主角身边，可以观察一番，对我将来对这个世界做的实验有些好处，毕竟魁拔是天地孕育，拥有天地的本源……”
　　巷口，蛮吉跑了出去，望着远处的大船，兴奋道：“哇咔咔！好大的船啊！”
　　“这有什么，还有更大的呢。”蛮小满走到后边，笑道。
　　“这！还有更大的？”蛮吉已经目瞪口呆，“这已经很大了。”
　　叶明微笑，缓缓地走了过来，摸了摸蛮吉的脑袋，道：“走吧，你的命运从这一刻正式开始了……”
　　“嗯！”蛮吉十分高兴，他是第一次出海，或者说第一次见到海，还是要第一次坐船，当然兴奋。
　　此时的蛮吉就仿佛一只刚出生的雏鸟，对整个世界的新事物都充满了好奇。
　　“蛮吉，要记住，到时候不要乱跑！”蛮小满有些严肃地盯着蛮吉，沉声道。
　　“知道了！满大人！”蛮吉喊道。
　　不过看他一脸兴奋的样子，也不知道他听进去了多少。
　　看着眼前的人山人海，蛮吉有些无奈了，道：“老师哥哥，蛮大人，我们要怎么进去？”
　　“这……”蛮小满也没办法了，他原本是准备用萤火虫放入自己的纹耀里，打算骗过那道检测门的检测。
　　蛮吉的话，他昨天晚上想了想，也授给了他独行族的妖侠纹耀，当时蛮吉可高兴坏了。
　　可是，老师的话……蛮小满可不敢把木头纹耀给他，而且也没有那个面子。因此，蛮小满打算说服自己的老师叶明，偷偷摸摸地混进去，悄悄地跑上曲境一号。
　　当下，蛮小满就转头看向叶明，不过却欲言又止，急的直抓头发。
　　叶明微笑，说道：“不用着急，等会儿就会有时间的。”
　　蛮小满撇撇嘴，心中不甘道：“哪里有这么容易？难道我蛮大人就要被阻止在这里？”
　　就在这时，人群开始吵闹起来。
　　“怎么回事！”
　　“你这家伙挤什么？”
　　“混蛋，你踩着我了！”
　　叶明向着混乱的另一边走去，回头对蛮小满和蛮吉道：“机会来了。”
　　蛮小满眼中精光一闪，立马拉着蛮吉推开人群，旁边的一些同样是杂纹耀的拥有者也趁机向曲境一号溜去。
　　蛮吉看向混乱的地方，瞥到了一个熟悉的面孔。
　　“是他！那个长脸大哥哥……”蛮吉心中不解，“他们为什么打他？”
　　蛮小满一脸兴奋地带着蛮吉溜上了曲境一号，终于松了一口气。
　　蛮吉踮起脚尖，趴在曲境一号的围栏上，看向那个被神圣联盟士兵打得没有丝毫还手之力的卡拉肖克-潘。
　　蛮吉的眼中迷茫，不知是想到了什么。
　　这时候，一个穿着绿色军装的有些胖的士兵走了过来，看样子是一个检查的，防止有人混上船。
　　“你，你，说的就是你！”那个胖士兵道。
　　他指着蛮小满，叶明所在的位置，一副高傲的模样。
　　蛮小满心头大惊，念道：“不是我，不是我！”
　　叶明却根本不理这个胖子，他的目光也看向卡拉肖克-潘，心道：“暴力不能解决任何问题，卡拉肖克-潘，这就是你的想法。不过，你到现在还没有分清楚战斗和暴力根本不是一个概念，有的时候，暴力是最好的解决问题的办法。”
　　这时候，胖士兵有些生气地来到了叶明身边，道：“配合一下，请下去吧。”
　　“哦？你在对我说吗？”叶明转头问道。
　　“当然，不是你还是谁？你连纹耀都没有，上来干什么？”胖士兵冷笑道，“为了你的安全，还是下去吧。”
　　“……”蛮小满看着这个胖士兵，一时有些无语，老师的实力可不是你可以说动的。
　　不过他不可能直接上去阻止，那样他也会被发现。现在蛮小满只是着急，没有什么好办法。
　　“啊？是那个人！”蛮小满突然惊叫一声。
　　“怎么回事？”胖士兵吓了一跳，转头对蛮小满问道。
　　蛮小满只能拿曲境一号下边的卡拉肖克-潘说事，手底下暗示叶明先躲到后边的人群里。
　　可是，叶明却无动于衷，他岂会躲？反正也没有人可以把他赶下船去。
　　不过，叶明没有下去，蛮吉却跑了下去。
　　因为蛮小满在说的时候想到了他和蛮吉，不自觉地加入了自己的感情，而蛮吉也是少年冲动，自然跑了下去。
　　“好不容易才混上船的……”蛮小满也没有想到这个结果，直接目瞪口呆，心中仿佛有什么东西碎了。
　　叶明嘴角露出一丝微笑，道：“蛮吉，你的第一次真正的战斗就从这里开始！”
　　“咦？你怎么还在这里？”胖士兵伸手，想要直接把叶明拉下去。
　　“你真烦！”叶明一个眼神，胖士兵就喃喃无语。
　　他的灵魂在颤抖，那一眼，仿佛独自一个人处于无边的血海中，附近全是可怖的修罗！
　　“不许喊叫！滚！”
　　这句话只有胖士兵听见了，其他人仿佛没有感觉。
　　胖士兵摇摇晃晃地走开了，旁边的人都察觉到了他的不对劲，但没有人上前帮忙，毕竟站在这里的都不是什么正式的军队，而且刚刚这胖子还那么嚣张，自然不会多管闲事。
　　而神经大条的蛮小满还在目瞪口呆之中，没有看到胖士兵的奇怪样子。
　　“你不是有第四脉门吗？快打开啊！”蛮吉一边哭喊，一边推开拥挤的人群，来到了卡拉肖克-潘的身边。
　　“你是谁家的孩子？怎么跑到这里来了？快走开！”绿色衣服的士兵道。
　　蛮吉没有理他，走过去扶起倒在地上的剑，对卡拉肖克-潘道：“这是你的兄弟，你就这样让他倒在地上？”
　　接着，蛮吉又从士兵的脚下拿起包袱，对着卡拉肖克-潘喊道：“这不是你母亲为你做的衣物吗？你就这样让别人踩在脚下？！”
　　可是，卡拉肖克-潘却没有任何反应，双眼无神，不知是真的傻了还是想起了什么。
　　“拿出你的本领，让他们看看，你是一个妖侠！”蛮吉喊道。
　　卡拉肖克-潘听到这句话后，眼中仿佛有了一丝生气，但却又马上消沉下去，没有丝毫战意。
　　“怎么？”蛮吉有些疑惑。
　　“小鬼，你知道他犯了什么罪吗？”士兵冷笑道，“他偷了纹耀！这可是重罪！他还算有自知之明，若是他敢还手，就是罪上……”
　　“如果只靠自己的本领就可以去打魁拔的话，他会偷纹耀这种东西吗？”蛮吉打断了他，双眼紧紧地盯着士兵。
　　绿衣士兵顿时感到一阵寒意：“这个小鬼……”

第四百二十八章 偷袭
　　“这个小鬼……”绿色衣服的士兵心中感到一阵寒意，不过马上被他压了下去。
　　他怒道：“小鬼，赶快滚开！否则别怪我将你一起拿下！”
　　听到这句话，旁边的其他人都有些无奈，他们不是什么正式的士兵，他们的平民纹耀不够他们上船，但并不代表他们没有热血。
　　只不过，热血时常会被现实无情的打压。他们知道，如果没有大人物在场的话，这个孩子绝对会被拿下，就算大人物在场，也没有什么用处，因为他们大多也就有些兴趣罢了，一般不会出手相助。
　　这些人觉得这个士兵有些过了，但他们却也无动于衷，因为他们想要置身事外。
　　“不！”蛮吉斩钉截铁道，“既然他不想战斗，我来替他打！”
　　“你？”士兵轻蔑地说道，“这件事对你来说，大了点。更何况，你这样的木头纹耀，有什么资格战斗？滚回去，否则别怪我……”
　　蛮吉把包袱挂在卡拉肖克-潘旁边插在地面的剑柄上，然后缓缓地转身，对着士兵道：“你的对手是:神圣兽国游尾郡窝窝乡独行族妖侠――蛮吉！”
　　“切，你有什么资格！”士兵不屑，双手横胸，翘起嘴巴道。
　　“答应他！”这时，高台上传来一道声音。
　　众人抬头看去，发现是一个灰白发色的中年的男子，是树国的将军，旁边还有一个满是胡子的大叔――兽国将军。
　　树国将军笑道：“年龄相差最大的妖侠决斗，我也想看看。”
　　“我不记得兽国有这样的妖侠。”兽国将军在一旁说道。
　　“哎，何必当真呢？有我们两个在，还会出什么问题吗？”树国将军一脸的自信。毕竟，他们两个都打开了六个脉门……
　　士兵听到树国将军的这句话，便决定应战，就算将军只是想看看热闹，也是命令，将纹耀拥有者的命令，他不能违背。
　　既然不能违背，就答应，说不定让将军高兴，还可以得到一些赏赐。
　　于是，士兵正式对蛮吉宣战，摆了一个神圣联盟的军礼，道：“好，我接受你的挑战。你的对手是:神圣联盟军第一联队护军教官，神圣树国禁军督尉辉妖族妖侠――狄秋。”
　　“小鬼，注意你的言辞，看你还是个小孩，我就替你父母教训教训你来吧！”
　　蛮吉瞪着狄秋，咬着银牙冲了过去。
　　……
　　咚――
　　狄秋震出了双肘上的两个脉门，准备开打的趋势。
　　“好不容易混上船的，好不容易才混上船的……还有，怎么打起来了……”蛮小满在一旁扒着扶手上，嘴巴张开得可以容下一个西瓜似得，“老师……”
　　“放心，”叶明笑道，“看着就是，有我在。”
　　听到这句话，蛮小满仿佛有了信心，不过还是十分紧张……
　　狄秋看见蛮吉冲了上来，连忙发出脉冲，阻击着蛮吉的靠拢。
　　“呵呵，将军阁下的部下，实力还不错呢。”看台上的树国将军调侃道。
　　“哼！这简直是胡闹！”兽国将军却不屑地哼道。
　　“靠近他，靠近他！”
　　蛮吉想道：“脉术我肯定不敌，只有近身才有机会，老师教我的，绝对可以打败他！”
　　蛮吉凭着身体的轻盈灵活，再加上对自身力量的精妙控制，巧妙的躲过正对过来的脉冲，仿佛一只灵活的猴子。
　　“这孩子，对力量的控制，甚至比我都强。”人群中有人道。
　　“确实。”
　　“就算他没有打开一个脉门，只要近身，那什么狄秋，或许不是对手。”
　　“没错，这孩子的身体素质比狄秋强，真是令人惊讶。”
　　……
　　“要是我，我会我怎么打，对了，调虎离山！喂！开船了！”蛮小满还是不放心，不想下船，却又要想要帮忙，打乱狄秋的战斗思路。
　　“喂，开船了。＂一旁另一个禁军士兵说道。
　　“嗯，来得及。”狄秋撇过头说道。
　　然而，万万没想到的是，就这一瞬息的时间，蛮吉捕捉到了。
　　“有机会！”蛮吉眼眸种精光闪过，快速冲向前去。
　　“不好！”狄秋暗道，但看到逼近的蛮吉，整个人都蒙了，想要反击，但看见飞驶而来的蛮吉，心中突然有一种“心有余而力不足”之感。
　　“震脉出击！哈！”
　　于是乎，卟的一声，一缕烟圈从掌心喷出……
　　“这血脉，他还远远没有掌握，原著中他可以在海问香的帮助下直接打开六个脉门，是脉门被封印后，再加上通过曲镜，第一道十二妖防线的突破极限的战斗，让他初步掌控了自身的力量，也勉强可以初步掌控召唤的脉兽了。”叶明心道。
　　“切，还以为这小孩有多厉害，真是以卵击石！”众人好笑道。
　　“怎么回事？还是发不出来，我记的在老师教我锻炼身体力量的方法后，我对脉术也有了进步，怎么在这个时候发不出来了？”蛮吉本想以脉冲决胜负，放弃了以肉身劲力攻击。
　　可是，对方也不是吃素的。
　　只见一股脉波冲了过来，打在了蛮吉身上，蛮吉就被击飞了出去，果断的趴在了地上。
　　“呵呵，着也能叫脉术决斗？小子，你不是很狂么，现在呢？”狄秋说着，一步步向着蛮吉走去。
　　“糟了！”蛮小满瞬间忘记了身边的叶明，“让我下去啊！可恶，太挤了！”
　　此时，只见躺在地上的蛮吉缓缓地站了起来，慢慢走向狄秋，双眼中透露出浓浓的战意：“我没有输！”
　　狄秋看到了走来的蛮吉，露出了深深忌讳：“这小鬼……”
　　“惑-流光！”脉波冲向了蛮吉，被微微侧身的蛮吉躲了过去。
　　此时的蛮吉已经突破了原来的身体的极限，脉波的速度对于蛮吉来说，仿佛像只蜗牛。
　　“啊！怎么可能？！”狄秋不可思议的瞪着蛮吉，双眼如两个铃铛。
　　“我就不信了！惑-逆光锁。”
　　圆环形的脉冲冲向了蛮吉，蛮吉冲上前去，一个跨步，从中穿过。
　　“怎么？不好！”
　　“呵，这个狄秋也是傻，刚才这个脉冲是用来对付成年人的吧，心乱了。”叶明在曲靖一号上，摇头失笑，“蛮吉赢定了。不过和动画的一些具体情节还真的不同，接下来，要看偷袭了……”
　　蛮吉飞奔上去，一个微跃上前，右脚甩踢，被狄秋挡住。
　　感受到手臂上的巨力，狄秋心里顿时发毛，想要甩开。
　　蛮吉正好借力飞快回身反踢，重重的踢在狄秋的左脑壳上，只听啊的一声整个人都倒在地上。
　　“好，漂亮！”
　　“太好了！”
　　众人都仿佛感同身受，此时也不管什么鬼纹耀制度了，齐声欢呼道。
　　“干得好，真不愧是……这是谁家的孩子？这么小？”蛮小满看着蛮吉，眼睛忽然瞟着四周，圆滑地说道。
　　“不错。”叶明点头道。
　　“落流斩！”蛮吉还没有落地，不远处传来怒吼声。
　　“飞泽-滚地斩！”
　　蛮吉被一道道强劲的脉冲击飞开来，重重的摔在地上……

第四百二十九章 再败一人
　　“可恨！”
　　“不宣而战，简直可耻！”
　　……
　　蛮吉顿时摊躺在地上，又传来阵阵吼叫。
　　“飞泽，盖天罗！”无数道炙热的脉波霸道的冲向蛮吉，打在了空中的蛮吉。
　　蛮吉顿时飞了出去。
　　“这特么还是妖侠决斗么？！”
　　“可恶！”蛮小满怒吼，想要直接推开附近人，直接下船，对他来说，打魁拔，建功立业什么的，绝对没有蛮吉重要。
　　“等等。”叶明道。
　　“老师，你！”蛮小满有些生气，这个时候了，老师还如此，让他有些失望。
　　“别着急，我说了，有我在，蛮吉没事，这是他的第一次战斗，而且，神圣联盟不会弄出人名。”叶明喝道，“你仔细看看，蛮吉他没有受多大的伤。”
　　“这……”蛮小满也冷静下来，发现蛮吉确实没有受多大的伤。
　　“可是，不能把他一个人留在下面！”蛮小满还是焦急道。
　　“放心，等他完成了他的战斗，我会带他上来。”叶明保证道，“现在，你要相信他，相信蛮吉！”
　　蛮小满或许被说服了，只能紧紧抓着栏杆。
　　蛮吉艰难的站了起来，冲着那位偷袭者喊道:“你的对手是:神圣兽国游尾郡窝窝乡独行族妖侠――蛮吉！
　　“好小子，有志气！”旁人干吼道。
　　“结束了孩子，没时间陪你玩，回家去吧，我的职业是维护这里的秩序。”士兵道。
　　“你再胡扯些么，输了就是输了！”
　　“你的对手是，神圣兽国游尾郡窝窝乡独行族妖侠蛮吉！”
　　“我是不会和一个拿着木头纹耀的人决斗的！”
　　“你别侮辱别人的纹耀！”
　　“就你那十大纹耀的纹耀才算纹耀么！”
　　“诶……”有人叹气。
　　当然，也不是所有人诋毁神圣联盟，毕竟这是打脸神圣联盟。
　　“不过是趁人不备侥幸取胜罢了，就你那不入流的脉术和不能共鸣的纹耀！”士兵怒道。
　　“输了就是输了！不就是共鸣么，那还不容易！”
　　这句话仿佛惹了众怒，众妖侠们都开出了自己的第四脉门。
　　“野路子练出来的招数能有什么像样子的战斗力？！”士兵轻蔑的吼道。
　　“你们这些人即使上了船，又能怎么样？”
　　“那就让你看一看！”来着铁河郡的虎背熊腰的妖侠严肃的吼着。
　　蛮吉认真地看着士兵，再一次道：“你的对手是:神圣兽国游尾郡窝窝乡独行族妖侠蛮吉！”
　　说着，就慢慢向前走去。
　　“身为魁拔，有一种独特的魅力！”叶明看着眼前的一切，心道。
　　“站住，不要再往前了，停下！”说完一道脉波发出，打在了蛮吉脚旁。
　　“这家伙心虚了。”蛮小满惊讶的说道，突然间船变得拥挤起来，已经开始慢慢驶出了港湾……
　　“够了！站住！”又是几道脉冲冲向了蛮吉，依然打在蛮吉脚下。
　　见到不起作用，于是，这个士兵开出了第四脉门，一道环形的脉冲水平的冲向了蛮吉。
　　蛮吉见状，用双手护住肢体，正身空翻，退散了几步，消去了力道，又向前走去。
　　在蛮吉向前走去凡经过之路，两旁众人都开出了第四脉门。
　　“啊！”士兵一声大呵，蓄能爆发出球形的脉能，在蛮吉面前，爆发出巨大的能量。
　　“不好！”蛮小满怒火爆发了，差点爆出脉门。
　　“哈！”光束消散而去，霎时间无影无踪。
　　“嗯？谐脉阵！”
　　“谁在捣乱？”
　　“我！”
　　“我！”
　　“还有我！”无数道声响回应道。
　　谐脉阵在蛮吉周围随着洪亮的声响增加而越发扩大。
　　谐脉阵，凡是打开第四脉门的人可以通过和另一个妖侠的脉门共鸣组成脉实体的结合阵。
　　蛮吉虽然没有做到显现脉门，但至少没有被封印，因此可以做到。
　　“这个孩子就是我门说有人的共鸣，是我们所有人的纹耀！”
　　“对！”一位妖侠用嘶哑的声音吼到，“这里的每一个人都是妖侠，都有资格进行妖侠决斗！”
　　“反正也打不到魁拔，那么就在这里，让神圣联盟的诸位看看，你们不会在意的战士，究竟有多大的能量！”
　　话语伴随着谐脉阵的扩大，已经到了一个不了遏制的地步。
　　“你们……你们就是在向联盟挑战！”士兵叫嚣着。
　　“你的对手是！神圣兽国，大泱玲，铁河郡，特利克族妖侠……”
　　众人已经忘记了纹耀的等级，尽皆狂热的吼着，就像蠢蠢欲动的火山，随时准备着喷发而出，像世人展示自身的伟力。
　　“哇！还从来没有见过这样壮观的谐脉阵。”树国将军站在高台上，一脸的吃惊。
　　“是否令士兵回击？”旁边的一个士兵道。
　　“你想发生内战么？损伤了曲镜一号，就只能等魁拔来消灭我们了！”树国将军严肃道。
　　“可局面已经很难控制了……”
　　“顺其自然就是最好的控制。如此壮观的谐脉阵，几百个素不相识的战士，这样不约而同的成功的把脉术聚集在一个无纹耀少年身上……”树国将军仿佛看到了更深程次的东西。
　　“优势已经个明显了。”
　　就在这时，让众人意料不到的是，谐脉阵消失了。
　　“妖侠决斗，不能有第三人插手。”蛮吉道，“独行族的我，要一个人战胜你！”
　　“这孩子，我都有些崇拜他了。”树国将军笑道。
　　“够了，不能让他胡闹下去了！”兽国将军说完，便走下了看台。
　　“啊！”
　　蛮吉大喝一声，冲向了那个士兵。
　　“飞泽……”脉冲打在了蛮吉身上，蛮吉强忍着全身带来的疼痛，逆流而上！
　　“八极步！”
　　蛮吉暗喝一声突然在士兵面前消失了。
　　“什么，怎么回事？好快，可恶！在哪里？”士兵左顾右盼，想要找到蛮吉的身影。
　　“啊！”只听士兵一声嚎叫，双膝跪地，应声到了下去。
　　与此同时，蛮吉出现在他身后。
　　“什么时候？蛮吉的近身格斗已经如此厉害了？”蛮小满惊叹道。
　　“在你打开第四脉门之后，我一直在教他，而你却放松了。”叶明看了蛮小满一眼，缓缓道。
　　“这样啊！哈哈！”蛮小满有些尴尬。
　　不过，此时的蛮吉也已经很累了，精疲力尽，全靠意志支撑着。
　　这是如此强大的意志！

第四百三十章 震惊的兽国将军
　　“够了！”
　　这时，兽国将军走了过来，说道。
　　蛮吉见将军面色不爽的样子，但想起了什么，开口说道：“你的对手是:神圣兽国……”
　　“住嘴！”将军喝道，一道脉冲直接将蛮吉震飞。
　　“简直是给兽国丢脸！”
　　“将军大人，你……”蛮吉挣扎着爬了起来。
　　兽国将军见蛮吉不肯放弃，直接打断蛮吉的话语，冲了过来，用手腕一把锢住了蛮吉。
　　“决斗，决斗，看我封了你的脉门，看你怎么决斗！”将军喝道。
　　“封脉门？”蛮吉一听，直接愣住了，感觉大事不妙。
　　“让我……我下去！”船上的蛮小满再次急了。为了蛮吉，他可以不顾一切。
　　“平静，我去。”叶明一挥手阻止了蛮小满，道。
　　叶明直接从曲境一号上跳了下去，挤开人群，向蛮吉以及兽国将军的位置走去。
　　此时，蛮吉想起了蛮小满曾对他说过的话：“与别人近身决斗时，最重要的就是别让别人封住自己的脉门，脉门被封住了，练的再好的脉术也没有作用了。”
　　不过，他也想起了叶明的话：“封住脉门没有什么大不了的，只要重新打开就行了。”
　　而且，蛮吉还想到了叶明曾经也封住过蛮小满的脉门，再打开之后，就打开了第四脉门。
　　想到这个，蛮吉不动弹了，觉得自己也可以重新打开，而且更强。
　　不过，让蛮吉不高兴的是，这个兽国将军一点都不对头，竟然直接要封自己的脉门。
　　就在兽国将军要进一步动作的时候，一只手抓住了他的手腕，阻止了他。
　　“什么人？！”兽国将军喝道，另一只手放开了蛮吉。
　　蛮吉落到地上，站稳后看见了叶明，惊喜道：“老师哥哥！”
　　“嗯。”叶明应了一声，一手甩开兽国将军，将其摔到十几米外的空地上，转头对地上的卡拉肖克-潘说道：“你就这样一直消沉下去吗？卡拉肖克家族将来会怎样？你母亲又会如何？这取决于你！”
　　倒在地上的卡拉肖克-潘瞳孔猛地一缩，挣扎着爬了起来，可是刚才不动手受到的攻击实在是有些重，跌倒了好几次才勉强站起来，用那柄长剑支持着。
　　“多谢！”卡拉肖克-潘道。然后，他就推开附近的人群，走了出去。
　　“他还没有想明白……”叶明心道。
　　“这家伙是谁？竟然敢直接和兽国将军动手？”
　　“不知道，不过他身上没有纹耀。”
　　……
　　“放肆！”兽国将军稳住身子，对着叶明怒吼道，“你是何人？竟敢如此直接攻击我？信不信我直接以‘挑衅神圣联盟权威之罪’逮捕你！就算直接击毙你也是可以的！”
　　众人听到这句话，无关人员立马退后十几步，露出了一个操场大小的空地。
　　“这个家伙……”蛮吉一脸愤怒。
　　叶明摸了摸他的头，道：“蛮吉，趁现在，我送你上去，船已经开了。”
　　然后，一把托起蛮吉，向着曲境一号扔去，正好落在蛮小满的怀里。
　　蛮小满一把接住，没有感受到一点多余的力，仿佛就只有蛮吉本身的重量一样。
　　“老师果然厉害！”蛮小满一脸惊叹。
　　“可是，满大人，船已经开了，老师哥哥……”蛮吉看见了曲境一号已经离岸了，有些着急。
　　“放心，你要相信老师。”蛮小满道。
　　“嗯，那绝对是当然的！”
　　……
　　岸上，兽国将军警惕地看着叶明，在他心里，这是一个值得他认真对待的对手。毕竟能够在他没有注意的时候接近他并把他甩出去的人，绝对打开了四个脉门以上。
　　没错，在兽国将军看来，叶明就是“偷袭”了。
　　叶明看了看兽国将军，直接转身朝已经离岸的曲境一号走去，留下一句，道：“兽国的将军？你竟然和一个普通的小孩子较真，也太当回事了吧。”
　　附近的人直冒冷汗。
　　这是什么人啊？竟然敢直接这样说兽国将军？
　　他们刚才帮助那个小鬼也只不过是因为刚刚那个不过是小兵罢了，神圣联盟也不会因此得罪如此多的人。
　　可现在的人是兽国将军，将纹耀拥有者，可不是他们可以得罪的，因此也就一个个准备“置身事外”了。
　　叶明直接无视，继续向着曲境一号的方向走去。
　　“混蛋！”
　　兽国将军生气了，直接发动脉冲攻击。
　　“耀星-闪！”
　　只见兽国将军双臂划圆，蓝色的脉附随着双臂流动，最终在双手处形成三个黄色的圆球。
　　“咻咻咻！”
　　三道光束向着叶明的背后直射而去，破空声不断地刺激着周围所有人的神经。
　　“老师哥哥，小心！”蛮吉在船上着急地喊道。
　　“可恶！兽国的将军就这样无耻？！”蛮小满愤怒无比。
　　“话可不能这样说。”旁边一个带着眼镜，有着香肠嘴的短发中年道，“这不是妖侠决斗，是逮捕罪犯，不用顾及那么多。”
　　“罪犯？难道只是把那个什么将军甩开就是罪犯了吗？”蛮小满面带怒色地看向这个短发中年。
　　“将军，可是将纹耀的拥有者，权利可是很大的，只要他确定对方是罪犯，只要王族不干涉，基本上就真的确定了。”短发中年道，“这也是为什么其他人会帮助你身边的这个孩子，而兽国将军一出场他们就退缩的原因。”
　　“可恶！”蛮吉怒道，“将军就这样不讲道理吗？”
　　“道理？”短发中年自嘲道，“这是高贵的十大纹耀才能讲的，要是你没有足够高贵的纹耀，没人会承认你。”
　　“这么这样？”蛮吉还是生气，不过却有些无奈。
　　“这船上有很多人是混上来的，他们就算参战牺牲也不会有任何价值，神圣联盟不会承认，不过要是可以活下来，还是有些奖励的。大家都是为了生活罢了，也有少部分人是为了热血战斗，你就是这一类吧。”短发中年认真地看着蛮小满。
　　“哼！那又如何？只要我亲手打败魁拔，所有人都会承认。”满小满道。
　　“那是不可能的……”短发中年摇了摇头，不再说什么……
　　岸上，叶明感受到身后的脉冲，眼色一冷。
　　这点攻击对叶明来说，根本不值一提，只要他愿意，兽国将军连发动攻击的机会都没有，叶明一眼就可以让兽国将军灰飞烟灭。
　　叶明之所以不和兽国将军战斗，其一是因为兽国将军根本没有资格;其二是叶明想给兽国将军一个活命的机会;其三，他想看看这个兽国将军到底哪里来的自信。
　　刹那间，三道脉冲在叶明背后停了下来，丝毫不能前进一毫米！
　　“这……这，这是什么脉术？”兽国将军瞪大了眼眸子……

第四百三十一章 再遇雪伦
　　“天啊！”一个兽国的妖侠惊惧道。
　　“这种脉术，怎么可能存在？”
　　“从来没有听说过，是哪个国家的？龙国还是树国，或者商国？”
　　“不管哪个，这个家伙，绝对不是好惹的！”
　　“话虽如此，不过他也和神圣联盟彻底是敌对关系了。”
　　……
　　“该死！这家伙哪里冒出来的？”树国的将军也觉得大事不妙，直接从高台上跳了下来，跑到了兽国将军的身旁。
　　“小心些，这个混蛋很难对付。”兽国将军恶狠狠道。
　　“放心，或许不是敌人，他是从曲境一号上跳下来的，没准也是‘战友’。”树国将军笑道。
　　树国将军是辉妖一族的，比较冷静，他不会轻易战斗，只要没有完全确认为敌人，在这个征兵紧张时期，不会发动大规模内战。
　　而且他也看出了叶明实力强大，要是强攻的话，就算拿下了也绝对会损失惨重。
　　不过要是说服叶明的话，他们绝对会有一个强大的助力。就算战争结束后他还活着，也不可能获得什么荣耀，一切都是神圣联盟说的算，而且他绝对反抗不了天神！
　　树国将军想到这里，对着叶明道：“朋友，刚才是兽国将军不对，不应该背后偷袭你，交个朋友吧。”
　　叶明转头瞥了树国将军一眼，又转了回去。
　　一挥手，身后的三道脉冲直接朝他们两个冲去，且威力大了十倍。
　　“该死！”树国将军和兽国将军暗喝一声。
　　他们来不及躲开，只能直接硬抗，可是这威力大了十倍，简直和打开六个脉门的威力一样了。
　　当他们好不容易拼着受了内伤的风险扛过去的时候，已经不见了叶明的身影。
　　“可恶！这个家伙去哪里了？”兽国将军愤怒的喊道。
　　“会不会去曲境一号了？”树国将军猜测道。
　　“不可能！曲境一号已经离岸有五十里左右了，他怎么可能上去？”兽国将军否定道，“看他样子也不是粼妖，水性不可能那么好。”
　　“那么，他就是逃走了……”
　　叶明在哪里？自然是在曲境一号上，区区这点距离，还拦不住叶明。
　　此时，已经是傍晚，海边远处只有一点半明半灭的晚霞。
　　绝大多数人都已经进入休息室了，当然，也有一些人在船上乱走，或者望向远处的天空，思考人生……
　　这些人一般都是混上船的，只要不去惹怒神圣联盟的士兵或者进入一些特殊房间，也没有人会管他们的。
　　而蛮小满和蛮吉就是这些人中的之一，不过只有他们两个是在修炼。
　　蛮小满已经认识到他自己的不足，自然要努力修炼，他也明白了魁拔绝对不是像窝窝乡村长一样的对手，是要自己拼命的！
　　至于蛮吉，对于目前的他来说，能够像蛮小满一样把脉门显现出来就是他的目标了。
　　可是蛮吉一直无法做到，便开始修炼叶明教他的那些锻炼身体各处的方法。
　　毕竟身体强大起来，绝对是好事！
　　叶明上船后一直坐在船顶，没有和蛮小满他们见面，因为不急于一时。
　　“有心有不满的不速之客来了。”叶明的嘴角弯起一道弧度。
　　月色降临。
　　曲镜一号此时正经过一片礁海，航速慢了下来，要是触礁，可不是闹着玩的。
　　在一块高出曲境一号的礁石上，雪伦的目光紧紧地盯着眼下的曲境一号。
　　他拥有纹耀，也并没有如原著一样在战斗中丢掉，但还是没有资格登上曲境一号。
　　于是，雪伦他提前一天来到了这片曲境一号必经之地，且这里离附近的岸崖不远，只有十多里罢了。
　　对于雪伦来说，这十多里远的海面并不是他可以随便游过来的，但他……绝对不能输给蛮小满！
　　因此，他是幸运的，在游的过程中并没有遇到什么大型的海兽，还算安全的到达了礁石群海。
　　到了晚上，他吃了些浸泡海水的干粮，终于等来了曲境一号！
　　“蛮小满，我绝不会再输给你，我有预感，我的第四脉门也快要打开了，这些天，我还修炼了专门对付你的脉术，你就等着爆炸吧！”雪伦冷笑道。
　　时候到了！
　　雪伦看准时机，一个纵越，在夜幕的遮掩下，如黑夜的精灵，跳到了曲境一号的甲板上。
　　可是这一切，都被蛮小满和蛮吉看到了。
　　“那个强盗。”蛮吉小声道。
　　“走！”蛮小满悄悄地跑过去查看，而蛮吉也急忙跟了上去。
　　雪伦眼中一凝，躲到一间杂物房里的门后。
　　蛮小满和蛮吉上来后，四处看了看，没有见到雪伦的影子，也小心翼翼地走到了杂物间。
　　“他去哪里了？”蛮吉疑惑地挠了挠头，道。
　　“等等。”蛮小满一手拦住了蛮吉，不让他乱跑，谨慎地观察着周围。
　　这时候，一道声音幽幽地从声后传来，道：“你们在找我吗？”
　　蛮小满和蛮吉立刻转过头去，紧接着，蛮吉喊道：“你这个强盗！”
　　“别这么说。”蛮小满打断了蛮吉，道，“要有礼貌。”
　　“他不是坏人吗？”蛮吉搞不懂情况了。
　　在蛮小满看来，他和雪伦都不是正式上船的，他自己是混上船的来的，而雪伦是直接偷偷上来的，没有什么区别，都是“同命人”。
　　“有事？”雪伦邪笑道。
　　“没有，只是看看。”蛮小满笑道。
　　“我的事情，你们少管！”雪伦想到了他在窝窝乡被蛮小满打败的场景，突然喝道。
　　“这么生气？不过就是输了一次……”蛮小满笑道。
　　“哼！输给谁都可以，就是不能输给你！”雪伦怒道。
　　“哦，那就再决斗一次。”蛮小满道。
　　“没错，再决斗一次！”蛮吉也在一旁喊道。
　　“哼！这次饶你一命，我是来打魁拔吧，不是来和你打架的。我们之间的账，迟早要算！”雪伦说完，一只手突然发出一道脉冲射向蛮小满。
　　蛮小满措不及防，被打中后退几步，感受到胸口的剧烈震荡，仿佛要炸开一样。
　　“不一样的脉术？！”蛮小满惊道，“雪伦，你在败了后一直在修炼新的脉术？”
　　“没时间理你。”雪伦从曲境一号边上翻了下去，抓着绳布，打算先避开蛮小满。
　　“蛮大人，他逃走了。”蛮吉趴到栏杆边上，焦急道。
　　“追！”
　　蛮小满也跳了下去，一步步追着雪伦，而蛮吉也不甘落后，紧紧地跟着蛮小满。
　　“这个蛮小满……”叶明在曲境一号的船顶，摇头笑道。
　　这一切，都在叶明的眼底下，可是他没有任何参与……

第四百三十二章 幽弥狂
　　“快点！”蛮小满看着雪伦在自己的眼前渐渐消失，有些着急了，便对蛮吉道。
　　“嗯。”
　　风很大，曲境一号溅起的浪水拍打在他们的身上，阻挡了他们的脚步。
　　“蛮大人，已经来不及了。”他们已经跟丢了雪伦，在风水中坚持。
　　“算了。”蛮小满叹了一口气，道，“只要他在船上，就一定可以找到。我们先上去！”
　　蛮吉紧紧地抓住帆布，脚踩在曲境一号的翘起的突起出，咬着牙，一步步走着……
　　曲境一号中，带着一个眼罩的舰长――远浪，命令道：“涡流岛曲镜快到了，命令下去，收帆，所有人到安全舱。”
　　“是！”
　　一道道命令下去，所有人都准备就绪，除了蛮小满和蛮吉，以及叶明……
　　“蛮大人，怎么回事？”蛮吉紧张道。
　　感受到手抓着的布帆在移动，整个曲境一号在下沉，蛮小满也急了。
　　“抓紧！”蛮小满道，“不要放手。”
　　就在这时，船身周围产生几丝闪电，瞬间击中了蛮小满和蛮吉。
　　蛮小满顿时昏了过去，松开了双手。
　　蛮吉看着蛮小满向后飘去的蛮小满，一口咬住附近飘过来的绳子，双手抱住蛮小满的腿，蛮吉的双眼放出幽幽蓝色光芒。
　　叶明睁开双眼，嘴角弯起一道弧度，道：“附近的脉变了，蛮吉受到的压力不小啊，魁拔，奇异的生灵……”
　　天界，镜心和其他的天神展开了一场会议。
　　“我的问题是，魁拔在哪，你到哪里去消灭他？你可以保证自己的安全么？”蓝发青年问道。
　　“联军最集中的地方，是最有可能的，那么涡流岛是最可能的目标，送我去涡流岛元泱界滩头就行了。”镜心翻出空间图册，道。
　　“复仇情绪是一种难以克制的生物情感，会导致非理性行为。”一位女性成年天神看着镜心，道。
　　“你认为我是一个非理性的地界生物吗？”镜心道，已经有了些情绪波动。
　　“那么我就没问题了。”深深地看了镜心一眼，女性天神道。
　　突然，远处的清玄镜突然亮了起来，打断了天神们的会议。
　　“这是……清玄镜的反应越来越频繁了，魁拔越来越活跃了……”镜心道。
　　……
　　蓝发天神拉开了地区曲镜轮盘，道：“这里就是元泱界，本来是粼妖建立的陆地上的聚集地，后来在地质发生变化中随涡流岛一起陷入另一个空间。”
　　他指着轮盘下的涡流岛空间图，说道：“只有通过曲镜才能到达。”
　　“很好，要是魁拔在那里，只要看到光芒，一切就结束了……”镜心平静的眼神死死盯着涡流岛地图。
　　元泱界，离滩头不远处的海面上。
　　“咕噜咕噜”冒起了水泡。
　　只听“隆”的一声，巨大的船只从瀑布中射了出来，安然无恙的坠入海面。
　　曲境一号在海面上激起澎湃的海浪，一波又一波被辽阔的海水平息……
　　“外保护复位，前帆开启...后帆开启！检查帆架……”曲境一号的士兵们忙碌起开。
　　随着帆面的徐徐张开，吊在帆绳子上，脚下夹着蛮小满的蛮吉被缓缓拉了起来。
　　出来透风的妖侠些看见了，顿时僵住了，道：“哇咔咔，不可思议，居然……在船体外部通过了曲镜！”
　　蛮吉睁开双眼，刺眼的阳光扎在蛮吉眼缝中：“蛮大人……”
　　“扑通！”绳子突然断了，蛮吉和蛮小满摔在了上层甲板上。
　　“怎么回事？”蛮小满突然惊醒，发现了昏倒在腿边的蛮吉，立马扶起来，道：“蛮吉，你怎么了？”
　　“好像有一只鸟……”蛮吉呢喃道，睁开了眼睛，揉了揉。
　　“还好还好……”蛮小满见蛮吉这个样子，知道没事了，松了口气。
　　“起来吧，蛮吉。”蛮小满不知道什么情况，他只记得当时是在曲境一号外边的船壁上，现在却在船上了……
　　不过，蛮小满也没有想太多，他就是这样的大大咧咧的性格。
　　这时候，这艘曲境一号的舰长，粼妖远浪走了下来，带着一个眼罩，手中拿着一杯饮料。身材娇好，一双白大腿缓缓地走下楼梯。
　　“哇咔咔，真厉害！”蛮吉小孩子的声音，引起了远浪的注意。
　　“嗯，是在说我么？”远浪瞥了蛮吉一眼，道。
　　“嗯，是啊，只有一只眼睛，也能打魁拔，我不过就是不能让脉门显现……”蛮吉还没有说完，就被远浪打断。
　　“就算是夸我吧。”远浪面无表情的回了句。
　　远浪吸了一口饮料，缓缓说道:“任务，登陆，祷告！”
　　“为什么要祷告？”蛮小满在一旁听到这个，有些疑惑。打魁拔还要祷告什么？
　　“就是请求天神的佑助。”不知道什么时候来到蛮小满身边的香肠嘴短发中年道。
　　“什么，这……怎么说？”蛮小满惊讶地问道。
　　“你以为就凭我们这些人能打败魁拔么？”短发中年反问道。
　　“那联军组织军队来干什么？！”蛮小满有些气愤。
　　“就是来感动天神的。”短发中年道。
　　“……”蛮小满此时竟无言以对。
　　蛮吉却道：“要是老师哥哥在，绝对可以！他……”
　　“蛮吉！”蛮小满阻止蛮吉继续说下去，他不怎么相信别人，所以不能暴露叶明的实力。
　　短发中年有些奇怪地看了他们两个一眼，也不再说什么了。
　　“好强大的理由，感动天神？这就是神圣联盟的统治？这是病态的政治了。”叶明心道，“不过，我现在这个位置应该就是原著镜心降临的地点吧，话说到时候我会不会被防护的光线给弹开……”
　　“先锋部队，登陆上岸，勘察情况！”远浪慢吞吞地命令道，不过她的样子看上去却什么悠闲。
　　……
　　“魁拔，魁拔，魁拔！哈哈哈！我看到他们了……只有一艘船，他们死定了。”幽弥狂像疯了一样，大笑着喊道。
　　“你可以下来了，幽弥狂阁下。”满头白发的奇衡三道。
　　“我说老头子，我碍你事了么，站在这也不行！”幽弥狂怒道。
　　“这是命令！”奇衡三平静道，“下来！”
　　“是！长官！”幽弥狂喊道。
　　随后，唰――
　　幽弥狂的身影从古旧的石柱上消失，看来是埋伏了起来。

第四百三十三章 天神
　　“他们来了，老头子……”幽弥狂喊道，“我在什么位置？”
　　“随便你……＂奇衡三淡淡的回了一句，就从绳索上下来，开始召唤脉兽，胸口处的指针不停地转着。
　　“咚咚！奇衡三打开脉门，利用机器增幅，随着周围器械的脉震，一道巨大的光束出现，随后一个巨大的人形身影显现出来。
　　“你用了魁拔的脉兽，那魁拔怎么办？”幽弥狂在一旁问道。
　　奇衡三发干的喉咙咕噜道：“我不知道，你可以去问魁拔。”
　　“切！”幽弥狂无奈道。
　　曲靖一号上，蛮吉的眼睛突然发光，揉了揉眼睛，惊讶道：“魁拔！”
　　“吼！”
　　“快看，是魁拔！＂曲境一号上的其他妖侠起哄着喊着。
　　蛮吉看着远处的脉兽，心中疑惑：“这是……又是那种感觉，好熟悉……”
　　蛮吉在脑海中仿佛看见其中有一根纽带，红黑交织着，蛮吉觉得它好像就是属于自己的，那种与生俱来的感觉萦绕在蛮吉心头。
　　蛮吉伸出手，刚想触摸，想要本能的控制，但每一次就是被弹开了。
　　“这是怎么回事？”蛮吉顿了顿，完全清醒过来，不过也没在意。
　　天界，清玄镜又有了反应。
　　镜心握着一颗翠绿的宝石，闪闪发着光芒……用万古不变银铃般动人的声音问着司神：“有没有直达的曲镜？”
　　“星南四十六曲镜与曲镜一号航线重合，你可以直接到达。”
　　“那就……拜托了。”说着，就准备光势，然后穿越直达曲境……
　　“南面安全！从这里涉水！快速登陆，接近目标，全力攻击！一旦发现召唤脉兽的敌人，直接发动攻击，要发死力！死力！”先遣部队的小组长紧张的指挥着。
　　可是，力量的差距不是人数可以弥补的。
　　脉兽那巨大的力量，只要手脚一挥，就有一大片士兵被撞开，他们根本不能前进几步，就会被打回来。
　　看着如此残酷的一幕，曲境一号上的众人都沉默了。
　　魁拔的力量，根本不是他们可以对抗的！这是什么力量？恐怕确实只有天神可以对付……
　　战场上，士兵们的敢死精神还是不能小视的。
　　一波士兵貌似找到了脉兽防御漏洞，见缝就钻，冲向了奇衡三和幽弥狂。
　　“该死！这群杂碎，我去解决他们！”幽弥狂怒道，正准备跑过去发动攻击。
　　“等等，幽弥狂，那里是脉阵所在。”奇衡三道，“来了，开启脉阵！”
　　几道光华闪过，一大片人消失不见了……
　　“撤！撤！”指挥人看到不对，立马命令。
　　“顶住。”远浪道，“继续祈祷，感动天神。”
　　一道道命令下去，全部执行。
　　“该死！看不下去了！”蛮小满心头怒道。偷偷地离开人群，爬到了曲境一号的船顶上。
　　“额……老师，你怎么在这？”蛮小满一爬上船顶，就看到了盘坐着的叶明。
　　“我一直都在。”叶明道。
　　“……”这话没法说了，这样子很尴尬的，老师。
　　“没事，你做你的就行了，我下去。”说完，叶明就直接起身，走了下去。
　　“……”老师不会有读心术吧……
　　不过，现在蛮小满要做的就是放松，然后……
　　“尔等不必惊慌，天助尔等，次战必胜！”
　　蛮吉的思考被打破了，就听见一个热血青年在最高处吼叫。
　　“这声音好熟悉，难道是……”蛮吉心中默默念道。
　　接着，一些不明情况的就跟着喊道：“啊！天神来了？天神！天神！天神！”
　　“怎么了？”奇衡三有些奇怪眼前的军队为何突然之间如此喧哗。
　　“大家看，天神来助我们了……全力攻击！”士兵们都疯狂地冲向脉兽。
　　“听我号令，谐脉阵！”蛮小满喝道。
　　“大家一起啊，谐脉阵！”
　　咚――
　　一个巨大的形脉出现，对着脉兽直射而去。
　　强力的脉冲抵挡住了脉兽的压迫，转而攻向了奇衡三和幽弥狂。
　　奇衡三由于年老，被几道脉冲打中，翻滚在地上。
　　“老头子，你怎么样了？”幽弥狂担心道。
　　“幽弥狂，全力攻击！”奇衡三喊道。
　　可幽弥狂不管，直接拖着奇衡三远离这片攻击区域。
　　“放……放开我，谁要你救！”奇衡三挣扎道。
　　幽弥狂撇嘴道：“老成这样，来守什么防线？！”
　　像是责备，更像是担忧。
　　“要你管！”奇衡三怒道，不过想起了什么。
　　“等等，脉兽失控了！”
　　……
　　“天助尔等，尔等……”蛮小满话还没有说完，就被一个士兵打断。
　　“原来是你这家伙，根本不是什么天神。给我下去！”士兵道。
　　“什么，天神是假的？”消息立马传遍了船上与作战的每个士兵，于是士兵没了士气，开始撤退。
　　奇衡三乘机修好了控制脉兽开关的装置，向着军队士兵追击而去……
　　全军覆没！
　　“退后，收帆。”远浪见状，立刻下命令。
　　突然，脉兽消散了。
　　“停。”远浪道。
　　随后，开始关闭的帆停止，重新打开……
　　“为什么？”幽弥狂怒道，“为什么不直接击毁那艘船？”
　　“留着它，魁拔需要它才可以来到这里。”奇衡三有他自己的想法，但这也是为魁拔考虑。
　　“可恶！愧拔，愧拔！＂幽弥狂躺在尸体堆上，回忆着往事。
　　曲境一号上，士兵还在揪着蛮小满的衣服，喝道：“你给我下去！快点！”
　　远处，火烟四起，一片惨象，水里，地上，全是尸体。
　　蛮小满忍不住道：“你们就是这样对待天神的吗？！天神怎么回来帮助你们？！”
　　“舰长大人，他……”士兵把目光转向远浪。
　　“多事。”远浪低头道，“管他真假，他再闹一会儿，没准就赢了。”
　　士兵觉得舰长不对，可又不敢说什么，只能悻悻地下去了……
　　远浪命令道：“准备第二轮进攻，祈祷。”
　　“我是无神论者，是军人，你们这样是不科学的……”一位青年一身正气的喝道。
　　“摁住。”远浪瞥了瞥这位，对旁边的士兵道。
　　这时，叶明走了出来，道：“其实他说的挺对的。”
　　“把他也按住。”远浪见到一个又一个人出来反对他，心里也有些生气了。
　　“这个人，不是……”
　　“那个对兽国将军动手的人。”
　　众人一下子远离了叶明几步，深怕扯上什么关系。
　　“啊？是老师哥哥！”蛮吉从人群里跑了出来。
　　“哦，是蛮吉啊。”叶明看向了蛮吉，笑道。
　　就在这时，天空扭曲，呈漩涡状。
　　众人抬头望去，嘴中呢喃：“真有天神？”

第四百三十四章 镜心
　　天空中，一位粉紫色头发的小女孩慢慢飞了下来，穿着粉紫红的上衣，身上披着白紫色的披风，缓缓落下来，站在现在蛮小满刚刚站的地方。
　　而蛮小满此时有些奇怪，完全没有感应到头上的小女孩。
　　这样一来……蛮小满就受到一股莫名的推力，被弹开掉了下来，值得一提的是，头着地，晕了过去。
　　“爸爸！”蛮吉着急地跑了过去，其他人却只是看着船顶的小女孩，没有人在意从上面掉下来的蛮小满。
　　叶明摇了摇头，走了过去，帮蛮小满恢复意识……
　　“天界魁拔司主神镜心前来助战，希望一切顺利。”镜心道。
　　所有人都非常吃惊，而那位无神论者惊讶得昏了过去。
　　镜心优雅地走了下来，问道：“谁是指挥官？”
　　“在下远浪，曲镜一号舰长。”远浪立马站出来道。
　　“敢问神女阁下，如何对抗魁拔？”刚才那个士兵问道，看来他应该不是普通的士兵，应该是队长之类的。
　　“无礼！”远浪喝道。
　　然而远浪却并没有惩罚他的意思，她也想知道这位神女阁下如何对付那样强大的魁拔。
　　“他说的没有错，这是问题的关键。”镜心一边说，一边拿出了一个圆形的物件，“这是光势，针对魁拔脉兽的特效武器，第四代魁拔脉兽连同魁拔本体就是被这个武器消灭的。”
　　“哇咔咔！”士兵惊道。
　　“魁拔的脉兽刚刚就在那边。”短发中年指着滩头说道。
　　“很好，带我去。光势只有在一定的距离才发挥作用。”镜心道。
　　“前进，全速！”远浪立刻命令道。
　　船飞快地动了起来，向着岸边驶去，船上的众人都十分高兴，无论是不是混上船的。
　　只要打败了魁拔，无论能不能获得军功，至少有一定的奖励，只要有纹耀就行，当然是要神圣联盟承认的纹耀，自己做的可不行……
　　军歌嘹亮，船上的所有人都很兴奋，不过蛮吉有些失望，他觉得要打败魁拔就要堂堂正正地进行要下决斗，怎么能只靠武器呢？
　　“勇气可嘉。”镜心道。
　　“怎么了？神女阁下？”远浪疑惑道。
　　“在光势的攻击范围内，所有地界生物都会死去。”镜心解释道。
　　“停船。”远浪挥手命令道。
　　曲境一号停了下来，船上也立刻安静了下来。
　　“神女阁下为何要做出这么大的牺牲？”士兵队长问道。
　　“我？我又没有什么损失，我又不是地界生物，光势对我完全无害。”镜心道。
　　“哇咔咔……”士兵队长惊道，不再说什么。
　　“所以，你们只要牺牲小部分人就行了，你们谁一部分去把脉兽引出来。”镜心接着道。
　　可是船上的人没有一个站出来的，都沉默着。
　　“怎么会是这个反应？”镜心眉头眉头微憷，心中不解。
　　“呵呵，神女阁下说光势对神是完全无害，那就有劳这位‘大神’护送神女阁下。”远浪走到蛮小满面前，道。
　　所有的士兵在一旁整齐划一地向蛮小满敬了一个礼。
　　“额，当然，我蛮大天神当然要去！”蛮小满有些无奈，也有些期待。
　　蛮小满全身一震，打开了四个脉门，向镜心展示自己的实力。
　　“比联军普通士兵强上一些。”远浪心道，“不过，这家伙真的不怕死么？”
　　蛮小满凑到远浪耳边，道：“请你带着这个孩子……把他交给树国的阿离公主。”
　　“什么？！”远浪心中一凝，道，“你这个疯子。”
　　叶明拍了拍蛮小满的肩膀，道：“命运，你是掌控不了的……”
　　“老师……”蛮小满有些疑惑，他不知道叶明在说什么，他可不相信叶明会在一旁笑话自己。
　　远浪此时知道了蛮小满和阿离公主的可能关系，也决定照顾蛮吉这个孩子，不过，他看叶明却有些不顺眼了。
　　“既然你是这位大神的老师，也一起去吧，想来陪着自己的徒弟也是没有问题的。”远浪看向叶明，缓缓道。
　　“呀，看来被误会了。”叶明笑道，“那就去吧，反正这个世界也没有什么东西可以伤害我。”
　　远浪认真地盯着叶明，心道：“果然，老师学生一个样，都是疯子！”
　　“蛮大人，我也要去！”蛮吉拉着蛮小满的衣服，急切的道。
　　“嗯嗯，你待在船上，不用担心，我可是天神啊。”蛮小满安慰着蛮吉道。
　　“满大人，让我去吧。”蛮吉眼巴巴地看着蛮小满。
　　“不不不，你去了也没用……下次吧……”蛮小满拒绝蛮吉，冷声道。
　　“我可以保护自己的，蛮大人……”
　　蛮吉不放弃，可是……
　　“请各位抓紧时间，为了保险，再去一个，事不宜迟。”镜心道，“只有两个人是不行的，魁拔如何会召唤出脉兽？又如何得知魁拔的真实身份？”
　　不过，没有人站出来。
　　“怎么会是这样的？地界生物果然都是一群自私的生物。”镜心心中微怒道。
　　“那我就再找一个帮手，一位我认识的脉术高手……雪伦阁下，怎么样？”蛮小满看到了人群中的雪伦，道。
　　“既然你都开口了，我是船上的脉术高手，那船上的人有挑战的呢？”雪伦邪笑着走出人群，道。
　　“我！”蛮吉站到一旁的货物上，举手道。
　　“哦？就一个孩子，在天神面前，地界妖怪都这样？”雪伦讽刺道。
　　可没有一个人站出来反对，大家都沉默了。命是比面子重要！
　　“算了，那舰长大人，貌似我在这脉术最强，那我应该是什么……”雪伦看向远浪，笑道。
　　“明白了，涡流岛战区司令官，你觉得怎样？”远浪道。
　　“不错。”雪伦转头看向蛮小满，道，“小满，你现在要听我的了！”
　　“切，别以为要了个官就可以随便命令我。”蛮小满心道。
　　“这有什么意义……”镜心心中不解，更是气愤。
　　“现在宣布，行动开始！”
　　……
　　看着蛮小满和叶明等人走进船舱，蛮吉往中层夹板跑去，潜伏在登陆船的后面底下……
　　“咦？那孩子呢，怎么不见了，不好！”远浪呼道。
　　岸边……
　　“幽弥狂，出来，敌人来了，小目标，你来！迎战啊！”奇衡三喊道，“要么迎战，要么滚开！”
　　幽弥狂从回忆中醒过来，立马跑了出去，看向海面，看见一艘小船，对着它发出强力脉冲。
　　轰――
　　船剧烈地摇晃，船边浪花四溅。
　　“啊！”
　　“嗯？蛮吉？”蛮小满看见被震出来的蛮吉，惊讶道。
　　叶明立马伸手抓住蛮吉的衣服，放到船上，道：“小心些。”
　　“嗯。”蛮吉道。
　　“蛮吉，你怎么……算了你保护好天神，要听命令，我们去把脉兽引出来。”蛮小满命令道，就直接冲了上去。
　　雪伦也带着武器冲了上去，喝道：“蛮小满，我现在是长官，只有我才可以下命令！”
　　“是！”看着蛮小满离去，蛮吉喊道。
　　看着向前冲去的蛮大人，蛮吉非常担心，就向镜心问道：“那个，如果蛮大人他们打败了魁拔，你就不会用那个什么光势了吧。”
　　“这是不可能的，还有……”镜心突然转头看向叶明，道：“你为什么不去战斗？这样一来虽然胜算不大，但毕竟可以让敌人有压力。”
　　“为什么你会说胜算不大。”叶明笑道。
　　“你是这孩子监护人的老师吧，你的学生正在苦战，你不去帮忙，在这旁观？”镜心道。
　　“老师一定要帮忙吗？对手没有施展全力，只是想玩玩而已。这对他们两个来说，是一次很好的历练机会。”叶明道。
　　“你就这样不关心你学生的生命吗？”镜心疑惑道。
　　“那你在意他们的生命吗？”叶明反问道。
　　“这……不对！”镜心暗暗自责，“我怎么担心地界生物的生命……”
　　“你们地界妖怪为虚荣而战，有什么意义？让能够对付魁拔的人来对付不是很好吗？”镜心转移了话题。
　　“什么叫‘能够对付魁拔的人’？”蛮吉问道。
　　“简单来说，消灭魁拔，只和能力有关，让有能力的人来就行了。”镜心理了理头发，道
　　“你们天神吗？”叶明道，“可你们为什么要参与地界妖怪的战争，你们明明可以置身事外。魁拔再厉害，也只不过是在地界作乱吧，他不会无缘无故去对付你们天神吧。”

第四百三十五章 大仓
　　“为什么？有很多原因……”镜心仿佛看见了自己的母亲被第四代魁拔脉兽消灭的那一幕，一下子沉默了。
　　蛮吉从刚才到现在，一直盯着镜心的腰间的光势武器。他觉得就算蛮小满他们打不过，也不能让眼前这个只比他高了一点的天神使用光势。
　　蛮吉不是怕死，他是担心蛮小满的生命，不希望他无缘无故被什么光势消灭。
　　叶明的眼眸无意间瞟了蛮吉一眼，仿佛看出了他的想法，道：“镜心，你是叫这个名字的吧。”
　　“嗯，没错。”镜心道。不过她不明白叶明为什么要说这个，她的名字在降临到曲境一号上的时候就已经说过了。
　　“你们天神应该是一个国家吧。”叶明道。
　　“确实是如此。不像地界这般，如此的混乱，有这么多的国家，非理性。”镜心平静道，“我们理性、高效的生活。”
　　叶明点了点头，道：“你是觉得地界生物是非理性的吗？”
　　“难道不是吗？就如曲境一号上的那些人，还有你们，不都是为虚荣而战？各种各样的感情就仿佛是毒药，让你们非理性，让你们虚荣，让你们贪婪……”镜心说道这里，加深了语气，显然已经有了些气愤，不过立马就恢复了。
　　“哦，是吗？”叶明嘴角微微一笑，道，“你刚才好像生气了吧，你也有非理性的特征，或者说你和地界生物好像没有什么不同。”
　　镜心眉头一皱，道：“你怎么能拿我和地界生物比较，我不是地界生物！”
　　看着眼前的镜心生气的模样，蛮吉眼中一闪，机会来了，无论如何，都要把光势拿走，至少在这个天神改变注意前，不能还给她。
　　蛮吉趁叶明和镜心争执之时，他跑过镜心边上，小手从镜心腰间一摸，就立刻想远处跑去。
　　“不好！”镜心立刻反应过来，向蛮吉追去，“刚才那个人是为了拖住我，让我放松警惕。地界妖怪真可恶，他们为虚荣而战，却又害怕死亡而偷走光势。现在，只能先把那个孩子抓住，拿回光势！”
　　看着镜心和蛮吉远去，相互追逐着，哦，是女追男，叶明又看向了陷入苦战的蛮小满和雪伦，笑道：“蛮小满，我先去别处看看，这里就交给你了。”
　　说完，叶明就直接走到附近的树林子里。
　　“喂！服从命令，你这个混蛋！”雪伦听到后立马怒了，他要了个官不就是为了显威风，命令手下，可是竟然有人不服从他的命令！
　　“嗯，老师，这里交给我就行了。”蛮小满道。
　　“你也是个混蛋！”雪伦怒道。
　　就在此时，幽弥狂一个闪身，出现在了两人的身后，头凑到两人耳边，笑道：“和我战斗，还有时间分心？”
　　“遭了！”两人还未反应过来，就感受到身后的巨力，两人被打飞在空中，吐了一口血，面目狰狞。
　　蛮小满至少打开了第四脉门，又有叶明曾经的洗髓丹，还受得住，在地上翻了几个跟斗，来到了他唯一剩下的兵器旁边。
　　而雪伦就没有那么好运了，在地上滚出十几米，撞到一根柱子，再次喷出一口血。看上去雪伦已经没有什么战斗力了。
　　“该死！”雪伦咳出一口血，用刀撑起自己的身子，恶狠狠地瞪向蛮小满和幽弥狂。
　　蛮小满拿起手边的大剑，向着幽弥狂冲去。
　　“霸钢刃！”
　　幽弥狂手持细长利剑，对着蛮小满的霸钢刃挥去。
　　“铿！”
　　断了，幽弥狂的利剑断了！
　　“什么？！”幽弥狂惊讶，“他手中的是宝物！”
　　“霸钢刃！”蛮小满再次拿起大剑向着幽弥狂砍过去。
　　“这剑可不是这么用的。”幽弥狂轻松闪过，嘴角露出微笑。
　　“啊！”
　　这个时候，雪伦也冲了过来，局面再次变成二对一，不过，幽弥狂却丝毫没有紧张，在蛮小满和雪伦的攻击下游刃有余。
　　幽弥狂仿佛有了什么兴趣，带着两人向着树林黑暗处去……
　　这是一个山谷，附近是山地，有许多光秃秃的各种奇怪石头，不至于让此地显得死寂。
　　在其中一个空地中，有一座简单的店铺，看里面的鱼肉之类，应该是饭店。
　　在里面，有一个高大的汉子正切着菜，旁边的锅里煮着什么东西，冒着热气。
　　这个大汉是魁拔十二妖之一――大仓。
　　大仓是萨库人，在灵山军中，他是一员猛将，也是一位令所有灵山军无奈的厨师。他能一人吃掉整支部队的食物，然后一人打赢整支部队的战斗，他吃得越饱，意味着他将面对越激烈的战斗。
　　大仓切完菜，转过身子，眼睛看见了店外面的青年，心下一惊：“他是谁？什么时候来的？”
　　不过，大仓没有表现出来，用附近餐台上的抹布擦了擦油腻的双手，平静地问道：“阁下来此，有何贵干？”
　　来人正是叶明，他直接穿过树林，来到了大仓守护的地方。
　　叶明道：“吃饭。”
　　说完后，叶明直接坐下，不再言语。
　　“既如此，请客人稍等片刻。”大仓摸不准叶明的想法，也不多说什么，直接开始做饭，而且他的目的只是阻止别人到迷离谷去，不在乎这点时间。
　　叶明看着大仓那比他头还粗的胳膊，上面全是黝黑的肌肉，壮硕无比，不过却也十分灵活。
　　“这家伙是个细腻的人，虽然背对着我，但全身十分警备，只要我稍一动手，他就会向我发动迅猛无比的攻击吧。”叶明心道，“不过这也可以理解，我的出现让他紧张了，且他不能肯定我的目的……”
　　叶明的目的是什么？
　　当然是吃饭。
　　叶明现在是这么想的，既然有个人会做饭，当然要尝尝这里的饭菜，他来到这个世界后可是什么都没有吃过。
　　虽然叶明就算几百年不吃也不会有什么事情，可是他还没有丧心病狂到忘掉口腹之欲。
　　在被他搞的“大跃进”的水浒世界，他也学过厨艺，可以说是在那个世界没有人比得上他。
　　更何况，大仓可以说是魁拔世界的绝顶大厨之一，自然要尝尝他的手艺了。
　　大仓将米放入大锅，盖上锅盖，开始准备做菜。
　　大仓转头看向叶明，问道：“客人要吃些什么？”
　　“随意。”叶明道。
　　“明白。”大仓点头，忙碌起来……

第四百三十六章 “绞肉机”
　　海边附近的一个小树林中，奇衡三坐盘在一座巨大的金属制成的椅子上，双手间的脉不断的跳动，附近地面上有许多圆锥金属物体，散发着一圈圈无形的脉纹，和奇衡三手间的脉产生共鸣。
　　“蛮小满，都怪你！否则我们不会被困在这个奇怪的脉阵中！”雪伦在上空左右漂浮着，不能控制他的身体运动，对于他来说，失重不是一个好体验，而且他还发现他的身体在逐渐脉化，变得透明。
　　“这能怪我吗？谁知道那个黑衣人会把我们引到这里来。”蛮小满也是很无奈。
　　他们两个被引到这个奇怪脉阵中，而那个黑衣人却是去找那个小女神了，他们都不知道能不能活着离开这个奇怪的脉阵。
　　“老头，快放我们离开！”尽管知道没有用，但雪伦还是对奇衡三吼道。在雪伦想来，这个老头没准会被他干扰，然后他就有机会打断这个脉阵。只可惜不能直接攻击这个老头，脉冲一靠近这老头的身边，就直接会散开融入他的手间，这样只会加快他们的死亡。
　　“你们不用想着逃跑了，”奇衡三说话了，“这是奇衡三‘绞肉机’，顾名思义，这里就是绞肉机，不过绞的是你们。”
　　蛮小满想要攻击周围，不过却被弹了回来。
　　“麻烦了。”蛮小满无奈，可却没有放弃，对奇衡三道：“喂，这位老先生，你为何要与我们战斗，帮助魁拔？”
　　奇衡三瞥了蛮小满一眼，道：“嘿，还算是一个懂礼貌的，不过，我不会放了你的，这是战场，不是你死就是我亡。立场不同……而且，这是我的任务！”
　　奇衡三斩钉截铁，没有丝毫仁慈，此时回答也不过是多说几句话而已，他毕竟老了……
　　奇衡三可以说是基斯卡人中的异类了。他冲出了基斯卡人程序化的成长模式，做过医生、工程师、军师。
　　他是十二妖中最早追随第四代魁拔迷麟的人，也是十二妖中年龄最大的，深得第四代魁拔迷麟信赖，他对一切未知的事物都充满了好奇，他最大的兴趣就是迷麟，“脉兽”便是他研究迷麟的成果，召唤呼号便是“奇衡三”。
　　他擅长机械装置的设定和制造，这个脉阵就是他研究的成果，不过这个脉阵对多人的效果更好，要是人数少的话，就只能缓慢脉化，而人多的话，相互之间的撞击就可以让他们受到重伤，要是携带武器，那就更容易了。
　　这个脉阵本来也是用来对付军队的，不过蛮小满和雪伦闯了进来，奇衡三也无奈了，不过也不怎么在意，只是花费些时间罢了。
　　“快想办法！”蛮小满叫道。
　　“混蛋！不许命令我！我是你的长官！”雪伦怒了。他不能容忍的就是蛮小满超过他，更加不能容忍的是蛮小满命令他！
　　不知从什么时候起，雪伦就开始看蛮小满不顺眼了，大概是当初在脉术学院时，阿离公主看上蛮小满的时候开始……
　　雪伦自论自己长的俊美，脉术也比蛮小满强大，可是阿离公主就是没有接受他。于是，嫉妒产生了……后来发生了许多事情，而蛮小满也超越了雪伦，打开了第四脉门，打败了他。
　　这一点，是雪伦最不能接受的。他向远浪要了个官，就是为了压蛮小满一等。
　　雪伦明白，像他和蛮小满这样的，绝对不可能和公主光明正大的结婚，毕竟身份摆在那里。可是私奔就不一定了，他可是知道阿离公主曾经逃出来一次，就是那一次，阿离公主她和蛮小满认识了……
　　本来离开脉术学院后，雪伦就觉得阿离公主私奔的可能性很大，就离开这个是非之地，可是，阿里公主没有，这让他欣喜若狂，只要他拥有了高贵的身份……
　　而且命运却又让他在窝窝乡遇见了蛮小满。当时，雪伦觉得，这是天意，他一定要压蛮小满一等，收入自己的靡下，只要他雪伦打败了魁拔，就可以扬名立万，就算娶树国公主也不是不可能，到时候离离艾公主知道蛮小满在的手下干事，绝对会失望透顶……
　　可是，他输了，现在和蛮小满一起被困在这个“绞肉机”脉阵里。
　　“不行，我绝对不能死在这里！我要活着，扬名立万！”雪伦心中仿佛有一把火，眼中重新绽放着坚定的信念。
　　“喂，我说雪伦，你在想什么呢？还不想办法快点出去！”蛮小满四处飘荡着，还在不断地攻击着周围，不过也仅仅是徒劳罢了。
　　“仔细想想，到底该怎么办？”蛮小满终于停下了攻击，心道。
　　“对了，雪伦，是不是练了新的脉术？快使出来！”蛮小满喝道。
　　“没用。”雪伦虽然心里不爽，但也没有恶语相向，毕竟这个时候要是可以和蛮小满合作逃出这个脉阵的话，他也不会特别在意。
　　“你不试怎么知道没用？”蛮小满有些生气，在他看来，雪伦就是自暴自弃了。
　　雪伦怒视蛮小满，道：“不试也知道，这是用来对付你的。”
　　“什么？你这个无聊的家伙！打败我就这么重要吗？”蛮小满怒道。
　　“哼！”雪伦不理蛮小满，自顾自的想着办法。
　　“我的敌人竟然是死敌？真实讽刺！”奇衡三有些无语。
　　蛮小满想到当时在曲境一号上的像要爆炸的感觉，继续问道：“你的专门对付我的脉术有什么作用？”
　　雪伦皱眉，怒道：“都说了对他没用，还问什么？”
　　“快说！”蛮小满道。
　　“切！我的这个脉术，只要和你的脉术相触，你就会……爆炸了！”雪伦冷眼道。
　　蛮小满心惊，不过立马反应过来，飘向基衡三，并趁机抱住了奇衡三。
　　“你想干什么？”奇衡三仿佛想到了什么，立刻叫道，“放开！”
　　奇衡三在施展脉阵期间，除了说话，身体不能动弹，否则脉阵就消失了。
　　蛮小满之所以可以抱住奇衡三，唯一原因就是这个“绞肉机”脉阵中的人太少了，让他有了机会，再加上他不是攻击奇衡三，而是抱住。
　　“快点！攻击我！雪伦！”蛮小满转头对雪伦吼道。
　　“嗯？就这样杀了你，有失我雪伦的身份。”雪伦抬起手正准备攻击，但又有些绕不过心中的那道坎，他毕竟也是高傲的。
　　“难道全死在这里吗？”蛮小满怒道。
　　“谁要和你死在一起？！”雪伦怒道。
　　雪伦立刻开了两个脉门，对着蛮小满发射了一道脉冲。
　　轰――
　　爆炸声响起……

第四百三十七章 吃饭
　　蛮小满和雪伦经过一番努力，终于在蛮小满不要命的爆炸下，奇衡三受到爆炸威力的波及，倒下了。而蛮小满和雪伦也终于伤痕累累地走出了“绞肉机”脉阵。
　　“接下来去哪里？”蛮小满气喘吁吁地问道。
　　“废话！当然是去找那个黑衣男子，他很有可能就是魁拔！”雪伦没好气道。
　　到现在为止，他们两个都没有弄清楚魁拔是谁，不过可以确定他们打败的这个老头就不是魁拔，因为在他们看来，魁拔复活后绝对不会这么老，也这么弱。（除了脉阵以及一些器械脉冲攻击，奇衡三的本身战力很低。）
　　当然，蛮小满他们现在在意的就是打败那个黑衣人……
　　树林的另一边，镜心突然在一道光线中出现了。她和蛮吉在追逐中陷入了一个诡异的脉阵，面对众多的傀儡士兵，她凭借自己的智慧从中逃了出来，而蛮吉却被她先前的误导，还在通道中奋战。
　　“愚蠢！他因为相信我，一直向前，运动轨迹都乱了……他为何不仔细思考我的话，就相信我？冲动！莽撞！非理性！”镜心感到后悔，甚至有些担心。
　　“等等，我为什么会如此生气，如此的情绪化？”镜心突然大惊，有些不可思议的自语道。
　　就在这时，镜心面前的空间破碎了一般，发出有些耀眼的光芒，一个比她稍矮的身影出现，手中拿着一把断剑，正是蛮吉！
　　蛮吉此时的状态很不好，身上伤痕累累，但却都不是致命伤，他面对的最大的问题就是疲劳。
　　看着眼前的精疲力尽的蛮吉，几乎快站不稳的蛮吉，镜心突然愣住了，仿佛有一种奇怪的悸动涌上心间，这是一种她从来没有遇到过的感觉，就仿佛这一瞬间，她的眼中只有蛮吉。
　　蛮吉可没有这么多的想法，他现在只想好好地睡一觉。
　　这样想着，身子也放松了些，向着镜心倒去，镜心立马用手扶住蛮吉的双肩。
　　“把光势还给我！”镜心突然想到了什么，压下了心中的跳动，伸手要去夺回蛮吉另一只手中光势。
　　蛮吉有些疲劳的意志立马反应过来，紧紧地抓着光势，压在地面，一点都不放手。
　　镜心跪坐在地上，双手用力的扳着蛮吉的手，可是她毕竟不是近战能力强的，力气也小，自然抢不回光势，不过倒是把镶嵌了清玄镜的天界常规攻击和储藏装备护腕拿了出来。
　　清玄镜绽放出微弱的光芒，可镜心却根本没有在意，她此时要做的就是夺回光势。
　　就在这时，一道黑影从后处闪过。
　　“嗖――”
　　镜心立马转头，心中紧张起来：“有人来了，是敌人！”
　　“怎么回事？”蛮吉抬头，看着镜心突然停下了拉自己，好奇地问道。
　　突然，一个身影出现在蛮吉和镜心的眼前，正是幽弥狂。
　　镜心一惊，立马对着幽弥狂发动脉冲攻击，可是却都被幽弥狂闪过去。
　　幽弥狂一个近身，一拳打在镜心的肚子上，将其打飞了出去。
　　镜心没有近身作战的能力，被打飞后，感觉全身都受了很重的伤，只能艰难地爬起来，警惕的看着幽弥狂。
　　幽弥狂面无表情地看着眼前的两个小孩子，最后眼光聚集在镜心身上，道：“天神，就这样？算了，听老爷子说你有一些奇特的武器，交出来，可以让你死的痛快点。”
　　镜心在不断的退后，在身后，有攻击护腕，在刚才镜心被攻击的时候，它也随着滚落到镜心身后。
　　镜心道：“幽弥狂，你本可以不用这样的。”
　　“哦，你怎么知道的，难道我的名字都被天神知道了？我这么出名么？”幽弥狂有些惊讶，“不过，该交的还是要交。”
　　看着幽弥狂一步步走向自己，镜心再次道：“只要你放弃为魁拔战斗，加入联军，你有机会回到正常的生活。”
　　“哼！这样的生活机会其实有很多，不是吗？”幽弥狂反问道。
　　“就为了包庇几个违法的部下？！”镜心再次向后退后了一步。
　　“他们不是违法的部下！他们是有名有姓的战士！”幽弥狂一下子激动起来……
　　天色渐渐暗了下来，月亮悄悄地从云层中露出脸来，小心翼翼地观察着……
　　在一座简单的小饭店中，大仓终于完成了饭菜，端到叶明面前，共有十菜三汤。
　　“客人请！”大仓再次用抹布擦了擦手，伸手做了一个请的手势。
　　叶明缓缓一笑，道：“不介绍一下吗？”
　　大仓点头，一手指着叶明附近的盘子道：“这是苞米饭，用上好的苞米、糯米为主料，再加上各种五谷，放入清泉水中用大火蒸上三十分钟，再用小火慢蒸一个小时，方可食用，此时也是最美味的时刻……”
　　待大仓介绍完，叶明手持筷子，夹起一个饭团，靠近嘴边，张口咬下。
　　咀嚼声响起，在这安静的环境中显得尤其突兀。
　　“如何？客人是否满意？”大仓微笑着问道。他对自己的手艺可是十分自信。
　　叶明没有回答，吃完一口后，把剩下的也放入口中，吞下后，又缓缓地夹起一个，再次放入口中，直到盘子里没有任何米粒剩下。
　　大仓深深地看了叶明一眼，再次问道：“客人还曾满意？”
　　叶明道：“其他的菜，我还未品尝，不可下结论。”
　　大仓有些无语，这道菜做的好不好，吃一口就应该可以品尝出来，为何还要吃完再说。
　　看着叶明动手夹菜，大仓没有什么其他动作，只是他已经做好了战斗的准备，在他的手边，有一盘具有毒性的重金属物质……
　　终于，叶明吃完了，所有的盘子都已经空空如也。
　　叶明拿起餐巾擦了擦嘴，道：“多谢款待。”
　　“客人对食物还满意吗？”大仓站了起来，收拾餐台上的盘子，第三次问道。
　　“尚可。”叶明道。
　　“哦？那就是有让客人不满的地方？”大仓皱了皱眉，无悲无喜道，“那客人为何又将这不满的食物吃完？”
　　叶明摇摇头，又点点头，道：“如此美食，确实可以算是人间难有，不过绝顶么，还差上些许。至于我为何吃完，只是不想浪费食物罢了，何况你也用心做菜了，自然不可让你失望。”
　　大仓眉头一挑，道：“看来地界出现了了不得的大厨啊！不过，敢问客人来此，有何贵干？”
　　“吃饭。”叶明平静道。
　　大仓差点忍不住一拳打在叶明脸上，不过还是忍下了，道：“那客人又要前往何处？”
　　“冲天槊处。”叶明道。
　　大仓眼中一凝……

第四百三十八章 蛮吉的执着
　　大仓眼中一凝，看向叶明，道：“看来我们是敌人。”
　　“呵！为何这么说？我可没有要和你们敌对的意思。”叶明微笑道。
　　大仓凝视着叶明，收拾好餐台上的空盘子，道：“那你不是来消灭魁拔的？”
　　“不是，我只是对魁拔以及魁拔的武器有些兴趣而已。”叶明道。
　　“那么简单了，你可以加入我们。”大仓笑道。
　　叶明摇了摇头，道：“那就让你失望了，我不打算加入任何一方，你就当我是一个局外人吧。”
　　大仓认真地看着叶明，道：“局外人么，还不错。”
　　叶明转身离去，大仓抬起手，想要对叶明发动脉冲攻击，可是他最后放弃了。
　　“哦，对了，这个你接着，就当是饭钱了。”叶明头也不回，一手往后一挥，仿佛在往后抛什么东西。
　　大仓抬手接住，看着手中的小圆球，有些奇怪：“这是……”
　　“这丹药，可以救你一命。”叶明说完后，便消失了。
　　“不知是敌是友……”大仓看着手中的丹药，闻到一股奇异的香味，仿佛他的肉身在渴望这颗弹珠大小的丹药……
　　黑夜中的树林，更显得诡异。其中，有三道身影在微弱的星光中，十分显眼。
　　镜心退后再次一步，只要再退后一步，就可触碰到地上的护腕，到那时，镜心的攻击防御能力都可以增加到和幽弥狂耗下去的地步。
　　幽弥狂也看见了地上的护腕，眼中一凝，喝道：“住手！”随后，一道脉冲直接攻向镜心。
　　镜心来不及躲，只有孤注一掷，想要趁脉冲还没有攻击到身上时拿到护腕。那时，一切都好解决了。
　　可惜，想法是好的，现实是残酷的。
　　镜心晚了一步，被幽弥狂的攻击直接打中，滚飞了出去，再也没有力气爬起来。
　　幽弥狂慢吞吞地走到护腕旁边，从地上捡起，呵呵笑道：“神秘的武器，就是这个吧。”
　　镜心勉强抬头，看着幽弥狂把护腕拿起，心中有些无奈，不过也有些庆幸光势不在她的手里。
　　“好了，现在已经玩够了，该送你回天界了……”幽弥狂狞笑着走向镜心，一只手绽放出幽绿色的脉焰，“你们天神本可以置身事外，谁让你们来这里浑水的？”
　　幽弥狂原来是神圣联盟的将纹耀候选者，但也只是候选者罢了，没有真正知道神圣联盟内部情况，纹耀就是天神创造出来的，而魁拔的出现，收缴纹耀，损坏了天神的利益。
　　镜心回忆道：“为什么？有很多原因，说一个你们地界妖怪能理解的，我的父母都是死于魁拔之手。”
　　“魁拔？怎么可能？！”幽弥狂激动起来，手上的脉焰散去，仿佛在思考，又仿佛在询问镜心，“魁拔怎么会去杀你父母？你们天神和魁拔到底有什么关系……算了，这些不是我该考虑的，我的目的就是等魁拔长大，然后复仇，你们阻挡我，就要死！”
　　幽弥狂把这个问题抛到脑后，再次走向镜心，生死的压迫，就算理性的镜心，也产生了一丝害怕，也有解脱：“妈妈，终于要结束了……”
　　“等等！”就在这时，一道稚嫩且带有沙哑的声音从幽弥狂背后传来，道:“其实，你要杀的人是我。”
　　幽弥狂听到了，但却没有停下脚步。
　　“天神的武器在我这里。”蛮吉站了起来，道。
　　“哦？你知道那是一种什么样的武器？”幽弥狂停下了脚步，但也没有回头，直接问道。
　　“光势，在攻击的一瞬间，就可以消灭除了天神之外的所有地界生物。”蛮吉喘气道。刚才在脉阵中的战斗，他还没有恢复足够的体力。
　　幽弥狂转过身去，看向蛮吉，笑道：“那这样就好办了，在这件事情上，我们是一伙的。”
　　蛮吉明白了幽弥狂的意思，想要说服自己加入他们，交出光势，而且也确实合情合理。
　　“不行！”蛮吉道。
　　“什么？！你难道要为了这个天神和我为敌吗？”幽弥狂怒道，“对地界妖怪多死一个少死一个无所谓的天神，值得你这样吗？！”
　　“他说的没错，你……”镜心目光一暗，她也不知道自己为什么会这样说，或许只是想说服蛮吉，不让他死罢了。
　　“确实是这样……但是，”蛮吉停顿了一会儿，大声道：“我是你的敌人！来一场妖侠决斗！”
　　呵呵……哈哈哈！
　　幽弥狂放肆地大笑起来，道：“妖侠决斗？就你这个样子？哈哈哈……”
　　镜心心中仿佛有无数的不解：“这蛮吉为什么不答应他，这样就可以活下来了……为什么他还是那么愚蠢，就不知道珍惜生命吗？……他是为了救我吗？……”
　　“来一场妖侠决斗！”蛮吉认真地盯着幽弥狂，再次道。
　　幽弥狂平静下来，眼神认真，道：“小子，你要知道，要是进行妖侠决斗，我可不会把你当孩子看。”
　　“妖侠决斗！”蛮吉道，“你的对手是:神圣兽国游尾郡窝窝乡独行族妖侠――蛮吉！”
　　“好！”幽弥狂鞠了一个躬，道：“蛮吉阁下，我接受。你的对手是灵山军第一部队队长，雾妖幽弥狂。”
　　“来吧！”蛮吉怒吼一声，就要跑上前去攻击幽弥狂。
　　“等等，在决斗之前，要开一下脉门，展示一下各自的实力吧。”幽弥狂咧嘴道。
　　随后，幽弥狂全身一震，四肢、胸口和背后都出现一个圆形的脉门，总共六个。
　　蛮吉一愣，知道自己不是他的对手，不过也不能弱了气势，喊道：“我就不开了！”
　　随后，蛮吉冲了上去，一拳打去。
　　幽弥狂明白了眼前的这个孩子根本没有打开脉门，不过还在体术阶段，因此就直接用手臂挡住这一拳。
　　可是，接下来幽弥狂就惊讶了，心道：“这个小子，力气挺大的，而且他的力道很奇怪，竟直接侵入我的肌肉。”
　　幽弥狂直接把蛮吉甩了出去，抖了抖手臂，消除了手臂中的不适感。
　　看着重新站起来的蛮吉，幽弥狂道：“小子，你刚才的那一拳，是怎么做到的？”
　　“老师教我的。”蛮吉说完，就再次冲了过来。
　　幽弥狂不在意，虽然刚才那一拳有些门道，但蛮吉太小，也没有把那一拳练到家，因此对幽弥狂这样的高手来说，根本不是问题。
　　幽弥狂直接一脚把蛮吉踢了出去，再次把目标对准了还倒在地上的镜心。
　　“你的对手是我！”蛮吉怒道，又一次冲了上去。
　　“你得了失心疯吧！”幽弥狂也不耐烦了。
　　就在这一瞬间，镜心冲了上去，抓住了幽弥狂拿拿着护腕的手。也在这一刻，蛮吉突然从上方攻击，双手抱拳，用力打在幽弥狂抓着护腕的手上。
　　好吧，两人现在都没有把妖侠决斗放在心上了，毕竟已经有第三个人插入了，而且幽弥狂一开始就没有期待，因为这是战争。
　　护腕落在了地上，镜心立马扑了上去，幽弥狂也伸手抓去，两人同时抓住了护腕的两端。
　　而幽弥狂的另一只手被蛮吉整个人抓住，竟然插不上手。
　　幽弥狂心中愤怒：“这个小子的力气到底怎么回事？！”
　　不过，幽弥狂和镜心都把注意力放在了护腕上，谁也没有注意，蛮吉的双眼发出了幽幽蓝光。
　　护腕上的清玄镜突然亮了起来，越来越亮，最后，爆发出一股力量，三人都被震飞出去。
　　这时，蛮小满和雪伦从树林里走了出来……

第四百三十九章 冲天槊
　　“你们……”幽弥狂看着蛮小满和雪伦，眼中满是愤怒，“你们杀了老爷子？！”
　　“该死！这么老，还来守什么防线？活该！”幽弥狂嘴中骂道，但全身都气的发抖，向着蛮小满和雪伦杀了过去……
　　而蛮吉则是把护腕拿给镜心，然后抱起镜心向着涡流岛的滩头跑去，这场战斗他插不上手，但保护镜心到达来的地方，他还是可以的……
　　冲天槊处，是一个巨大的山洞，可谓鬼斧神工，是第四代魁拔送十二妖离开最后战场留下来的遗迹。
　　叶明的身影突然出现在了这里，洞中几人立马把目光转向叶明。
　　一个背上背了一个像似大乌龟壳的老人望着叶明，缓缓地磨着手中一把刀，道：“有客人来了。”
　　“吧咕嗒，先别磨刀了。”一个白发青年道，他的头后面有一条辫子。
　　叶明从他身上感受到了和蛮吉相似的脉，当然，这相似也仅仅是一丝而已。看来他就是第四代魁拔的儿子，燃谷，一个渴望得到父亲叫他一声“儿子”的青年，虽然最后在第四代魁拔决战之前，愿望实现了，可魁拔也被天神消灭了。
　　其他几人中，有两个小孩，一个女子，应该就是卡拉肖克-玲、梅龙尼卡-嘉以及皮肤有些黝黑的幽若离了。
　　其他的妖侠应该都去守防线了，不过应该很快会被蛮小满，蛮吉他们遇上。
　　“不知阁下来此有何贵干？”燃谷盯着叶明，问道。雷光没有传回消息，看来此人不可小觑。
　　“看看魁拔的武器。”叶明笑道。
　　就在这时，处于山洞中央巨大的石柱突然一震，山洞顶上落下了一些石块。
　　山洞中的剩余十二妖十分激动，似乎想要高歌一曲。
　　“魁拔，已经越来越活跃了……”卡拉肖克-玲语气平静，但眼中却闪着激动。
　　“现在不是讨论这个的时候。”燃谷道。
　　“没错。”幽若离走上前来，道：“你来看魁拔的武器，我们不知道你的目的，但你既然看了，请离开吧。”
　　幽若离说的轻松，可心里却紧张无比，已经做好了随时动手，其他人也一样。
　　这是幽若离第三次遇到看不透的人。
　　第一次是第四代魁拔，她以为自己可以看透魁拔，从而找到魁拔的弱点，但是她自己沦陷了，加入了魁拔;第二次是燃谷，和他赌博，她从来没有赢过一次，燃谷的赌博不仅仅是“赌”，而是一种“数学”;第三次就是眼前的叶明，这是完全看不透！
　　“离开前能否借用一样东西？”叶明看着紧张的众人，道。
　　“什么东西？”燃谷道。
　　叶明在众人的注视下一步步走到冲天槊旁，道：“就是这个。”
　　众人眼中一凝，不过也松了口气。
　　卡拉肖克-玲道：“你不是魁拔，不是它的主人。世上只有魁拔可以使用它，你拿不走……”
　　可是卡拉肖克-玲还没有说完，就直接目瞪口呆了。
　　叶明全身打开了十二个脉门，不停地震动着，竟然和冲天槊产生了共鸣。
　　嗡――
　　冲天槊绽放出耀眼的光芒，整个涡流岛都被笼罩在光芒之中。
　　“怎么回事？那是冲天槊的方向！”受了重伤的奇衡三正准备召唤魁拔的脉兽，可这光芒打断了他用器械模仿魁拔的脉频。
　　“这是，魁拔么？难道魁拔已经到达冲天槊那里了！”奇衡三惊喜道，“那么可以毁掉那艘船了，有了冲天槊，可以随意打开曲镜，不需要这艘交通工具了。”
　　“哈哈哈！魁拔回来了！”幽弥狂直接震开蛮小满和雪伦，仰天长啸。
　　“魁拔……”大仓放下了手中的菜刀，喃喃道，“做饭的时间到了。”
　　迷离谷，海问香眼中流下了泪水，道：“是你回来了吗？”
　　……
　　强光中，叶明手中无数符文显现，爬上了冲天槊，改造着冲天槊。
　　“这个冲天槊就是用纹耀造出来的，可以算是得天独厚了，看来我的实验可以进行了，不过，还是要找蛮吉……”叶明心道。
　　最后，光芒消散，叶明的身影出现，手中拿着一根棍子，上面有许多奇异的花纹，两头有稍微厚一层的装饰。如果只看造型的话，和电视剧中孙悟空的金箍棒没有什么区别。
　　“魁拔！”吧咕嗒手中的刀掉落在地上。
　　“父……”燃谷目光有些迷离，可“亲”一字还没有说完，就被叶明打断了。
　　“我不是魁拔，只是想借一下冲天槊罢了，而且我没有你这么大的儿子……”叶明道。
　　“可你能够拿起冲天槊，而且你的眼睛发光了。”梅龙尼卡-嘉道。
　　“可以让眼睛发光的，不一定是魁拔吧，不过你们可以这样认为，魁拔这种生命很特殊，而我也比较特殊罢了。”叶明笑道。
　　“难道你是天神？”卡拉肖克-玲有些紧张地问道。
　　“不是，天神也只是掌握了高科技的人而已，他们的长寿也不过是相对的，只是生活环境不同罢了。”叶明道，“哦，对了，我不反对魁拔，他的存在就是为了矫正错误。”
　　“矫正错误？”众人迷惑，不知道叶明为什么这么说。
　　“我先走了。”叶明说了一声，身影就消失在了众人眼中。
　　“他怎么离开的？”幽若离问道。
　　“不知道，不过我只知道一点，他非敌人，而且他把冲天槊拿走了……”卡拉肖克-玲幽幽道。
　　“通知雷光！”燃谷脸色肃然，正色道。
　　……
　　涡流岛，曲境一号上，远浪道：“已经无法离开了，守在迷离谷的那位已经做了手脚，曲境一号已经无法回去了，这里成了绝地，只能进，不能出！”
　　船上的妖侠和神圣联盟的士兵都有些荒乱。
　　“安静！”远浪瞥了众人一眼，道：“全速！靠岸！登陆，占据一地！”
　　“舰长大人，为何上岸？这样不是更加危险吗？”身旁的一个小队队长疑惑道。
　　远浪轻蔑道：“不上岸，等着这艘船被击毁吗？只有上岸，占据一地，才能活命。现在已经出不去了，只有认命决一死战！”
　　“是。”小队队长也明白了事情的严重性。
　　……
　　天界，诸位“天神”，也发现了事情的变化，就算现在天界的士兵因为前段日子和星空中的巨兽作战处于养脉恢复的状态，他们也不得不集结，因为镜心现在还没有任何动作，他们不能等了，可是……
　　――――――――――――
　　昨天晚上，经历了一次鬼压床，感觉当时十分清醒，但有一个脚步声，最后压到我的身上，身体无法动弹，眼皮也睁不开，全身都僵硬，后来不见了，身子也湿透了……

第四百四十章 烤鱼
　　涡流岛海岸边上，曲境一号正缓缓地靠近，不过蛮吉和镜心都没有在意。
　　蛮吉在意的是蛮小满和幽弥狂之间的战斗，雪伦已经被他忘到一边了。
　　至于镜心，她在思考的是魁拔，刚才的那道耀眼的光芒绽放的同时，清玄镜也放出了耀眼的光芒，她在想魁拔是不是已经得到了冲天槊了。如果是的话，就不好办了，魁拔很有可能已经凭借冲天槊打开曲镜离开涡流岛了！只是，镜心不知道的是，在强光期间，蛮吉的双眼也放出光芒，只是被更强的冲天槊的光遮掩了。
　　“蛮大人他们好厉害！”蛮吉道。
　　镜心看着眼前的蛮吉，不知道是怎么一回事，好像对他没有办法一样。在镜心的心里，除了魁拔、任务和天界，就只有蛮吉。
　　这是一种奇怪的感觉，让镜心无法描述，但她清楚的明白，若是再这样继续下去，她绝对会变得和地界妖怪一样。
　　然而，镜心她却本能的接受了，连她自己都没有意思到她正在渐渐地“沉沦”，从天界的“天神”到地界的“妖怪”……
　　“可恶，怎么还没有修好？刚才的损坏太严重了！”
　　奇衡三躲在暗处，以为魁拔已经回来后的他就直接准备召唤脉兽击毁曲境一号。
　　凭借奇衡三的器械以及能力，再加上这些年在涡流岛的研究，他不但可以召唤魁拔的脉兽，其他人的脉兽也可以召唤，只要调准相应的脉频就可以了。当然，这种召唤不如本尊控制灵活。
　　起初，奇衡三以为魁拔不在岛上，就召唤了魁拔的脉兽，因为在地界其他东地方，他相信以魁拔的实力，就算魁拔是小孩子，也可以对付。可是现在“确认”魁拔在岛上，他就只能召唤其他人的，因为谁知道现在涡流岛上是不是有其他天神混入，魁拔必须安全，所以他只能召唤别人的，比如燃谷、海问香、万两等等。
　　不过，现在有一个严重的问题摆在奇衡三面前：身上的器械破损的太严重了，他修好至少要一个小时。
　　可是到了那个时候，曲境一号就直接靠岸了，来不及了！幽弥狂打开了六个脉门，也可以召唤脉兽，可是召唤脉兽需要时间，他现在被两个人近身缠住，大威力的脉术都发挥不出来，只能干耗着。
　　就算奇衡三修好器械装置，也不敢召唤幽弥狂的脉兽，若是在他召唤脉兽时，幽弥狂因为这一瞬间的脉频波动而停顿，就会被蛮小满和雪伦直接杀死！
　　“现在只能撤退了吗？”奇衡三心道。
　　想来想去，奇衡三想不到更好的方法了，毕竟术业有专攻，他在脉阵、器械上的研究很高，可对谋略却不怎么精通，他来守防线也是打着强攻的目的。
　　可是现在已经没办法强攻了！
　　“幽弥狂！战略性撤退！”奇衡三从碎石柱后站起，朝幽弥狂吼道。
　　“什么？！你脑子没问题吧，老爷子！”幽弥狂怒道。
　　“这是命令！”奇衡三知道这个时候不是解释的时候，曲境一号正在渐渐靠近，没时间了。
　　幽弥狂怒极，但他必须服从命令。
　　因此，幽弥狂甩开了蛮小满和雪伦，将他们扔到了水中后，幽弥狂一个跳跃，背起奇衡三，没入树林之中。
　　“该死！他们逃了！”雪伦从水底钻出，游到岸上，气道。
　　“蛮吉，快拉我上去！”蛮小满受伤太重了，身体承受了爆炸，又和幽弥狂战斗了这么久，早就已经精疲力尽了。
　　蛮吉立马跑过去把蛮小满从水里拉了上来，道：“蛮大人，你没事吗？”
　　“当然，我是谁？我可是史上最强的妖侠！”蛮小满大笑道，“你难道没看见敌人都跑了吗？哈哈！”
　　“你错了。”镜心道，“他们应该去找魁拔了，去和魁拔汇合了，暴风雨即将到来。”
　　看着镜心满脸的严肃，蛮吉有些忐忑，道：“没有这么严重吧……”
　　镜心没有说话，只是直勾勾地盯着蛮吉……这个时候，曲境一号已经靠岸了，船上不断地有士兵，妖侠下来。
　　“他们怎么都下来了？”蛮吉挠挠头，有不解。
　　一旁的镜心看着蛮吉的呆模样，却无意的露出一丝微笑。
　　这一点，被雪伦注意到了，他心中恶狠狠道：“哼！父子一个样！而且还青出于蓝！”
　　……
　　宁静的夜晚，船上的士兵大部分在休息，少部分在站岗放哨，至于妖侠们，就自由多了，这也是神圣联盟不会过于去管他们，只要不闹出事情就好。
　　在一处火堆前，坐着三个人，蛮吉，蛮小满和雪伦。
　　他们原本不打算生火的，若是生火就会容易引来敌人的注意，只是蛮小满饿了，神圣联盟的军队的食物又不多，再加上蛮吉是小孩子，长身体的时候，所以打算要烤鱼吃。
　　不管什么敌人，反正火已经被生好了，事情都已经这样了，也不好再让蛮小满把火熄灭掉，若是又突然熄灭掉，反而更容易引起他们的怀疑，如此大摇大摆，反而让他们吃不准，不敢轻易的出招。
　　事实上，雪伦也饿了，而蛮吉就更不用说了。
　　蛮小满心不在焉的烤着鱼，心里想着蛮吉。在窝窝乡时，蛮吉最喜欢自己烤鱼给他吃了……主要是因为他们当时没钱，抓鱼对他来说是最简单的填饱肚子的方法。
　　“小满，鱼烤焦了。”雪伦的声音平淡的传入了蛮小满的耳中。
　　“哦，烤焦了啊。”蛮小满突然反应了过来，嚷嚷道：“什么？烤焦了，啊啊啊，那怎么办？”
　　正在闭目养神的镜心被蛮小满的声音惊醒了，很无语的看着蛮小满在那里嚷嚷着。
　　“我不是提醒你了吗，是你自己反应太慢了！”
　　“什么？”
　　“我说的你没有听清楚吗？”
　　“你……哼……”
　　两人再次吵起来了，原本还没有烤坏的另外三条鱼，在他们二人吵着的时候现在也已经烤坏了。
　　蛮吉只能亲自去抢救鱼……
　　而镜心这时候站了起来，走到了二人的面前，没有只字片语，只是用手指向了火堆那里被蛮吉咬在嘴里的烤焦的鱼，做完这一动作之后立马坐下继续闭目养神。
　　两人很有默契的看向了火堆旁，相互对视了很久。
　　过了几秒后，蛮小满对着雪伦大叫道：“都是你，要不是你，鱼怎么会烤坏呢？而且就算坏了也可以吃！现在都没了！”
　　“什么？怪我？！你要搞清楚，鱼是被你儿子吃了！”雪伦怒道。
　　“安静！”远浪走了过来，道，“想吵的话，明天吵！”
　　蛮小满和雪伦对视一眼，各自冷哼一声，转过头去。
　　蛮吉手中拿着一条还算不太焦的鱼，走到镜心面前，道：“你……饿了吧……”
　　看着蛮吉紧张的样子，镜心觉得有些好笑，但没有表现出来，道：“天神在一定时间里是不用进食的。”
　　“额……”蛮吉手中拿着鱼，不知道该怎么办了，喃喃道：“其实，烤鱼挺好吃的……”
　　镜心笑了，伸手接过蛮吉手中的鱼，放到嘴边，咬了一小口。
　　“怎么样？好吃吧！”蛮吉开心极了，坐到了镜心身旁，镜心也没有反对……

第四百四十一章 基因武器
　　十二妖营地，除了流落到外界的秋落木，其他的十一个都到齐了。
　　“什么？冲天槊被抢走了？！而且对方还不是魁拔！”幽弥狂怒道。
　　燃谷道：“安静，幽弥狂，那人是不是魁拔不知道，但我知道那人没有恶意。”
　　“确实如此。”卡拉肖克-玲站了出来，道。
　　海问香呆住了，只是心中有无限悲伤，她连魁拔的武器都没有守护好。虽然这不是她的任务，但她还是万分自责。
　　像似看出了海问香的异样，幽若离道：“小香，不用如此，这不是你的责任。”
　　“嗯。”海问香有些有气无力，道：“我把涡流岛的曲镜封了，他们都出不去，除非他们能打开曲镜通道。可是这是不可能的，曲镜一号应该没有这么大的能量，就算有，他们也应该不会冒险。”
　　十一人都沉默了，其他十人看着燃谷，等待着他的命令，毕竟他是魁拔的儿子。
　　“将他们全部留下，而且，魁拔在他们当中。”燃谷道。
　　“真的？！”他们都震惊。
　　“嗯，从那个借走冲天槊的人那里看出来。”燃谷道。
　　“这是赌博吗？”幽若离问道。
　　“是，我看不出那个人任何动机，所以，这是真正的赌博。”燃谷道。
　　“好！我们相信你！”奇衡三道。
　　其他人也纷纷认可，因为相信自己的战友是不用做任何怀疑的，更何况，燃谷的赌术，从没有输过，即使这一次他真的是“赌”，没有做任何学术性的计算。
　　而且，他们也清楚的明白，他们没有什么时间了，地界联军他们可以对付，但天界的强大武器装备……他们只能靠魁拔，一个伟大的领袖来领导他们！
　　早晨，海岸边，神圣联军开始准备早餐。
　　蛮小满等人也忙碌起来，毕竟民以食为天。
　　蛮小满拿起一条烤鱼，咬了一口，道：“不知道老师到哪里去了。”
　　“蛮大人，老师哥哥可能迷路了吧。”蛮吉不确定道。
　　“嗯，有可能。”蛮小满一本正经的道。
　　镜心在一旁看着，不知道在想什么。
　　“现在涡流岛已经被敌人封禁了，这一点天界绝对会察觉到。”镜心道。
　　“哇咔咔！天神都这么厉害吗？”蛮吉叫道。
　　“只是有特殊的工具罢了，而且涡流岛外的地界妖……妖侠也会察觉到，只不过是时间较晚罢了。”镜心解释道，其实连她自己都不知道为什么会说这么多。
　　蛮小满其实早就注意到了蛮吉和镜心之间的微妙情况，可是他没有说什么。虽然他清楚的明白他们是不可能的，但人总要有梦想不是，他不敢面对离离艾公主，也是纹耀身份的问题罢了，他不想让别人因为他对阿离公主说三道四的。
　　这时，远浪走了过来，对镜心道：“女神阁下，早餐已经做好了，请随我去用餐。”
　　“谢谢，不过天神在一段时间里不用进食。”镜心道。
　　“啊？饭都不用吃！”蛮小满昨晚没有在意，第一次听到镜心这样说，惊讶极了。
　　“蛮大人，镜心她说过，要吃饭的时候，已经是回天界的时候了。”蛮吉昨晚和镜心聊了很多，也知道了一些情况。
　　“嗯，蛮大人我当然知道。”蛮小满装作严肃正经的样子，说道。
　　就在这时，一道身影突然出现在了几人面前。
　　“老师！”蛮小满惊讶地喊道，“你这样神出鬼没的，很吓人的！”
　　“抱歉。”叶明笑道，可是脸上却没有一点自责。
　　“阁下未免有些放肆了。”远浪盯着叶明，道，“就算不是联军，没有命令也不能擅自离开，否则可是会抓起来拷问的哦。”
　　说道后面，远浪的语气有些调皮了。
　　当然，叶明不会认为远浪对自己有意思了，身为粼妖，喜欢的人已经不在，远浪的唯一依靠便是曲境一号，船在人在。
　　“远浪舰长，你不会因为这么一点小事逮捕我吧，而且是你命令我们做先锋的，我走丢了也无可厚非吧。”叶明道。
　　“好吧好吧，只是开个玩笑而已。”远浪转身就要离去，她可是有很多事情要做，可不像蛮小满他们这么闲。
　　“等等。”就在这时，镜心走了过来，眼中满是严肃。
　　远浪，蛮小满等人都看向镜心，想要知道她要说什么。
　　“虽然样子有些不一样，但我可以确定，这是魁拔的武器，冲天槊。”镜心满脸严肃。
　　“哇咔咔！老师，你真厉害，连魁拔的武器都拿来了。”蛮小满一脸的惊讶。
　　不过，远浪和镜心却不这么想。
　　镜心道：“昨天，涡流岛中央放出巨大的光芒，其中拥有魁拔的脉频，能够有这种威力的除了魁拔武器，没有其它东西了。”
　　“而能够使用冲天槊的，只有魁拔！”话音刚落，镜心就直接拿出了光势，对准了叶明。看样子昨天晚上镜心已经把光势从蛮吉那里要了回来。
　　“怎么可能？老师哥哥是魁拔！”蛮吉不能相信和蔼可亲的叶明是要毁灭世界的魁拔，“这绝对不可能！”
　　蛮吉挡在了镜心和叶明之间，道：“一定有什么误会，镜心，你先放下光势。”
　　镜心敢发动光势吗？答案是敢。
　　原著中，因为蛮吉义无反顾的用光势去和脉兽同归于尽，镜心真正明白了她的母亲在面对第四代魁拔时为什么不动用光势的原因。
　　可现在，镜心没有明白，她的任务就是用光势消灭魁拔，完成任务，以及她内心都不承认的复仇情绪。
　　虽然，使用光势后，所有的地界妖怪都会死亡，蛮吉也会消散。但镜心已经下定了决心，虽然她对蛮吉有异样的感觉，但她也决定要斩断这种感觉，因为她已经发现这种感觉已经渐渐影响她的思维，她正在“非理性化”！
　　“蛮吉，对不起！”
　　镜心眼角的泪缓缓流下，手指启动了光势上的开关，光势已经开始闪耀。
　　“难道我们都要死了吗？阿离……”蛮小满心中苦涩。
　　“死，没有什么可怕的……”远浪幽幽道，“至少船还在。”
　　其实，从光势启动到作用的时间，足足有三秒。对于叶明来说，如果他有意攻击的话，镜心可以在万分之一秒内死上无数次，甚至连启动光势的时间都没有。
　　只不过叶明想要看看这个基因武器的具体作用罢了。

第四百四十二章 我怎么可能是魁拔？！
　　没错，光势在叶明看来就是一种基因武器。当然，换种说法，主要是针对地界生物体内的形脉的武器，形脉可以算是地界生物的“基因”表现之一，而天神的是意脉，因此只对地界生物有效，对天界的天神完全无害。
　　镜心满脸严肃的看着叶明，启动了光势，随后，光势在他手上绽放出比太阳还耀眼的光芒，向着叶明照去。
　　轰！
　　浩大的能量，向四周散去，所到之处，石柱倒塌，附近的联军尸体第一个被影响到，化为了光点，消散于空气中……
　　“怎么回事？”燃谷看着远方的光芒，喃喃道。
　　“这应该是天神的特殊武器吧。”奇衡三仔细看了看，道。
　　“没错，和当初杀死魁拔的那转瞬一逝的光芒一样。”卡拉肖克-玲更为仔细，看出了一些名堂。
　　“天神动用了？为什么？”幽弥狂道。
　　“发现魁拔了。”雷光从高空飞来，嘴中喊道，“那个天神发动了攻击！”
　　“什么？！”众人大惊。
　　燃谷立刻命令道：“前往！不过，玲、吧咕嗒、嘉三人留下来看守山洞中的图书馆，雷光，传送消息，其他人随我一起去！”
　　“分开行动？”奇衡三问道。
　　为什么奇衡三会这么问，因为三人留守，一个秋落木在外界，他们只有八个人而已，就算他们都可以以一敌百甚至敌千，但毕竟对方人数太多，要是使用谐脉阵或者在考察了附近的地形，设下埋伏，就会全军覆没！
　　燃谷思考了一会儿，道：“发挥各自的优势。”
　　众人都明白了，分开战斗。
　　“我会随时支援！”燃谷漠然道。
　　……
　　光芒终于散去，可是，叶明完好无损，蛮小满，蛮吉等人也完好无损，甚至连其他联军都完好无损。
　　“这……这怎么可能？！”镜心手中的光势使用后只剩下了一个带有裂纹的圆环，冒着热气。
　　“咦？蛮大人，刚才怎么回事？”蛮吉揉揉眼睛，刚才的光有些刺眼了。
　　“这个，我也不知道。”蛮小满挠了挠头，道。
　　其他的妖侠也因为刚才的光芒，聚集到了这里，想要看看发生了什么事情。
　　“你这么冲动可不好。”叶明笑道，“我是不是魁拔，可不是你说的算。”
　　叶明拿着手中的冲天槊耍了一个棍花，扛到肩上。
　　为什么叶明不把冲天槊放到虚实空间中？因为这是叶明故意的，而且冲天槊还不值得叶明收藏。
　　不去管不知所措的镜心，叶明来到了蛮吉面前，把冲天槊放到蛮吉面前，道：“蛮吉，你认识这个吗？”
　　“这个，有点……”蛮吉的话还没有说完，就被蛮小满拉了过去。
　　蛮小满严肃道：“老师，你真的是魁拔吗？”
　　“好吧，我不是这个世界的人。”叶明坦白了。
　　可是在其他人眼中，叶明已经承认了自己就是魁拔，而魁拔在他们看来也绝对不是这个世界的生物，尽管他们当中只有镜心见过魁拔，虽然仅仅是第四代魁拔。
　　“老师哥哥，你会毁灭世界吗？”蛮吉即使认为叶明是魁拔，也还是这样把叶明当做“老师”。
　　“毁灭世界的话，这要看心情了。”叶明打趣道。
　　“太好了！只要老师哥哥你高兴，就不会发生战争了！”蛮吉天真的笑道。
　　可是远浪以及其他的联军已经准备攻击了，因为叶明这个“魁拔”就在眼前。
　　蛮小满见情况不对，站出来道：“这里面一定有什么问题，大家都坐下来好好说话，谈一谈，放松……”
　　可是没有人听他的。
　　雪伦也走了出来，不过他却是对蛮小满吼道：“蛮小满，你怎么回事？他是魁拔！就算你们之前认识，也不能这么无智！”
　　“老师哥哥是好人。”蛮吉喊道。
　　然而，在场的除了蛮吉和蛮小满，没有一个人相信叶明，而叶明也不需要他们的相信，他不是来搞什么政权统一的，没有统一世界的想法，只是来做个实验的。
　　叶明不管其他人，直接抓起蛮吉，夹在腰间，然后冲天槊一扫，穿透了蛮小满的衣服，将他挂在了棍子上。
　　“再见了，各位，后会有期！”叶明笑道，“哦，对了，魁拔司主神――镜心，如果你听我的话，就应该回去告诉其他天界的人，他们过于理性主义了。”
　　叶明一跃，便跳到了树林的另一边，神圣联军的士兵根本来不及追赶。
　　“随时警惕，不要放松！”远浪严肃地命令道，“那些妖侠也给我暂时以军中标准执行，若有异动，直接以叛徒镇压！”
　　镜心这时候已经冷静下来，在想叶明话中的意思。
　　这个时候，一个和镜心差不多大的男孩从树林里走了出来。
　　“什么人？！”远浪直接向对方发出了脉冲。
　　其他人也不甘落后，各种各样的脉术被使了出来。
　　“轰轰轰……”
　　男孩所在的位置已经支离破碎了，而男孩却在另一边。
　　男孩擦了擦额头上的冷汗，心道：“这群家伙怎么了？怎么这么火爆？”
　　男孩道：“我叫敖江，不是敌人。”
　　远浪挥手制止了己方人员再次攻击，道：“你有什么目的？”
　　“保护她。”敖江伸手指着镜心……
　　冲天槊原来所在的山洞，叶明带着蛮吉和蛮小满来到了这里。
　　“这是哪里？”蛮吉揉了揉双眼，仔细看了看周围，问道。
　　“客人，你又来了，是来还冲天槊的吗？”吧咕嗒抬头看了叶明一眼，就继续磨他的刀。
　　“嗯，马上就还。”叶明笑道，接着转头对卡拉肖克-玲和梅龙尼卡-嘉道：“我给你们带了一个玩伴。”
　　“蛮吉，去玩吧。”叶明推了蛮吉一把，蛮吉一个踉跄，来到了玲和嘉的面前。
　　“老师，这里是……”蛮小满一脸的不知所措。
　　“这里么，可以说是魁拔的老巢了。”叶明道。
　　“什么？！”蛮小满大惊，“老师，难道你真的是魁拔？还是魁拔的部下？！”
　　叶明摇了摇头，道：“我记的我说过我是魁拔的老师吧，我从不撒谎。再说一句，在这个世界，我只收了两个学生……”
　　蛮小满开始茫然，然后想到了什么，突然激动起来，吼道：“什么？！你的意思是我是魁拔？！怎么可能？！”
　　叶明眼角一抽，这个蛮小满还真是迟钝，而且还笨。不过，这“笨”或许是不愿意相信从小被自己捡到的蛮吉是魁拔……

第四百四十三章 逃命
　　涡流岛滩头附近的树林里，幽弥狂和奇衡三又来到了这里。
　　“魁拔应该没有死去。”奇衡三道。
　　“为什么？你怎么知道？”幽弥狂道。
　　“因为我还可以调到魁拔的脉频，证明魁拔没有死！”奇衡三道。
　　“哈哈哈！魁拔！魁拔！魁拔！”幽弥狂大笑起来。
　　“闭嘴！你这个疯子！”奇衡三怒道，不过却有些无奈，毕竟他知道，幽弥狂在当初见到魁拔的那一刻就已经疯了……
　　幽弥狂忍不住扯了扯嘴角，他看着远处的士兵，想要直接杀过去，但是却忽的紧绷神经，抬头往上看去！
　　一个黑影迅速从他们头顶略过，数片叶子被打落，从树顶飘散下来。
　　而前面几支探查地形的十人小队，依旧紧张地往前行走，没有一个发现了这里的异样！
　　幽弥狂正在紧张间，那个黑影兜转了一圈后，稳稳地停在一棵树顶。
　　这是一只很大的鸟，耳朵尖长，眼睛比绿豆还小，羽毛呈铁褐色，爪子坚硬。
　　“呼，是妖耳翼。”幽弥狂松懈下来。
　　妖耳翼是生活在漩涡岛森林里的鸟类，耳朵尖细且异常灵敏，能够听到很远之外的声音。不过庆幸的是，它们从不主动攻击人类。
　　他正在松懈间，又有几只妖耳翼飞了过来，停在树顶，无形中排成一个硕大的圆，把前方的十人小队包围在其中。
　　雪伦是其中一支小队的队长，他第一个发现了异样，整个队伍都停了下来。
　　“围成一个圈！”雪伦指挥道。
　　八个人面朝外围成一个圈，警惕的看着周围，镜心和敖江在圈中。镜心和敖江加入了雪伦小队，因为镜心觉得这样会有一些收获。
　　“一群蠢货。”幽弥狂索性盘腿坐下来看热闹，“妖耳翼虽然不会主动攻击人，但也不希望有人闯入它们的地盘。”
　　“不会出什么意外吧？”奇衡三小心地问道。
　　“什么意外？等等，你的意思是，魁拔有可能在这支队伍里！”
　　正说话间，上方忽然飞来一个更大的黑影，瞬间飞到了十人小队正上空。
　　“啪啪啪！”
　　几个东西掉在他们前面并砸碎，一地黄黄绿绿的东西流淌开来！
　　“这是什么？”雪伦喃喃自语道。
　　“好像是蛋！”一个士兵道。
　　“是，如果我没猜错，应该是树顶上这些鸟的蛋，有人故意这样做的。”雪伦警惕地看着上方。
　　镜心看着树顶的妖耳翼，一下子明白了……
　　幽弥狂惊跳起来，他抬头望去，那个黑影虽已飞远，但熟悉的身形还是让他瞬间认了出来！
　　“是雷光！他故意的，想借妖耳翼干掉他们！这货的脑子和屁股装反了吗？魁拔也在里面啊！魁拔也在啊！是魁拔啊！”幽弥狂说这话的时候正被奇衡三死死拖住。
　　“放手老爷子！”他气得嘴巴都快歪了，“别拦着我！让我去骂他！”
　　“哦，去吧，在你骂到气绝之前，如果你能追上让他听到一句的话，我很乐意让你去。”奇衡三松开手，“还有一点，魁拔在这支队伍里只是我的猜测罢了，没有证实。即使那个天神旁边的孩子年龄和魁拔复活后的年龄差不多。”
　　幽弥狂气鼓鼓地背过脸去。
　　“奇怪，妖耳翼怎么还没发动起攻击？”奇衡三疑惑地眯起了眼睛。
　　就在此刻，数只妖耳翼忽然仰天齐鸣，如划玻璃般的刺耳之音响彻云霄，连整座树林都为止一震！
　　众鸟叫声未停，忽然一大片黑压压的云从树林另一端压了过来。
　　“快看！”一个士兵惊慌的吼道。
　　无数只妖耳翼正从远处充满愤意地聚集而来，瞬间就遮住了树林半边的阳光。
　　“看什么，快跑啊！”雪伦第一个跑在前头。镜心、敖江以及其他的十人小队立即慌慌张张地往前跑去。
　　可是妖侠的速度再快，也比不过飞鸟的翅膀，跑在最后的一人被妖耳翼的尖爪抓到，后背的衣服合着血肉烂成一团。
　　“这样下去一个都跑不掉，你们快跑！我殿后！”雪伦拿着他的武器在空中一阵乱砍！说一句，他的武器是一种纹耀武器，可惜他没有打开第四脉门，根本发挥不出纹耀武器的威力。
　　“趁现在我们快去把那个男孩抓过来！看看是不是魁拔！”幽弥狂惊呼道。
　　“等等，不要冲动。就算那个男孩是魁拔，现在可以保护他的人很多，暂时不用担心，而且，”他说着瞄了一眼幽弥狂，道：“如果魁拔会死在这种情况下，我宁愿等待下一代魁拔！”
　　“更何况，现在还不确定，要是他不是魁拔，那么要么说服他加入我们，要么就灭了他！”奇衡三道，“他如此年轻……威胁太大！”
　　幽弥狂冷静下来，捏着拳头站在原地，做好随时瞬移过去的准备。
　　前方，一只妖耳翼从雪伦背后飞过，利爪挠开了他的衣服，血从伤口下渗了出来。
　　雪伦顾不得疼，依旧拿着武器左挥右砍，却没发觉，另一只妖耳翼正从他的上方急冲而来！
　　“小心！”附近的一个妖侠一跃而起把雪伦扑倒在地，妖耳翼贴着他的后背冲了过去。
　　“你没事吧？”这个妖侠问道。
　　“没事？你是？”雪伦道。
　　“哦，我叫艾艾呦，树国的妖侠。”艾艾呦道。
　　就在此时，敖江忽然奋力翻身，把镜心压到身下保护起来。
　　雪伦见此，立即冲过来赶走了正往下俯冲的几只妖耳翼。
　　镜心揉揉眼睛，睁开，双眼从眩晕中恢复正常，她望着把她环在臂膀里的敖江，清冷道：“放开我！”
　　敖江有些不自然的放开镜心，从地上起来。
　　“这里太危险！得跑出这片树林才行！”雪伦忙着指挥，对艾艾呦和其他人道：“你，带着天神和敖江先跑，你，你跟在中间，我押后！”一行人在群鸟的追逐下狼狈万分地往前跑去。
　　奇衡三嘴角微起，小心地望过去，道：“走，幽弥狂阁下，我们去看看，他们已经和其他队伍分开了。跟上他们，确定那个男孩是不是魁拔。”
　　幽弥狂道：“要是他不是呢？”
　　“我已经说过了，杀了他！”奇衡三眼中满是冷光。
　　“哦？不说服了吗？”幽弥狂问道。
　　“哼！”奇衡三冷笑，“看他保护那个天神的样子，就知道不可能说服了。还有，你先想办法通知雷光，告诉我们这里的情况……”
　　“雷光刚走，我怎么通知？”幽弥狂怒道。
　　“做个记号就行，他会回到这里检查的。”奇衡三瞥了幽弥狂一眼，淡淡道。

第四百四十四章 我要把魁拔打成残废！
　　雪伦小队就这样往前跑去，身后不断有妖耳翼俯冲追逐，敖江和雪伦应付得气喘吁吁。
　　尽管敖江比雪伦强了很多，但妖耳翼太多了，寡不敌众罢了。
　　艾艾呦带着镜心又往前跑了数百米后，被一条小溪给拦住了。这条小溪清澈且狭长，将整座树林一切为二。
　　“过！无论如何都要过！”艾艾呦说着带头就跳了下去。
　　这条小溪不深，几个大人要是抱着镜心，淌着也就过去了。可是，镜心会让他们抱吗？答案是不可能的，就算浪费好不容易恢复的飞行能量，也不会让他们抱。
　　敖江和雪伦一边应付妖耳翼一边追赶队伍，虽然十分吃力，但好歹也过了小溪，裹着大半身湿漉漉的衣服爬上了岸。
　　说来也奇怪，数以百计的妖耳翼飞到河边，忽然像约定好似的急急停住，打了个回旋，匆匆飞走，没有一只肯飞过小溪。
　　“原地休……休息。”雪伦喘着气命令道。
　　十个人围成一个圈湿漉漉地坐下来，凉风吹过，寒冷和疲惫感翻倍地袭击上来。后来加入的六人中，已经有两个把退却之意写在了脸上。
　　其实，在这个时候，谁又真的愿意放弃自己以前还算安逸舒适的生活前来送死呢？仅仅是为了去杀一个自己连面都没有见过的叫做魁拔的生物？还是为了凭此功绩获得高贵的纹耀，维护神圣联盟？
　　幽弥狂和奇衡三安静地跟在他们身后。
　　幽弥狂此时心内充满了冷笑，当初和第四代魁拔军队作战时，英宋、广秀他们跟着自己，胜仗打过、亏也吃过，可是这样不信任的表情从来没在他们脸上出现过。那个时候的他，就感觉自己像一团火，牢牢地将五兄弟聚集在一起。他们的目标和信念是那样统一，就是打败魁拔，只是……
　　幽弥狂这样想着，皱起了眉。其实，在五兄弟离去之后的很长一段时间里，他都在想，如果当初他们真的打败了魁拔，结局又会是怎样。没有纹耀的五兄弟，是会接受褒奖赐予高级纹耀，还是因查出白身而被驱逐出军队？
　　所以！
　　魁拔从来不是自己真正的敌人，纹耀才是！
　　幽弥狂这样想着，慢慢地躺下来，闭上眼睛。
　　奇衡三眼角露出无奈，不过也没有管他，毕竟这个时候，他们跟踪的对象也在休息。
　　此刻，艾艾呦看着垂头丧气的几个队友，开始找话题给大家打气：“对了，你们说刚才那些怪鸟为什么不肯飞过小溪？我猜他们是怕了我们，哈哈哈！”
　　雪伦白了他一眼，心道：“这个家伙，怎么和蛮小满一个样？世界之大，还真是无奇不有。”
　　“那些鸟可能怕水吧。”其中一个士兵突然跳起来说道。
　　然后，所有人都看傻子一样的看他。
　　“看来不止一个‘蛮小满’，还有很多个。”雪伦心中无奈，“等等，我为什么会想起那个家伙？”
　　片刻的沉默后，艾艾呦轻咳一声，道：“我觉得，它们是不想离开自己的地盘，小溪那一端的树林，才是它们的家。”
　　雪伦一脸便秘地看着他，冷声道：“你觉得它们不肯离开自己的家，是因为离开就会死吗？”
　　所有人鄙视的目光齐刷刷地射向艾艾呦。
　　“啊哈哈哈哈哈……”这是幽弥狂的心声，要不是奇衡三捂住他的嘴，他们两个就暴露了。
　　奇衡三冷冷道：“就不该带你来！”
　　……
　　“我觉得，”镜心站了起来，道，“很大的可能，是那些妖耳翼惧怕小溪这边的某种东西。”
　　镜心说完之后，队伍便彻底地陷入了沉默，每个人都垂下头去。
　　此刻，在溪水的另一端，默默地站着一个女孩，她的头发如海水般锃蓝，眼眸里散发出水晶之光，唇边的笑意让人想起死亡之吻。
　　她遥遥地望着他们。
　　“呜……”随着蓝发女孩吹出的奇怪音调，远处的天空飞来一只巨兽。它似龙非龙，长着长长的脖子，圆润的身体，和铺开来十分骇人的翅膀。
　　巨兽在女孩面前温顺地垂下头来，让她抚摸自己的项背。
　　第一个发现异样的是敖江，他无意中抬起头，看到远远走过来一个女孩。她和敖江年纪相仿，脸庞是那样纯净，笑容是那样干净。
　　可是，她的身边却跟着一只巨大的怪兽，皮肤粗糙，眼如灯泡。
　　“戒备！”立刻跳了起来，面色严肃地盯着眼前的巨兽。
　　“它是我的朋友，”女孩看着他们，笑道：“你们在这里做什么？”
　　“剿灭魁拔！”雪伦还是那一副谨慎的表情！
　　“你们两个也一样吗？”她看向敖江和镜心。
　　“是。”镜心平静道。
　　“好可惜，本来我可以多两个一起浇花的同伴的。”女孩说着，目光看向众人，眼中充满了杀气。
　　“你，是魁拔的部下？”镜心警惕。
　　“不，”女孩耸耸肩，道，“我是他的朋友。”
　　“战斗开始了！”雪伦全身一震，打开了脉门。
　　而她低下头去，数十年的那场家族战争仿佛还在眼前，那些年，如果没有他，她又会是何等的模样……
　　想了许久，女孩才抬起头缓缓地说道，“我不会让你们得逞，也没有人能杀得了他，因为他是世上最伟大的，魁拔！”
　　……
　　“怎么回事？！玲怎么会在这里，她不是在原地看守图书馆吗？！发生了什么事！”幽弥狂怒道。
　　“看情况，随时准备救援玲！”奇衡三下定了决心。
　　……
　　卡拉肖克-玲为什么会在这里？
　　在山洞的图书馆中，叶明把冲天槊给了蛮吉，因为这本就是他的东西，而且叶明也完成了他的目标:让这个世界的天界和地界完全融合！
　　所谓的融合，就是让天界的意脉和地界的形脉融合，最后整个元泱境界完全成为一个新的世界。
　　这需要通过冲天槊作为一个连接的纽带，而且需要魁拔的脉。尽管叶明可以模仿，但他毕竟不是这个世界的生灵，要是强行作用的话，这个世界就没有了，就会完全消失！
　　虽然这样叶明也可以得到这个世界的本源，但这样无异于杀鸡取卵，叶明是不会做的。
　　因此，叶明决定让这两个本就相通的天界和地界融合，就会加强整个世界的本源，然后慢慢提取，只要不一下子取完，就可以恢复。
　　不过要完全融合，需要三年，而这三年间，天界是无法派人下来了，这也算是间接帮了蛮吉，毕竟他日后要面对的是将近所有人的敌人。
　　地界的妖侠，蛮吉他自己就可以解决，但天界的，在蛮吉没有成长前，对他来说是致命的！
　　叶明把冲天槊还给蛮吉后，又传授给他一套棍法，又给他开启了脉门，蛮吉他现在也算是六个脉门的高手了。
　　于是乎，兴奋的蛮吉想找人对练，叶明没有兴趣，吧咕嗒只是在磨他的刀子，梅龙尼卡-嘉在看书，蛮小满这个马大哈睡着了……只有卡拉肖克-玲有空，而且玲对叶明所说的话中隐藏内容“蛮吉就是魁拔”这一点，她要观察一番。
　　结果，蛮吉不小心动用了冲天槊，打开了曲镜……
　　卡拉肖克-玲来到了树林，还好这里她来过，曾经收服了两条受伤的巨兽……
　　卡拉肖克-玲一手抚肩，微微鞠躬，道：“灵山军卡拉肖克-玲，前来应战。”
　　“应战？”镜心戒备地伸直手臂，拿着护腕对准她，道，“卡拉肖克家族，你们不是以消灭魁拔为自己的使命吗？为何如此？”
　　“龙国的家族争斗，我不喜欢。”玲认真地看着镜心的眼睛，道，“现在，是战争！”
　　玲伸手摸了摸巨兽的翅膀，道：“龙兽，这里拜托你了。”
　　卡拉肖克-玲说完后退一步，转身朝后，慢慢走去……
　　“玲现在应该安全了。”奇衡三道。
　　“嗯，没错！”幽弥狂哼道，“要是她受伤了，就算这个男孩真的是魁拔，我也要把他打成残废！”

第四百四十五章 他不是魁拔
　　龙兽半眯着的眼睛忽的一下瞪圆，瞳孔如桃核般狭长。
　　“我……我们要不逃吧？”艾艾呦急切地向雪伦请求。
　　其他士兵也这样期待，与其要面对如此怪兽，还不如快点逃跑。
　　“这……”雪伦在犹豫，要是跑的话，又能跑到哪里去？他们对这里不熟，而且在刚才面对妖耳翼的时候已经消耗了太多的体力……
　　可是，已经没有太多的时间给他思考了。
　　那边龙兽的翅膀已经展开它一下扑腾而起，利爪抓起前面一人，飞到高空，瞬间把人撕裂为二，肠子从空中坠落，满地的腥臭。
　　十个人瞬间剩下九人，剩下的每个人都高举着武器，神经紧绷，冷汗直流。就连敖江也收起了那一副风轻云淡的样子。
　　镜心对着空中发射光束，但是距离有些远，且龙兽不是不会动的靶子，因此难以瞄准。
　　“龙兽不会把那个男孩也给撕了吧？”幽弥狂此刻突然有这么一种想法。
　　“这样的话，就可以了。只要受到压力，魁拔的眼睛就会发光，要是严重的话，甚至会不由自主的召唤脉兽。”奇横三冷静地答道，“要是他被抓，盯着他的眼睛！”
　　奇衡三话音刚落，龙兽忽的再次俯冲下来，一把抓起了敖江！
　　“小心！”雪伦眼疾手快，跳跃而起，一刀砍到龙兽的腿上。
　　龙兽吃疼，松开爪子，敖江落到地上，除了肩膀处有两处血淋淋的爪印，全身没有什么大碍。
　　“这样怎么算？”幽弥狂看着奇衡三，道。
　　“他不是魁拔！”奇衡三突然道。
　　“你怎么看出来的？”幽弥狂很奇怪。
　　“他太冷静了，魁拔不是这种性格。”奇衡三眼中发冷，道，“更何况，他黑袍下的身姿，太像天神了！”
　　龙兽被雪伦砍到，索性从空中飞了下来，探着长长的脖子，龇着满嘴的尖牙，一步一步往前挪动。九个人狼狈万分地边躲闪边还击。
　　镜心看着尚未走远的玲，灵机一动，大声喊道：“快！过去攻击她！龙兽是她召唤来的！”
　　镜心说着举起手镯，对着玲的背影发出脉冲光束。
　　“嘭！”
　　一声，玲跌倒在地，蓝绿色的长发随风飘扬。
　　“该死！”幽弥狂直接跳了上去，一拳打飞了镜心。
　　龙兽看见幽弥狂突然出现，表现出片刻的迟疑。
　　敖江立刻和幽弥狂交缠起来，他毕竟要保护镜心。
　　幽弥狂看着和自己交战的小鬼，暗道：“果然，这种冷漠，不会是魁拔，那么我要杀了你！”
　　敖江不回答，直接动手。
　　随着攻击声的响起，玲从地上爬了起来，一跃而起，跃入身旁的小溪中，像尾鱼般快速游走。
　　躲在一旁的艾艾呦想了片刻，就追了过去，却没发觉他自己已离其他人越来越远……
　　此刻空中忽然冲下一个身影，抓住了倒地昏厥的镜心，离地而起！
　　“这里交给你了，幽弥狂！”
　　是雷光！他扑腾着长长的翅膀越飞越远。
　　“天神阁下！”小队其他成员慌张不已。
　　“镜心！”敖江有些着急，可是眼前的这个人绝对不会放他离开！
　　不能和他硬耗下去！
　　敖江下定了决心，乘着幽弥狂的一拳，借着他的拳力，和幽弥狂拉开了距离，向着雷光的方向跑去。
　　“该死！”幽弥狂怒道。
　　“拦住他！”雪伦在这个时候喊道。可是他又不得不和龙兽缠斗，不能让这个畜生影响到别人……
　　不知不觉，敖江冲出了树林。
　　敖江站定，往前望去，身前是一大片草地，他又往后望去，才发现刚才跑出的树林此刻已经模糊到只能看见边际了。
　　他停在原地，风吹过来，草的香气争先恐后地钻入鼻中。
　　敖江四处看了看，嗅了嗅，继续往前跑去。
　　树林里，幽弥狂解决雪伦等人后，无奈地扭头嚷了一句：“老爷子，你可以出来了。”
　　“哦？你怎么留了一个？”奇衡三从树丛里走了出来。
　　雪伦瞪大了眼睛，又是这两个混蛋。
　　“他好像是狼勇将军的后人。”幽弥狂道。
　　“这可不是你的性格。”奇衡三瞥了幽弥狂一眼，“就算他是狼勇的后人，可他也不知道是多少代子孙了，既然是敌人，就不能留情。当初第一次和他战斗时，你不会就是因为这个留情了吧？”
　　“那就杀了吧。”幽弥狂冷漠地举起了随手从地上捡起的一把刀。
　　“等等，这家伙或许还有点用，是一个司令官。”奇衡三看到了雪伦身上的临时司令官纹耀。
　　“那么，放了他？”幽弥狂问道。
　　奇衡三瞥了他一眼，道：“你说呢，幽弥狂阁下？”
　　……
　　又往前跑了数百米，敖江停了下来，他远远的就看到山坡上坐着个女子。
　　她是那么美丽地坐在那里，长发在阳光下闪闪发亮，仿佛四周一切的存在都只是为了当她的陪衬。
　　敖江闪身过去，问道：“请问，你有没有看到一个长翅膀的人带着个女孩子飞过去了？”
　　女子看着他，眼睛笑得眯起来，道：“小朋友，你好。”
　　她说着，伸手就要去揉了揉敖江的腮帮。
　　敖江离开闪开了，警惕地看着她。
　　“你看到一个长翅膀的人带着个女孩子飞过去了吗？那个女孩子是我的朋友。”敖江再次问出了这个问题。
　　女子的动作忽然僵住：“朋友？”
　　“是！”敖江面无表情，道，“我们的目标是魁拔，可是她现在抓走了。如果你看到他们去了哪里，请告诉……”
　　“不如你现在，快点回去吧。”女子微微蹙眉，打断了他的话。
　　海问香，这个举止质朴清纯，却毫不吝惜生命，如果她很客气地劝对方回去，那就代表她快要杀人了。
　　海问香有一个习惯，在面对敌人时，要和他做一天朋友，以劝诫他们不要与她为敌。
　　虽然没有一次成功，但她一直如此，可是这一次她不会了。因为时间不够了，争分夺秒！为了魁拔，她可以放弃一切！
　　而且眼前的敖江也不会和她浪费一天的时间。
　　此刻，海问香和敖江就这样默默对视着，杀气从她和他的眼中，不断涌出。
　　――――――――――――
　　今天解禁！

第四百四十六章 雪伦的计划
　　“香！”
　　空中传来一个女孩的声音，同时一片阴影遮住了他们头顶上的阳光。
　　敖江和海问香同时抬头看去，空中停顿着一只龙兽，正铺展开巨大的翅膀慢慢煽动。
　　随着女孩的口哨声，龙兽缓缓落下，从它的背上走下来一个全身湿漉漉的女孩。
　　“遭了！”敖江仔细看去，发现这只龙兽和刚才袭击他们的那只不同，似乎略小一些，而走下来的女孩正是那个自称叫卡拉肖克-玲的，“那支队伍被拿下了，希望远浪不要太蠢了！”
　　“我很高兴你离开了那只愚蠢的队伍，”玲刚从河里爬上来不久，她边说话边挤了挤仍在滴水的头发，“不过，你是敌人吗？”
　　“是。”敖江道，他知道自己离不开了，“不过，我当俘虏的价值对你们来说会大一些。”
　　敖江已经想好了，这样一来或许会有机会见到镜心，到时候可以想办法……
　　十二妖营地的山洞里，叶明送给梅龙尼卡-嘉一些书，关于革命政治的书籍，还有一些中医药的书籍。
　　叶明道：“这些书你应该知道价值。”
　　“当然，可以说，里面的价值远大于魁拔，可是没有魁拔，这些书就没有任何作用，因为没有人会推翻神圣联盟的纹耀制度，或者说，没有力量。”嘉翻看着书籍，说道。
　　“你不相信我有足够的力量吗？”叶明笑道。
　　“你确实有这个力量，但我确定你不会亲自帮我们。”嘉看着叶明，道，“我明确的知道这一点。”
　　“那么你也相信我说的蛮吉是魁拔了？”叶明道。
　　“当然，你没必要欺骗我们。”嘉继续翻着书本，道，“以你的实力，完全可以在一瞬间消灭我们所有人。”
　　“好吧，和聪明人说话麻烦极了。”叶明笑道，“那么魁拔，不，蛮吉就交给你们了，我想他应该可以应付，他的记忆正在恢复，或者说冲天槊在不断的给他‘灌输’第四代的记忆。”
　　至于为什么是第四代，因为冲天槊是第二代魁拔用大量纹耀铸造而成，和第一代魁拔没有什么关系。而第三代魁拔不知去向，那时候，天界还没有感应魁拔的清玄镜，这段时间里，冲天槊消沉已久了……直到被第四代得到……
　　“那么，你要去哪里？”嘉问道。
　　“等待……”叶明的身影消失在嘉的面前。
　　“他的话可信吗？”吧咕嗒磨着他的刀。
　　“你说呢？”嘉反问道。
　　“……”吧咕嗒沉默了，“可是这个……他太小了。”
　　“魁拔无论大小，他都是魁拔……”嘉继续翻着他的书，说道。
　　在一根石柱后，蛮小满听到了这一切，不知道该怎么：“蛮吉就是魁拔……他怎么可能是魁拔……我该怎么办……”
　　“等雷光传回来消息，让他把所有人都叫回来，只要魁拔完全掌控了冲天槊，我们就可以直接打开曲镜离开涡流岛了，没有必要和神圣联军硬耗下去。”梅龙尼卡-嘉道。
　　……
　　雪伦被幽弥狂他们放了以后，在天黑前赶到了曲境一号上。
　　此时，远浪正悠闲地吸着饮料，等他归来，颇感意外地眼前一亮。
　　“我听说了其他队伍的报告，我还以为你们已经死了。天神呢？”远浪问道。
　　“被魁拔的部下抓走了，”雪伦郁闷地呼出口气，道，“不过，我现在已经大概认识路了，知道需要防范的地方了，给我一支军队吧，我一定可以冲过去杀死魁拔、救出天神！你要知道，我现在也是司令……”
　　“多少人？”远浪打断他的话，头也不抬，淡淡地问道。
　　“一万。”
　　远浪斜看了他一眼，道：“行，明早出发。”
　　她说完便转身慢慢离开，仿佛刚才关于战争的对话，只是在讨论明天的早餐吃什么。
　　雪伦心里暗自松了口气。
　　他望向远处，内心感叹，不知道等他带着军队打过去时，是否还能再次见到蛮小满了……怎么又想起他了……
　　随着天的放亮，一只硕大的舰船慢慢靠近了涡流岛。船上放下楼梯，一队又一队的军人迈着整齐的步伐走下船来。
　　“擦、擦、擦”，他们步伐一致，动作整齐，每一个人的背部都挺得笔直。
　　在这支万人军队的最前方，站着有些威风凛凛的雪伦。
　　“成败在此一战，”雪伦大声喝道，“剿杀魁拔！扬我军威！”
　　“剿杀魁拔！扬我军威！”万人振臂高呼，声音响彻云霄！
　　“这里，就交给你了，”远浪从军队后方走来，从容不迫道，“一应军用物资也已准备好，船上所带的物资不多，最多还能支撑十五天，所以，十五天后……”她说完扫了雪伦一眼，悠哉悠哉地吸着饮料往船上走去。
　　看着远浪悠闲的样子，雪伦不自觉地捏紧了拳头。
　　“这帮吃白饭的混蛋，这个舰长除了长得不错之外，没有什么大的作用！哼，不过也正是如此，我才可以拿到兵权……等着吧，等我打败了魁拔，你们这些将军长官之类的，我都要清洗一遍！”
　　“先锋队出列！”雪伦一声吼完，齐刷刷地站出来一百多人，各个身强体壮，精力十足。
　　“为减少途中不必要的伤亡，能以最多的人员直接面对魁拔，”雪伦继续发令，道，“先锋队打头阵，一字排开往前推进，扫清障碍。每推进五百米则派一人手持令牌返回，接应部队前行！”
　　发号完毕，先锋队一百人众立即手持剑盾一字排开，浩浩荡荡往前推行。
　　与此同时，雷光已经回了十二妖阵营一趟，传回了一些消息，也带回了镜心。
　　然后，雷光就飞走去叫其他的人回到这里。
　　不久后，带回的镜心已逐渐醒了过来。她睁开眼，发现自已身处屋内，只不过身上绑着绳子，脉门也被封了，而且还封的很彻底。
　　旁边，卡拉肖克-玲和梅龙尼卡-嘉正看着镜心，看得她有些不知所措。
　　此刻，门忽然“啪”一声被推开，身材健壮的大仓进来，他看了玲和嘉一眼，扛起镜心就走。
　　“玲，嘉，走了。”大仓话不多，但嘉和玲却明白了。
　　其隐藏的主要意思就是“其他人已经赶回来了。”
　　一张会议桌边上，十一个人正坐着讨论。
　　这个时候，镜心和蛮小满也被带了过来。
　　镜心被绑着，她是天神，没有人会相信她;蛮小满，一个兽国的普通青年而已，而且还是蛮吉的养父，也就是魁拔的“父亲”，但是他已经知道了蛮吉就是魁拔，为了防止他捣乱，就把他也捆了带到这里，监视着。
　　至于蛮吉，在这几天里因为频繁和冲天槊共鸣，脑袋里融入了大量的第四代魁拔的记忆，此时正在昏睡……
　　“现在，曲境一号中的军队已经开始强攻了。”燃谷道。
　　“这里面应该有问题，曲境一号应该只是用于布防的，不应该这样进攻，至少要等到其他的军队到齐了才会进攻。”幽若离有些奇怪。
　　“其实这没什么，我和幽弥狂在其中放入了一个……卧底。”奇衡三道，“可以说是卧底吧，不过是一个随时会背叛的卧底。”
　　“那这个卧底还真奇怪。”玲道。
　　“这么说，他们进攻是你设计的？”万两问道。
　　“不是。”奇衡三道，“我放他回去的原本目的是离间他们，那么我们就有机会全灭他们。可是那个舰长好像不一般，识破了我的计划而已。不过也没什么，我的脉阵对大规模的军队的作用更好。”
　　“现在的问题是，我们要不要打。”雷光道。
　　“这一仗，不仅要打，还要打得天翻地覆、动静极大。”奇衡三道，“至少在魁拔醒过来前要支持住，也要显示出我们十二妖的恐怖。”

第四百四十七章 雪伦归心
　　雪伦已带领着自己的百人先锋队顺利地往前推进了五百米，并按约定派了一名通讯兵返回接应部队。
　　半个时辰后，先锋队队长等得焦急起来，向雪伦道：“再派一名通讯兵去接应吧！”
　　“嗯。”雪伦迟疑地点点头。
　　再半个时辰后，第三名通讯兵被派了出去。
　　略等了片刻，雪伦忽的站了起来，大声喝道：“我们中计了，快往回撤，和部队汇合！”
　　他话音刚落，空中忽然传来一阵轻蔑的笑声，随后一个人被从半空中扔了下来，砸落在地，胸前插着一把匕首，眼睛圆瞪，赫然正是刚刚派出的最后一名通讯兵！
　　“是雷光。”幽弥狂道。
　　“他应该是有什么事情。”奇衡三道。
　　然后，两人在附近找到了雷光刻下的一个隐秘信息：“脉阵！”
　　“哈哈！”幽弥狂大笑。
　　“差不多了。”奇衡三道。
　　然后，两人就直接离开了这里，在这之后，雪伦等人陷入了一个大规模杀伤性的脉阵……
　　十二妖再次聚集到了一起，各有收获，尤其是奇衡三，他带了一大批俘虏，其中就有雪伦。
　　他们要离开这里，需要时间，而这些俘虏就是筹码。当然，不会是威胁神圣联盟的筹码，他们不会在乎这些人的死活。这些人是作为自杀性攻击的筹码。
　　奇衡三可以制作出控制影响他们脉频的装置，只要这些人失去理智，就可以轻易地影响他们体内的脉，然后，作为“炸弹”是可以争取一段时间的。
　　敖江被关在一个小黑屋里，里面还有其他的俘虏。
　　此时，敖江有些着急，他没有和镜心关在一起。
　　对于这种情况，他没有丝毫办法，他不认为凭借其他俘虏的智慧可以帮助他逃离这里。
　　敖江看到了对面的雪伦，思考了半饷，道：“你怎么被抓进来的？”
　　雪伦瞥了这个来历不明的敖江一眼，道：“被魁拔部下抓进来的。”
　　“那你想出去么？”敖江继续问道。
　　“你有办法？”雪伦眼中有一丝期待。
　　敖江眯着眼睛，道：“你只要假装加入魁拔的部下……”
　　雪伦沉默了一会儿，缓缓抬起头，道：“这是一个好办法……”
　　这一天，蛮吉醒来了……
　　“我是魁拔么？”蛮吉自言自语，这个时候，他想起了在窝窝乡时，叶明对他说过的话。
　　“魁拔，他是我的学生。”
　　“我还摸过他的头呢。”
　　“你能打败自己吗？……”
　　这一幕幕，出现在蛮吉的脑海中，蛮吉一下子有些迷惘了：“老师，你究竟是谁？”
　　蛮吉虽然得到了第四代魁拔的记忆，但还是以蛮吉的记忆为主导，这是叶明给他留的后手，否则，蛮吉还是不是蛮吉就不一定了。
　　要是第四代魁拔迷麟的记忆占主导，蛮吉还是蛮吉，但他会认为自己就是迷麟，这就相当于迷麟的另类复活了……
　　不过，即便以蛮吉的记忆为主导，他也变得成熟些了。
　　“你醒了。”海问香微笑着，手中端着一个篮子。
　　“你一定饿了吧，快吃吧。”海问香从篮子里拿出了一些食物，“这可是大仓做的。”
　　“嗯。”蛮吉点头，从床上坐起来，伸手接过盛的满满米饭的大碗，拿起筷子，夹起盘子中的热乎乎的菜，扳着米饭，狼吞虎咽。
　　海问香就这么看着蛮吉吃饭，没有丝毫的打扰，微笑着。
　　终于，蛮吉吃完了，海问香收拾碗筷。
　　“好久不见，大家怎么样了？”蛮吉问道。
　　海问香愣住了，眼角的泪水止不住流下来：“你，回来了……”
　　“算是吧……”蛮吉不知道该怎么说，模棱两可的道。
　　海问香心中有一丝苦涩：“你终究不是他……其实我早就知道了，他已经不可能回来了！就算是同一个灵魂，也会有不同的性格……”
　　作战会议，燃谷低着头，玩弄着手中的纸牌……
　　吧咕嗒，磨着他的刀……
　　海问香，只是看着蛮吉……
　　蛮小满忍不住了，他直接站了起来，对蛮吉道：“蛮吉，光凭我们这些人根本不可能和整个世界为敌！我们只要投降，或许在牢里坐几年，就可以重新出来，到时候一步步挑战，照样可以名问天下！”
　　蛮小满到现在还没有弄清楚魁拔的目的，他只是想和蛮吉以及树国的离离艾公主一起好好过日子……这是他最初的梦想，可是没有高贵的纹耀，他根本没有机会，他只能争取高贵的纹耀，可却从来没有想过和神圣联盟为敌。
　　因为那个时候，他就要与树国为敌……他不能让离离艾为难。因此，蛮小满想要说服蛮吉。
　　蛮吉眼中波动了一下，其他人停下了手中的活计，也直勾勾地盯着蛮吉。
　　蛮吉深深地吸了一口气，道：“这不可能，这是我的使命！”
　　蛮小满满脸的落寞，颓然坐了下去，仿佛失去了所有的力气。
　　“你为什么要来涡流岛？”嘉问道。
　　“打败魁拔，建功立业……”蛮小满喃喃道。
　　“现在呢？”
　　“不知道。”蛮小满捂着头，趴在桌子上。
　　“蛮大……小满，你先跟着我们吧……”蛮吉眼中闪道，“其他人，放了吧……离开涡流岛后，再重新召集军队。”
　　就这样，讨论结束了，整个过程，没有讨论任何一点关于作战的事情，而且好像还没有任何人提出意见。
　　晚上，蛮吉把自己反锁在了屋内……
　　时间，就这样一天天过去，大家都在等蛮吉完全熟悉冲天槊，带他们离开。就算已经有了第四代魁拔的记忆，要完全熟悉并掌控一件物品也要时间。
　　第一天。
　　幽弥狂坐到了蛮小满身旁。
　　“你来杀魁拔的初衷是什么？”
　　“为了成为最伟大的妖侠。”蛮小满的眼睛怔怔地看向前方，表情落寞。
　　幽弥狂轻蔑地笑道：“那我再问你，我和你交战的那次，为什么满船的人，最后只上来你们四个？”
　　“因为……”
　　“因为你不能在儿子面前当怂包，”幽弥狂抢话答道，“因为你要做儿子的英雄，因为你想给他竖立最完美的榜样，因为让儿子坚强勇敢是你不能推卸的责任！”
　　蛮小满不出声地低下头去。
　　“所以，既然你都可以为了儿子去死，那么为什么不能够继续保护支持他？他是普通人也好，魁拔也罢，他都只是你儿子！”幽弥狂看着沉默的蛮小满，继续说道，“而且，忽然成为魁拔的他，将面对极其复杂的心里挣扎，而可以引导他走出来的除了你，还有谁？对他来说最重要的父亲！”
　　“可是蛮吉为什么要做魁拔？”蛮小满忽然激动起来，道，“他可以继续做我的儿子！你们放了他，我现在就带他走，我们走得远远的，无忧无虑地过完下半生！”
　　“可能吗？而且我们并没有囚禁他。”幽弥狂猛地站立起来，身体的阴影笼罩在蛮小满的上方，有种不言而喻的压迫感，“魁拔就是魁拔！存在即是合理！魁拔不是怪物，他的存在就是为了某种合理的责任！他是我们的领袖，他必须成长起来带领我们征战！让更多的人处于平等的世界！”
　　他说着低下头，换了种略低的语调：“更何况，无论你们走到哪里，总有无数的人想杀了他，无论他做了多少好事，都改不了那些人的杀心，仅仅因为他挂了一个魁拔的头衔。而到时候的你，又能保护他多久？”
　　“更何况，在他完成使命之后，我和他有一场必须完成的战斗……”
　　蛮小满在沉默了许久之后，头终于重重地垂了下去，不再言语。
　　第二天。
　　万两解开了假装投降的雪伦身上的绳索。
　　“你为什么要征战魁拔？以你之力可以做到吗？”万两问道。
　　“我知道不能，但我必须试试，”雪伦倒也爽快，道，“一开始，是为了成为人上人，到了后来，有种信念在我心中，只有打败魁拔这个怪物，我才可以受万人敬仰，得到真正的自由！”雪伦的回答，虽然出人意料，却也在情理之中。
　　“自由？”万两笑道，“世人生活在这样的纹耀制度之下，真的公平吗？真的幸福吗？我曾跟一个和你很像的兽族妖侠并肩作战，他叫狼勇，是我们的将军，他骁勇善战，却又随意自在，一向信奉今朝有酒今朝醉，他就认为，纹耀制度才给了世人真正的束缚和威胁，没有纹耀连做一个真正妖侠的资格都没有，而跟随魁拔推翻纹制度才能让世人得到真正的自由！”
　　雪伦看了他一眼，他很想说自己就是狼勇将军的后人，可这一句话却无论如何都说不出口。
　　“至于成为人上人，”万两笑笑，不屑道，“那就更简单了，以魁拔之名出去征战，能征集到的，岂止万人？我可以向你保证，一旦魁拔成功统治世界，你所带领的军队，将会以数十万计，而你，雪伦，虽然没有我们强大，但凭你的才华可以将成为我们的将军，永远和我们十二妖站在同样的高度。”
　　“可是，为什么是我？我只是你们手中一个战败的俘虏。”
　　“因为我从你身上，仿佛看到了当年的狼勇。”
　　随后是沉默，长久的对视后，雪伦终于不再迟疑，他扭过头去，看向一旁还被困着的敖江，嘴角轻轻扬起一抹奇异的笑意……

第四百四十八章 离离艾
　　第三天。
　　十二妖整齐地站在蛮吉的门外，而最前方，并肩站在蛮小满和雪伦。
　　已投降的数百名士兵站在他们身后，紧张而又期待地望着那扇紧闭的门。
　　“魁拔！魁拔！魁拔！”数百人振臂高呼，持续了很久。
　　当声音弱下去后，蛮小满走到门前，语调哽咽地呼唤道：“蛮……吉……”
　　而另一边，被蛮吉强烈要求后，放回去的镜心，已经回到了天界，只不过天界和地界的曲镜变得十分的不稳定，要不是镜心“运气”好，她根本回不去，以至于现在的天界根本不敢大规模派兵，只能派遣各个人员去地界探查，而且还能不能得到准确的消息都不一定，就算得到了，也不一定可以传回来。
　　不过，这三天对于镜心来说，却是眨眼间就过。
　　“魁拔司主神，”一个威武英俊的神拦住她，淡然问道，“你既已回来了，想必是任务已经完成，那么，魁拔是已被你消灭了吗？”
　　镜心无力回应，只是冷冷地“嗯”了一声。
　　“既然魁拔已被消灭，”天神继续追问，“那么为何刚才，我们又测到了魁拔的脉频？”
　　“那只是……”镜心思索片刻，镇定答道，“只是魁拔的残余部下召唤出的脉兽。几个地界生物而已，不足为患。”
　　“是吗？那……”
　　“好了，”镜心打断天神的话，“我累了，想休息一下，如果真的要把魁拔的部下赶尽杀绝，那也必须要等到我恢复之后，再亲自去征战吧。”她说着，不等对方回应，便径自走开了。
　　镜心的脑袋里嗡嗡乱成一团，魁拔竟然是蛮吉？蛮吉竟然是魁拔！呵呵，多大的讽刺啊……这段感情，还是忘掉吧……
　　她失神地独自走着，完全不知道此刻的涡流岛，早就乱成了一锅粥。
　　蛮小满在数次呼唤蛮吉而得不到回应后，情急之下踹开了门，而里面，空空荡荡一片。
　　“魁拔呢？魁拔去哪儿了？”幽弥狂着急地闯进去寻找，从柜子里一直翻到床下面。
　　“别找了！肯定是跑了，这屋子里别说魁拔，就连魁拔的毛都没有一根。”万两虽然略显冷静，但他的心急丝毫不亚于幽弥狂。
　　“毛？你是想说魁拔是猴子吗？你再说一遍试试？”幽弥狂急吼吼地就奔了过去，两人红着眼对视。
　　“够了！”奇衡三拉开他俩，“很显然，蛮吉是一时不能适应魁拔的身份，偷偷逃走了。我们快四处找找，只要还在这涡流岛上，就一定能被我们找着。”
　　奇衡三的话点醒了众人，他话音刚落，一群人如放风的猴子般迅速散了开来。
　　“重点找红色！”万两不忘交待众人，“注意草丛中有没有红色，一团红色的毛，那肯定就是魁拔的头发。”
　　“住口！”幽弥狂再次怒，“你才是猴子！你们全家都是猴子！”
　　……
　　而此时，燃谷却是在和敖江谈话，或者说，审问。
　　“你应该不是地界生物吧。”燃谷手上把玩着一个镶嵌着火红色宝石的纹耀，这是天界的焰系纹耀，而且还不是普通天兵的纹耀。
　　那么，如此一来，敖江的身份就神秘了……
　　本来敖江想要假装投降，可是没有想到他的队友――雪伦，坑了他。雪伦竟然真的被说服了！加入了魁拔的手下，成为了魁拔的爪牙。
　　而敖江想要救走的镜心，却突然被蛮吉的命令放走了，而蛮吉他不认识自己，他都不知道自己现在该怎么办了……
　　逃跑是没有机会了，那么机会既然不会出现，只能自己制造了！
　　敖江面无表情的“嗯”了一声，道：“你的猜测没错，不愧是魁拔的儿子。”
　　“多谢夸奖。”燃谷微微一笑，手上燃气金虹脉焰，手中的纹耀直接被捏碎，落在地上。
　　“你不会介意我这么做吧？”燃谷问道。
　　“你已经这么做了。”敖江看着满地破碎的纹耀碎片，道，“介不介意其实没有什么关系。”
　　“那换一个话题，你为什么要来这里？以海问香和玲的实力，虽然可以擒住你，但她们也绝对会受重伤……你是故意来这里的！”燃谷的眼中闪过一丝杀意。
　　感受到来自内心深处的寒意，敖江不由一震：“魁拔的部下，果然没有一个简单的，这个传说中第四代魁拔的儿子，看来不仅仅和资料上显示的一样，他不仅是赌徒，还是一个高手。”
　　敖江的心中万分警惕，但面色不变，还是那副淡然高傲的模样，道：“为了救镜心。”
　　对于敖江来说，撒谎没有意义，而且他不确定可以骗的过眼前的这位几乎从来没有输过的“赌徒”。
　　“那个天神？她已经走了，被魁拔放走了。”
　　燃谷说这句话的时候，语气平淡，没有丝毫情绪，不过眼中却有一丝转瞬即逝的无奈以及不甘。
　　在燃谷看来，放那个镜心回去就是放虎归山。她毕竟是天神，感情对她来说是非理性的……
　　可什么又是理性？理性就是疯狂到了极点，然后平静下来后的压抑。
　　这就是天神的“理性”！
　　敖江沉默，低着头，最后又抬起头，道：“我可以加入你们。”
　　“我们凭什么相信你？”燃谷盯着敖江的眼睛，问道。
　　“至少，我没有说与你为敌。”敖江道。
　　・・・・・・
　　远浪已经在海岸边集结队伍，因为其他的几艘船也已经到达了涡流岛，因为他们已经通过某种脉频把魁拔在涡流岛上的消息传了出去，就像是地球各国之间特工的暗语，自然会有更多的军队来到涡流岛，以便为了防止魁拔长大来推翻他们的地位。
　　作为神圣联盟的内部人员，他们或多或少知道一些魁拔发动战争的目的，就是为了消灭纹耀。而一旦他们失去了纹耀，他们的地位就会失去，他们只能凭自己的努力去争取他们的一切。这对早已享受过且沉浸于荣华富贵的他们来说，魁拔就是敌人，死敌！就算万劫不复也要将其灭杀得连灰都不剩的死敌！
　　树国将军，兽国将军等一些其他国家的将军都来了，他们准备在这一次消灭魁拔。
　　树国将军开口道：“确定没有，魁拔到底是谁？哪一个人？”
　　“没错，这是我们必须得到的最重要的准确信息。”兽国将军粗犷的声音响起。
　　坐在离离艾公主下面的第三个位置的远浪站了起来，道：“已经确定了，是蛮吉，一个兽国青年的养子。”
　　离离艾一惊，眼神波动了一下，立马恢复，表面上看不出任何异样。
　　离离艾问道：“会不会搞错了？他应该就是一个小孩子・・・・・・”

第四百四十九章 离开涡流岛
　　树国将军道：“你能确定吗？”
　　“基本可以确定，这是前几天突然回来的女神告诉我们的・・・・・・”远浪说道，其实她还有一句话没有说，那就是女神阁下回来的时候一副心不在焉的样子，说话也好像是没有精神，之后她就回到天界了，只不过那个曲镜好像出了些问题，不过女神阁下还是有惊无险的回去了。
　　至于镜心有没有受伤，远浪并不关心，既然镜心对他们这些地界生物的态度好像是可有可无，那么她也没有必要去关心什么天神的安危。
　　“既然如此，就开始准备吧，结束这一切！”兽国将军道，“至于公主殿下，就请待在这里，有神圣联盟的精兵，不用担心安全。”
　　“多谢将军关心。”离离艾站了起来，一旁的卡拉肖克・潘也站了起来。
　　离离艾对兽国将军道：“不过我觉得作为一国的公主，有义务保护我的子民，我也要去参加战斗！”那语气，不容置疑。
　　“哼！公主殿下，那你偷跑出来来到涡流岛战场干什么？！”兽国将军怒道，“还有这个龙国的逃犯！公主殿下的心里是怎么想的？！”
　　兽国将军对离离艾完全没有敬意，只有愤怒。他可是知道一些内幕的，这个公主和蛮吉的养父有些关系，虽然当初没有外传，但一些事情还有小范围的在内部流传。更何况，他是兽国的，树国的公主还不值得他考虑，只要不触犯到公主的绝对尊严就行了。
　　由此可见，兽国的这个将军心思简单，要是没有世袭的将纹耀，再加上实力还算可以，肯定会被其他的高层人员打压，甚至只能当一个普通的小队队长罢了。
　　树国将军站了出来，对兽国将军道：“不得对公主无礼！”
　　树国将军在这个时候自然要维护离离艾，毕竟他是树国的，而公主偷跑出来已经是大问题了，他不能再让公主的面子难堪。
　　“无妨的，这本就是我的错。”离离艾低着头道。
　　……
　　会议结束了，房间里只剩下了两个人，离离艾和卡拉肖克-潘。
　　潘道：“公主为何执意来到这里，这不是一个公主该干的事情。”
　　离离艾看着潘，笑道：“你不是知道了吗？当初我从龙国的国王那里救走你的时候已经说了。”
　　“那个孩子，是魁拔。”潘道，手里捏紧了爪云王子剑。他这一族的使命就是讨伐魁拔。
　　“你有想过他知道自己是魁拔吗？至少在被敌人抓住前应该不知道吧。”离离艾道。
　　“这一点，我也觉得很奇怪。就以历史上记载，第三代魁拔成功复活了，可是没有丝毫动作。”潘道。
　　“天神为什么要消灭魁拔？为什么要帮助我们？我们又是为什么要消灭魁拔？”离离艾转头看着潘，问道。
　　“这个问题，我从来没有想过。”潘道。
　　“我来这里，只是为了见一个人，而你的母亲，加强了我的决定。”离离艾看向屋外，道，“她曾经也是龙国的公主……”
　　潘睁大了眼睛，他不是惊讶离离艾知道他的母亲是公主，而是惊讶离离艾好像要和要做一件曾经和他的母亲做过的事情……
　　“这是情……”潘心道，“我的母亲从未后悔这样做，不知道你又是否有这样的觉悟……”
　　……
　　涡流岛中央，奇衡三、燃谷、幽弥狂……敖江，雪伦，蛮小满已经蛮吉，都已经准备好了。
　　他们站在一座高台上，下面是几百个投降的士兵已经一群被奇衡三改造的士兵傀儡。
　　对于敌人，十二妖没有一个会手软。
　　“秋落木在地界的某处，他当初离开涡流岛后，应该秘密建立了一支部队。”奇衡三道。
　　“你怎么知道？”幽弥狂问道。
　　“我们都知道他的性格，他会这样。”奇衡三没有回答，说话的是燃谷。
　　“魁拔阁下，现在是离开，还是和神圣联盟的军队作战？”幽若离问道。
　　“离开涡流岛，这里不是我们耗下去的地方。”蛮吉的表情有些严肃，不过一个八岁大的孩子有这样的表情，只会让人觉得可爱。
　　不过，没有人敢嘲笑。十二妖不会，蛮小满不会嘲笑自己的孩子，雪伦不会在意，敖江一直冷漠，底下的士兵们则是不敢。
　　蛮吉继续道：“涡流岛周围的曲镜已经发生了变化，他们会被困在这里，我们只要出去就行了，而且我通过冲天槊可以感应到，天界和地界的曲镜变得极不稳定，天界的人不会大规模派兵来地界。”
　　“这样的话，事情就简单了，他们被困在这里，我们可以趁机攻下所有的国家，最后是神圣联盟。”梅龙尼卡-嘉道。
　　“为什么不直接攻击神圣联盟总部？那样不是更快吗？”幽弥狂问道。
　　“饭要一口一口吃，不能一口气吃出一个胖子，那样会消化不良。”嘉翻着手中的书籍，默默道。
　　海问香对着蛮吉笑道：“既然这样，那我们走吧，完成我们的使命。”
　　蛮吉看着海问香，他自然知道眼前的这个女孩是谁。
　　作为一个粼妖，海问香就像一颗漂浮在海中的种子，需要找到她的心中之岸，她的生命才有意义，而第四代魁拔迷麟，就是她的心中之岸。
　　在这些天的相处中，蛮吉已经喜欢上这个大姐姐，尽管他知道自己对于她来说，只是第六代魁拔……他不是迷麟！
　　蛮吉深吸一口气，道：“我们离开涡流岛！”
　　高举着手中的冲天槊，蛮吉打开四个脉门，与其产生共鸣。
　　嗡――
　　冲天槊的身上产生一道道绽放出蓝光的纹路，周围千米之内的脉频都开始震动，蛮吉的双眼也发出光芒。
　　“魁拔！”十二妖兴奋地仰天怒吼。
　　底下的士兵也跟着呐喊！
　　“魁拔！”
　　“魁拔！”
　　“魁拔！”
　　敖江沉默，心道：“魁拔，果然有一种特殊的魅力，就连我在这个时候，都快有些不能自已。不过，他还没有完全掌控自己的力量，还有六个脉门没有打开……我还有机会……”
　　轰――
　　涡流岛中央产生了一个巨大的曲镜通道，在场的所有人都进入了其中……

第四百五十章 这小鬼，竟然在骂我？
　　“怎么回事？！”兽国将军大喊。
　　“快去查看！”树国将军命令手下的探查人员。
　　随后，一群人出动了，他们几乎探查了整个涡流岛，可是没有发现一个人。
　　敌人都消失了！
　　“他们怎么离开涡流岛的？！”兽国将军怒吼道，“当初我就该直接宰了那个蛮吉！”
　　“你别忘了，有那个人在，那没有机会。”树国将军道，“现在应该想办法出去，涡流岛的曲镜已经不能通行了，而公主来的那条曲镜又已经极不稳定，要是奔溃的话，可能会全军覆没！”
　　众人都沉默了。
　　“小满，这是天意么？”离离艾没有在意他人的谈话，只是发呆。
　　晚上，离离艾对卡拉肖克-潘道：“走了，潘，我们离开涡流岛。”
　　“公主殿下就这么不爱惜自己的生命？”潘道。
　　“我要回去！”离离艾这句话说的斩钉截铁。
　　“好吧，不过这之后，你救我的人情，就算还清了。”潘道。
　　……
　　灵山，天界天神曾经两次对灵山实行元点轰击，原本风景秀丽的灵山因此变成了不毛之地，当地人大多数也死于这样的灾劫。
　　再后来，侥幸没死的少部分人，也是远远离去，不敢再接近这片不毛之地。
　　但有很多妖怪在其他地方无法生存，于是，他们把目光投到了这个地方。这些没办法生存的妖怪，大批大批的进入灵山。
　　这些妖怪包含了很多存在，各国的叛逆、异端，各族的被遗弃者、难民，甚至还有凶残的歹徒、罪犯。
　　无纹耀者和纹耀蒙尘者占据了绝大多数人群，他们将这个地方视为理想的栖身之地。
　　这些人原本就是受过劫难、性格坚韧的特别之人在这里生根了。
　　兽国本来境内治安就差，再加上灵山地区被元点轰击之后，土地贫瘠，就连植被也都变得稀稀疏疏，兽国本身也就对这事不管不顾。
　　在这群人的努力建设下，灵山地区不到三个月就开始复苏。
　　兽国想从新收回此地的统治，这一举动，顿时惹毛了灵山人，他们用一次次的战斗来表决自己的态度，这些人空前的团结，而他们原本就不是什么省油的灯。
　　战争期间，除了魁拔问题，兽国还想方设法都没办法征服这些灵山的对手，旷日的持久战再加上兽国将军不在，这让兽国为了国家的利益暂时放弃了统治此地的想法。
　　加之很多人认为灵山这一小块地很不吉利，所以当时的兽国的国王决定和灵山进行谈判。
　　经过三十多年的谈判，灵山人和兽国签订《族内亲成约》，灵山在以后兽国各族的混战中，有权保持中立，灵山也从此被称为‘兽国游尾郡灵山特区’，由灵山人自治。
　　第四代魁拔迷麟和他亦师亦父的引导人龙族王子爪云，后来收复了灵山人，他扫六海战天神的最初班底，就是灵山人。
　　几年前的天界天神依旧对灵山实行元点轰击，同样有很多人失去死去、流离失所。而一些统治者为了发平民的难财，更是想方设法压榨普通人。
　　铁湖城和灵山去接壤，统治者们为了发财，以魁拔为借口，征集无数民力和钱财去灵山杀怪兽，普通妖怪更是雪上加霜，无数孤儿没有抚养，本来在铁湖当一个客栈小厮的蛮小满，也是在无数孤儿中阴错阳差的收养了蛮吉。
　　……
　　“这里，很熟悉。”蛮吉看着眼前的一根巨大的石柱，以及周围六个断了的石柱残骸，慢吞吞地说道。
　　“这里是灵山巨石阵。”燃谷道，“历代魁拔都是从这里复活。”
　　看着面前巨大的石柱，蛮吉有一种亲切感，仿佛自己的母亲。
　　十二妖都有一种感觉，魁拔要是这一次失败了，他就只有最后一次机会了，因为这里只剩下最后一根石柱了。
　　众人不知道的是，叶明正坐在这跟石柱的顶上，看着他们出现在石柱底下。
　　叶明心道：“九为极致，可是这个世界孕育不出九次魁拔，七次已经是极限了。这个巨石阵看上去是天然的，但这些石柱绝对是人为制造的，或许有人看出了世界正在走向毁灭，所以他制造了这些石柱，但他没有力量，只能让魁拔诞生。是天界的某个家伙么？不过我追溯时光查看的时候，有一种奇异的力量干扰，这种力量并不强大，但只是要是强行干扰，这个世界会乱套。这不符合我的利益，而且那个人已经死了，我没有必要去纠结。”
　　“接下来该如何？魁拔。”奇衡三问道，他想看看蛮吉的领导能力。
　　“灵山附近的妖侠，收入我们的队伍，我们要有一个称呼，就叫独行族。”蛮吉道。
　　奇衡三点点头，离开了，其他人也离开了，除了蛮小满和海问香。
　　蛮吉看着他们，他们也看着蛮吉。
　　蛮小满深吸了一口气，道：“首领，我要去做什么？”
　　“修炼脉术。”蛮吉有些冷漠道。
　　蛮小满和蛮吉都知道，他们已经回不去那种父子的关系了。
　　蛮小满有些无奈，但又不知道该怎么，最终深深地叹了一口气。
　　“等等，你……先休息一晚吧，爸爸……”蛮吉改口道。
　　蛮小满突然愣住，转身，泪流满面地走开了……
　　“我想一直看着你。”海问香微笑着对蛮吉说道。
　　蛮吉看着海问香，道：“嗯，那就看着吧。”
　　海问香微笑着，走到蛮吉旁边，给他到了一碗茶水，道：“你从不喝酒，这是你最喜欢的兽国的宝多茶。”
　　蛮吉有些苦恼，他不喜欢喝茶，因为太苦了，或者说有些涩味，但是第四代魁拔喜欢喝茶。
　　海问香明显是把蛮吉当成迷麟了。
　　不说海问香，就连蛮吉自己都不知道他自己究竟是谁了，他真希望当初没有和自己的父亲蛮小满一起出来，那样一直在窝窝乡打村长也不错……
　　可惜，命运多舛，这就是老师说的“你改变不了命运，就享受命运吗”？
　　“可是，老师，我做不到啊！”蛮吉心中苦涩无比，让自己一个八岁的孩子承受这么多，老师你于情何忍？
　　叶明皱了皱眉，失笑道：“这小鬼，竟然在骂我？不过终究是个孩子……”

第四百五十一章 中华小子
　　“算了，去见见他吧，然后就回去吧，在这个世界的收获已经差不多得到了。”叶明自语，身影瞬间从石柱顶上消失。
　　叶明已经让天界和地界这两个平行的世界开始融合，只要完全融合就行了，而且叶明可以随时回来，不用在这里等待。
　　更何况，他当初待在蛮吉的身边也不过是为了收集魁拔的基因信息而已，而且魁拔的出生地已经研究透了，在这个世界也没有什么值得留恋的了。
　　魁拔营地中，蛮吉正在看着书，他很不喜欢看书，但作为魁拔，作为一个领袖，只认得字是不行的，还要有文化，至少要有领导能力。
　　第四代魁拔迷麟的记忆只能作为参考，而且他失败了，这足以说明迷麟的领导不是完美的，因此蛮吉要充实自己。
　　这个时候，一个身影出现在了蛮吉面前。
　　蛮吉放下了书，抬头看着眼前的这个人，道：“好久不见，老师。”
　　“你成熟了不少。”来人正是叶明。
　　蛮吉又打开书，头也不抬，道：“不知你有什么事情？”
　　虽是这样问，但蛮吉却毫不期待叶明的回答，他正气着呢。
　　叶明笑道：“生气了？这可不是你啊。”
　　“你早就知道我是魁拔，为什么不找点告诉我？！”蛮吉直接一手拍在桌子上，站了起来。
　　看着眼前只有他一半高的蛮吉，叶明摸摸了他的头，蛮吉也没有反抗。
　　叶明笑问道：“那样你会接受么？”
　　蛮吉愣住了，缓缓地摇了摇头，道：“不知道，应该不会吧……”
　　蛮吉他自己都不确定，因为他清楚的明白，他不是做领袖的料，他更喜欢战斗，想以前和蛮小满一样的战斗，让独行族妖侠的纹耀光大。
　　可是，蛮吉得到迷麟的记忆后，他深刻地明白这是不可能的，神圣联盟……
　　“那你还在担忧什么？死亡，还是挑战？你的命运就是这样，这不是由任何人决定的，而是由你自己决定，若是你不想做，完全可以离开，我想你的部下也不会阻拦。”叶明道。
　　“不过他们会失望吧。”蛮吉认真地看着叶明，道。
　　叶明摇了摇头，道：“若是他们没有魁拔就没有了动力，那你觉得你可以干什么？”
　　蛮吉沉默了，他心中清楚，若是和叶明说的一样，就算推翻了神圣联盟，他们依旧是失败者！
　　“你自己也清楚这一点吧，你应该是一个精神领袖，让他们不放弃，唯有此，才是你应该做的。若是战场，你只要战斗就可以了。”叶明道。
　　“明白了。”蛮吉道，“要是战斗结束了，我就离开，和蛮大人一起。”
　　叶明点了点头，道：“只要你觉得可以就行，你能把握那个度。”
　　叶明走了，离开了这个世界，蛮吉开始他的征程，他的革命！
　　……
　　“现在的生活，越来越奇幻了。”李小凡一边打着游戏，一边对叶明道。
　　“确实如此。”叶明道，手中翻着一本道德经，旁边还有一些各家的经文。
　　“你说说，那个轮回空间到底是什么鬼？为什么会出现在地球？”李小凡问道。
　　“或许就如网上所猜测的那样，收集人类的精神力吧，就是收集能量之类的。”叶明道。
　　“那这个轮回空间这么做好像不对啊，要是这样的话，直播不是更容易收集么？就像那些直播穿越的小说……”李小凡滔滔不绝。
　　叶明眼中精光一闪，心道：“果然，人民群众的智慧是无穷的……接下来，找一个特例穿越某个世界，然后进行直播，不过不能让本人知道他的一切都在直播，这样变数有些大，而且要是可行的话，日后直播的人选最好都要洗去关于被直播的记忆……”
　　“现在，先找一个世界实验。”叶明的身影瞬间消失，整个宇宙的时间都停止了，一切都处于静止状态。
　　……
　　“快跑！！”“快点！”“是黑狐王！”
　　一群人在惊慌失措地逃跑，还有不少人被附近的人给踩在脚下。
　　就在这时，三个和尚冲了出来。
　　“黑狐王，你跑不了了！！”
　　“今天就打败你！”
　　“你们少林寺真是够多管闲事的啊！”黑色的身影怒道。
　　“黑狐王，你做恶多端，不能饶恕你！”一个和尚如虎瞪目，喝道。
　　随后，一只由黄色气焰组成的老虎从他的身体里冲出来。
　　“吼――”
　　虎啸震山！
　　怒虎直接向着黑狐王咬去！
　　其他两个和尚也不甘示弱，一个的身体里冲出一条蓝色的巨龙，另一个则是可以控制水浪。
　　霎时间，虎啸龙吟，海浪滔天！
　　黑狐王手中燃起幽蓝色的火焰，可是根本不是对手，只能逃窜。
　　看着地面上的四人交战，叶明盘坐在高空，嘴中呢喃，道：“中华小子么？就这个世界了。这个世界应该是武侠世界，虽然有神灵，还有龙、白蛙、九头蛇等异兽，可是他们的实力，太弱，一个普通人要是计谋得当，都可以干掉这些神鬼异兽。”
　　因此，这个世界很合适……
　　“靠！这都是些什么乱七八糟的？！”肖虹捂着自己的脑袋，只觉得自己的脑袋就要炸开了，各种各样的声音不断的在他的脑海里面争吵不休，有沙哑的显得阴森的、有正气凛然的、还有那仓皇的叫声。
　　“呃，是做梦吗？这是什么地方？好硬？我的软床呢？”肖虹的双眼还没有睁开，随意的摸索着周边，指尖上传来的冰凉的感觉瞬间传入他的大脑，一个激灵便是醒了过来。
　　黑蒙蒙的，摸了半天也没有找到灯的开关，这似乎是一个椭圆形的物体，很冰冷，敲一敲还有沉闷的声响传出来，类似于一种大钟。地上是冰冷的泥土，还有潮湿的好像是草一样的东西。
　　“这是怎么回事？这究竟是什么鬼地方！难道我穿越了？”肖虹震惊，“这种事情都能遇上？不过想想也是，地球都有轮回空间了，穿越也没有什么大不了的，反正我在轮回空间中也只是垫底的，也多亏轮回空间不像《无限恐怖》那样动不动就抹杀之类……”
　　“不过这里看不见啊，要是有灯就行了，就算没有灯，也要给我有火啊！这么黑，会不会有鬼啊……”想到这个，肖虹全身一个哆嗦。
　　――――――――――――――
　　魁拔到此结束了。

第四百五十二章 该死的系统
　　地球，一些人发现了一个奇怪的直播间，竟然没有网络也可以看！
　　一时间，大家相互传播，看的人就多了。
　　“这个家伙不会穿越了吧。”好的一定打电话，道。
　　“轮回空间都有了，穿越也没什么大不了的。”我哥是老爷，道。
　　“这人怎么回事？为什么一片漆黑，只有声音？”天生丽质，道。
　　“这人穿越还直播？这么吊？！”大梦初醒，道。
　　一大波“666”来袭……
　　“要是有火就好了。”肖虹这样想着，唰的一下，一股蓝色的火焰出现，将整个空间都照的透亮。
　　肖虹一下子愣在了那里，打量了一下四周，这分明就是一个巨大的铜钟，然后把自己盖在里面了。
　　“怎么回事？我被关在铜钟里了？”
　　然后，肖虹看着那一簇飘荡在自己的面前蓝色的火焰，一丝炙热的感觉都没有，反而有些舒适。
　　这是怎么回事？
　　狠狠的掐自己一下，没感觉，准确的说是没有身体。
　　“怎么回事？！”肖虹震惊，看着自己那完全的只有一缕缕飘荡的紫黑色的液体，他终于知道他现在是什么状态了。
　　穿越穿的连身体都没了，直接给剩下了液体，更恐怖的是好像还被困在了一个大钟里面。
　　还有比自己更悲催的吗？
　　“唉，穿就穿吧，尼玛连约会钱都省了。就是不知道那女的一觉醒来发现自己旁边的英俊潇洒的帅哥连一缕残魂都没有了会不会被吓死。”
　　其实肖虹想多了，他的肉身边上只有一个充气娃娃……
　　肖虹唉声叹气一会儿之后，紧接着就开始思考该怎么出去。
　　“黑狐王，这一下看你怎么为祸百姓！权力宝典你也休想得到！”就在这时，大钟的外面，一个浑厚的声音传了进来。
　　“黑狐王？什么鬼？是在说自己吗？”肖虹意识到了不妙。
　　经过严密的思索，肖虹确定了对方就是在说自己，只不过是在钟外面，而自己在里面。
　　“我是黑狐王！黑狐王！”
　　刺耳的尖叫声从钟内传了出来，震得整座铜钟都是颤动了一下。
　　外面，三个武僧打扮的和尚顿时警惕起来，随后见到接下来没有动静了方才放下心来。
　　“这黑狐王竟然还要反抗！哼，这一次让他在劫难逃！”一名长相普通的武僧一脸正气的说道。
　　“此言甚是有理，只是黑狐王功参造化，我看我们还是余生都在这里镇压他，以防止其逃出来。”另一名长相俊俏的武僧说道。
　　其余二人一听，顿时觉得很有道理，也纷纷同意。
　　他们却不知道此刻里面的肖虹已经泪流满面。
　　“黑狐王，中华小子，还是穿越到一千年前被镇压的时候，我这是得罪了哪路神仙啊。”
　　“不就是三个小屁孩加一个老和尚吗，老子混了这么多年，还进过轮回空间，什么没见过。你们都给我等着，等我出去的，一定把你们一个个都给灭掉！”肖虹的双眸之中透出一股凶光，要知道他在轮回空间中被丧尸吃了几十次，心智已经成长了不少（不一定，也可能变态了）……
　　“这黑狐王是中华小子里面的大Boss，只是一心想要称霸天下，最后被三藏和尚和三个小鬼给干趴下了。如今虽然不知道什么原因让我给顶替了，但是既然有了这么高的起步，要是不能够好好的随着心意活一场，可就白穿了。”
　　“只是这黑狐王一身本事虽高，但是现在被镇压，肉体消散，完全没有办法使出来。原剧情之中记得是在一千年之后夺舍了一个砍柴的女子的身体。说来，这家伙也够悲催的，一个大男人却夺舍了一个女孩，从此告别了伟大幸福生活，唉……”
　　“现在我被镇压无法出去，外面三个武僧又干不过，就在这老老实实待上一千年，到时候出来先把少林寺的绝学偷个遍，然后，哼，这破地方我才不要呆呢，等我破了这铜钟，一定可以称霸世界！”
　　“只是这一千年却也不能够白费啊，但是黑狐王一身本事说白了其实就是他的妖力和火焰，没有半点武功，这武功该怎么办？武功？真是愁煞我也。该死的轮回空间，这么难通过，我连一门基础内功都兑换不了！”
　　就在肖虹发愁的时候，一声叮的声响出现在了他的脑海里。
　　“宿主在为武功秘籍发愁吗？只要签订契约，这不再是梦想！”
　　“系统？”肖虹惊道，“太好了，我果然是主角！哈哈哈！”
　　“请问是否签订契约？”
　　“是，当然是！”肖虹已经迫不及待地同意了。
　　“契约已定，接下来，宿主请查看契约内容……”
　　“一，宿主可以通过各种资源兑换武功秘籍，仙法秘宝。”
　　“二，宿主日后的成就，系统占七成。”
　　“三，……”
　　肖虹已经没有继续听下去，他已经发火了，怒道：“你他妈说什么？！七成，你怎么不去抢？！”
　　“没有本系统，你什么也不是，你就是个弱鸡，有什么资格反抗？当然，你要是可以脱离本系统的掌控，随你。”
　　这个系统当然是叶明制造的，里面的器灵乃是小元的一丝分身，当然一切以叶明为主，这个肖虹只是宿主罢了，它当然不会客气，他甚至还有一句话没说，那就是“如果你真的超脱了本系统的掌控，那么你的一切都会归系统所有，你继续当你地球上的潘堪伞！
　　当然，这还要看它的主人叶明的意思……
　　好一会儿，肖虹终于冷静下来。
　　他问道：“系统，你能够把声音设定改了吗？换成女声的可以不。”这样他也会好受些。
　　“不可以，你算什么东西？！有什么资格？！”
　　“他妈的！老子的脾气快要爆炸了！”肖虹忍不下去了，道，“你大爷的！”
　　“鉴于宿主对系统不尊重，抽取百年的生命力！”
　　瞬间，肖虹立马感受到了一股极强的虚弱感。
　　“该死！”
　　“再抽一百年！”
　　“我死了，你也会死！”
　　“再抽一百年！你想多了，你死了，我再找一个宿主就行了，你以为自己是唯一么？愚蠢的液体生命！”
　　“……”
　　肖虹无奈了，整整三天，面对着这个千刀万剐的系统，他是彻底的无奈了，这就是个催命符，而且这个声音的设定实在是太傻太白痴了……然后，他又被抽取了一百年生命力。
　　也罢，谁让肖虹他摊上了呢，迟早会让这个系统付出代价，现在看看能不能有什么好东西来补偿自己一下吧。

第四百五十三章 穿越的潘浚还是潘
　　“系统，你那里应该有很多功夫秘籍吧，能不能让我选两个练一练。”肖虹不再想刚才被抽取生命力的事情了，毕竟人要向前看。
　　此时，肖虹的双眼泛着光，自己一身黑狐王的妖力，只是没有太多的可以发挥出来的技巧，在轮回空间中没有“钱”兑换，自己打丧尸练出来的有没有什么用，不想都可以知道对付不了真正的高手。
　　如果他有了各种武功招式，比如什么降龙十八掌、风神腿之类的，用他的妖力施展出来力量应该更大吧。
　　“当然可以，请先充值一百兑换点。”系统道。
　　“我去尼……请问怎么充？”肖虹立刻按捺下想要用自己的妖力将这个家伙彻底的毁掉的怒火，想要听听系统的回答。
　　“天下没有免费的午餐，想得到什么，必须拿出相应的价值兑换，就比如你的生命力，或者一些天材地宝等等。”系统道。
　　为了加强说服力，系统还举了一些列子。
　　“据传，第一任得到系统的人甚至达到了传说中的破碎虚空的境界，就算宿主你不如第一任，抱得美人归也不是梦想，但是此说法目前不可考。”
　　“据传……”
　　“打住，请直接介绍用法，这些什么不可考的就不用说了，系统。”肖虹已经到了即将爆发的临界点了。
　　“好的。”系统依旧是不急不躁，就像是演讲台上的老师，永远面带微笑，永远讲不完，“本系统实行等价交换的原则，千万种种类的武功绝学都可以选择，易筋经、降龙十八掌、黯然销魂掌、落英神剑掌、天外飞仙等等，还有传说中的仙法哦！当然，要得到这些需要宿主付出兑换点。”
　　“兑换点有两种方法得到：第一，完成系统随机发布的任务，例如英雄救美，但也可能让你去救如花；例如行侠仗义，例如让你成为魔头……完成任务后，系统会随机发宿主兑换点奖励。至于第二种则比较简单：充值。充值就是说充钱了，当然，用生命力和天材地宝也是可以充值的，不过这个兑换点和钱的兑换比例是1：10000两白银，或者1000两黄金也可以。”
　　“我擦，再也忍不下去了，我不信打不死你，你是猴子造出来的吗？1:10000，老子就是偷光了国库才能够换来几百点应用点，你大爷的。”
　　肖虹终于是忍不下去了，熊熊燃烧的蓝色火焰疯狂的灼烧着未知的空间，当然这是意念，利用意念来烧。
　　然而并无什么暖用，尽管如此，一阵发泄之后，肖虹还是觉得自己的心情平静了好多。
　　“宿主消气了么？”系统的声音传来。
　　“消了。”肖虹无奈，他不消气又可以干什么。
　　“刚才宿主再次侮辱本系统，再次扣除一百年生命力！望宿主日后不要这么冲动！”
　　“你……”肖虹怒火中烧，可是却不敢再说什么了，他怕自己的生命被抽光了，直接死在铜钟里。
　　“钱财乃是身外之物，而且这也不是最重要的获得方法，我不是说了吗，第一种才是最重要的，完成任务，轻易就是一百点，如果是艰难的任务的话，搞不好就是几万点咧。”系统的声音传来，“当然，失败了是要扣罚的。”
　　“我已经懒得再和你说什么了，我一个新手，现在什么也没有，总该有个什么新手大礼包吧。”肖虹说道。
　　“天真的宿主。没有。”
　　“我不把你打的你妈都不认识，我就白白穿越了，打不死你！打不死你！”
　　“一百年生命力！”
　　“……”肖虹已经泪流满面，要是他此时可以哭的话。
　　“现在和你说一下境界划分。境界分为后天九重，先天九重，宗师，以及传说之中的破碎虚空以及更高的元神境。另外要提醒宿主如果宿主意外到达高武甚至仙侠世界，则自动变幻成为其世界的分层方法。”
　　“好了，大概就是这些了，宿主如果要查找任务或者挑选功法，请用生命力充值，你现在穷的只剩下你的命了。”系统的话中满是鄙夷。
　　“呼――吸――”
　　肖虹努力平静下来，道：“我想要知道现在我是什么等级，还有外面的那三个武僧是什么等级？”
　　“十年生命力以提取……”
　　“请宿主自行意念查看。”
　　“恩，妖力转换相当于先天一重！！加上火焰技能，大概相当于先天二重，我去，这么低！这可是上千年的恶魔黑狐王啊，有没有搞错？”肖虹怒道。
　　“宿主质疑系统权威，扣除五十年生命力，如果宿主下次再质疑系统，扣除加倍，请宿主珍惜自己的生命。”
　　“好狠。”肖虹暗怒道。“我的实力这么低，是被你抽生命力抽的吧？！”
　　“不过外面的三个武僧竟然只是是先天三重的强者。难道会阵法之类的，还可以越级战斗？”
　　“若是如此，黑狐王除了一个火焰技能之外就什么也没了，就算没有系统抽取我的生命力前实力比他们强，也可能会输。也罢，起点已经够高了，等到千年之后，看我大展身手！”
　　“用我的妖力兑换一门适合我的功法！”
　　“三百年妖力！”
　　顿时，肖虹感受到一股比抽取生命力更加难受的虚弱。
　　“黑狐王的生命力应该就是可以凭妖力维持的，希望可以得到一门强大的功法。”
　　“恭喜宿主，获得先天级武学――葵花宝典！”
　　肖虹两眼一翻，晕过去了，这该死的系统！
　　“哈哈哈！这个人真逗！”可怜虫道。
　　“这人穿越直播还有系统？挺牛的呀，就是这人脑子不好使，真以为自己穿越了有系统就是主角了。”西八啦道。
　　“就这样被抽取了好几百年的生命力，可惜可惜……”惜命天尊道。
　　“系统抽取的是生命力，不是寿命，应该可以补充的吧。”西红柿炒鸡蛋饼道。
　　……
　　“这个实验人只是个潘浚可以确定了，不过为什么会选他？”小元问道。
　　“因为，潘坎庞潘康目释，而且无论他成长为何种地步，都是潘俊！币睹饔挠牡馈
　　“确实，他的心性太差，也正因如此，他根本没有可能逃脱我们的掌控。”小元道。
　　“继续看下去吧，他会是个好演员的……还有，魁拔世界的天界和地界快融合了，我要去看看，对日后把其他世界融入地球有些帮助……”

第四百五十四章 破钟而出
　　“我一定要打的你妈都不认识你！！”肖虹满面怒火，他已经确定了这个坑比就是来逗他玩的，葵花宝典，难道要他自宫不成？
　　“一百年生命力！”
　　此话说完，肖虹感觉冥冥之中，似乎感受到一双威严的眼睛正在注视着自己，他也想毫不犹豫的回瞪过去，但那种目光，仿佛看蝼蚁一般，而且给他的感觉就是，他自己就是一只蝼蚁！
　　“这是你自己说要一门适合你的武功，又不是我搞的鬼。再说了，自宫？我都笑死了，你现在浑身上下都是一团黑色的液体，都快被三大武僧给炼化了，还自宫，你有吗？”系统嘲讽的声音从意念之中传来。
　　“你才没有呢！老子的可是破世界纪录的！”肖虹喊道，他最不能容忍别人质疑这方面了。
　　“侮辱系统，五十年生命力！”
　　喊过之后，听到生命力又消失了五十年，肖虹的心情糟透了，不过也是平稳下来。
　　现在的他之所以认为自己男的，完全是因为自己潜意识里的原因。实际上，他现在除了意识，连一具身躯都没有。
　　打开系统任务表，主线任务：千年之内破开此钟，并夺舍一具身体。任务成功，奖励兑换点一千点。任务失败，进行垃圾回收。
　　支线任务：千年之内妖力升到先天第四重。任务成功奖励兑换点五百点。任务失败，破钟后夺舍之人必须为五大三粗的妇人。
　　“宿主现在不过是黑狐王的魂体罢了，根本就没有身躯，还谈什么自不自宫，那个都没有。再者，你之所以反应这么大，还是因为有些失望吧。”
　　肖虹一愣，脸色顿时有些不自在。
　　确实，葵花宝典在他的印象之中的确不是什么厉害的武功，或者说整个笑傲江湖在他的眼里都只是不厉害的角色。他想得到的是降龙十八掌或者北冥神功一类的。
　　“鼠目寸光的宿主呦，你哪里知道葵花宝典的厉害。那东方不败不过是练了残本的葵花宝典就能够一己之力力敌令狐冲、任我行、向问天三人，并且几乎将三人杀得魂飞魄散，足以看出来葵花宝典之强！”
　　“再说了，你可知道葵花宝典自诞生之日起，三百多年无一人练成，直到最后只剩下残本依旧在江湖上掀起了腥风血雨。你又可知道曾经葵花宝典的上下两部在江湖之中可是被称为天书与地书，足以看出江湖人对于葵花宝典的敬畏。”
　　“这么强悍？”肖虹有些不相信的问道。
　　“那是当然，真正的葵花宝典早就被莆田少林寺的红叶禅师在生前给烧了，无论是华山的岳肃与蔡子峰记下的那些或者红叶禅师的徒弟渡元禅师所改编而成的辟邪剑法，都不过是残本而已。怎么样？动不动心？”系统道。
　　肖虹嘿嘿一笑，道：“当然了，只是我没有身躯，又怎么习练葵花宝典呢？”
　　“那我就不知道了，跟你说了这么多，只是无聊而已，我先沉睡一段时间，你抓紧完成任务吧，拜拜了您嘞。”说完，系统就似乎化作了虚无，连一点存在的感觉都没有了。
　　“可是，那失败的惩罚也太……”
　　肖虹也没有了与系统斗嘴时的神气样，反而一脸严肃。
　　葵花宝典乃是顶级武功，眼下系统所给的肯定不会是残本，虽然不能够修炼，但是其中武学至理明悟一番定然有大用。其次，系统竟然给出的任务时限为一千年，奖励还那么的高，这铜钟看来也绝非想象的那么简单。
　　“且先让我试一试。”肖虹暗暗想到，随即运转黑狐王记忆之中的修炼之法，一身妖力开始不断运转，从外面看去，那组成身体的紫色雾气更是散发出一股幽暗的光芒。
　　只是那紫气虽然浓郁，却没有半点增加的迹象。
　　肖虹面色阴森，心道：“这三大武僧的铜钟不仅将我镇压，还将这天地元气都隔绝掉了，在这里根本就没有办法修炼！怪不得，怪不得，系统的任务时限会是一千年！”
　　系统感应着此时肖虹的状态，虚无之中嘲笑的想道：“这个小子还算有点自知之明，不过，他的小聪明不少，用了他几百年的生命力，从我这里得到了不少信息。”
　　肖虹无奈之下，开始察看起葵花宝典的内容：
　　“先决：欲练神功，引刀自宫。若不自宫，功起热生……”
　　葵花宝典分上下两部，上部练气分四重；下部练剑。除此之外，还有一些服药练气的法门。
　　在没有夺舍黑狐王之前，肖虹暂时没有办法修炼任何内功心诀，不过这剑法却可以先看看。葵花宝典讲究只有一个快字，快到没有任何破绽，即便是有破绽，当对手发现时，你已经连下一招都出完了。其剑法更是讲究招若如雷、靠速不靠招！
　　肖虹这一看，顿时便沉浸下去，不知时间流逝……
　　“话说中华小子黑狐王被关压了了有一千年吧，我们会等死么？”小白鱼道。
　　“是啊，就这么一直播放着铜钟？”大黑牛道。
　　然后，各个屏幕都变黑了，出现了一行字：“九百年后……”
　　“我擦，这么牛？！”中出之王道。
　　……
　　九百年后，三大武僧早已化作尘土，黑狐王的存在更是被人遗忘，铜钟也早已被那些植物所覆盖，看不出模样。
　　铜钟之内，肖虹身边无数道妖力所化剑气飘荡不断，每一道之中都蕴含着一股凌厉霸道的气息，九百年苦心钻研，葵花宝典的下部已经被其练至大成，只是没有那上部相配，用妖力催动有些不搭配罢了。
　　此时的肖虹双眸深邃明亮，紫气弥漫之间更是有着一股霸道：“哼，虽然不知道时间，但是如今力量足够，却也不必等到千年，少林寺，镇压我黑狐王，待我出去之后再与你们清算！”
　　“小小铜钟，今日我就破了它！”
　　幽蓝色的火焰瞬间冲天而起，弥漫在铜钟之内。
　　那无数道剑气更是在瞬间以奔雷一般的速度连绵不断的轰击在铜钟之上，更有隆隆雷声炸响！
　　“我肖虹岂是一个小小铜钟能够困住的！给我破！破！破！”三个破字出口，那剑气更是璀然变得明亮起来，光芒闪烁之间再度轰击！
　　而铜钟九百年没有人问，封印镇压的力量本就虚弱，如今肖虹虽然妖力未曾有半点增加，但是苦心钻研葵花宝典之中的剑招，对于剑的应用已达到宗师之级，今日爆发，力量之强大，难以想象。
　　系统心道：“这家伙在九百年中，还真被他弄出了一些花头，不过也仅仅这样而已，这九百年间他不知道用妖力在我这里兑换了多少清心丹，否则不疯也傻。”
　　“给我开！”肖虹再度催动剑气，爆发出十二成的力量！
　　铜钟簌簌抖动，其上植被都被震下，一股金光瞬间贯穿天地，接着，却是不绝于耳的咔咔之声，最后伴随着砰的一声彻底炸裂开来！
　　“哟哟，黑狐王，出世了！”草上飞机道。
　　“这穿越的小子，竟然比我还厉害了？我可是在‘成龙历险记’世界学了武功，还捞到了一些魔法药剂。要是正面干的话，我好像打不过他。”老子有跟大香肠道。
　　“楼上，你的名字让人浮想联翩……”霸哥是我哥道。
　　“……”

第四百五十五章 种田务实
　　伴随着铜钟的彻底碎裂，金光璀璨之间，一道幽暗的紫色身影瞬间飞出，其速度之快犹如闪电！
　　“哈哈，我终于出来了，三大武僧，若不是你们化作枯骨，定然让你们生不如死！”话音刚落，数道剑气凌厉霸道的飚射而出，剑气所过之处，千年巨木竟然纷纷折断，碎石瓦砾亦都化作粉末。
　　“接下来应该抓紧寻找一具身躯夺舍，不然终归是有些不方便。而且，夺舍了便能够完成主线任务，一千兑换点应该可以兑换一些好东西了。”
　　“那黑狐王无视男女，原著之中夺舍了一个女的，我可不能和他一样。”肖虹思考之下，紫色液体裹挟着自己朝着远处的一个小山庄急速飞去。
　　明朝末年，天下战乱分起。不过河南开封等中原一带，尚且还能够过得下去。小村庄此时也算是一片安宁，只是在那村头的一座破土地庙内，一个十一二的小乞丐全身僵硬，瘦骨嶙峋，已然是冻的快要死掉了。
　　“可恶！可恶！这魂体竟然不能够在外面生存，不过短短一段路程，竟然损耗了我三分之一的妖力。怪不得那黑狐王出来之后选也不选就夺舍了一具女人身躯。我还笑他男女不分，如今看来却是我傻了。”肖虹周身的紫黑色液体此时已经没有在铜钟之内的时候那么明亮，反而是有些暗淡无光。
　　因为没有身躯的缘故，无法留住妖力，妖力竟然开始主动回归天地。而在铜钟之内，因为空间原因，所以每次消散其实又被肖虹汇聚，所以没有察觉到而已。
　　“来不及了，就便宜这小乞丐了！”肖虹眼看自身不断消散，再也顾不得其他，一头钻进了乞丐的身体内。本已经快要失去的生机，开始如同星星之火，燎原之势不可挡，瞬时成长起来！
　　过了一会儿，没有人的土地庙内，北风呜咽，小乞丐缓缓的睁开双眸，一股冷漠透出，他看了看自己的双手，又站起来走了走，只是竟然有些踉跄。
　　再过了一会儿之后，方才是渐渐平稳下来。
　　叮！
　　宿主完成主线任务破开铜钟并夺舍一具身躯，奖励兑换点一千点。且因为宿主提前一百年完成此任务，令奖励一百点兑换点。
　　肖虹愣了愣，旋即露出一丝笑意，道：“提前一百年吗？那看来我还有一段时间好好的习惯一下这身体，况且在铜钟之内无法修炼，支线任务根本未曾达成。先天九重每一重之间都有着巨大的跨越，我倒要抓点紧了。”
　　“不过，这身体太过孱弱，经脉细小，还需要改造一番。系统，有什么办法？”肖虹有些期待。
　　“炼体洗髓，可帮助宿主改变身体以及内在的强度以及资质等，使其蜕变，消耗兑换点一千点。”系统的声音幽幽传来。
　　“我去！这么黑！”肖虹骂道，他花了九百年才完成一个任务得到一千一百点兑换点，现在一下子就失去一千点，果然挣得没有花的快吗？
　　“侮辱系统，扣除五十点！”
　　“……”这话没法说了，我的痛苦生活正式开始了么……
　　“这可是最好的，炼体洗髓之后，你的身体强度大幅上升，相当于外功先天一重。经脉等也会变的坚韧宽广，还有气血都会大幅提升。你若是嫌贵，那不妨来一个便宜的。”系统有些嫌弃的说道。
　　立马，有一个对话框弹了出来，出现在肖虹的眼前：“拓脉，可帮助宿主拓宽经脉，无任何附加作用。消耗兑换点五十点。”
　　肖虹自然知道了区别，他不是什么小白了，不能得罪系统。
　　“炼体洗髓！就是它了！”肖虹道。
　　“OK！”
　　炼体洗髓，开始。
　　一阵璀璨的金光在这土地庙之内爆发出来，幸亏没有外人看到，不然说不定会认为是土地公公显灵了。
　　片刻之后，金光消散。
　　肖虹感受着体内那蓬勃的力量，还有略显消瘦的面容，喃喃自语道：“这一千兑换点花的值了。如今单凭我的肉体力量就能够和先天一重的强者斗上一斗！”
　　“想不到这小乞丐原先竟然是个书童，只是可惜乱世将至，又手无杀鸡之力，被丢下后，落得如此下场。”肖虹夺舍了书童的身体也自然的接受了这个乞丐的记忆，此时难免的有些感慨，“实力才是王道！”
　　“接下来我就在这里将妖力提升到先天九重，只是可惜了魂体在外，白白损失了三分之一的妖力，如今要补回来，再加上在铜钟里被抽取……补回来还真是不容易。”
　　“系统，可有什么内功秘籍我现在能够兑换的到的，这样修炼妖力也能够快一点。”
　　“五十点的价值点，宿主，你个穷鬼只能兑换一些吃食。”
　　肖虹无奈，他已经看清了这个系统的本质，有钱，你不一定是大爷，没钱，去吃屎吧。
　　“哈哈哈！”小红。
　　“这个系统真有个性！”白衣天使道。
　　……
　　魁拔世界，叶明盘坐在虚空之中，静静的看着下方两个平行的位面开始交融，相互融合。
　　元泱界开始扩展，陆地不断延伸，海洋也不断变大，周围的星辰也相互融合……
　　“可惜，虽然有些参考，但无论天界还是地界，都是天圆地方的世界，不是星球。”
　　“虽然虚空中也有无数巨大的星辰，可是这些星辰都没有生命，且是由脉组成的，没有形成固体……”
　　叶明伸手，整个元泱界，一道巨大光团落入叶明手中。
　　这就是魁拔世界的部分本源，若是一个普通凡人食之，亦可成为仙人之躯。
　　“这也算是收获了，不过杀机取卵不是我的风格，种田比较务实……”
　　“该看看那个肖虹怎么样了……”

第四百五十六章 少林武僧
　　少林寺乃是佛门乃至于天下武学正宗，这不是说说而已，从达摩西行，于少林寺打坐并传下道统，再加上日后少林寺众僧人不遗余力的参与到江湖武林乃至于王朝更替之中，直到十三棍僧救唐王发展到了顶峰，少林也终于是在天下人的面前成为了武学正宗，俨然一副任江湖风雨侵袭，却始终岿然不动的样子。
　　少林罗汉入门心法虽然紧紧只是一个普通的入门心法，但也是最基础的心法，从中也可以看出来这少林的武学底蕴深厚。
　　肖虹忍痛用妖力换取了一门少林罗汉入门心法，开始修炼。
　　肖虹在魂体状态损耗了太多的妖力，如今夺舍成功，化作人身。并忍痛花掉一千兑换点炼体洗髓，可谓是做足了准备，这身体的资质已然是到了一个常人无法普及的地步，即便是少林罗汉入门心法，在其手中也不可小觑。
　　他没有选择这土地庙作为修炼的地点，此地靠近村庄，虽说眼下是冬天，不见得有人会犯神经跑到土地庙之中，但是一旦遇到了，对于他来讲终归不是什么好处。
　　所以，肖虹远远的隐匿到了群山之中，挑了一个容人的绝壁山洞。
　　虽然老套，却是最为安全的场所。
　　悬崖峭壁即便是一些猛兽都难以到达，更不要说人了。
　　“少林寺，嘿嘿，此番等我修炼有成，一定要到少林寺抢上一抢，一来报这千年镇压之仇，二来也省却兑换点兑换之功。少林寺镇寺之宝易筋经乃是顶级武学，估计应该可以值不少兑换点，这样一来我的练功速度一定能够再次提上一筹！”
　　肖虹暗暗思索，随即下定决心，开始修炼。
　　双膝盘坐，静思凝神。冥冥之中感悟天地之间所存在的无尽灵气。
　　这些灵气乃是练功之本，无论是妖力还是内力都是天地灵气经过武功所转化而已。
　　而内功心法的存在就是为了留住这些进入人体的天地灵气，转化成为内力为人所用，越好的内功心法留存的天地灵气就越多，吸收的速度就越快。
　　静坐之间，无尽的天地灵气好似被磁石所吸引一般又好像是遇到了什么绝世猛兽张开巨口鲸吞一般，轰隆隆化作一个巨大的气旋以一种恐怖的态势全部的往肖虹的身体之内灌去！
　　是真正的灌而非是吸收，就像是倒水一般，一桶水直接倒下，换做是别人，定然是会溢出甚至是被如此巨量的水冲暴。
　　这就是一般情况下走火入魔，故而只能够用勺子一勺一勺的舀，资质高的用的就是大勺子，这就是区别。
　　而肖虹则是完全摒弃了这些，直接灌，炼体洗髓的身体加上黑狐王妖怪的精神魂魄，对于如此海量的吸收天地灵气，他都能够控制，不出现大的差错。
　　只不过罗汉心法太低级，速度再快也有个限度，无法满足肖虹。
　　“唉，即便是我的身体已经经过改造，但是入门心法就是入门心法，最大也就到了这个地步，接下来还需要我慢慢修炼。只可惜葵花宝典剑招虽然能练，这内功心诀我却是不敢啊。毕竟谁也不是岳不群那般变态。”
　　肖虹在这边哀怨自怜，却不想想他若是被江湖之中的其他普通人看到，他们该是如何的嫉妒。
　　普通人身躯无论资质好坏身体经脉都有着先天的限制，即便是你资质再高，也只能够一步步走，快了一点便是有着走火入魔的危险。哪里如他这般借助于系统造就了一个无与伦比的身体。
　　不过这样也有缺点，就是心性难成，若是不悟，终究竹篮打水……当然，叶明做这个实验的目的本就不是培养什么徒弟之类的，只是为了更好地收集精神力资源，要是这宿主识相的话，还可以得到一个免费的打手。
　　肖虹不断的凝练天地灵气，内力源源不断的沉入丹田。
　　只是他全身所修皆是黑狐王千年时间之内所积攒的妖力，而黑狐王的吞吐之法虽然能够与内功一般凝聚妖力但是却是只能够在黑夜吸收月华才行。
　　这样一来速度难免太慢，所以肖虹才会借助于内功修炼内力。
　　无论是内力还是妖力本源都是一样，对于他来讲将内力转化成为妖力也不是什么太过困难的事情。
　　就在这样不知疲倦的修行之中，先前因为魂体所损耗的妖力迅速的恢复着，直到有一天彻底圆满并且对先天的各个境界发起冲击，那时候他也就完成了支线任务！
　　每每想到这，肖虹的心中都是一片火热。
　　……
　　中原腹地，多为丘陵，但是古时植被茂密，也有了些阴森繁茂的感觉。
　　只是近来，高家庄的百姓们却是对于他们不远处的那座二百多米高的高山产生了一丝畏惧。
　　若是肖虹此时清醒，必然会发现这高家庄就是他夺舍的乞丐所在的村庄。
　　事情还要从七十年前说起，原来那山巅自从七十年前起，忽然被云雾笼罩，常常有气旋出现，又有旋风时而闪现。
　　村民为之惊叹之余，认为是山神显灵，也就不敢前往那边。
　　他们哪里知道那是因为肖虹过量吸收天地灵气所产生的异象。
　　只是前不久，有一户猎户因为山中猎物减少，为了一家老小温饱。咬了咬牙，便向着那山走去，想要在那里收获一些大猎物。
　　这一去，到现在三天了，还没有出现。
　　高家庄的人这一下慌了，先是闹到官府，结果官府之人来寻找了一番，没有消息只能够等着。
　　村民无奈之下，上了那少林寺，寻求那少林高僧的帮助。
　　而少林寺为了维持自己的声望，百姓求助，自然是应当出手，安慰之下，便是派了两名武僧前往一查究竟。
　　“有劳两位大师了。”高家庄的村长是个七十多岁的老头子，当初那山巅有异象的时候才不过是一个光着屁股玩泥巴的少年，如今七十年已过，却也垂垂老矣。不过在这个时代，可谓长寿！
　　“阿弥陀佛，出家人有大慈悲心，自然不会袖手旁观。”少林寺派来的乃是两个年约三十岁的武僧，这二人一个面宽而冷峻，一个则是长脸，显得也十分严肃。
　　面宽的和尚打了个佛礼，便与那长脸和尚一同向着肖虹闭关的山巅走去。
　　“恭谨，你说这山巅之上会不会有什么妖怪？”面宽的和尚说道。
　　那长脸和尚却是呵呵一笑，满不在乎的样子，面上更是散发出一股杀气，浑不似一个出家之人。
　　“三藏，不管是不是妖怪。但对你我来说都是一个机会。我佛家子弟历代英雄辈出，我们不是一直想要做出一番事业，如同先辈一般名垂青史吗？本来想去寻找权力宝典下部，不过如今倒是有了一个不大不小的机会。若是那儿什么都没有我的心里反而不满意了。”恭谨嘿嘿笑着，竟然是一点都不在意。
　　而三藏则是微微摇了摇头，他性格并非恭谨那般锋芒毕露。相反有些内敛谨慎。
　　虽然正处于年富力强的他也如同恭谨一般有着建功立业的想法，却不会如此狂妄无人。
　　正所谓天外有天、人外有人，随意他一直以来也都是抱着一种谦虚谨慎的态度，他总觉得那七十年间一直横亘在山巅的奇异现象定然是有着什么不简单的地方。
　　不过，可以看出，出家人不一定六根清净，四大皆空……

第四百五十七章 阴影（上）
　　对于外面的一切，肖虹自然是不知道，眼下经过七十余年的辛苦修炼，他感觉到先天第六重的壁障就在眼前。
　　先天九重，每一重都有着极其巨大的跨碍，尤其是越往后越困难。但是每相隔一重的实力差距也是极大。
　　不过，他凭借着一门罗汉入门心法便是能够跨越先天五重冲击第六重。
　　如果传到外面定然是会掀起轩然大波，毕竟入门心法入门心法不过是用来入门，便是后天之人也是甚少用其练功。
　　无数人的经验已经证明要想在先天之中有所进境，这内功心诀就必须是要高等级的，这也是为什么每一次有绝世武学出世都会带来一场腥风血雨的原因。
　　毕竟练武之人一心登临绝巅，只有武功绝学才能够让他们有所进益。
　　可是肖虹却是打破了这个常规，化不可能为可能，他能有这个可能，唯一的优势只是他可以比普通人活得长久而已。
　　“呼――”
　　吐出一口浊气，感受到体内充沛的妖力隆隆作响，气血轰鸣，一股强大的力量在周身显现出来。
　　这是肖虹以往没有体验过的感觉。即便他在轮回空间也杀过人，但是从来没有这般的强大的感觉，他有一种自信，若是现在让他回到轮回空间，绝对可以称王称霸！
　　“不过还是差了一些……今夜是满月之时，对于黑狐王等妖怪来说是实力精进的时候，到时候我要借助于这月华再冲击一次！”
　　叮！
　　系统任务表突然传来一声清脆的响声，肖虹精神一振，急忙划开任务表，上面妖力突破到先天第六重依旧是红色字体，显示未完成。
　　而与此同时，那代表着主线任务的线上在破开铜钟的后面又多了一条：
　　“少林武僧三藏与恭谨前来除妖，击败三藏与恭谨，并且要在他们心中留下阴影。任务成功奖励兑换点一千点，任务失败，强制宿主修炼葵花宝典的内功心法。”
　　顿时，肖虹感受到双腿间一股淡淡的忧伤，立马夹紧了双腿。
　　肖虹立刻跑了出来，前去查看。
　　不一会儿，他就看到了已经快要到达山巅的三藏与恭谨，他所在的洞穴乃是在山背面的悬崖峭壁上，而三藏和恭谨则是走的山正面，一时半会还到不了这里。
　　只不过，此时突然与这日后少林寺的方丈扯上关系，让的肖虹有些惊讶。
　　不过还是不得不感慨的命运的力量啊。
　　观其脚步，行路之身法，肖虹便是能够看出来三藏与恭谨二人现在不过是先天一重的修为，比起自己差的太多，完虐他们根本不是难事。
　　想到这，肖虹嘿嘿的笑了起来……
　　“怪事，这里什么都没有？连那异象都是消失不见，究竟是怎么回事？”三藏有些奇怪的打量着山巅周围环境，而恭谨则是面带愤怒，显然是因为自己白跑一趟。
　　“哼！那猎户定然是自己走丢了，我们找一找吧。真是浪费时间。”恭谨一拳轰向了旁边的一棵及腰粗的大树，只见他一拳下去，那大树顿时断掉！恭谨的武功展露无遗！
　　“恭谨，我们秉持佛心，怎可如此？”三藏有些责怪的看向恭谨。
　　“就是就是，三藏大师说的很有道理？出家人怎可有此名利之心？”一个有些陌生的声音突然在三藏与恭谨的耳边响起，这声音显得十分年轻，更透着一种喜悦。只不过这喜悦却好像是猎人见到了猎物一般的喜悦。
　　这突然出现的声音渺渺呼呼萦绕在三藏与恭谨的耳边，就好像是无处不在的风，让你辨别不出来方位。
　　这种本事三藏和恭谨并非没有听说过，但是见却真的是第一次见。
　　更令二人惊骇的是那山巅本不算高，故而也没有什么云海，可此时随着那声音的出现，天上的云似乎也是被吸引下来，随着这声音渐渐的弥漫开来，使得两人的视线受阻。
　　三藏本就为人谨慎，这时候警惕心大作，摆出了少林罗汉姿势，攻守全在一念之间。
　　而恭谨也全无了一开始时的无所谓，整个人如同一头猎豹，双目环绕四周，注意着周边的动静。
　　“哈哈哈！”
　　云雾缭绕之间，一声声嗤笑声传来，似乎是对于二人的无尽的嘲讽。
　　恭谨为人最受不得激，怒喊道：“究竟是何人？如此鬼鬼祟祟，怕是见不得人吧。”
　　说着，他冷哼一声，丹田运气，右掌猛然一轰，那弥漫的云雾就像是受到了风一般激烈无比，瞬间散开，但是随后却又缓缓弥合。
　　这些云雾乃是肖虹借助于黑狐王的妖力吸引而来，他虽然是人身，但是本体毕竟是千年的妖怪，搞出一些神神鬼鬼的东西再容易不过。
　　况且系统不仅要求他击败三藏与恭谨二人，还要在二人心中留下阴影。
　　这困难就主要在于留下阴影。
　　三藏和恭谨都是少林寺这一代弟子之中最为出色的人物，况且能够修炼到先天第一重，便是证明二人的心智都是极为坚定之辈。若想要在这种情况下就留下阴影，也是不可能的。
　　肖虹思考之下，留下阴影就必须要破其道心，所以一上来他便是先搞出了一出诡异的现象，准备乱其心神。
　　恭谨为人性子烈，所以最容易受其影响。但是三藏谨慎，所以反而有些困难。
　　“区区两个小辈，也想要见我，真是笑话！也不怕风大闪了舌头！”肖虹继续用言语来激恭谨与三藏。
　　而恭谨也确实如同肖虹所想那般愈加愤怒起来，他一直以来都是少林寺年青一代最强的，久而久之便是有些骄纵。
　　即便是能够与他相比的三藏也一直言语上对他颇多承让，如今被人嘲笑，自然是不能够容忍。
　　一身少林寺的内力运转起来，整个人顿时给人一种刚猛的感觉。
　　双掌呼呼而出，劲风阵阵！只可惜却是没有半点作用，白白浪费内力。
　　三藏冷声喝道：“恭谨，切勿中了敌人之计！”
　　“呼――”
　　恭谨渐渐平稳下自己的心绪，而这个时候那无尽的云雾突然急速消散，化作一个巨大的气旋出现在三藏以及恭谨的面前。
　　一道冷冽的声音也从那气旋之中传来：“就凭你们两个废物也配我用计！”
　　正是那一直逗弄二人的诡异声音，如今一听闻，恭谨顿时大怒，运转内力，一招少林罗汉拳便是对着气旋轰去！先天第一重的力量顿显无疑！
　　哼！
　　伴随着这一声冷哼，气旋瞬间消失不见，一个全身笼罩在幽紫色的披风之中，头上带着斗篷，脸上则是覆盖着诡异的面具的男子出现在他们的面前，男子的右拳悍然轰出！
　　轰！
　　肖虹那隐藏在面具底下的嘴角露出一丝冷笑，一股妖力暗劲瞬间迸发出来，如同滔滔大河瞬间碾压过去！
　　恭谨起先还一脸的自信，打算一拳轰杀肖虹，但是一拳对上之后，转瞬便是面色剧变，一股暗劲伴随着好似江海一般的滔滔妖力在瞬间便是将自己的内力全部破开，而后碾压而来！
　　整个右臂瞬间好像是崩碎一般，发出咔咔咔的声响！
　　那股内力十分阴寒，在破开自己的内力之后更是沿着经脉向着自己的身体内袭来！
　　恭谨神色大骇，右手双指在自己胸前连续点击，封锁几处要穴，阻止肖虹的妖力破入其体内。
　　与此同时，他连续后退数步，卸掉了肖虹的力量，但是此时整条右臂已经垂在身体一侧，更是有着一股阴寒的气息不断散发出来！

第四百五十八章 阴影（下）
　　黑狐王本就是一只入了魔的妖狐成精，千年修炼，其妖力更是偏向于寒属性，再加上肖虹苦修至先天第五重的巅峰，只等到今晚满月，借助于月华便可破入第六重，一拳之力又岂是恭谨这样一个刚刚踏入先天第一重的武僧所能够比的。
　　恭谨受伤，三藏的神色也是大为吃惊，虽然他生性淡薄，从不与恭谨争斗。但是却也清楚恭谨的实力之高不容小觑，想不到一上来便是被眼前这神秘人物所伤。
　　“阁下到底是什么人？”三藏拦在恭谨的前面，警惕的问道。
　　肖虹冷冷的笑道：“我是砸场子的！”
　　三藏一愣，显然不明白这话何意。
　　他哪里知道肖虹正等着突破先天第六重之后去少林寺好好领教领教呢。
　　“阁下这是何意？难不成是想要与我少林为敌？”三藏惊疑道。
　　“与你少林为敌又如何？今日，我就让你这两个小辈知道什么叫人外有人！”肖虹冷笑道。
　　恭谨虽然受伤，但是火爆性格依旧未变，左手内力运转竟然直接按在三藏背上，二人内力合一，这种方法唯有同源之人方可以修炼并以此提高战斗力！
　　三藏得到了恭谨的内力，脸色顿时有些潮红，显然是因为内力突然增多有些控制不住。
　　他闷哼一声，双手舞动，一个莲花童子印慢慢结成！
　　更是竟然爆发出一股达到先天第二重的波动来！
　　三藏莲花童子印一结成，一股惊人的波动瞬间弥漫在山巅这不大的区间之内。
　　先天九重之间每一重跨距都非常大，力量对比更是天差地别，但是此时，三藏借助于恭谨的内力竟然是跨越了一层壁障，凭借先天第一重的内力爆发出了先天第二重的力量。
　　虽然对于黑狐王肖虹来说依旧不会对其造成多大阻碍，但是仍然让他心中有些惊讶。
　　这种内力叠加绝非面上看的那么简单，每个人身体、经脉、资质各不相同，故而所练武功即便是同出一门，也是各有差异。如果随意叠加，弄不好反而会伤到对方。
　　三藏与恭谨能够做到显然是经过了训练。而且这种内力叠加的本事一般只有密宗才会修炼，想不到在中原却也能够看到。
　　“叱！”
　　三藏一声低喝，一个透明的掌印竟然出现，随着这掌印的出现，肖虹感觉到一股压力扑面而来。
　　显然是三藏与恭谨的绝招！
　　“哼！妖孽，今日且让你见一见我佛家大悲掌的厉害！”恭谨冷声说道，面上尽是得意，很显然，对于这两人同体的大悲掌很有信心。
　　肖虹冷笑，要的就是你有信心，等把你的信心打没了，看你还能够如何？
　　他迎着那大悲掌，非但没有后退，反而是向前一步，幽紫色的披风随气劲而飘起，发出猎猎声响。浑身妖力涌动，狞笑一声，一拳轰出！
　　恭谨面色顿时变化，这大悲掌集合他与三藏二人之力，一般人莫说还击，甚至于在这等压力之下连站都是站不稳，但是面前这人竟然能够再进一步，更是悍然出拳，实力之高，简直是闻所未闻！
　　三藏闷哼一声，心中更加讶异，恭谨处在他身后，虽然为肖虹的反击惊讶，却也没有直接的感受，可是三藏却是分明察觉到对方的一拳轻而易举的便是破开了自己的大悲掌，随后更是再进一步，轰击到自己身上！
　　一拳之力，恐怖如斯！
　　看着眼前之人身姿淡然，怕是还没有尽全力，这究竟是哪里蹦出来的老妖怪？
　　三藏顿时面有苦色。
　　“给我滚开！”肖虹低喝一声，本已经到了强弩之末的右拳竟然随着其身躯再进一步，爆发出一股千钧之力！
　　这时，三藏与恭谨再也抵挡不住，两人纷纷吐出一口鲜血，倒飞而出！
　　三藏还好，恭谨却是二次受伤，连动一动的力量都没有了。
　　他面色灰败，瞳孔涣散，心高气傲的他从不与人联手，但是这一次与人联手却依旧是落得如此下场，心中所受打击却是常人难以想象。
　　三藏虽然未曾如同恭谨那般心中被打击过重，但是却也对肖虹产生了一丝畏惧。更是认定肖虹乃是一些不世出的老妖怪。
　　这个时候，就当肖虹打算再一次的羞辱二人之时，一声叮的响声却是让他心中一喜。
　　果然系统那冰冷的提示声在其脑海之中响起：“恭喜宿主完成击败三藏与恭谨，并在其心中留下阴影的任务。奖励宿主兑换点一千点。”
　　叮！
　　又是一声响声，在那击败三藏与恭谨的任务后面，又是一个新的主线任务出现：
　　“挑战少林，抢掠少林秘籍。任务成功，奖励宿主兑换点五千点。任务失败，强行切除宿主下体，任务时限一年！”
　　“这惩罚还真是……这是非要让我修炼葵花宝典么？不过，以我现在的实力，应该可以闯一闯少林了，要是可以突破到第六重……”
　　想到这，他忍不住的哈哈大笑起来，也不再顾及三藏与恭谨，一道幽蓝色的火焰如同神龙一般将其缠绕包裹，随后消失不见！
　　三藏与恭谨见到此状，心中大吃一惊，脸上震惊的神色再也掩盖不住！
　　那幽蓝色的火焰好似惊雷击中了他们的心！
　　作为一心想要寻找权力宝典的他们来说，关于一千年前少林三武僧镇压黑狐王的英雄事迹可以说是倒背如流，如今若是再猜不出这黑狐王的身份，他们就可以去死了。
　　两人都是看到了对方眼中的惊愕，随即异口同声的喊道：“黑狐王！”
　　“快点回去禀报天龙方丈，黑狐王出来了！”三藏焦急的说道。
　　作为刚刚与黑狐王交手的人，他能够清楚的察觉到黑狐王的实力之强，他甚至有种感觉，这将近一千年的镇压不仅没有将黑狐王的实力压制下去，反而是更上一层楼！但是少林却已经没有了类似于三武僧那样的英雄了！
　　“恭谨，我们快走！”三藏说道。
　　“三藏，我被那黑狐王打成重伤，右臂几乎废掉，实在是没有移动的力量，你不要再管我了，抓紧回去。黑狐王出世，乃是天大的劫难，必须要早些告诉天龙方丈，不然等到黑狐王动手就晚了！”恭谨的脸上满是冷汗，显然伤势很是严重，已经到了让其难以忍受的地步！
　　“恭谨，你我二人一起长大，又一起练武，我怎能舍弃你不管！”三藏坚定的说道，就在这个时候，一个人影突然出现在了树林内！
　　“谁？”三藏冷喝一声，与黑狐王的交战已经让他成为了惊弓之鸟！
　　“大师，可是少林寺的大师？”一个有些慌张的声音传了过来。
　　三藏眉头一皱，心中略微放轻松一些，道：“你是何人？”
　　那人带着哭腔回答道：“我是山下高家庄的猎户，本想来打猎，不曾想却是遇见了妖怪！”
　　……

第四百五十九章 偷入藏经阁

　　三藏在猎户的帮助下将重伤的恭谨带下了山，而此时，肖虹却是早已经回到了山洞之中，开始运起黑狐王的运气之法，吞吐天地元气，凝神静气，为晚间的吸收月华开始努力。
　　在这般平静之中，夜色渐渐的降临，满月之夜，晴朗的夜空之中，所有的星辰都是消失无踪，只有一轮寒月高悬于天空之上。
　　在凡人甚至于练武之人的眼中，这月亮并没有什么特别之处，但是对于占据了黑狐王的身躯的肖虹来说，这满月却是他冲击先天第六重的关键。
　　迎着那月色，肖虹的双眸陡然睁开，诡异的面具上两点惨绿色的幽芒唰的迸射而出！
　　接着只见的幽蓝色的火焰在陈功的身后延展开来，化作一道屏障将其团团围绕。
　　肖虹的双手按照脑海之中黑狐王的记忆迅速的结了一个奇诡的手印。
　　接着，天空之上的圆月好似突然颤动了一下，而后月光瞬间大亮，但紧接着却又黯淡下去！
　　肖虹的面具陡然落下，露出了他那略显阴柔的脸庞，接着猛的一张嘴，一道磅礴的吸力从其嘴中涌出！
　　迷茫之中，天空的月亮似乎再度一颤，一股股昏黄的月华化作一道道洪流进入了肖虹的身体内。
　　“就是这个时候！”
　　肖虹全力运转体内的妖力，裹挟着月华之力，向着先天第六重的壁障狠狠的冲击过去！
　　冥冥之中，似乎有咔咔的声响出现。
　　片刻后，肖虹再度猛的一吸，又是一股磅礴的月华之力涌入其身体之内！
　　而后，与妖力一起向着第六重发起冲击！
　　如此这般，先后重复了九次！
　　天空之上的月亮愈加的黯淡起来，似乎预示着一个绝世妖魔的出现。更有乌云突然现身在清朗的空中，阻隔肖虹对于月华的吸收。
　　此时的肖虹也已经到了一个关键的时刻，那第六重犹如一层窗户纸出现在他的眼中，他狠狠的推动着全身的力量，以一种毅然决然的态度冲刺了过去，全身妖力如同沸腾一般，如同千条巨蟒一下子轰入了这层壁障！
　　咔嚓！！
　　一种全新的感觉刹那间出现在了肖虹的感官之内，四周的草木的沙沙的生长，昆虫OO@@的爬行，还有这天地之间元气的流动，一切都无比的清晰。
　　如果说之前只是模模糊糊的感觉，那么现在则是如同展现在眼前那般的清楚。
　　肖虹缓缓的吐出一口气，体内愈加的雄厚的妖力也是逐渐的恢复平静。
　　他的双眼极度明亮，一挥手，原先落下的面具再度覆盖在了脸上，夜色已经消失，朝阳缓缓升起。
　　他不是黑狐王，或者说他不是原来的黑狐王，他是黑狐王肖虹。
　　他对于这天下已经不感兴趣，他要的绝世无匹的强大，可以纵横于天下，而不是如同皇帝那般活的那么累。
　　而现在，他就要迈出自己的第一步：少林，我来了！
　　此时的少林寺，三藏和恭谨已经赶了回来，黑狐王现世的消息震撼了寺内的所有人，天龙方丈焦急之下整个少林也开始迅速行动起来。
　　而天龙方丈则是正在与少林寺的诸位前任方丈交流着，也不知道少林寺究竟是有着怎样的秘法，这些历代的方丈似乎还能够留下一缕魂魄，不能够战斗，但是却可以凭借着丰富的阅历帮助现任的方丈解决一些困难。
　　其实这和这个世界修炼的武功有关，就好比原著之中的三个主角，明明是菜鸟却有时可以爆发出三武僧的力量气息，这可以说是另类的转世了。
　　“黑狐王现世了？这怎么可能？”一缕残魂说道，话中难免震惊。
　　“距离一千年整还有整整三十年，黑狐王怎么会提前现世？”另一缕残魂也是有些惊叹的说道。
　　“没错，当初三大武僧的话绝不会出错，那铜钟应该可以镇压黑狐王千年，如今怎么会提前出世？少林寺还没有应劫的准备。”一个年龄比较古老的残魂说道。
　　“三大武僧的后人在三十年之后才会出世，如今单靠我少林寺怕是没有办法抵挡黑狐王。”天龙方丈沉默了片刻，担忧的说道。
　　“而且听三藏说，黑狐王似乎比起千年之前更加强大。”
　　“呵呵，一个小辈知道什么？那黑狐王被镇压千年，怎么会变得更加强大，分明会衰弱。我看是他自己太弱，方才会觉得黑狐王强大。”有残魂不屑的笑道。
　　“我觉得也是，黑狐王被镇压千载，又强行提前三十年破开镇压，肯定受创，怎么可能会变得强大？”另一缕残魂也是赞同道。
　　他们还不知道肖虹是提前一百年出世的。
　　天龙方丈有些无奈起来，这些方丈都生活在太平盛世，少林寺强大之时，哪里会知道如今天下乱世，纷争不断。黑狐王又再度出世，可怜摊到他的身上，少林寺若有了劫难，却只能够由他自己来抗。
　　“唉……”想到这里，天龙方丈竟然是忍不住的一声叹息，想要卸下这所谓的方丈名头。
　　“天龙，总之无论如何，你都必须要保护好少林，阻止黑狐王！”
　　“没错，你是少林方丈，必须要担起这责任！”
　　“黑狐王千载镇压，受创定然不轻，你一定能够击败他！”
　　……
　　残魂们话语之声不绝于耳，却没有过多的解决办法，只是化作一道道压力压在了天龙的身上。
　　而此时，在少林寺不远的一棵树上，一簇幽蓝色火焰突然出现，一个黑色的身影终于现身！
　　黑色光影一闪，肖虹便化作了一道黑烟神不知鬼不觉的躲过了前面巡视以及看守的武僧，轻而易举的进入了少林寺内。
　　本来从外面的山门便是能够察觉到少林寺的富有广大，但是进来之后，肖虹依旧是大吃一惊！
　　因为他凭借着自己的妖怪眼睛竟然都不能够看到少林寺的尽头！
　　只见的一幢幢楼阁层峦叠嶂，密布在整个山林之间，环境幽深，绝对是难得一遇的好地方。
　　“这群和尚倒是挺有钱的。”肖虹暗暗的骂道。
　　要是普通人，这么多的房子要想找到存放武功的藏经阁可不是一件容易的事情，如果被发现了就不好了，尽管已经踏入先天第六重，但是他可从来不敢小觑这座千年古刹。
　　不过，原身的黑狐王和少林寺斗了这么多年，当然会了解一些少林寺的布局，肖虹也不怎么担心会迷路。
　　肖虹瞬间消失不见，按照记忆之中的藏经阁位置赶了过去。
　　藏经阁附近埋藏了许多的武僧，包括受伤未愈的三藏和恭谨都是在那里，而天龙方丈更是有时会亲自坐镇藏经阁。
　　肖虹对此并不奇怪，因为那权力宝典的上部就在这藏经阁之中，只可惜少林寺众僧不知道的是黑狐王要的不仅仅是权力宝典还有藏经阁无数的武功典籍！
　　天龙方丈端坐在藏经阁中央，这样无论是哪一方向有动静，他都是能够察觉到。
　　只可惜，他没有注意到一缕黑色轻烟正缓缓的从外界飘入藏经阁内。
　　那青烟之中有着一双诡异的眼睛正在盯着他。

第四百六十章 大有收获

　　“这黑狐王真猥琐！”10086道。
　　“猥琐发育，不要浪！”梦里有你，道。
　　“唉……我的童年回忆录里又毁了一个经典。”小兰花道。
　　……
　　“这个潘扛谋淞诵矶啵时间可以改变一切……”叶明望着下方的一切，笑道。
　　“主人，通过这次，收集的精神力比以往多了千百倍。”小元的声音传来。
　　“这世上，最不缺的就是看热闹的人，更何况还是异界直播。”叶明微笑道。
　　“主人，现在以你的实力，再加上我，完全可以把整个世界甚至其他世界都用轮回空间串联起来，达到完全掌控，为什么不实行？”小元道。
　　“那个主神空间呢？”叶明问道。
　　“已经不足为惧了。”
　　“是么？我确实可以和他耗下去，但浪费那么多时间精力和资源去和主神空间争抢不是明智之选，更何况，那个大光球的坐标还没有完全确定，只有一个分空间的坐标，没有意义。”叶明摇头道。
　　“不过，话说我要继续开始做实验了，这个世界刚好……小元，开启一个新的世界……”
　　……
　　天龙方丈修为高深，已然达到了先天第三重，与原先的黑狐王不相上下。
　　肖虹这才恍然，原来黑狐王在被封印前是先天三重，怪不得原剧情之中三藏接任方丈之后虽然处于弱势，但是黑狐王也一直没有进攻少林。
　　原来双方实力竟然是差不多的，只不过身为千年老怪，比起三藏，黑狐王还是强了些。
　　想到这，肖虹暗自庆幸幸亏自己小心，若是大模大样的进来，虽然不会逮到，但是想得到这东西怕是也不会太简单。
　　叮！
　　肖虹心中一动，脑海之中自然出现系统的一切。
　　“宿主潜入少林寺藏经阁，触发支线任务：得到洗髓经。达摩在少林寺共留下洗髓经与易筋经，洗髓经为内修经典，易筋经为外修之书。洗髓经传于慧可，未曾流传，宿主得到洗髓经，奖励兑换点一千点，失败扣罚一千点。”
　　肖虹看完任务，忍不住的暗暗咋舌，这洗髓经看来在一定程度比易筋经还要重要，达摩没有让其流传，系统更是给出了一千点的兑换点。
　　其实这洗髓经对系统一点用处都没有，只是收到了本体小元的信息，这个世界要大变，让这个宿主强一些罢了。
　　不过对少林来说，这洗髓经就算如此宝贵。
　　“少林寺几次灭门之祸，易筋经更是流传出去数次，可这洗髓经却是甚少有人知晓，一定是藏得十分紧密，我怕是找不到。那该怎么办？”
　　……
　　“得不到怎么办？当然是烧了！”白露欧体，道。
　　“楼上思想危险！”
　　“+1”
　　“+1”
　　……
　　肖虹苦苦思索，可惜没有任何办法，他估计在这少林也只有方丈方才是知道洗髓经在哪里，但是想也不用想都知道方丈大概就是死也不会告诉别人的吧。
　　要是有那种搜魂的法术就好了。
　　“系统，有没有什么可以搜魂或者查看别人记忆的方法？”
　　“搜魂大法！兑换点十万点。”
　　“你大……我就是完成了任务也才总共千百点，有没有便宜点的？”肖虹越来越觉得自己真的很穷啊，必须要早点摆脱这种生活！
　　早晚有一天，老子要拿兑换点砸死你！
　　系统随手一划，一个技能框弹了出来：夺忆术，一千点。
　　没有具体的介绍，只有名称与价格，与以往倒是不太一样。
　　系统似乎是看出了肖虹的迷惑，解释道：“这夺取别人记忆的方法其实只有一种就是搜魂大法，况且这搜魂也算不得什么了不起的功夫，当然我不是指你们凡人。而所谓的夺忆术不过就是系统帮助宿主实施搜魂大法罢了，一千点一次。”
　　“说白了就是花钱让你帮我做呗。”肖虹翻了翻白眼。
　　“没错。”
　　“真贪。”肖虹怒骂道。
　　系统不屑的冷哼一声，道：“到底要不要做，快点考虑，不要老是打扰老子我睡觉。”
　　肖虹暗自一算，得到了洗髓经奖励一千点，但是又花去了一千点，等于没赚。不过他还是要拿，毕竟他也要一门好的内功心法。
　　不过也有危险，这洗髓经据说当初只传给了一个人，万一这天龙方丈并不清楚洗髓经在哪，那不是亏大了。
　　赌不赌呢？
　　肖虹一时之间陷入了犹豫之中，毕竟兑换点来之不易，根本不知道什么时候自己就需要系统来帮助自己做些什么，这些兑换点的宝贵也就可想而知，这也是为什么兑换执著来抢夺武功的原因，因为这样他才能够积攒下来兑换点。
　　片刻后，肖虹眼中泛起一道凶光：“不入虎穴焉得虎子？而且，我已经在虎穴了……”
　　肖虹一个闪身，出现在了天龙的面前，直接一拳打在天龙的太阳穴处。
　　嗡――
　　天龙已经发现了肖虹，这个黑狐王。
　　可是他还没来得及反应，就直接被打的头晕目眩。幸好他的一身金钟罩保住了他的命，否则刚才那一击就会要了他的命。
　　可是，肖虹会给天龙反应的机会么？
　　答案当然是，否！
　　肖虹又一拳命中天龙的喉咙。
　　“咔嚓！”
　　骨头断裂的声音清晰可闻。
　　天龙还来不及发出求救，就倒在了地板上，一代少林寺方丈，就这么登上西天极乐净土……
　　“系统，搜他的魂。”肖虹激动道。
　　“一千兑换点已扣除，请等待！”
　　“叮！已完成，现发送到宿主的大脑，请接收！”
　　一时间，肖虹额头青筋暴露，怒目圆睁，怒道：“你不用把他所有的记忆都传过来！”
　　好一会儿，肖虹大吸了几口气，恢复过来，心道：“老子再也不这样了，痛死我了！”
　　不过，肖虹庆幸这个天龙知道洗髓经的位置，还有其他武功的位置。
　　“现在，行动开始了……嘿嘿，话说我要不要以后喝稀饭时吃一碗倒一碗……”肖虹陷入意淫之中……
　　从少林寺离开之后，肖虹准备找一个地方发展势力，在各个地方安排人手，只要那三个武僧的后人出现，就直接干掉他们，当然，要是可以找到他们的父母，他也不会等他们出生，直接就干掉他们的父母。
　　可是这样的话，变数就大了，谁知道找到他们的父母的时候，他们在外面是不是养了小三之类的。尤其是原著中小龙的父亲是个当官的，虽然看上去是个清官，可是在封建时代，他逛个青楼也是合理的……
　　所以，肖虹在他们没有出世之前，不会有什么大动作，而且少林寺那个多管闲事的组织一定会有所动作的。
　　现在，肖虹的目的就是修炼，以及收寻各地的奇异宝物……
　　

第四百六十一章 超时空游戏

　　“看来暂时这里没事情了。”叶明微笑道。
　　“小元，你开启了几个新的世界？”
　　“三个以上……‘火影’、‘海贼’以及‘进击的巨人’等等。”小元道。
　　叶明沉思了一会儿，道：“这些个世界倒是可以做实验。”
　　……
　　“三档・武装色象枪！”路飞一声怒吼，漆黑的巨人之拳呼啸着轰向眼前的敌人！
　　蒸汽！碎石！在飞扬的尘烟之中，赫然屹立着一个十五米高左右的巨人，红银相间的健硕肌肉组织让他如同一尊铠甲武神！
　　那是――《进击的巨人》中的铠之巨人？！
　　铠之巨人面对撕裂空气轰来的漆黑铁拳，发出一声震天的咆哮，裂开的血盆大口喷出一股灼热的气浪！然后，他的臂膀肌肉暴起，向后短暂蓄力后，铁甲覆盖的巨拳咻的向前砸去，迎向路飞的武装色象枪！
　　巨人之拳VS巨人之拳！
　　一声轰隆巨响之后，颤抖的大地飞沙走石，气浪冲天而起！
　　这是纯粹的力量对决之威，路飞VS铠之巨人！
　　绝对炽热的战斗，在路飞与铠之巨人坚决的眼神和火烫的拳头中燃烧着！
　　但是，慢着……为什么这来自两个世界的强者，会战斗在一起呢？
　　・・・・・・
　　叶明出现在《进击的巨人》世界上空，道：“以我的实力，毁灭世界倒容易，可是要让世界融合，就有些麻烦了。”
　　这也不怪叶明，这三个世界唯一的共同点就是他们都被小元打通了空间通道，内部的体系没有什么相似的。哦，或许海贼世界和火影世界有部分相似，海贼中也有忍者。可是这有毛用？
　　因此，叶明打算做个小实验，让这三个世界中的某个现阶段的主角穿越到其他世界，然后再把两个世界之间的通道连在一起，看看两个世界是否会慢慢地相互融合・・・・・・
　　千阳号・・・・・・
　　“山治山治！我钓到大鱼了，晚上我要吃烤鳗鱼饭！”路飞兴奋的在甲板上跑着，手上的鱼竿勾着一条巨大的蓝宝石鳗鱼。
　　“哼，本大爷本来想钓起一只鲸鱼的，但是怕船载不下，所以主动放弃了。”乌索普的鱼竿上只有一条比手指头还小的沙丁鱼，但是他的表情却无比神气。
　　“哇！真的吗？鲸鱼！好厉害！”乔巴水汪汪的大眼睛朝乌索普放着崇拜的星光。
　　“都交给我来料理吧。”山治吹出一个烟圈，靠着栏杆说道，“不过在海上每天只能吃鱼，还真不是长久之计。如果可以的话，真想做些炖羊肉什么的。”
　　弗兰奇站在船头，握着船舵回头朝娜美喊道：“怎么样，娜美大姐头，我们的航向没有问题吧！”
　　“没问题！向前直行就可以了。”橘色长发飘飘的娜美，悠闲地伸了个懒腰，望向远方蔚蓝无垠的天空与大海。
　　“真是悠闲的午后啊，哟嚯嚯嚯。”布鲁克端起一杯红茶，放了个屁后说道・・・・・・
　　澄澈的海水上，千阳号正平稳的向前行驶。
　　这是草帽海贼团，在新世界旅程中难得悠闲的一天。
　　然而，变故却在突然之中降临！
　　原本明媚的蓝天，在瞬间的变换后突然像夜幕降临般漆黑！黑暗覆盖着目所能及的世界，无声无息，却又让人战栗。
　　处在黑暗剧变中的草帽一伙人发出了惊叫声，吵醒了正靠在船舷旁睡觉的索隆。
　　他揉了揉眼睛，看着漆黑的天空打了个哈欠，道：“什么？原来我睡到晚上了吗？那我继续睡吧。”
　　正在看书的罗宾合上书本，一脸严肃的说：“难道千阳号驶进了传说中的……冥界？”
　　“冥界？不要啊！”乌索普和乔巴两个人抱头痛哭。
　　“我们也许是闯入了某个能力者的领域了吧……”山治哼了一声，点燃一根火柴，幽幽的火光在黑暗中闪烁着。
　　“能力者？很强吗？”路飞兴奋了起来。
　　正在众人疑惑不解时，一束神圣的辉白光柱从天而降，在千阳号正前方拉开一道光幕。
　　光幕上闪烁着三行文字，那三行文字用无数种不同的语言飞速切换着，最后定格成一伙人能读懂的语言――
　　超时空游戏！
　　任务：杀死“超大型巨人”和“铠之巨人”！
　　时间：24小时！
　　望着陡然出现在黑暗半空中的光幕，草帽一伙人都是满头疑问。
　　“这是什么鬼东西？”娜美皱起眉头说。
　　“巨人，是指巨人族吗？”罗宾摇了摇头说道，“可是典籍里从来没有记载说巨人族中有什么超大型巨人和铠之巨人……”
　　索隆这时才站起身来，他握着腰间的刀把，眼中闪耀着野兽的光芒，道：“不管怎么样，似乎很有趣的感觉，我想试看看。”
　　“游戏！任务！我要玩！我要玩！”路飞嘴巴变成了“0”形，挥舞着双手狂热的喊着。
　　正在议论纷纷时，光幕唰的消失了，只留下点点的光粒和无边的漆黑。
　　片刻后，天空中两道蓝色圆形光柱从漆黑的天幕中打下，落在了千阳号上，光柱的光很柔和，边缘不时闪烁着古怪的铭文。
　　“又怎么了？！”乌索普紧张的抱着桅杆，望着眼前能容下一人左右的光柱，想伸手去触摸又害怕有什么奇怪的事情发生。
　　诡异的事情一个接一个发生，草帽一伙都屏住呼吸，不知道接下来还会是什么。
　　两道蓝色光柱闪耀着，突然刷的一下笼罩在路飞和索隆身上，被柔和蓝光包围住的两人都愣了一下。
　　“蒙奇・D・路飞，罗罗诺亚・索隆……是你们吗？这次任务的挑战者。”空中传来一个古怪的没有起伏的声音，穿透人心一样的清晰。
　　索隆和路飞站在光柱中，望着漆黑的天顶。
　　“快逃出去！”娜美失声叫道。
　　但是来不及了，光柱骤然变亮，蓝色的光突然急剧变作耀眼的辉白色，冲向天际的强光让世界短暂的失明了一下！
　　下一秒，强光消失。
　　等到众人睁开眼时，突如其来的黑暗已经过去，千阳号依旧在海上缓缓前行，周围又是一片无垠美好的蓝天碧海。
　　海风轻轻吹拂，掠起白色的浪花。
　　一切都那么平静，似乎刚才的黑暗只是夏天午后的一个不真实的幻梦。
　　但是，站在千阳号上的娜美、罗宾、山治、乌索普、乔巴、弗兰奇和布鲁克却都惊呆了――
　　原本站在甲板上的路飞和索隆，像是从空气中蒸发了一样，消失得无影无踪！
　　“喂，别开玩笑了……路飞！”娜美捂住嘴，腿一软坐在了柔软的甲板草坪地面上。
　　路飞，索隆・・・・・・消失了！
　　而带走他们的神秘光柱，还有这场“超时空游戏”，究竟是什么！？
　　无人知晓！

第四百六十二章 路飞、索隆VS巨人

　　罗赛之墙。
　　……“语言转换，成功。”
　　“重力参数转换，成功。”
　　“能量系数转换，成功。”
　　“世界短暂交融接通，成功。”
　　“次元位面……”
　　・・・・・・
　　仿佛被一场光之暴风撕裂了身体，又重新组合的路飞和索隆，从混沌中睁开眼睛。
　　“这里是哪？”索隆扬了扬眉说，空气中弥漫的血腥味让他感到一丝不祥。
　　“呼，幸好草帽没有丢。”路飞将头上的草帽按了一下，望向四周。
　　两人此刻正站在一栋中世纪欧式风格的楼房屋顶上，放眼望去，四周都是这样的楼房和街道。而在视野的尽头，是一面正在冒着浓烟的巨大高墙，高墙左右延伸看不到尽头，高度约有五十米左右。
　　“好奇怪的地方啊。”路飞蹲下身来，从楼顶向下望去。
　　这个陌生的世界，很显然并不平静。
　　街道中，楼顶上，到处是滚滚的尘烟和火焰，四面八方都有人类的惨叫传来，还有如同脚步声放大无数倍的沉重巨响。
　　远方的空中偶尔掠过一些飞鸟一样的人类战士，他们在楼顶上翻滚疾驰着，古怪的双刀闪耀着锋利的光芒。
　　“杀死“超大型巨人”和“铠之巨人”……这就是我们来到这个地方的意义吗？”索隆若有所思。
　　突然，两人敏锐的见闻色霸气让他们同时在瞬间回过头，向后望去。
　　只见他们站立的楼房背后，赫然出现了一个十米高左右的赤裸男性巨人，正手握着一个无头的人类啃咬着！
　　巨人一边满嘴鲜血的狰狞笑着，一边用无神的双眼看着两人，发出一阵古怪的嚎叫。
　　路飞和索隆的眼神刹那间冰冷如刃。
　　“这就是巨人吗？”路飞看着那个十米高左右的巨人，扬起了拳头。
　　“和我们熟知的巨人族差得很多啊，让人作呕的家伙。”索隆声音低沉，缓缓抽出了黑刀秋水，冷冽的剑刃映射着索隆鬼神般的眼神。
　　巨人将手中的尸体塞进血盆大口中，咀嚼了几下后一口吞下，血水从他唇齿间渗出，这残暴的一幕让路飞和索隆额上的青筋更加紧绷！然后，还没有等两人做出什么动作，巨人就先用古怪的姿势，摇摆着身体向两人的方向大踏步而来，他巨大的手掌掀起一阵旋风，扫向两人所在的屋顶！
　　“上吧，船长！”索隆紧握双刀，一声低吼！
　　“嗯！”
　　巨人之掌遮天蔽日重重拍下，屋顶瞬间崩裂，碎瓦片和砖石哗然飞溅！但路飞和索隆却早就腾空跃起，拳与剑如同风暴一样轰向巨人！
　　“二刀流・闪！”
　　“橡胶橡胶，攻城炮！！”
　　轰――！
　　在巨人的痛苦咆哮声中，路飞炮弹一样的拳头重重的打在巨人的脸颊上，将他巨大的身躯整个打飞出去！几乎是同时，两道刺眼的刀光横斩而过，索隆从巨人头顶飞掠而去，然后在瀑布般扬起的鲜血中，巨人的双臂被斩断落地！
　　失去平衡的无臂巨人向后跌去，沉重的砸入一栋楼房里，陷在其中不再动弹。
　　一击奏效的路飞和索隆在空中一个翻滚，落在了另外一栋屋顶上，望着那个被他们打败的巨人。
　　“好烫！”路飞的拳头在刚刚的一击中被巨人高温的皮肤灼伤，现在一片泛红。
　　索隆低头看向双刀，原先沾染在刀刃上的巨人之血也快速的挥发成蒸汽，他不得其解，只好摇摇头。
　　“这家伙很古怪。”索隆看着那巨人收起了刀，被打倒的巨人浑身弥漫着蒸汽。
　　“这样的巨人似乎有好多好多啊，这里到底怎么了？”路飞四顾周围，只见远近的街道上，都有各种样子古怪的赤裸巨人在游荡着，不时有人类恐惧的尖叫传来，即使不用眼睛看，也能明白这座被巨大围墙包围的城镇正陷入何等的恐怖灾难中。
　　很显然，制造炼狱之境的，正是这些高矮不同的巨人们。
　　“不管那么多了，总之我们首先要做的，是找出‘超大型巨人’和‘铠之巨人’！”索隆恶狠狠的说道，“然后把他们都干掉！”
　　“我同意！”
　　一阵腥风从两人背后传来，紧接着是一声野兽般震撼的咆哮！
　　索隆和路飞想也不想就跳了起来，而他们刚刚站的位置片刻后就被一个巨大的灼热拳头砸得粉碎！
　　半空中，两人回过头去，不由得难以置信的瞪大眼睛。
　　那是刚刚被他们联手打败的巨人，这时候居然又若无其事的对两人展开了进攻！而更诡异的是，被索隆斩断的巨人的双臂，此刻已经恢复了！刚刚那一拳就是最好的证明！
　　“怪物！”索隆在空中旋转着，双刀“锵”的一声拔出，雪亮的剑光从天而降，斩在了巨人的脸上！
　　“二刀流・应登楼！”
　　巨人从额头到眼睛到下巴，被斩出了两道深可见骨的血痕，尤其是眼睛的受伤更是让巨人哀嚎着用手捂住双眼！
　　索隆没有片刻停留，刀又出鞘！闪电一样的刀刃划过，巨人的十个手指头被斩断飞起，他的整张脸已经被浓烈的鲜血覆盖！
　　在巨人震天动地的狂嚎中，路飞也展开了攻势。
　　“这家伙烫死了，看来不用武装色霸气护体是不行了！”路飞的右臂刷的变成坚硬如铁的漆黑颜色，然后他将拇指放到口中。
　　“三档！”
　　路飞的整条右手立刻膨胀了起来，比巨人还要巨人！
　　“橡胶橡胶，雷将！”
　　路飞的拳头电光闪烁――
　　“武装色象枪！”
　　黑色的巨拳像是陨石天降，夹带着疯狂的声势和电火花，重重的落在了巨人的头顶上！
　　随着火星撞地球般的一声巨响，巨人的整个头颅被夸张的打扁，眼珠子都爆了出来！
　　索隆和路飞躲开喷溅的鲜血，落在一边的屋顶上，看着失控暴走的狰狞巨人。
　　“这下该了结了吧！”索隆说。
　　但出乎两人意料，巨人重重的一跺地面，居然稳住身躯回过头，用缺了手指头的大手拍苍蝇一样向两人头顶扇下来！
　　“这家伙……打不死的吗？！”路飞和索隆只好再度迎向巨人的攻击。

第四百六十三章 艾伦

　　“这家伙……打不死的吗？！”路飞和索隆只好再度迎向巨人的攻击。
　　“喝！”就在两人刚要出手时，半空中传来一声娇喝。
　　路飞和索隆下意识的抬起头，只见一个身穿褐色制服，围着红色围巾，腰间绑着两个机械装置的短发少女，手握双刀从天而降。
　　那少女的身手非常凌厉迅猛，她旋转着身体，双刀刷的砍在巨人后颈上切起一块月牙形的血肉。
　　巨人痛苦的嚎叫了一声，浑身一震，缓缓的倒在地面上，让两人站着的房屋一阵动摇。
　　倒在地上的巨人浑身冒着烟，不再动弹，身形以肉眼可见的速度正在慢慢消融。
　　“这样才算是把巨人给杀死。”少女落在索隆和路飞身前，扬起的双刀分别指向路飞和索隆，眼神无比冰冷。
　　“你们是谁？”她的声音和她的眼神一样冷。
　　“你又是谁？”索隆看着少女手中美工刀一样古怪的刀刃，颇有兴趣的扬眉道。
　　“第104期训练兵团学员，三笠・阿克曼。”少女，不，三笠道。
　　“我是路飞，未来的海贼王！”路飞看着围巾少女三笠，大大咧咧的说。
　　“海贼王……那是什么？”三笠的眼神充满着警惕的味道，“我从来没见过你们这样打扮的人，你们是从哪里来的？还有你那古怪的战斗方式……可以把手变得那么巨大，难道你和艾伦一样拥有变身巨人的能力？！”
　　“啊！好麻烦啊，你就当我们是外地人好了！”路飞摸了摸头道，“我才没有什么变身巨人的能力，我是橡胶果实的能力者！”
　　“算了，现在情况紧急。”三笠收起刀刃，冷漠的说道，“既然你们在和巨人战斗，我就默认你们是朋友，但若让我发现你们是敌人的话……”
　　“我一定会亲手杀了你们。”她的声音虽然平静，却有一种斩钉截铁的力量。
　　“哦？是吗？”索隆嘴角微微上扬，道，“其实我还挺有兴趣和你试刀一下的。”
　　三笠转头看向这个穿着墨绿长袍的绿发男人，沉默了一会儿才道：“如果不是巨人入侵，也许我有兴趣和你试试。不过现在时间紧迫，还有很多巨人等着我来解决。”她缓缓走到屋顶边缘，回过头看向索隆和路飞，“顺便说一句，按照你们这样的战斗方式，永远也杀不死巨人。”
　　“是啊，为什么你一刀就能砍死巨人，我们两个打了那么久他还能动？”路飞的脸上写满了问号。
　　“巨人的弱点是这里。”三笠指向自己的后颈道，“如果不用刀把巨人后颈的肉削下来，就算你打败他多少次，砍断他的头也好，洞穿他的胸膛也好，巨人也一样能够再生的。”
　　“原来如此。”索隆回想着三笠击败巨人的过程，点了点头，道，“谢谢你了，三笠。”
　　“啊！不要走，我们还有最后一个问题！”路飞大喊道。
　　“什么？”三笠转过身。
　　“超大型巨人和铠之巨人在哪里？我们两个要干掉他们！”路飞嘿嘿笑着道。
　　三笠沉静如水的脸色顿时一变，有些失控的说道：“超大型巨人？铠之巨人？不要开玩笑了！”
　　“怎么了？那两个家伙很厉害吗？我们来这里的目的就是为了干掉他们。”索隆笑了笑，道。
　　“你们这群什么都不懂的！”三笠忍住气，瞪着索隆和路飞道：“超大型巨人是身高超过五十米的巨人，就是他踢的一脚破坏了墙的城门，才让人类沦陷的！铠之巨人十五米高左右，全身像铠甲一样坚硬，可以仅凭冲撞就把城门撞碎！这两个巨人是目前已知最神秘、最强大的巨人！你们是不可能战胜他们的！如果能够战胜他们，人类就不会是现在的状况！”
　　“能不能战胜，打了再说。”索隆口气很是轻松，道，“你只要告诉我们那两个巨人在哪就行了。”
　　“那两个都是只在围墙外出现过，攻破城门之后就消失的巨人，而且每次出现时间不会超过五分钟，你们是遇不到他们的。”三笠拔出双刀，摇了摇头，道，“和你们说话真是浪费时间，我要走了。”
　　“不管怎么样，都非常感谢你！嘻嘻！”没心没肺的路飞笑得很阳光。
　　三笠望着晴朗的天空，正准备按下扳机，启动立体机动装置飞离这个屋顶时，变故却在一瞬间降临。
　　原本蔚蓝的晴空，却突然炸下了一道巨大的霹雳电光！刺耳的雷鸣方圆几十公里都能清晰耳闻！
　　“那是……”三笠回忆起了自己第一次见到这晴天霹雳时的情景……那一天，人类回忆起了，曾经一度被他们支配的恐怖，以及被囚禁于鸟笼中的那份屈辱……那是五年之前，第一次看到超大型巨人从城墙后探出头来时的震撼与恐怖的前兆！
　　三笠瞪大着双眼，望向霹雳响起的方向，然后发现了一个更让她目瞪口呆的事实：
　　一个五十多米高，没有皮肤，头与身子失去比例的超级巨大的巨人，此刻正屹立在城镇中央，浑身散发着凛然的热气！
　　不是城墙外！而是城墙内！
　　超大型巨人凭空降临的地方，居然是在这托洛斯特区内！
　　这是史无前例的第一次！
　　这意味着什么？
　　彻底的毁灭！
　　没有任何事物可以阻挡超大型巨人在城镇肆虐，这是一场绝对的灾难！
　　“……怎么可能！”三笠看着擎天而立的超大型巨人，喊了出来。
　　“那就是超大型巨人吗？”路飞也被这一幕给震撼了，随即他兴奋的笑了，道，“呐，索隆，你说是奥兹比较大呢？还是这个超大型巨人比较大呢？”
　　“应该是奥兹比较大吧。”索隆拔出刀，望着远方道，“不需要畏惧，我们会让这个巨人尝尝，什么才是真正的强大！”
　　托洛斯特区其他地方，所有人的注意力全部都为这超大型巨人的突然降临而吸引。
　　绝望，恐怖！
　　人类苍白的脸和眼神，写明了一切。
　　在他们眼中，降临在城镇上的超大型巨人就是死神的代名词。
　　“不可能的，我们要死了！超大型巨人怎么会出现在这里！”白薯女萨莎绝望的尖叫了起来。
　　“目前为止，人类只目睹过两次超大型巨人的出现，所以没有任何规律可以表明他只会出现在城墙外，接受事实吧。”爱尔敏的表情虽然也充满着惊惧，但是此时已经在思考如何与巨人战斗了。
　　“超大型巨人的身高太高了，依靠建筑使用立体机动装置没可能可以飞到五十米左右的高度砍他的后颈，所以我们只能选择两种途径：一是将他吸引到城墙附近，从城墙上发起攻击！二是集中攻击巨人的脚踝，让他失去平衡摔倒……但是无论哪一种，都必定会产生巨大的伤亡！可恶，超大型巨人实在是太强了！”
　　“混蛋，今天调查兵团刚好在做壁外调查，否则埃尔文团长和利威尔兵长在的话，一定能有解决办法的。”
　　“不管怎么样！”艾伦・耶格尔迎风站在屋顶上，死死望着超大型巨人的身影喊道：“我们只有一条路！战斗！战斗！五年前的仇恨，难道你们不想报吗！？现在就是最好的机会！如果能在这里除掉超大型巨人的话，人类就将在这场战争中赢下最大的一步！”
　　艾伦回过头朝训练兵团的其他成员坚决的道，“谁愿意和我一起上去，和超大型巨人决战！？”
　　他的热血在燃烧，复仇的火焰空前的炙热！即使前方是地狱，艾伦也会一往无前，毫不犹豫。这就是这个世界的热血。

第四百六十四章 惨烈

　　托洛斯特区中央，超大型巨人终于展开了动作。
　　他抬起一只脚，用力跺下，脚下的一片房屋立时被碾成碎末！而这一脚之威，不仅引发了整个城镇的地震，也让所有呆住的人们清醒了过来。
　　“可恶，我要上了！“立体机动装置弹射出两条钢索，三笠的身体如弓矢般向前射去，风中飞舞的围巾有如红莲。
　　“好神奇的东西，简直像是我的橡胶手臂！”路飞看着三笠朝超大型巨人的方向飞去，也拉长手臂用力弹射，飞了出去，速度不逊于三笠！
　　“喂，路飞你等等我！”索隆没有什么可以飞行的装置，只有利用他强劲的跳跃能力从一栋楼顶跳到另外一栋楼顶，即使是如此，速度依然飞快。
　　三笠回过头看着用惊人方式前进的索隆和路飞，不知道为什么，突然觉得有些安心。
　　“三笠，不要分神，前面有一只巨人！”路飞突然喊了一声。
　　三笠向前看去，果然在前方的钟楼上攀着一只巨人，正长大着嘴对着三笠狰狞笑着。
　　三笠一愣，还来不及抽刀，身后一道身影已经如电一样飞向巨人！
　　“一刀流！居合・死・狮子挽歌！”索隆从一面墙上反蹬，如同炮弹般加速弹出，抽出黑刀秋水砍向巨人。
　　黑色的刀幻化成一道死亡的弧光，从巨人的脖颈上闪过。
　　咔――
　　只是一刀，巨人的脖颈肉就被削起，然后那个巨人从钟楼上坠落下来，摔在地面。
　　“好……厉害！”这是三笠第一次真正见识到，比自己还要强大的人类。
　　居然只用一刀，就将巨人的后颈肉切起！更可怕的是，这一刀是从正面攻击的！
　　三笠完全无法想象这是怎么做到的，简直是魔幻。
　　“哈哈哈，那是当然的。索隆这一刀可是将飞龙一斩为二过的招数呢！”路飞从三笠头顶飞过，笑得很豪放。
　　三笠很不甘心，但是又有些开心・・・・・・
　　也许这两个奇怪的家伙没有在说谎，说不定……他们真的能够战胜超大型巨人和铠之巨人！
　　・・・・・・
　　“有点意思了。”叶明看着路飞和索隆的表现，笑道，“而且我可以感受到，海贼世界和巨人世界正在缓慢地靠近・・・・・・”
　　虽是如此，但叶明并没有任何放松，因为只要出一点差错，两个世界都会毁灭。尽管这一切基本都是小元在操控・・・・・・
　　艾伦所在的位置，离超大型巨人只有几条街的距离，在立体机动装置的驱使下，他在屋顶上、在空中翱翔着，越来越接近超大型巨人，就越来越能感受到那种无比压迫的恐惧。
　　在艾伦身后，爱尔敏和康尼也跟着飞来，很显然，那些没来的人知道和超大型巨人硬拼是一场多么绝望的战斗。
　　实在太大了，超大型巨人，艾伦仰头看去，巨人的身影甚至遮蔽了天日。
　　这是艾伦第一次清楚看到超大型巨人全身的模样，那深入灵魂的震撼让他忍不住战栗。
　　“妈妈……”
　　艾伦握紧刀，回想起了巨人入侵的那一天。
　　家的毁灭，妈妈的死，人类的逃亡……一切的破灭，维持百年之久的和平的粉碎，全部的源头都是这只超大型巨人！是他，开启了祸端，是他，奏响了终焉的序曲！艾伦永远也无法忘记自己第一次看到超大型巨人从围墙后出现时的感受。
　　如果没有他，也许自己现在还在过着平凡温馨的生活，如果那一天没有到来的话。
　　“绝对，绝对要杀死他，将所有的巨人……全部驱逐！”艾伦瞳孔闪耀着光芒，他一声长喝，旋转着高速向前飞去！
　　飞跃过一堵高墙，艾伦终于近距离的看到了超大型巨人。
　　烟雾弥漫中，巨人的双腿像是两棵参天的大树！
　　在他前方，已经有一些率先赶到的勇敢士兵向巨人发起了攻击。
　　“攻击巨人的脚踝，也许可以让他失去平衡！”爱尔敏大喊。
　　一道道钢丝闪耀着寒光，十几个士兵如同飞蛾扑火般飞向超大型巨人。
　　“杀――！”这些战士的脸上写满了赴死的坚决和勇气，他们用尽平生最大的力量，将双刀狠狠跺向巨人的小腿。
　　可是这个世界上，有些差距，仅靠勇气是无法填平的。
　　超大型巨人肌肉比那些普通巨人紧致得多，十几个战士的刀刃虽然全部命中目标，但是只在超大型巨人的腿上切起了一层薄薄的血肉，相对于超大型巨人身形的比例而言，这一点伤完全不痛不痒，反而激起了他的愤怒！超大型巨人的愤怒！
　　超大型巨人的瞳孔向下望去，只是一个恐怖的眼神，就决定了那十几个战士的命运。
　　十几个战士们突然感觉到天空变得一片漆黑，一个巨大的脚掌就从天而降！那一脚之威堪比这个世界上最强大的战锤，战士们没有来得及做出任何反应，就已经永远的烙印在这片布满鲜血的大地上！彻底的碾为一团血肉！
　　当那声巨响过后，超大型巨人抬起鲜血淋漓的大脚，不远处看着这一切的艾伦忍不住想作呕。
　　巨人脚下那巨大的脚印坑中，是艾伦迄今看过的最残酷的地狱。
　　“艾伦……我们真的，要和这样的家伙战斗吗？”爱尔敏眼眶中的泪水在滚动，双手在颤抖。
　　康尼跪在地上，一阵恍惚，道：“我们根本就是蚂蚁！不……比蚂蚁还脆弱，人类一脚不一定踩的死蚂蚁，但是我们却绝对挡不住巨人的一脚！”
　　艾伦摇了摇头，强压心头的恐惧和震撼，道：“我是绝对不会退缩的……就是为了今天，我才苦练至今的！怎么可以在这里停留！爱尔敏，我想到了一个主意对付超大型巨人。”
　　“什么？”
　　“我要爬上他的身体，爬到他的头顶……”艾伦低吼道，“然后在他肩膀上变身成巨人，咬断他的脖颈！毁灭超大型巨人！”
　　爱尔敏和康尼愣住了，看艾伦的样子，他们知道那绝对不是在开玩笑。
　　在此时，背后突然传来一声怒喝，道：“前面的士兵，快趴下！”
　　艾伦等人回过头，只见背后的房子上，已经立起了十几门大炮，一个士官正在指挥着炮手向超大型巨人发起进攻。
　　“开火！”
　　大炮的巨响此起彼伏，一颗颗炮弹撕开战场最后一丝虚伪的平静，轰向超大型巨人。
　　壮烈残酷的战斗，终于拉开了序幕。

第四百六十五章 无奈

　　血花飞扬在天空，就算是超大型巨人，正面被一大波炮弹轰击中也有些吃不消。他庞大的身躯微微倾斜，中弹的部位肌肉灼伤烧黑，血如雾混在浓烟滚滚的战场上。
　　超大型巨人紧咬着牙，如果他能发出声音的话，此刻一定是痛得咆哮。
　　而他唯一能表达愤怒的方式，只有摧毁一切！
　　巨人一震身躯，全身释放出高温的热气，然后他巨手一甩，像折断草芥一样把一栋钟楼的上半部分给折了下来，接着用力一掷，向那十几门大炮所在的位置抛去！从天坠落的钟楼断成数截，轰然坠地，狠狠的将大炮砸成废铁！而大炮旁的人类，下场更不必多说。
　　超大型巨人开始移动，每踏一步，就是一个深深的巨型脚印。房屋纸片般被踏得粉碎，生命被镰刀斩草般收割。
　　没有谁可以阻挡超大型巨人！
　　大地在摇动，火光从破碎的城镇四处燃起，硝烟滚滚，此时此刻，这里就是地狱。
　　艾伦已经无法等待，他义无反顾的飞向了超大型巨人。
　　更多的战士也在纷纷涌现，炮声连绵不断中，人类像暴风中飘逸的纸鸢一样向着通天巨塔一样的超大型巨人飞去。
　　刀光如银色的光箭，在让人热血沸腾的嘶吼中一道道扑向巨人，但是大部分都是都是在半空中就被巨人周身带着的气浪隔空震下，然后在巨人的脚底化作肉泥。
　　死亡的惨剧每一秒钟都在上演！人类用自己的牺牲谱出一道道壮阔的悲歌！
　　“可恶啊！”
　　艾伦在血肉飞溅中，狠狠用双刀扎在了巨人的小腿上，将自己的身体攀了上去。
　　凭借着超越常人的立体机动装置驾驭技术，艾伦终于在爬到了超大型巨人的身上，但更多的人，则是像断翼的飞鸟般坠落于大地。
　　那些逝者的信念，将化作艾伦无法折断的斗志和灵魂。
　　艾伦拔起刀，向上望去，只能看见巨人庞大到无法形容的身躯，连头顶都看不到。
　　他的立体机动装置向上弹射出两道钢索，紧接着，艾伦也向上飞去，向着更高，更高的地方飞去。
　　“哟，超大型……这一次我们来了结一切吧！”艾伦飞翔着，头发凌乱，他带血的双刀亮得刺眼・・・・・・
　　“哇！为什么这个巨人跑得那么快？”路飞在空中回过头对三笠道。
　　他们前方的大街上，一个长相怪异的巨人扭曲着身体，大踏步向三人的方向跑来。
　　“那是奇行种，很难对付的。”三笠皱眉说。
　　奇行种巨人一声狂嚎，居然跳了起来，向半空中滑翔的三人扑来！
　　“橡胶橡胶！”路飞双手弹射而出，凌空抓住了巨人的双肩，然后双腿也像导弹一样重重踢向巨人！
　　“印章！”
　　十几米高的奇行种巨人，居然被路飞这一脚踹得整个人都翻了起来，向后飞去。
　　在外人看来，这一招简直有种兔子使出过肩摔把狮子摔出去的震撼。
　　“索隆，可以砍他脖子了！”
　　“收到！”
　　索隆的双刀划过屋顶，擦出两道火花的轨迹，直直向奇行种斩去。
　　“二刀流・魔熊！”奇行种巨人还没落地，就在半空中被索隆的双刀斩下后颈肉，血水如雨般从天空中纷纷扬扬洒落。
　　三笠再次对这两人无语。
　　“我收回刚刚的话……和巨人比起来，你们才是怪物。”
　　“这一路过来，满大街都是巨人啊，我们大概打败了6只巨人了吧！真麻烦啊，我们的目标可是那头超大型呢！”路飞郁闷道。
　　三人望向远方，超大型巨人已经开始向另一边移动，他的脚下浓烟滚滚，火光冲天。可以想见在超大型巨人所到之处，一定是一片人间地狱的景象。
　　“得加快速度了……我们！”三笠想起来艾伦的位置似乎在超大型巨人现身之处的附近，不由紧张起来，身影如流星一样向前飞去。
　　“艾伦……你可千万，不要有事啊！”三笠心中暗暗想着。
　　她绝对没有想到，此刻的艾伦正在超大型巨人血红的肌肤上拼死搏斗着・・・・・・
　　向上，向上，再向上！
　　艾伦嘶吼着，双刀划过超大型巨人的肌肉，两道银光闪耀的钢索让他的身躯疾速向上飞升。
　　飞掠过超大型巨人的腰腹、胸肌、肩膀，艾伦终于飞到超大型巨人的眼前。对视着超大型巨人那双巨大无匹的眼睛，艾伦胸中的恐惧与激动混合鸣响着。
　　“下地狱吧！”艾伦双刀高高挥起，落雷般斩下，直指超大型巨人的双眼！
　　他想在第一时间夺取超大型巨人的视觉，但是一阵飓风从艾伦左侧飞来，艾伦一惊，只见超大型巨人遮天蔽日的巨大左手向他扇了过来，剧烈的掌风让艾伦不得不飞向一边。
　　艾伦的钢索射向超大型巨人宽厚的肩膀，让他在无比险峻的一刹那中躲开了超大型巨人致命的一掌。但还没等他有喘息的片刻空间，超大型巨人的另外一只大手已经拍向了艾伦所在的肩膀。
　　轰！
　　闷雷一样的响动中，艾伦飞了起来，头上是淋漓的大汗。
　　刚刚的瞬间，实在是危险到了极点！艾伦在千钧一发之际，从巨人的指缝间逃脱躲过了一劫！死里逃生的他，再一次意识到和超大型巨人的战斗有多么令人绝望，只要一分神，便会从人间坠入地狱。
　　钢索回荡出一个大圆弧，艾伦向超大型巨人脑后飞去，然后身体在空中一个回旋，双刀凌厉斩向超大型巨人的后颈。
　　进攻！不断的进攻！
　　面对超大型巨人这样的敌人，进攻才是最好的防守！
　　然而，最危险的情况却在这一瞬发生了・・・・・・
　　艾伦突然觉得浑身被向后狠狠拖去，他回过头一看，只见巨人的手赫然正抓着他立体机动装置上的钢索。
　　他瞪大了眼睛，心跳仿佛都在那刹那停顿住了。
　　艾伦知道，现在巨人只要将钢索轻轻一拉，把自己拉到他的手中，那么艾伦就会在片刻内化作肉泥。
　　“可恶！”艾伦吼叫了起来。他知道在这样的时刻，只有变身巨人可以挽救一切了。
　　在艾伦刚要咬下之际，巨人却拉动了钢索，将艾伦向地上甩去。
　　艾伦全身失去控制，钢索崩断，立体机动装置爆裂开，在强大的重力之下，艾伦以子弹般的高速向着地面坠落而去。
　　就算是他想要自残变成巨人，也已经来不及了！在高速坠落的力量下，他全身丝毫无法动弹！
　　艾伦仰起头，看着电掣般远离自己的超大型巨人，心中在刹那内划过一丝念头。
　　“……我就要这样死了吗？”

第四百六十六章 路飞VS超大型巨人

　　几十米外，三笠绝望的伸出手，眼睁睁的看着艾伦从天上坠落而下。
　　“艾伦！”她的声音像是风雨中凄厉的飞鸟，无助。
　　“不要绝望，我们的船长已经出动了。”索隆眼神冷峻，道。
　　“橡胶橡胶，气球！”
　　艾伦重重的砸了下来，却没有像想象中一样摔得支离破碎，反而是陷入了一个弹性十足的柔软大气球中，然后又向上弹了起来。
　　那个“气球”咻的一下变成一个穿着红色衣服，蓝色牛仔短裤的草帽少年，他双手伸长抓住了飞在半空中的艾伦，将艾伦从空中抓落放到了地面上。
　　“你……是谁？”一切的情况转换得太快，艾伦看着眼前的开朗少年，实在搞不清状况。
　　“我是路飞，蒙奇・D・路飞，你就是三笠说的艾伦吧！”路飞嘻嘻笑着，望着头顶上超大型巨人庞然的身躯。
　　“先和你声明下，这个家伙――”
　　路飞高高举起了左手，手指对着超大型巨人。
　　“是我的猎物！”
　　・・・・・・
　　墙壁外的巨大森林中・・・・・・
　　“艾尔文团长！红色信号弹……城墙内升起了红色信号弹，有巨人来袭了！”一个调查兵团成员骑着马，喘着粗气向站在巨大树枝上的艾尔文团长和利威尔兵长汇报情况。
　　“怎么可能？城门不是已经被堵上了吗？”佩特拉惊异的望着远方的天空，红色的信号弹渐渐被风淡去，化做一片轻薄的红雾。
　　利威尔兵长双手抱胸，紧皱着眉头沉默不语。
　　艾尔文团长看着树下调查兵团的成员，发出了严肃的命令。
　　“回城！”
　　・・・・・・
　　路飞站在超大型巨人前方十几米处，他抬头仰望着屹立在一片废墟之中的超大型巨人，深吸了一口气大喊道：“超大型巨人！你等着吧，我要把你打飞！”
　　“喂喂，我们的任务是杀掉他，光是打飞可不算完事啊。”索隆站在路飞背后，扬起嘴角，笑容冷冽。
　　艾伦望着这霸气四射的二人组，一阵目瞪口呆，他这是第一次见到有人面对巨人还能保持如此嚣张的态度。
　　“艾伦，我们先离开这里！”银光一闪，三笠从艾伦身边掠过，抱起了艾伦飞向另外一边的屋顶。
　　艾伦在三笠怀中不由一阵脸红，道：“喂，你干什么？三笠，我要去和超大型巨人战斗啊！”
　　“你的立体机动装置都坏掉了，怎么战斗？”三笠头也不回地向远离超大型巨人的方向飞驰着。
　　“可是……那两个人，他们到底是什么来头？”艾伦指着路飞和索隆的背影问道。
　　“他们……是超越巨人的怪物。”三笠也回过头，淡淡的道，“超大型巨人，就交给他们吧。”
　　飞雁，从升起硝烟与烈火的血色长空中缓缓飞过。在它底下的大地上，一场前所未见的战斗正在拉开序幕・・・・・・
　　超大型巨人VS路飞和索隆！
　　跨越时空的超级战斗，在路飞一声怒吼中点燃！
　　“二档！”
　　路飞用拳头支撑大地，弯下腰来，他和超大型巨人一样，全身开始散发着滚滚的蒸汽，紧接着，路飞原先所在的位置一道红光腾空而起，那道红光就是二档加速后的路飞。他快得完全看不清身影，一瞬间就出现在了五十米的高空中，超大型巨人的面前。
　　“武装色！”
　　漆黑的铁拳蓄势待发，路飞将以最猛烈的一击给一直以来，从未败阵的超大型巨人当头一棒。
　　“喷气火箭炮！”
　　红光和白色蒸汽交错的漩涡中，路飞的拳头轰向了超大型巨人的鼻子。
　　“咚――”
　　一声巨大的轰响声后，超大型巨人的整张脸都以鼻子为圆心扭曲变形了。
　　但路飞的攻击远未结束。
　　“橡胶橡胶，火山！”路飞的左脚从下至上，狠狠踢向超大型巨人的下巴，如同火山喷发一样的威力让超大型巨人整个头颅向后仰起。他密集的牙齿碰撞着，发出金铁撞击一样的声音。超大型巨人在这连续两击之下，小山一样的身躯摇晃着，向后退了一步，大地在颤动。
　　路飞红光流动的身影一闪，出现在了巨人额头上，他双手用力按在超大型巨人头上，左脚朝上高高伸长，直耸入云！
　　“橡胶橡胶――”
　　路飞一声长喝后，他伸长的左脚呼啸着落下，重重劈在了巨人头上。
　　“战斧！”巨人刚刚被打得仰起的脑袋立刻又被这一击打得低下头来，路飞没有片刻的停留，半空中的他紧咬钢牙，黑得发亮的双拳向后蓄力，然后对着超大型巨人爆发出最强大的威力！
　　“橡胶橡胶，暴风雨！”
　　路飞的双拳幻化成数不清的拳头雨点，每一击都重重打在巨人脸上，每一击都砰然作响！
　　那是包含着武装色硬化力量的钢铁之拳，密不透风的攻势简直让人窒息！
　　在路飞的吼叫声和拳头轰鸣声中，只能看到已经变成幻影的拳风！在路飞愤怒的铁拳面前，超大型巨人完全只是一个巨大的靶子。
　　所有人都震惊了，站在超大型巨人四周屋顶上的人们，像是看到了上帝降临一样，完全痴呆了。
　　这是一场他们做梦都不敢相信的战斗！凭借一介人类之躯，居然能用肉搏的方式与巨人战斗，还打得让从来都是无敌存在的超大型巨人毫无反手之力？
　　这绝对是神迹！
　　“这……不可能！”艾伦眼睛瞪得像铜铃。
　　“谁来告诉我是在做梦……”康尼现在的样子彷如智障儿童。
　　“呵呵……”爱尔敏无力的靠在墙壁上，再高的智商也无法解释路飞的战斗方式。
　　“啊……”萨沙张大的嘴简直可以一口塞下一个大白薯。
　　只有三笠静静望着在空中痛打着巨人的路飞的身影，将他战斗的姿势记在心中。
　　索隆避开因为超大型巨人移动而从到处震落下的砖石和尘埃，向上望着，摇摇头，无奈的笑道：“路飞这家伙，都和他说用拳头是杀不死巨人了，看来还得我出马才行。”
　　他抽出双刀，正准备沿着超大型巨人的身躯攀登而上时，天空中，路飞的战斗突现变故。
　　超大型巨人在路飞的猛烈进攻狂潮下，终于伸出巨大的右手，向路飞所在的头顶拍去。
　　掌风呼啸中，就算是路飞也承受不住。他停下了攻击，身影轻松一闪，就出现在了巨人的后脑勺处，躲过了巨人这一掌之击。
　　“没用的，大块头，你是打不到我的！”路飞笑道。对于能闪过和平主义者激光攻击的路飞而言，超大型巨人的攻击虽然威力十足，但是速度简直有如慢镜头。
　　“三档！”
　　路飞的拳头轰然变大，他瞪着巨人的后颈，准备给巨人来个致命一拳。
　　可是就在此时，巨人身上突然喷出一阵超高温的蒸汽，灼得路飞像是身处火海！
　　“啊――烫死了！”
　　路飞痛得高呼了起来，战场被这片突如其来的白色烟雾笼罩，什么都再看不清了・・・・・・

第四百六十七章 铠之巨人

　　看着超大型巨人的身体突然释放出超高温的蒸汽，艾伦想起了自己第一次在城墙上与超大型巨人交战的记忆。
　　“不好！超大型巨人要消失了！”艾伦脸色一变，叫出声来。
　　那时，自己的刀刃本来就要斩向超大型巨人的后颈时，他的身影却在喷射出的剧烈白色蒸汽中突然消失了。而今天，面对路飞的猛攻超大型巨人再次使用出这一招，难道是因为被打得毫无反手之力而打算逃跑？
　　白色雾气弥漫的战场上，所有人都屏息凝视，注视着眼前的一切。
　　然而，从超大型巨人身躯落在大地上的巨大阴影可以看出，他并没有消失。只是停下了动作静默的站在原地，他的上半身被雾气环绕着，什么也看不清。
　　“烫死我了！”路飞落在了超大型巨人巨大的肩膀上，一阵嚎叫后才感觉到蒸汽渐渐冷却了下来。
　　“可恶，要是我身上穿着3给我做的蜡烛盔甲，我就不怕烫了！而且还很帅！”时隔两年，路飞依旧对大监狱时Mr.3给他制作的全身铠甲念念不忘。他稍微喘息了下，扭头看向超大型巨人庞大的头颅，挥了挥胳膊。
　　“大块头，不管你用什么招数，你都绝对打不赢我的，我这就来解决你！”
　　路飞正要上前时，茫茫的白色雾气中缓缓走出一个人影。
　　路飞一愣，他此时站在四五十米高的巨人肩膀上，是谁会突然出现在这里。
　　那个人影渐渐清晰，是一个穿着和三笠一样制服的金色短发男人，他的体格很健壮，脸部线条笔直，显得很刚强坚毅的样子。
　　“你这家伙是谁啊，怎么会在巨人肩膀上？刚刚才上来的吗？”路飞问道。
　　“我叫莱纳・布朗，训练兵团第104期学员。”金发男人低声说道。
　　“哦，和三笠是一起的啊。那看起来你不是坏人了，嘻嘻！”路飞抓着帽子笑道。
　　莱纳缓缓向路飞走来，微笑道：“是啊。倒是你，赶紧离开这里吧，这里很危险的，交给我们士兵来处理吧。”
　　“啊，不用不用，我来这里的目的就是打败超大型巨人和铠之巨人的，你放心吧，我不会输的。”路飞哈哈笑道。
　　莱纳眼神一闪，但是脸色依旧保持不变。
　　“哦？是吗……”
　　巨人肩膀上，突然降临的莱纳缓缓走到路飞面前一步左右的距离，变故在这时突然爆发。
　　莱纳的手一直放在刀柄上，在他一边和路飞说话之时，突然以无比迅猛的速度拔起了双刀斩向路飞。
　　雪亮的双刀飞龙交错般疾闪而过！锋利得似乎能割开空气！
　　路飞虽然在莱纳拔刀的瞬间，立刻察觉到了危险的气息向后退去，但是两人的距离实在太近了，这双刀还是斩在了猝不及防的路飞身上，在他的两肋上斩出了两道深深的血痕。如果路飞不是在最危急的瞬间作出应变的话，现在他的胸膛已然被双刃洞穿。
　　鲜血从路飞身上溅出，他一个后空翻落在身后几步的巨人肩膀上，瞪着突袭的莱纳。
　　“你这家伙，干什么啊？”
　　莱纳俯视着蹲在地上的路飞，烟雾缭绕的他彷如来自地狱的恶鬼。
　　他回过头看着超大型巨人的脑袋，淡淡道，“喂喂，贝特霍尔德，我们可是约好了要一起回到故乡，怎么可以随随便便就在这里输给一个莫名其妙的人啊……”
　　然后，他缓缓的转回头，用绝对冰冷森严的眼神望着路飞。
　　“草帽小子，我就是你说的――铠之巨人啊。”
　　在所有人都仰头望向被白色蒸汽笼罩的超大型巨人时，天空中突然降下的一道晴空霹雳让所有人都呆住了。
　　强烈的闪光在超大型巨人头部的位置闪耀了一下，接着，城镇的每个人都听到了一声惊天动地的咆哮。
　　那剧烈的强光与咆哮，让大地晃动，飞沙走石！
　　紧接着，一个小小的身影像是炮弹一样，从白色蒸汽中高速飞出，直直飞向几公里外后重重坠落。接着，在无数道难以置信的目光中，一个红银相间的巨人从天上轰然落下，将大地砸出一个巨大的深坑，周围所有的房屋全部在瞬间碎裂毁坏。
　　那个蹲在地上的十五米级的巨人缓缓起身，滚滚浓烟烈火中，他的身躯霸气十足。那是一个如同全身覆盖铠甲的巨人，他身上一块块坚硬如钢的肌肉，让他看起来更像是一尊巨大的机械战士，而不是生物。
　　“天啊！！铠之巨人！”有认出的人惊呼了起来。
　　那是5年之前曾经出现过，凭借跑步冲撞力就摧毁壁之城门的巨人，是将沦陷的噩运送给人类的两只特殊巨人之一！
　　这是人类的末日吗？有的人不禁在心中发问，超大型巨人和铠之巨人，居然会同时登场？更是有人神经崩溃，口吐白沫跪倒在地。
　　铠之巨人口中喷出一阵灼热的气息，他扭头看向刚刚第一个身影坠地的方向，然后迈开了巨大的身躯，向那个身影的方向奔袭而去。
　　在他每一步都发出轰雷般巨响的脚步之下，所有的事物都被碾成碎片！无论是人类，房屋，甚至是别的巨人！
　　有谁能阻挡全速开动的铠之巨人的钢铁之躯？！
　　如果有谁能的话，那一定是天上降临的奇迹之子。
　　是的，现在已然彻底绝望的人类们，只能将命运托付给奇迹了。
　　・・・・・・
　　“这个世界的人类，果然无能。”叶明道。
　　“不过这也和我没有什么关系，我只是来做个实验的。”
　　・・・・・・
　　超大型巨人身上，索隆用刀扎在巨人的肌肉上，然后挂在那里望着铠之巨人离开的身影。
　　“刚刚被打飞了吗，路飞？看来这个对手不简单呢……不过我相信你一定可以赢的。”
　　索隆抬起头，看向烟雾渐渐散去，巨大身影慢慢清晰的超大型巨人。
　　他冷笑了起来，道：“这么说来，超大型巨人就是我的猎物了，对吧。”
　　路飞VS铠之巨人！
　　索隆VS超大型巨人！
　　大战一触即发！
　　

第四百六十八章 铠之巨人的防御力
　　轰！
　　远离超大型巨人现身之处3公里外的城镇，一个半空高速飞来的人影砸落在一栋房屋屋顶上，将屋顶砸出一个大洞。
　　尘土飞扬中，草帽小子路飞摇晃着身躯从废墟和瓦砾中站了起来。
　　“呀咧呀咧，真是糟糕啊，被摆了一道。。”路飞活动了一下筋骨后，道。
　　原来刚刚在超大型巨人肩膀上，那个名叫莱纳的战士偷袭了路飞之后，突然用刀割向了自己的手臂。然后在一阵剧烈的爆响和闪光后，他的身形迅速暴涨巨大化，成为铠之巨人。而当时路飞离他只有一步之遥，在莱纳体型瞬间变大时，整个人被弹了出去，重重的落在几公里外的屋顶上。
　　虽然路飞用橡胶之躯卸掉了大部分冲击力，可是还是被一些尖锐的碎片割伤了，再加上身上还有两道被莱纳用双刀砍伤的伤口，现在的路飞全身上下都是淋漓的鲜血，虽然都不是什么要紧的伤，但是看起来很是狼狈。
　　屋顶上，路飞看向远方，只听见大地在震动，一下下轰鸣的脚步声朝他的方向传来。
　　“铠之巨人吗？来的正好，免得我过去找你了！”
　　路飞闭上眼睛深呼吸了一下，再睁开眼时，眼神已充满了认真。
　　铠之巨人向着路飞的方向奔跑着，看起来速度并不快，但是每一步都非常巨大和沉重，没过多久，路飞就能清晰的看到了铠之巨人在阳光下闪耀着金属光泽的庞大身躯。
　　路飞将手指放入口中，吹气。
　　即将到来的决战让他全身血液似乎都要燃烧了，战斗的直觉告诉他，面对这样的敌人，必须一开始就启动最强的战力。
　　“三档・武装色象枪！”路飞一声怒吼，漆黑的巨人之拳凌空呼啸着轰向眼前的敌人。
　　蒸汽！碎石！在飞扬的尘烟之中，十五米级的铠之巨人全速向路飞冲来！直接面对路飞巨大的超级铁拳！
　　他面对撕裂空气轰来的漆黑铁拳，发出一声震天的咆哮，裂开的血盆大口喷出一股灼热的气浪，然后，他的臂膀肌肉暴起，向后短暂蓄力后，铁甲覆盖的巨拳咻的向前砸去，迎向路飞的武装色象枪。
　　巨人之拳VS巨人之拳！
　　一声轰隆巨响之后，颤抖的大地飞沙走石，气浪冲天而起！
　　这是纯粹的力量对决之威，路飞VS铠之巨人！
　　绝对炽热的战斗，在路飞与铠之巨人坚决的眼神，火烫的拳头中燃烧着。
　　“好硬！”
　　这是路飞使用三档象枪与铠之巨人碰撞后的第一感受。这还是他使用三档巨人之拳后，第一次感受到比自己更坚固强力的拳头。
　　在剧烈的轰响声中，两人都被震得向后退去，铠之巨人滑了几步就稳住身躯，但是路飞却被这超级的冲击力打得向后飞了起来，重重摔落在地。
　　铠之巨人可不像超大型巨人那么迟钝，看到路飞落在地面，他毫不犹豫抬起巨脚向路飞所在之处用力践踏下。
　　砰！
　　依靠超强的反应能力，路飞翻身一滚躲开了铠之巨人的一脚，那一脚没踩到路飞，却直接将地面踩出一个一米多深的大坑。
　　“混蛋！”路飞吐出一口鲜血，拔起路边的一根五六米长的石柱，高高跃了起来，向铠之巨人的身体砸去。但是铠之巨人实在太坚硬了，大理石柱拍在铠之巨人的身体上，居然像是威化饼干一样轻松的碎裂开。
　　路飞丢开了手上的碎石，再度用武装色象枪轰向铠之巨人。
　　铠之巨人也高速回以一拳，那拳速之快，居然使空气出现了音爆。
　　但路飞更快！他在半空中一闪，踩在了铠之巨人钢铁般的手臂上，拳头重重砸向了铠之巨人的侧脸。
　　咚！
　　这一击的沉闷声响，让人好像听到了一头大象在和一头犀牛正面对撞的声音。
　　一阵火星闪耀过后，路飞收回的拳头阵阵生疼，他惊愕的发现铠之巨人的脸居然像是完好无损一样，正面承受了他的象枪却一点事情都没有？
　　愣神之际，铠之巨人闪光的双眼已怒视向路飞。
　　轰！
　　路飞在片刻后感觉到自己身躯受到了强烈的冲撞，无法抑制的像飞升的火箭一样向上飞了起来。
　　原来刚刚趁着路飞失神，巨人的膝盖从下往上撞起，直接让路飞整个人笔直飞上半空。
　　半空中的路飞吐着血，感觉五脏六腑都剧烈疼痛着。他没想到铠之巨人的攻击居然有类似武装色霸气的功效，无论是拳打还是脚踢都对自己有效。而更没想到的是，象枪的正面攻击对铠之巨人无效？这是传说中的绝对防御吗？
　　只是路飞不知道，铠之巨人自己也是一阵惊讶，眼前的这个小子居然拥有前所未见的爆发力。而他看起来无损的面部铠甲，其实隐隐已经产生了裂纹。
　　这是史诗一样的对决！
　　空中的路飞如鹰一样俯冲而下，面对越来越近的铠之巨人，他的眼神突然一凝！无形的滔滔气场顿时从路飞的周身爆发而出，让铠之巨人的身形一滞。
　　“霸王色霸气！”
　　虽然不能像震晕那些小喽那样，用霸王色霸气将铠之巨人直接震得失去攻击能力。但是至少能使猝不及防的他有片刻的停顿，哪怕只是一瞬间也足够了。
　　路飞一声狂吼，带着雷光电闪的漆黑巨拳从天而降，直接打向铠之巨人的脑门。
　　“雷将――象枪！啊啊啊啊！”
　　轰隆！
　　巨人被打得向下沉去，他所在的街道也向下一陷，砖石失重般飞起，只是铠之巨人的面容依旧完整。
　　路飞继续下坠，这一次巨大化的是他的右脚。
　　“巨人战斧！”
　　巨大化的漆黑右脚不会让巨人有喘息的片刻，继续猛烈的轰向了铠之巨人，但拥有绝对防御之力的铠之巨人仍旧挡下了这一击，只是这时，周围所有的房屋全部都已被震得坍塌粉碎。
　　一击无效，二击无效，三击无效……但是这第四击呢？
　　路飞的双眼仿佛在燃烧，血花从他的脸颊滚烫流过，他不顾一切嘶吼着发出下一击！
　　“橡胶橡胶，巨人回旋弹！”
　　旋转的巨大铁拳让空气都同时发出刺耳如千鸟鸣叫般的嘶鸣，这一击，毫无悬念的正中铠之巨人的面门！
　　碎！
　　终于，在一声几公里外都能听到的巨响过后，钢铁般的铠之巨人下颚的肌肉被这粉碎性的一击打裂了，金属般的碎片飞扬而起。
　　铠之巨人，无法被攻陷的绝对防御身躯，终于产生了裂口！
　　鲜血从他碎开的面孔中流淌而下，铠之巨人向后仰头，喉中发出“咯咯咯”的痛苦声响。然后他缓缓的低下头，看着正落在一栋屋顶上大口喘气的路飞，眼神中闪过死神冰冷的光辉。路飞的体力透支得太多了，连续的三档攻击让他气喘如牛，可是真正的战斗，这才要开始。
　　在终于攻开了一个希望的可能性后，更残酷的战斗才要降临・・・・・・

第四百六十九章 罪无可赦
　　“来吧！铠之巨人！”
　　站在碎石飞舞的屋顶上，路飞支撑着身体，对前方的铠之巨人怒吼道。
　　他不住的喘着气，双手也在微微颤抖，和铠之巨人的这一战使他消耗了太多体力，连发三档固然是一个原因，但更重要的因素是先前他被莱纳用双刀偷袭的那一击。路飞低头看着伤口，血液正不断从体内流失，如果没有受伤的话，和铠之巨人战斗也不必那么费力了。
　　可是，尽管如此，路飞也从没想过要在这里退后半步。
　　被偷袭受伤又如何？路飞是那种只要还剩一口气，就会战斗到底的男人，他的字典里，从来没有过“恐惧”这个词。
　　铠之巨人低吼了一声，隔着几栋楼俯视着路飞的身影，眼神里写满了杀戮与暴虐。
　　空气在鸣动，两人新一轮的较量开始。
　　“二档！”
　　路飞像一道红色流星破空飞向铠之巨人，铠之巨人迎面就是惊天动地的一拳，铠之巨拳直接打穿一栋楼房后向路飞轰来。
　　但这声势浩大的一拳，在路飞见闻色霸气的先觉下，却没有任何效果，路飞身影一闪，出现在铠之巨人面前，缠绕着武装色霸气的铁拳无情的打向铠之巨人的眼睛。
　　“橡胶！JET枪！”
　　一击奏效，这一拳重击在铠之巨人的眼睛上，让他痛得狂吼了起来，他用单手捂住眼睛，另外一只手打向路飞。
　　“没用的！”路飞一个加速，红光缭绕的他像是一道无法捕捉的幻影。
　　“三档！”
　　路飞两只手都巨大化，向后延伸而去。
　　“灰熊枪！”
　　巨大化的双拳猛烈的弹射向铠之巨人，这双手之威的绝对冲击力终于打出了开战以来，对铠之巨人最严重的一次攻击。
　　漆黑的双铁拳轰在铠之巨人胸口上，钢之肌肉，铁之热血在空中挥洒！铠之巨人整个巨大身躯被路飞这一击打飞了出去，狠狠的撞在一栋楼上，轰的一声倒了下去。那栋可怜的楼房立时灰飞烟灭！大地的震动，隔着几公里外的街区都能感觉得到。
　　路飞落在地上，喘着粗气，看着铠之巨人倒下的身影却都没有任何一点喜悦的意思。他知道这个对手绝对不会那么容易倒下，虽然他的攻击水准在路飞战斗过的敌人中排不上号，但是那皮糙肉厚的防御实力却让路飞很是头疼。
　　果然，在一阵轰鸣声中，铠之巨人巨大的身躯缓缓从烟雾中站直了起来，阳光斜射在他身上，从大地仰望铠之巨人有如一尊战神的雕像。
　　“战个痛快吧！”路飞忍不住笑了起来，这是他在与CP9罗布・路奇对决后，一场久违的纯肉搏痛快战斗！热血在无法抑制的灼灼燃烧着，路飞咻的一下拔地而起，巨大化的拳头破开一切阻隔，向着铠之巨人暴风雨一样砸去！
　　“象枪・暴风雨！”
　　这是足以毁灭一切的超级杀招！
　　路飞已经完全豁出一切，他挥洒着自己所有的力量，让这爆炸性冲击力的巨人之拳化作雨点打向铠之巨人！
　　绝对的力量，绝对的速度！灵魂白热到要化作灰烬也在所不惜，路飞此时此刻，只想战斗到沸腾！
　　轰！轰！轰！轰――！
　　铠之巨人也不甘示弱，用真正的巨人之拳迎向了路飞。
　　面对路飞这样体型微小的敌人，莱纳擅长的格斗搏击术已经不再管用，只能像现在这样用纯粹的力量去反击。没有华丽的招数，没有复杂的技巧，只有最纯粹的力与力的对撞，只有两边都像是暴风雨一样的超级攻势。
　　大地在晃动，被两人波及的战场，街道和房屋像是被一场恐怖的龙卷风刮过，满眼所见只剩下“毁灭”二字。
　　这是怪物的竞技，野兽的搏击！
　　在两人冲天的怒吼声中，彼此的拳头不断的打在各自的身体上！血光如练在空中飞舞，两人的眼中只剩下战斗极致的狂热。
　　许久之后，当两人都停下了疯狂战斗的攻势后，四周的景象彷如世界末日。整整三条街道的范围，都被摧毁成渣。
　　站在废墟之中的路飞，全身沐浴在鲜血中。
　　这些血更多的是来自于铠之巨人，他全身皮开肉绽，已经不复威武的铠甲之躯的形象。因为体型关系，路飞的每一拳几乎都打在他的身上，而铠之巨人正中路飞身体的拳头却是一半不到。
　　这一阵疯狂的互相攻击之后，路飞的战果看起来更大，但是，事实真的如此吗？
　　路飞忽略了最重要的一点，也是决定性的因素。
　　那就是巨人的自愈能力！
　　不伤及要害的话，无论多少次，无论多严重的伤，都绝对无法让巨人致命。
　　而另一边，在不断流血的路飞，他的体力却只会持续下降。
　　用拳头和铠之巨人死斗，从一开始，就无法宣告战斗的终结。
　　废墟尽头的另一边，铠之巨人身上的伤口冒着蒸汽，开始嘶鸣着愈合了起来。巨人露出了胜利的冷笑，脚步声如战锤一步步向路飞走来。然后，他的步伐加快，变成了跑动，高速冲向路飞的铠之巨人向着路飞所在的位置踢出了一脚。
　　路飞想要躲开这一脚，但是他的身体太虚弱了，即使能够预先感知到，但是刚使用完三档后疲乏还未恢复的身体却连闪躲都做不到。
　　砰――！在一声让人心惊肉跳的巨响声中，路飞像是一颗皮球般，被铠之巨人势大力沉的一脚踹飞出去。
　　这会是决定胜负的一脚吗？
　　在空中高速飞行了几公里后，路飞终于坠落在靠近城墙旁的一处街道上。如果路飞不是橡胶人，估计已经摔得连他妈妈都认不出来了，但即使如此，路飞在重重坠地后还是狂喷鲜血，无力的趴在冰冷的地面上，眼前一片金星乱冒。
　　眼前的一切事物都变得模糊和晕眩，随着血液流失，路飞感觉到身体的力量却在慢慢消失。
　　“可恶……”路飞无力的用拳头捶着地面，伸出舌头道，“要是这时候有肉吃就好了，肉是万能的・・・・・・”
　　仿佛是做梦一样，趴在地上的路飞突然闻到一阵肉香味，他一边用力嗅着一边抬起头，只见眼前的街道上，站着一个可爱的小男孩，手上拿着一个装着烤鸡的碟子。那个小男孩双眼放光的看着路飞，一脸崇拜的样子。
　　“肉！”路飞瞪大双眼，口水湿了一地。
　　“给你，大哥哥！”小男孩蹲下身，将碟子放在路飞眼前。
　　路飞用比发动二档还要快的速度，闪电一般抓过烤鸡，大口吞进肚子里，连骨头都没吐出来。
　　“大哥哥，我都有看到了哦，你居然能一个人和巨人战斗，你一定是传说里的英雄吧？”小男孩看着路飞狼吞虎咽的吃相，笑着道。
　　路飞吃下烤鸡，顿时元气大增，一个筋斗从地上翻了起来，张开双臂高声大呼道：“哈哈哈，我复活啦！”
　　他看着小男孩，嘻嘻笑着道：“我才不是什么英雄呢！我是路飞，未来的海贼王！”
　　“海……那是什么？”小男孩愣住了，别说海贼王了，就连海，他都从未听过。
　　“非常感谢你帮助我恢复体力！现在我要重新和巨人战斗啦，你叫什么名字？还有这里这么危险，你怎么会在这里？算了，赶紧躲起来吧，这里很危险的！”路飞拍着小男孩的脑袋道。
　　“我叫诺亚，那祝大哥哥你加油战胜巨人！”小男孩挥挥手，笑着向街道的另外一边跑去。
　　看着这个小男孩阳光的笑容，路飞也开朗了起来，浑身充满了力量。也许一开始和巨人战斗只是为了完成“任务”，但是当他在这里呆的时间越长，就越有一种必须为了保护这里而战胜巨人的使命感。
　　小男孩将要跑到长街的尽头时，一个剧变却让路飞的心瞬间冷了下来。
　　从天上突然飞来一块巨石，轰然砸在小男孩所在的位置上！
　　血，像是花朵一样从巨石下绽出，流淌在青石长街上。
　　路飞错愕的看着眼前发生的一切，眼神失去焦点，无法相信的望着巨石飞来的方向。
　　铠之巨人，正站在遥远的地方，双手的姿态是刚投出什么东西的动作。
　　是他扔的石头！
　　是他杀掉了给路飞食物的小男孩，诺亚。
　　是他！
　　路飞脑袋内好像有什么东西爆炸了一样，浑身无法控制的颤抖起来。
　　“铠之巨人……”路飞眼神前所未见的冰冷起来，冷得彻骨！他双眼中的愤怒像是来自地狱的冰焰，让当空的烈日都黯然失色！
　　“你这混蛋！我要杀了你啊啊啊啊！”
　　路飞狂吼了起来，箭一样弹起，向着铠之巨人飞速射去！
　　再没有什么可以阻拦路飞的愤怒和拳头了，这一次，他不再是抱着与铠之巨人战斗的心态而去！这一次，他是抱着要杀死铠之巨人的心态而去的！
　　因为这家伙・・・・・・罪无可赦！

第四百七十章 灭杀铠之巨人
　　这个世界，是残酷的！
　　路飞终于意识到了这一点，这不是“任务”，也不是“游戏”，而是一场染满鲜血的残酷杀戮之战！
　　如果对敌人仁慈，就是对自己，和自己要保护的人最大的残忍！
　　路飞吼叫着凌空弹向几公里外的铠之巨人，这一刻，伤痕累累的他终于彻底觉醒，彻底愤怒。这一刻，他终于下定决心，绝对要把铠之巨人杀死！让这家伙在世上多留一刻，就会有更多像诺亚那样的无辜生命死亡！
　　无法抑制的霸王色霸气从路飞体内爆发而出，天与地在这股绝伦的气势之下摇晃眩晕着！
　　“铠之巨人！受死吧！”
　　铠之巨人也仰天长啸，抓起身边的另外一块巨石，呼的一声向路飞飞来的方向砸去。
　　房屋一样大小的巨石高速向着路飞迎面冲来。
　　巨人之力投掷出的这块巨石，威力绝对不是一般炮弹能够媲美的，光听巨石飞行的呼啸声，就能让人形神俱散。
　　但是这块流星一样横飞而来的巨石，不会让路飞恐惧，只能让他更加怒发冲冠。因为他想起了诺亚正是死在铠之巨人的投石下，而现在铠之巨人居然还敢再使用这一招？这是在挑战路飞心中的底线！
　　“你这家伙！不可饶恕！”路飞眼神都发红了，额头青筋暴突而起。
　　“火拳铳！”
　　带着火焰的黑色铁拳破空迎向巨石！
　　一声巨大的爆炸声后，路飞从爆裂碎开的石块中飞出，继续飞向铠之巨人。
　　天上洒落的纷纷扬扬的碎石块雨宣告了这一击对路飞毫无作用。
　　现在的他，无法阻挡！
　　铠之巨人愤怒的咆哮着，看着气势如虹直冲自己而来的路飞，从未有过害怕的铠之巨人内心也开始动摇了，现在和他战斗的这小家伙，似乎和刚刚完全换了一个人，变得……很可怕。有那么一瞬间，铠之巨人甚至觉得这家伙比自己还要高大，那是站在顶峰强者才有的王者资质！
　　“……不可能！为什么我会觉得恐惧！我要彻底撕碎他！”
　　铠之巨人体内，莱纳狞笑着，铠之巨人双眼放出两道寒光，狂嚎了起来。
　　这一次他的身边没有大石头可以扔了，但是铠之巨人选择扔出了另外一样更加夸张和恐怖的东西――巨人！
　　铠之巨人抓起身边经过的一头十米级的巨人，高举过头顶，全身肌肉暴鼓，然后一声怒吼之后把这头十米级巨人掷向路飞。
　　虽然巨人的体重其实并不如外表看起来那么重，但是高速扔出的十米巨人还是证明了铠之巨人强大无比的力量。
　　面对铺天盖地而来的巨人阴影，路飞怒不可遏。
　　“同样的招数！……”路飞双手射出，高声大吼道，“别想打中我啊！你这白痴！”
　　他双手伸出，凌空抓住了飞来的巨人双肩，然后做了一个前空翻，居然将巨人用更高的速度摔了出去！
　　这是在对巨人使用过肩摔！
　　铠之巨人惊愕的看着十米级巨人从自己头顶飞过，轰然坠落在身后几百米处的街道上，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这个小家伙，是怎么做到把自己扔过去的巨人在半空抓住扔回来的？这需要何等的反应速度和力量？
　　铠之巨人也终于明白了，现在开始，才是真正的战斗！谁将去往地狱，瞬间，便将分晓！
　　刷――
　　路飞终于飞落到巨人面前几十米处的一栋屋顶上。
　　这个屋顶上还有一些死去的兵团战士的尸体，血水顺着屋檐流下。路飞无言的看着这些战士的尸体，弯下腰从一个战士身上拿起还带着血的双刀，接着缓缓站起身来，迎着逆风，看向面前的铠之巨人。
　　“巨人啊……你们究竟杀了多少人？”
　　路飞眼神如刀刃，死死盯着铠之巨人低声问道。
　　他双手各握着一把寒光闪闪的钢刀，因为握得太用力了，刀身都在轻轻颤抖。
　　铠之巨人听不见路飞的质问，他用力跺了一脚，摆出战斗的形态。激烈的气场在两个强者中震荡回旋散开，大地摇动，空气低鸣，就连刚刚还一片晴朗的天空，太阳也悄悄躲入了一片阴霾的云层之中。
　　决战时刻，终于到来。
　　路飞看着手上的双刀，它们会书写出完结的句号吗？
　　不用发问，路飞心中已经有了答案。
　　他双刀交错一闪，全身已经红光缭绕！二档开启！
　　紧接着，屋顶上轻烟飘起，路飞的身影已经消失不见。
　　下一秒，路飞蒸汽中红光流动的身形已经出现在铠之巨人头顶正上方！他手上高举着锋利的双刀，马上就要对着铠之巨人斩下。
　　莱纳在巨人体中冷笑：没用的，这样的刀刃斩在我的铠甲身上，就算是斩一百次也都是会粉碎一百次的。
　　然而，瞬间后莱纳就察觉到了有什么不对，那是一种极度危险的气息。
　　路飞手上的双刀已经没有锋冷的寒光，而是变成了死亡般的黑色。
　　这是武装色霸气缠绕的效果。尽管早在九蛇岛，路飞就看过女儿国战士将霸气缠绕在弓箭上制造出拥有超强破坏力的箭矢，但这还是他自己第一次尝试将武装色霸气硬化使用在武器上，本来已经非常坚硬的刀刃，缠上武装色霸气后，又将如何？
　　路飞眼中红光一闪，双刀从天而降！
　　铠之巨人意识到不对，疯狂的吼叫了起来。
　　“究极硬化！”莱纳在万分之一秒中，使出了铠之巨人最强的一个特质，将本来已经很坚硬的皮肤再做硬化，硬化之后，原本如同钢铁的躯壳，现在俨然闪耀出钻石一般的光泽！这才是真正的绝对防御形态！
　　面对路飞这没有任何刀法可言，只有绝对力量贯穿的双刀，铠之巨人的究极硬化有效吗？
　　瀑布一样的黑色刀光由天空斩下！
　　黑得如同深渊恶魔的双翼。
　　沉重，而又锋利。
　　只听到一声“刷――”的轻响，路飞已经落在了地面。
　　而铠之巨人完好无损。
　　不……
　　不对！并非完好无损！
　　在路飞落地了几秒后，铠之巨人的脖子上突然出现了两道细细的刀痕！然后，在一阵让人牙酸的骨肉摩擦声中，一幕猎奇的景象出现了・・・・・・
　　铠之巨人硕大的头颅，从他的脖颈上滑落，坠向了大地・・・・・・
　　轰――
　　头颅坠地引发了巨响和地震。随后，铠之巨人挺拔屹立的身躯也开始在蒸汽中缓缓倒下。
　　巨人，坠落！
　　而路飞头也没回的丢开双刀，向前缓缓走去。
　　他太疲倦了，甚至不想回头去看看铠之巨人在慢慢蒸发成巨大骨骸的尸体。因为已经没有意义了，那一刀已经宣告了战斗的终结。路飞不知道的是，藏在铠之巨人后颈中的莱纳也刚好被路飞这一刀拦腰斩断，彻底死亡。
　　杀死铠之巨人的任务，完成。
　　路飞走在废墟一样的街道上，霸王色霸气让其他普通的巨人都不敢接近他周身几十米的范围。这就好像是兔子不敢接近狮子一样，即使无脑如巨人，也拥有的与生俱来的本能。
　　他缓缓的走着，最后终于颓然坐在了地面上。
　　“糟糕……血流得太多了。”路飞呼出一口气，看着终于云开见日的天空，道，“不知道索隆那边的战斗怎么样了？好想快点回到千阳号啊。”
　　这时候街道的另外一边传来一阵马蹄声。
　　艾尔文团长、利威尔兵长率领的调查兵团终于登场了。
　　“这是怎么回事？”看着眼前触目惊心的场景，就算是冷静如利威尔兵长也做出了惊讶的表情。
　　“那似乎是铠之巨人的尸体。”艾尔文团长看着远处铠之巨人正在慢慢变成骨架的尸体，挑眉说。
　　“铠之巨人为什么会出现？！不对……是谁杀死了铠之巨人？”韩吉震撼得表情都扭曲了。
　　“快看，那边有一个人！”佩特拉注意到了街道中央坐着的路飞，他好像是刚从血池中走出来的，浑身是刺眼的红，“他受了好重的伤，得赶紧帮他止血！”
　　这时候，远方的大地又隐隐的开始震动。
　　调查兵团成员抬头望向震动传来的方向，超大型巨人的身影隐约可见，很显然，那里又有一场激烈的战斗在进行着。
　　“今天，真是奇怪的日子。”利威尔兵长摇摇头，叹气道。

第四百七十一章 头落
　　超大型巨人屹立于大地之上，不动如岳。
　　他身上的蒸汽正在随风消散，猩红色的肌肉组织狰狞而恐怖。
　　他的体内，贝特霍尔德・胡佛闭着眼痛苦的自言自语着。
　　“为什么……为什么？为什么今天我会自己莫名其妙突然在城镇内巨人化？！为什么那个奇怪的少年能打伤我？！为什么我没办法消失掉还原为人？！可恶，可恶！一切都糟透了，目前为止我只想过平静的生活啊！！为什么今天会这样？莱纳，阿尼……谁来帮帮我？”
　　“如果在这里被人发现我是巨人的话……那么一切都完了！所有的一切！”
　　“可是……有什么办法能让别人不发现呢？”
　　胡佛突然睁开眼，表情扭曲的低吼道：“只有一个办法――把所有看到我的人，全部杀掉！”
　　同时，一直静止在原地的超大型巨人也陡然睁开巨大的双眼，双臂张开朝天发出怒吼。
　　这是所有人第一次听到超大型巨人的咆哮声，那代表着超大型巨人暴走的怒吼简直有如山呼海啸，惊天动地！
　　一直在紧张盯着超大型巨人的兵团战士们大部分都被这声怒吼吓呆了，如果奥运会有举办吼叫比赛，目测这一声的水准能轻松拿到金牌。
　　但是距离超大型巨人最近的男人，却依旧面不改色，那声怒啸在他平静的心之海洋里泛不起一丝一毫的波澜。
　　那个男人的名字，叫做罗罗诺亚・索隆！
　　因为这个钢铁铸成般的真男人，是天地崩坏于眼前也不会有半点慌乱的大剑豪。
　　此时此刻，索隆正站在超大型巨人光滑的头顶上，居高临下的俯视着超大型巨人的身体和下面被摧毁的城镇。
　　“你这家伙终于醒来了……真正的剑士是不会偷袭一个沉睡中的家伙，所以我刚刚才没有取你性命，现在醒来就好办了。”索隆扬起嘴角笑道，风穿越他挺拔的身姿，墨绿的长袍迎风飞舞。他缓缓解下手臂上系着的头巾，绑在头上。
　　当他戴上那条头巾后，似乎整个人的气场都不同了――在头巾的阴影覆盖下，他的眼神有如血月之夜降临人间的鬼剑修罗。
　　“来吧，超大型巨人！”
　　索隆用锋利的刀刃戳了戳巨人的头顶，道：“让我看看你的程度！”
　　超大型巨人也意识到了头顶有什么人在，他刷的昂起头来，用比之前与路飞战斗时更快的速度，双掌轰然拍向头顶。
　　索隆旋身一纵，从他的头顶上跳了下来，轻松躲过这轰雷般的一击。
　　他双手持刀的身影缓缓从超大型巨人的眼前飘下，刀光锋利清澈。
　　这会是一场怎样的战斗？火星撞地球？史诗般的对撞与厮杀？每个人都翘首以盼，屏气凝神的注视着。
　　但紧接着，所有看客都发现到这根本就不是一场公正的战斗，因为某一方的优势，实在太过压倒性了。
　　超大型巨人发狂似的用双手、用巨大的嘴在攻击撕咬着，每一击都是让人心惊肉跳的沉重轰响。可是索隆的身影却如穿花蝴蝶般，在超大型巨人的手指间灵敏的穿梭着，以绝对的速度驾驭着这场战斗，无论超大型巨人做出怎么样的攻击，都伤不到索隆一分一毫。
　　无法伤到敌人的攻击，就算威力再强又如何？
　　索隆身形如电如幻，虽然没有展开攻击，但是明眼人都知道，他已经占据了这场战斗的绝对上风。
　　现在唯一的疑问是，他何时让这场猫耍老鼠般绝对实力碾压的战斗宣告终结？
　　远处的屋顶上，训练兵团的成员痴痴的看着这场诡异的战斗。
　　“他的动作好快，……那个男人真的是人类吗？移动速度比有立体机动装置的我们还要恐怖！”艾伦看得都呆了。
　　“不过就算巨人打不到他，他应该也拿超大型巨人没办法吧……超大型巨人的肌肉很坚韧的，不是随随便便就能砍开的啊。”康尼抓了抓脑袋说。
　　“可以的，那个男人做得到，我知道。”三笠低声道。
　　她突然有些尴尬的发觉，在这场战斗里自己这帮人俨然沦为解说员的角色，真是何等讽刺的局面。但是看到索隆和路飞超人般的实力，他们又只能无奈的接受这个事实。
　　“等着吧，迟早有一天我也要变得这么强……都是人类的话，没有理由做不到的！”
　　三笠在心中对自己这么道。想要变强的欲望，在她心中悄悄埋下了一颗种子。
　　另外一边，索隆和超大型巨人的战斗，也即将走到尽头。
　　理由只有一个：索隆腻了。
　　“只会傻乎乎的用拳头肉搏，是没办法战胜我的。”索隆声音冰冷，道，“我已经看穿了你所有攻击的方式，该让一切结束了。”
　　“二刀流・鹰波！”
　　双刀斩出高速的苍色剑气，撞开超大型巨人左右开弓轰来的双拳，然后索隆身形闪烁，刷的出现在超大型巨人眼前。
　　他身上散发的冲天鬼气，足以震退鬼神！
　　“大家伙，无论你是魔还是佛，都由我将你超度至地狱尽头吧！”索隆一声冷笑，低头用牙齿拔出腰间的和道一文字。
　　“吼――――！”
　　超大型巨人发出最后的咆哮，奋力用巨大的额头撞向近在眼前的索隆。
　　这一下头槌之威，有如陨石天坠。
　　但索隆在巨人头槌轰来之前的片刻，三刀已经斩出，时间凝滞，生死隔绝！
　　纯黑与纯白的刀光，在那瞬间成为天地之间全部的色彩・・・・・・
　　“三刀流・大佛斩！”
　　雪亮的刀光咻的冲天拔起，断碎虚空！
　　刀光澈然耀过超大型巨人的脖颈，最后化作一线，消失不见！
　　而索隆的身影也在那个幻觉般的瞬间消失，一眨眼后，出现在了超大型巨人的头顶上。
　　他睥睨苍生的眼神向下望去，嘴角浮起淡淡的微笑，然后缓缓收起了三把刀。
　　战斗，结束了吗？
　　“铛、铛、铛……”
　　清越的铜钟声响传遍整个城镇，云层堆叠的水色长空有大雁飞过。
　　钟声，扑棱的羽翼拍响声，还有人们的心跳声，成了这片寂静大地上最后的声音。
　　每个人都无法相信的看着眼前的一切，因为太过震惊，反而只剩下死一般的宁静。
　　那个画面，毫无疑问将被所有看到的人用一生铭记。
　　如同慢镜头一般，超大型巨人硕大的头颅，从断面光滑的脖颈上无声滑落，带着蒸汽和血流，从五十米高空坠落，坠向大地……
　　头颅之上，是一个三刀流剑士，墨绿长袍迎风猎猎飘动，那个男人的眼里充满着睥睨世界的傲气。
　　那个男人，仅用了一招，就将这看似绝对无法战胜的超大型巨人斩首了？
　　所有人都难以置信，但眼睛所看到的，是不会说谎的。
　　这个绿发男人真的做到了，以一己之躯，击败超大型巨人。
　　寂静，寂静。
　　所有人都在等待头颅坠地时巨大的轰响，那一定是让天地动摇的巨响吧。
　　而在那之后，超大型巨人的身躯也会倒下，成为这片大地上存在过最巨大的一具尸体。
　　每个人都在等待那个时刻。
　　那个史诗一样的时刻・・・・・・
　　然而・・・・・・

第四百七十二章 被抓，审判
　　变故，却在所有人意想不到的瞬间后发生了・・・・・・
　　没有人知道，超大型巨人后脖颈内的肌肉中，还藏着一个人类。虽然超大型巨人被斩首了，但是他并没有死！因为他的真身――贝特霍尔德・胡佛依然存活！
　　贝特霍尔德此时表情已经彻底狰狞，他望向头顶的天空，终于意识到超大型巨人头颅不见，并不是自己的幻觉。
　　“可恶！可恶！可恶！可恶！那个人类，怎么可能做到一招秒杀巨人的！我输了吗？！不可能啊！”
　　依靠着肌肉组织和超大型巨人连接在一起的贝特霍尔德发出困兽的嘶吼――
　　“就算要让世界毁灭！我也不能在这里就输掉啊，五年来的努力算什么？怎么能在今天就莫名其妙败北！不可能啊！”
　　“我要！――”
　　“毁・灭・一・切！！全部！全部！都摧毁掉！”
　　贝特霍尔德散乱的黑发下，绝望的瞳孔发出让人胆寒的凶光！那是困兽最后的死斗！
　　等待超大型巨人坠落的人们，突然发现超大型巨人的体内透出一阵光芒，他的肌肉骤然膨胀开，透射出耀眼的光柱。
　　索隆吃惊的回过头，但为时已晚・・・・・・
　　超大型巨人的身体和头颅瞬间变大，然后爆炸开，剧烈的光柱冲天炸起，风压、高温蒸汽、冲击波四散冲开！肆虐整座城镇！
　　“蒸汽大爆炸！”
　　轰――隆！
　　无法形容超大型巨人这最后一招自爆的杀招声势有多么可怕！
　　在那一刹那，所有人似乎被冲天而起的巨响和强光夺去了视觉和听觉，接着让周围一圈房屋全部瞬间粉碎的冲击力向着围观的人群轰来，靠近的人们顿时被震得血管爆裂，肝胆俱碎。而外围的人们也被震得晕厥了过去・・・・・・
　　如果是现代的人们看见这大爆炸，一定会以为是核弹被引爆了。
　　而距离爆炸中心点最近！首当其冲的那个人！毫无疑问是罗罗诺亚・索隆・・・・・・
　　瞬间，他就被震得昏了过去，失去了所有的知觉。
　　・・・・・・
　　不知道过了多久，索隆醒了过来。
　　醒来时，他发现自己身上满是绷带，体内器官可能受损内出血了，一动就疼痛。
　　但最让人讶异的是，除了绷带外，他身上还缠着粗重的铁链，将他捆得严严实实。
　　索隆一皱眉，向周围看去，然后他看到了路飞。
　　路飞坐在他身旁，身上也被捆上铁链，他受的伤看起来不比索隆轻，这时候还没醒过来。也不知道是睡着了还是昏迷着。
　　在他们两人身前，有一个高个黑发男人也被捆绑着，他垂头坐在地上，尽管绑着绷带，但还是不断有血从他体内渗出。
　　这里是一个像法庭的地方，法庭中央是路飞索隆三人，而包围着他们三人的是一圈手持双刀严阵以待的士兵。在那之后的座席上，坐满了各种表情严肃紧张的人类。而位置最高的地方，则有一个光头老人坐着，他身边左右分别是调查兵团团长艾尔文和利威尔兵长。
　　那个老人正是匹西斯司令，驻扎兵团南部最高总司令。
　　“路飞，醒醒。”
　　索隆感到有些不对，想叫醒路飞，但是路飞依旧紧闭双眼。
　　“……这里有肉吃。”索隆无奈之下，只能说出这句咒语。
　　路飞双眼放光，一秒钟不到就刷的醒了过来，大叫：“哪里有肉？哪里有肉？”
　　然后他马上发现自己被铁链束缚着，周围都是用不同表情围观他们的人类，顿时也发现了有些不对劲。
　　“索隆，这里是哪里？”
　　“肃静！法庭之上不得喧哗！”一个黑眼圈很重的中年士官高声喝道。
　　“你们是谁？为什么把我们抓起来？”路飞叫道。
　　“因为你们两个人很可疑！突然出现在这座城镇里，没有任何身份资料，又拥有强大的战斗力和破坏力，我们怀疑你们可能是身份不明的入侵者！”那个士官吼道。
　　这时候，旁边席上的艾伦叫了出来，道：“可是我们大家都看到了啊，他们不是坏人！他们帮助我们和巨人战斗……甚至，打败了铠之巨人和超大型巨人！你们怎么能这么对待路飞和索隆呢？他们是拯救这座城市的英雄啊！”
　　这时候，被捆绑的那个黑发男人一愣，忍不住道：“铠之巨人……莱纳……被打败了？”
　　“是的，他们打败了巨人。但是那又如何？他们仍然很可疑！正因为他们的强大，这份可疑将更加危险！我们无法信任他们！”经历过了巨人进击的人类，已经变得敏感多疑，对路飞他们的不信任很是正常。
　　“莫名其妙。”索隆冷笑道。
　　“先冷静一下吧，今天这场审判的主角，好像不是那两个陌生的家伙，而应该是那个人吧。”
　　利威尔兵长开了口，虽然声音不大，但是那种冷峻的气场立时镇压下了全场的喧哗。他手指指向那个被捆绑的黑发高个男人。
　　这时候路飞突然不合时宜的笑了起来。
　　“喂喂，索隆。这个矮个子的声音和虎男的声音好像哦！”路飞捧腹大笑。
　　“你说特拉法尔加罗吗？……真的啊，声音的确是一模一样，不过罗长得可没有那么矮。”索隆看向利威尔，利威尔身上显眼的强者气势不由得让索隆多看了几眼。凭借直觉，索隆断定这是他在这里见过的最强的人类。
　　这时候，利威尔背后的韩吉冷汗狂冒，这两个家伙还真是什么都敢说，赤裸裸的在作死啊！
　　利威尔兵长皱了皱眉，没什么反应，继续说了下去：
　　“我们要审判的对象，是今天上午在城镇内肆虐的超大型巨人的真身――贝特霍尔德・胡佛！第104期训练兵团成员！”
　　所有人一片哗然，看向那个沉默的黑发男人。
　　“喂，开玩笑的吧！贝特霍尔德，你是超大型巨人……？”让脸色苍白，喊出声来，“怎么可能！将墙壁打破的始作俑者，居然和我们一起生活了3年！这是骗人的吧！你说话啊！”
　　“是啊，怎么可能！如果你真的是巨人的话，在你杀人的时候，到底是怎么想的！”康尼瞪大双眼，艰难的道。
　　除了调查兵团的成员，在场的其他人还是第一次听闻这冲击的真相。超大型巨人自爆后，周围的大部分人都被冲击波震晕了过去，而之后赶到清理战场的调查兵团战士们发现了超大型巨人尚未彻底消融的骨骸内，镶在其中的贝特霍尔德。结合之前他们发现的被路飞斩断的铠之巨人尸体中的莱纳・布朗，艾尔文团长推断出超大型巨人和铠之巨人这两种特殊巨人都是由人类变身而来的。
　　这个将人类带入沦陷深渊的罪魁祸首，居然是人类，没有一个人能接受这个事实。
　　“脆弱的人类，脆弱的心理・・・・・・”叶明摇头道，“这个世界的价值，除了巨人，也就是土地资源了・・・・・・”

第四百七十三章 变故
　　“贝特霍尔德，真的是你吗？！”艾伦用手抓着胸口，痛苦的怒吼道，“一脚踹开城门，让巨人入侵的人是你？！害得我家被巨石砸毁，妈妈被巨人吞噬的人……是你？！然后5年后你又再一次摧毁城墙，让训练兵团的朋友们死伤惨重的人……是你？！”
　　“真是可笑啊……”艾伦的脸很是狰狞，“我发誓要把所有的巨人全部驱逐，一个不留！却没想到最大的巨人就在我身边，被当做‘朋友’相处了三年！我现在想要呕吐啊！难道你一点感觉都没有吗？你这人类的叛徒！”
　　艾伦的手放在刀柄上，冷冽的刀光几欲从立体机动装置中拔出。
　　“冷静点，艾伦。”三笠握住艾伦冰冷的手，低声道，“无论如何，这个家伙今天是死定了。”
　　索隆看着贝特霍尔德的背影，转头对路飞悄声道：“你把铠之巨人干掉了吗？我的意思是杀死，而不是打飞。”
　　“啊，干掉了。”路飞道，“是一场让我很不爽的战斗……”
　　“我也把超大型巨人斩首了……照理说我们应该算是完成任务，可以回去了才对，但是很显然并没有。”索隆看向贝特霍尔德的目光中闪过野兽的气息，“看来得把巨人的真身也杀掉才算数啊，嘿嘿。”
　　“各位请安静，人类的仇恨，我们绝对不会轻易姑息。”这时候艾尔文团长一锤定音了，“但是在罪与罚之前，我们还有一些重要的问题要问贝特霍尔德――超大型巨人先生。”
　　骚动的人群渐渐冷静下来，看向站在高位处的艾尔文团长，匹西斯司令和利威尔兵长。
　　艾尔文团长从身旁拿起一件带血的训练兵团战士制服，在众人面前展示道：“这件衣服是训练兵团第104期士兵莱纳・布朗的，他在今天上午被发现死亡于托洛斯特区南部近城墙区域，身体被一刀斩为两段，死的很彻底……”
　　“什么，莱纳死了？”所有训练兵团的成员全部愕然。
　　贝特霍尔德也猛地抬起头来，不敢相信自己听到的话。
　　“是谁干的？混蛋！”和莱纳关系不错的艾伦吼了出来。
　　“请听团长把话说完。”利威尔看向艾伦，眼中闪过一道光。
　　“莱纳・布朗的尸体……被发现和死亡的铠之巨人连接在一起，斩断莱纳的那一刀，也同时斩断了铠之巨人的脖颈。也就是说，我们能够确实认定，铠之巨人和超大型巨人一样也是人类变身而成的，而他的人类形态就是――莱纳・布朗！”艾尔文团长这句话无疑又抛下了一颗炸弹，让全场再度哗然。
　　“贝特霍尔德！”艾尔文眼神中充满冷峻的霸气，道，“现在我有些问题想问你，除了莱纳和你以外，是否在人类中，还有你们的同伴……巨人的卧底存在？究竟有多少人潜入人类之中，你们的目的……到底是什么！”
　　这也是所有人的问题――比巨人更加恐怖的是，巨人就化作人类藏在自己身边！这样的人类之敌，到底有多少谁也不知道，真是一想到就让大家都觉得颤栗。
　　贝特霍尔德一震，目光扫过围观的人群，在接触到阿尼冰冷的眼神后一顿，然后低下头来闭口不言。
　　“你可以不回答，但是无论你们的计划是什么，都失败得很彻底！”艾尔文团长冷冷的道，“另外，其实我们已经有了怀疑的对象了，混在人类中的巨人……”
　　悬疑的气氛盘旋在法庭上空，每个人都互相看着周围的人们，眼神里带着不信任的色彩。
　　人群之中，爱尔敏直勾勾的看向角落中的阿尼，一动不动。
　　“爱尔敏，你那么聪明，是已经猜到了吧。”阿尼轻轻的笑了起来，自言自语。
　　“我只不过是想把弱者也看做人类而已，原来是那么困难啊。”阿尼悄悄拨开右手食指的银色指环，指环上竖起尖牙般的锐刺。
　　“人类，真是猜不透的动物啊，终究没有办法永远和平共存。”
　　锐刺划过阿尼的手指，血，如花瓣飘零。
　　轰――
　　一道晴天巨响炸起，盖过法庭内所有的喧哗嘈杂，剧烈的电光从天而降，击穿法庭的屋顶，落在阿尼身上，然后一道强光冲天而起，阿尼的身影在剧烈的光辉中迅速被巨人的血肉包围，不断变大。
　　“巨人来袭！”艾尔文团长一惊后，立刻高吼道。他没想到隐藏在人类之中的巨人会如此冲动的立刻现身。
　　“利威尔，韩吉！你们牵制巨人，调查兵团其他成员做好作战准备，在外面包围法庭！其他所有人，全部疏散，离开得越远越好！！”在剧烈的轰响声中，艾尔文的声音充满了穿透力。
　　这骤然的变故让每个人都在愣了片刻后作出各自的反应。
　　普通民众和士兵们尖叫着从法庭的门口、窗户拥挤着跑了出去。
　　训练果断的调查兵团成员借助立体机动装置，刷的飞了起来破窗而出，彩色玻璃碎片在阳光中飞溅。
　　索隆和路飞对视了一眼，一用力就挣开了身上粗重的铁链，然后冷笑着站起身来，看向强光闪耀的巨人现身处。
　　艾伦愤怒震惊之下，想要冲上前去，但是三笠拦在了他身前，示意艾伦赶紧和她离开这里。
　　而在两道银色漩涡般旋转的刀光带领下，利威尔兵长和韩吉手持双刀，在最短的瞬间斩向了巨人。
　　但为时已晚，阿尼已经彻底化身为巨人。
　　咚！
　　巨人轰的一脚从光与烟雾中踏出，将几个倒霉的人类踩成可怕的血浆！她巨大的身躯撑裂了法庭，砖块从摇晃的屋顶上坠落，砸死了很多向外奔逃的人。
　　利威尔和韩吉的刀光从巨人左右两侧滑翔斩过，掠起两道浪一样的鲜血，但是却没能给她致命的伤害。
　　所有人终于都在一片混乱中，看清了那个巨人的模样。
　　那是一个有着女性身体的十五米级巨人，金色短发下，蔚蓝的眼神里满是千年寒冰般的肃杀！她伸出大手，向着法庭中央的贝特霍尔德抓去！
　　几个羁押贝特霍尔德的士兵拔出刀来向女巨人的手斩去。
　　但是女巨人手一横切，立刻就撕开了这些士兵的身体，血光飚起，惨不忍睹！
　　她迅速果断的动作，是过去所有巨人都无法比拟的。
　　终于，她握住了贝特霍尔德的身体，紧接着，女巨人用力跳了起来。
　　在法庭外的人们，突然听到了一声剧烈的爆响！然后就看见法庭屋顶被彻底粉碎，女巨人巨大的身躯从里面跳了出来，重重落在了外面的街道上。
　　“啧！”利威尔兵长一闪，也借助立体机动装置从天花板的破洞中飞了出去，向巨人追击。
　　在他之后，韩吉，利威尔班的战士们，三笠，艾伦，让，爱尔敏，萨沙……等所有热血沸腾的勇士们也跟着飞了起来，从法庭内脱出。
　　绝对不能让巨人就这么逃走！血债，必须血偿，所有人类的战士心中只剩下这个信念！
　　索隆在混乱的人潮里，好不容易找到了被放在一角的三把刀，然后随着路飞也从天花板的空洞中跳起，他们必须击杀超大型巨人・贝特霍尔德，否则就无法离开这里・・・・・・
　　在空中，艾伦迎风疾驰，看向朝着街道另一头快速奔跑的女巨人，怒不可遏！
　　“别想逃跑啊，你这家伙！人类之敌，我要将你们全部！消灭！不留一个！”
　　艾伦飞行着，带着坚决的杀意咬向自己的手指・・・・・・

第四百七十四章 愤怒
　　第二道电光从晴空中炸下，强光轰天射起，震荡着整条街区。
　　艾伦巨人，嘶吼着从天而降，甩出愤怒的拳头打向女巨人。
　　女巨人阿尼・利昂纳德抓着贝特霍尔德，在硝烟滚滚的长街上向着城墙的方向大步流星的疾奔。
　　她的脑海中，闪电般的回闪过童年时的画面・・・・・・
　　“即使全世界都变成了你的敌人，即使整个世界都憎恨你，爸爸也一定会站在你这边……所以！答应我，一定要回来！”阿尼的父亲抓着她的肩膀，表情沉痛的说道。然后，所有的画面化作记忆的碎片，漫天凌乱飘散，消失于血腥的现实之中。
　　“怎么会突然在这时想到这些乱七八糟的东西。。现在已经不是想这些的时候了！”
　　女巨人摇摇头，湛蓝冰冷的眼眸回头望向追击而来的队伍。
　　那也许是这片大地上有史以来最强大、最豪华的的战队了。
　　艾伦巨人一马当先，带着身上还在闪耀的电光，咆哮声横越过几条街，如同凶猛野兽般大踏步奔来。
　　在他身后，利威尔兵长，三笠和韩吉的速度最快，三人化作划破空气的银色箭矢，在屋顶上，在天空中高速前进。而更后面，还有无数调查兵团，训练兵团的战士。
　　这个城镇上除了负责防御战线和清理地面的部队，其他几乎所有人全部参与进这场壮绝的追击之中。
　　索隆，路飞也用着自己的方式前行着，虽然他们都有伤在身，但是却依旧是这支队伍中最恐怖的存在，谁也无法忽视这对击败过铠之巨人和超大型巨人的无敌二人组。
　　马蹄声，立体机动装置喷射声，巨人的脚步声，咆哮嘶吼声……混合成一支震撼得让铁血也能点燃的迫击交响曲！
　　女巨人望着城墙，专注向前全速奔跑，快得如同一道巨大的幻影。
　　如果她没有战意，只想着逃跑，那么几乎没有人能够追得上她的速度。
　　但是，追不上她的速度，并不意味着她不会被拦住。
　　在长街的左右两侧，突然发出剧烈的爆鸣声，无数道钢丝弩箭组成遮蔽天日的银色蜘蛛网，带着尖锐的呼啸声拦在了女巨人的面前。
　　女巨人速度实在太快，无法闪避，巨大的身躯直直撞进了钢丝巨网中，而不断喷射而出的弩箭扎入她的体内，让她像是被蜘蛛网捕获的昆虫一样，整个人被固定住了。
　　无数的血花从女巨人的伤口中涌出，她低头看去，只见街道两边都站着一群调查兵团战士，他们推着几部喷射钢丝弩箭的铁炮，正虎视眈眈看着女巨人。
　　“艾尔文兵长说得没错，如果法庭里突然出现巨人，那么巨人一定会沿着这条街的路线逃离。他让我们在这里设下埋伏，真是英明之举啊……”一个战士转头对身边的另外一个人笑道，然而就在此时，一个巨掌从天空斩下，将这个话还未说完的战士斩成两截。
　　那个战士的脸上还带着凝固的笑容，用不可思议的眼神看向被鲜血染红的头顶・・・・・・
　　那里，女巨人巨大的身躯已经奋力挣脱开了钢索之网，向前踏出一步。
　　这钢丝巨网阵只能阻碍女巨人片刻的时间！
　　但是这些为人类的自由而献上心脏的战士们他们的作为并非无用功，尽管只争取到了片刻的时间，但那就足够了。
　　在女巨人停滞的那一刹那，艾伦巨人灼热的铁拳已经在惊动天地的狂嚎中轰来。
　　重击！超级重击！
　　咚！
　　艾伦巨人一个势大力沉的右勾拳将女巨人重重打飞，女巨人撞碎了一栋楼房后带着满身的鲜血站了起来，但艾伦骤雨一样的攻击已经随之而来！左拳！右拳！膝盖飞击！
　　艾伦用尽所学会的所有格斗术，嘶吼着一下下打向女巨人，女巨人用双手挡在眼前，奋力抵挡着艾伦发疯一样的狂暴攻击。
　　剧烈的打击声响让人窒息，在巨人与巨人的战场上，漫天弥漫的都是爆碎而开的大地的碎片。
　　硬化！
　　女巨人手臂像钻石结晶一样瞬间硬化，挡住了艾伦用尽全身力气打来的一拳。
　　这究极的硬化防御，让艾伦的右拳像是撞在一面钢铁墙壁上，拳头立刻爆开烂掉，白骨历历可见！
　　艾伦仰天长啸，一声痛吼，女巨人趁机踢出一脚！。
　　这电光飞斩横来的一脚正中艾伦的左手臂，立时让艾伦的手臂断成两截，小臂带血飞了出去，重重砸在一栋楼上。
　　艾伦巨人左右手在刹那内全部被废，这个女巨人的格斗之术，强悍得让人恐惧。
　　“混蛋！！就算是咬杀！！我也要把你撕成碎片！！”
　　巨人体内的艾伦已经失去控制，疯狂的吼道。他驱使着艾伦巨人张开血盆大口，向女巨人咬去。
　　女巨人正想要用手刀斩向艾伦之时，身边突然闪过一道亮得耀眼的刀光。
　　利威尔！
　　他手舞双刀，驾驭着立体机动装置的身体高速旋转，如同带着利刃的陀螺，以闪电之速斩向女巨人。
　　在一秒不到的时间内，兵长就以Z字形的斩击路线，从下到上在女巨人的身上斩出了数道深深的伤口。
　　血花弥漫中，兵长稳住了身躯，最后一刀呼啸着堕天而下，将女巨人的手腕整个斩断。贝特霍尔德和巨人的左手全部从天而降！
　　嗖――
　　韩吉的身影从狂风吹息的战场上闪过，接住了贝特霍尔德，落在了另外一边的屋顶上。
　　接着出现的是三笠，她的眼神凌厉如鬼，出现在了正要向艾伦打去的女巨人面前。“不・许・你・伤・害……艾伦！”
　　三笠一声厉喝，斩在了女巨人的手掌上，猩红的血色弥漫整个视野！
　　女巨人的攻势被这突然出现的三人阻碍，在她还没来得及做出任何反应的瞬间，艾伦的巨口已经彻底张开，咬在了女巨人的肩膀上，然后活生生的撕咬起了一片巨大的肉块。
　　轰――
　　女巨人一脚踩碎一栋房屋，低下头来看着血流如河的大地，眼前一阵晕眩。
　　“无论如何，我一定要活下来！”
　　阿尼咬牙低声自语。
　　“无论如何，我一定要杀了你！”
　　艾伦眼中血色如虹。
　　这一场战斗，无关正义！没有妥协！立场不同，注定着想要生存下去的人，只有用尽全力搏杀对方！
　　因为，这个世界是残酷的！
　　女巨人昂起头，眼神冷澈，染血的金色头发风中飞扬。
　　艾伦巨人，三笠，利威尔三人发起了对女巨人最后的猛攻。而女巨人也不肯示弱。
　　银光如龙在天地上下闪耀，巨人的铁拳在轰鸣声中对撼着，此时此刻，战场就像是地狱！每个人都在等待崩溃的一刹那！

第四百七十五章 结束
　　“这简直是怪物的战斗……”屋顶上，韩吉望着眼前不可思议的惨烈战斗，喃喃低语。
　　她看向被铁链束缚的贝特霍尔德，眼中闪耀起了兴奋的光芒：“诶嘿嘿，听说你能变成超大型巨人对吧，让我好好研究一下是怎么变的，行吗？”
　　贝特霍尔德全身是血，他缓缓抬起头低声道：“你真的，想看吗？”
　　他眼神里是绝望过后的平静，黑夜一样沉重，危险的气息在他体内酝酿，暴风雨前的宁静。
　　贝特霍尔德在上一次变成超大型巨人之后，已经休息得差不多了，现在――他又能变成超大型巨人了，这是谁也不知道的秘密。
　　“不好！”韩吉明白了什么，高声呼出。
　　还没等韩吉有什么动作，一把漆黑的利刃破空而来，将贝特霍尔德穿心扎透。
　　贝特霍尔德难以置信的低下头，看着扎在胸口的黑色武士刀，表情僵住了。
　　“喂喂，怎么可能啊……莱纳，看来我们再也回不去了……”
　　然后，血从他的口鼻，伤口中汨汨流出，贝特霍尔德垂下头，失去了心跳与呼吸。
　　超大型巨人，贝特霍尔德・胡佛，彻底死亡。
　　阳光照耀穿透尘埃云层，落在他渐渐冰冷的尸体上，彷如一场悲哀的长歌。
　　对与错，又有谁能界定？但在生与死面前，一切都已经失去了意义。
　　韩吉愣神的望向这突然的一幕，然后转头看向黑刀飞来的方向，索隆和路飞正一前一后从空中落下。
　　“这个家伙是巨人，任何时刻都不要掉以轻心啊！”索隆从韩吉身边走过，拔起了贝特霍尔德身上的黑刀秋水。这把名刀不会沾血，血滴如珠从乱刃大逆丁字上滚落，让这把刀身上的杀气和鬼气愈加凝重。
　　“这样我们就算完成任务了吧。”索隆看向路飞，脸上并没有胜利的快意。
　　“啊，不知道我们会怎么回去？”路飞看向前方的战斗场面，道，“原本还想顺便把那个女巨人打飞的，不过现在看来不需要了。这边也有很强的家伙呢。”
　　路飞嘻嘻一笑，回过头对着韩吉道：“我们要走了！你帮我们和三笠、艾伦说，以后有机会再见吧！到时候我一定会成为海贼王的！”
　　“海贼王？”韩吉依然搞不清状况，她的脑中一片混乱。
　　在此时，路飞和索隆发现了自己的身体慢慢变得透明。
　　他们从脚开始化作光粒，缓缓消失在这血雨腥风的战场中。
　　整个世界在路飞和索隆消失的瞬间一黑，紧接着，马上又亮了起来。
　　刚刚他们站立的屋顶上，这两个穿越时空而来的访客，已经没有任何一点存在过的痕迹了。
　　他们的任务：在24小时内杀死铠之巨人和超大型巨人――正式，宣告完成！
　　这一场超时空游戏，下一次又会将箭头指向何方？
　　他们当中，无人知晓。
　　另外一边，女巨人的战斗也即将结束。
　　决定人类未来的这一战，这一天，注定会写入历史！
　　战场的场景实在太过惨烈了！
　　在艾伦巨人和所有人类战士的围攻下，女巨人身上没有一块完好的肉，伤口还没来得及恢复，就又添上新的伤口，就算女巨人再强，在所有斗志昂扬，杀意冲天的人类面前，也只能被彻底的压制。
　　不断有一些比较弱的战士们，在女巨人挥手之间被撕碎、被踩为肉泥！但是更多的，更多的战士依旧义无反顾的如同飞鸟般周旋在女巨人周身。
　　“你听说过吗？在城墙外的有看不到尽头的水，名为海。有堆得像山一样高的盐，有火焰和冰的大地……”
　　艾伦想起了最初的憧憬，那是对自由的渴望。他不想一辈子都困在城墙中，像被圈养的家畜一样苟活着！总有一天，他想看看城墙外的世界到底是什么样的！而阻挡在他面前的，就是这些手染无数人鲜血的巨人！
　　只要把所有巨人全部清除的话，那么这个世界，前方再无任何阻拦。
　　艾伦巨人的眼中燃起了信念之火。
　　他仰天长啸，用破碎的拳头向着女巨人发起了最后一击！
　　轰隆！
　　女巨人已经无力再使用硬化了，她的脸孔被艾伦巨人贯穿空气的一拳正面击中，这是决定性的一拳！
　　这一拳直接洞穿了女巨人整个头颅！场面震撼得让人永远无法忘怀！
　　紧接着，三笠和利威尔的双刀如同左右交错的银色双龙，斩过了女巨人的后颈。
　　血，染红了整个天空。
　　后颈肉飞起，阿尼的身躯暴露在空气中。她无比虚弱的看着旋转的世界，苍白的脸上扬起了一丝苦笑。
　　“一切都结束了吗……”
　　她的身体突然开始发出剧烈的光芒，女巨人巨大的身躯也在蒸汽中疯狂消散。
　　最后，女巨人变成一块透明的巨大水晶，而阿尼被封存在水晶里，闭上眼一动不动，成为安静的睡美人。
　　这突然的转折，让所有的战士们都呆住了。
　　阳光，穿透水晶折射出美丽的光束，静静洒在战场上。
　　……
　　这一块澄澈的水晶，在之后，被人类用尽各种方法敲打斩击，都无法有任何一点的破损，只能被严密的封存和密切的观察着。究竟那是什么，也没有人能够清楚。
　　尽管超大型巨人和铠之巨人死去，女巨人冰封。但是巨人身上，还有太多人类无法解释的谜团存在・・・・・・
　　“超时空游戏任务编号：10086完成，传送指令开始，坐标，宇宙维度……”
　　一长串咒语一样的语音在路飞和索隆的耳边响起，语音清晰而古怪。
　　两人睁开眼，发现自己此刻好像在一道迷幻的隧道中飞驰着，四周都是辉白的光芒，身体周围也不断有星星点点的光球在飞舞着。
　　在这个奇怪的处境之中，两人连说话和细微的一点动作都做不到。
　　不过那种感觉并不坏，相反，他们还觉得挺舒服的，被光包围的身体仿佛在一点一点被治愈着，冰凉怡人。
　　当“咒语”结束念叨时，两人眼前一黑，然后发现自己来到了一个奇怪的新地方・・・・・・
　　这是一个没有边际的地方，四周一片混沌，只有一个大光球漂浮在空中。
　　一踏入其中，路飞和索隆心中就有种怪异的空灵感，好像由身到心都被圣洁的白光洗涤得一尘不染。
　　他们有些惊奇的发现自己与巨人战斗过受伤的身体，似乎好像痊愈了，一点伤口都没有剩下，感觉体内充满了活力。
　　光球浮在虚空之中，外面是宇宙。黑暗深邃的宇宙大幕中，恒星的光辉在闪耀着，那是从几亿、几百亿光年以外而来的古老的星光。
　　从没见过太空奇景的路飞和索隆站在边缘，看得如痴如醉。
　　“这里是哪？我们不是应该回去了吗？”
　　路飞好奇的想要把手伸出去，却发现这个地方周围像是有一圈透明防护罩包围着，无声的挡住了他的手，就算他怎么使劲，也没办法把手伸出去触摸那片浩瀚星海。
　　“这里好像是漂在星空中的巨大的笼子……到底在搞什么鬼？”索隆皱了皱眉。
　　“这里是超时空的中转站，虚实之地。”那个古怪而平淡的声音突然响彻圣殿内，吓了路飞一跳。
　　“为什么我们会来到这里？说话的人是谁？！”路飞看向四周，发现原本空无一物的中央上空，却突然出现了一张缓慢旋转的卡片。
　　在他们的船上，路飞和索隆也曾经见过这张神秘的卡片，卡片的一面画着星星的图案，另外一面是空白的。

第四百七十六章 回归
　　“说话的不是人，是元。无上神灵意识的一部分，可以回答你们的疑问。”那个声音“元”回答。
　　“你们之所以会来到这里，是因为你们完成了编号：10086的超时空任务，现在要对你们的任务结果进行判定。”
　　“啊……你又在念咒语了，我听不懂啊！”路飞坐在光洁的地面上抓着头道。
　　这时候，空间中央旋转的卡片突然停止了旋转，然后咻然变大，空白的一面上闪烁着，出现了几行文字――
　　【任务编号：DX0006282XOP】
　　内容：杀死“超大型巨人”和“铠之巨人”
　　时间：24小时
　　状态：100%完成
　　任务奖励：
　　杀死超大型巨人――――40SED
　　杀死铠之巨人――――50SED
　　额外奖励：
　　杀死普通巨人X4――――12SED
　　杀死奇行种巨人X2――――20SED
　　总计奖励：
　　【122SED】
　　过了一会儿，那几行文字缓缓消失，卡片上最后只剩下耀眼的“122SED”几个大字在闪烁。
　　“这什么和什么，好像在玩游戏一样。”索隆盯着那些文字若有所思。
　　“喂喂，奥冥！SED是什么？是我们获得的奖励吗？”路飞大叫起来。
　　“是的，那是你们完成这次超时空任务所获得的奖励。SED是‘超时空能量’的缩写，世间的一切，都是由能量构成的，所以SED可以兑换来自不同宇宙的各种物品。你们现在共有122SED可以兑换。”
　　“哦哦，就是说可以用122SED买东西，我明白了，哈哈哈哈！”路飞大笑。
　　“那有什么东西可以兑换？”索隆问道。
　　“现在你们总共有以下9类物品能够兑换――”
　　元的语气依旧不疾不徐，下一秒，这个奇异空间内的景象立刻让索隆和路飞看呆了。
　　只见卡片发出幽幽的圣洁蓝光，然后，圣殿中央出现了9个3D投影一样的立体图标和文字，每个图标都精致无比，发出宝蓝色的光芒。
　　那9个图标分别是――
　　【武器】
　　【防具】
　　【道具】
　　【卡片】
　　【超能力】
　　【食物】
　　【宠物】
　　【交通工具】
　　【属性提升】
　　“哇塞！”路飞变成了星星眼。
　　“我们要怎么用SED去兑换这些东西？”索隆歪着头问道。
　　“想要选择查看分类下可以兑换的物品，用语音命令就行了。想要兑换也是。”
　　“那就看看‘武器’分类有什么吧。”索隆这个铁血男儿，最感兴趣的当然是武器了。
　　“查看――武器分类。”光球发出声音。
　　只见武器的图标一闪，星之圣殿上空突然出现了一排各式各样的武器立体投影，在投影两边还有左右箭头指示，看来这个分类下的选择非常多。
　　武器分类――
　　……
　　洞爷湖兑换值：1SED说明：木刀，出自《银魂》
　　破坏之剑兑换值：4SED说明：钢刀，出自《最终幻想》
　　铁碎牙兑换值：70SED说明：妖刀，出自《犬夜叉》，需要注入妖力才能使用
　　……
　　AK47兑换值：20SED说明：突击步枪，子弹无限
　　巴雷特M82A1兑换值：35SED说明：狙击步枪，子弹无限
　　M12S兑换值：45SED说明：冲锋枪，子弹无限
　　……
　　（以上所有一切，皆为神灵之主“明”所造。）
　　面对着展示的琳琅满目的各种武器，索隆和路飞看得眼珠子都要飞出来了！
　　“我靠！木棒都有，这是什么……电锯？喷火枪？这个雷神之锤为什么那么贵，要500SED，出自《十万个冷笑话2》……那是啥？哇！这把剑叫诸神的黄昏，听起来好酷啊！”路飞像是初入大观园的刘姥姥，看哪个都觉得新奇。
　　“……我的和道一文字居然也有，只要35SED・・・・・・怎么那么便宜！”索隆很是无语道，“鹰眼的黑刀60SED・・・・・・”
　　“哈哈哈！你可以兑换一把鹰眼的黑刀！索隆！”路飞捧腹大笑道。
　　“我才不要用米霍克那家伙的武器！”索隆瞪了路飞一眼。
　　突然，索隆的目光锁定在一把武器上，不由得眼前一亮。
　　“这个看起来不错……决定了，我要兑换这个！”索隆嘴角扬起了一丝微笑。
　　……
　　接下来，路飞和索隆又看了其他分类下的物品，两人心潮澎湃，兴奋不已，展现在他们面前的也许是整个宇宙最大的一个宝库，不过他们只有122SED可以兑换，这时候他们真恨自己没有多杀几只巨人。
　　“防具有……黄金圣衣？好贵！防弹衣……这个完全对我没用，橡胶人本来就能防弹，哈哈！钢铁侠MK7，也好贵，但是看起来真不错啊・・・・・・”
　　“精灵球？这是什么道具？魔戒，看起来就是个金戒指啊，这边有好多卷轴……好像是忍者用的，出自那什么火影里的。”
　　“卡片，我看看有什么……召唤魔怪卡，可以随机从平行次元中召唤出一只最近的强大魔怪为你战斗，召唤时间30分钟，70SED……好复杂，看不懂。这张卡是圣光防护罩卡，可以完全反弹一次对方的魔法或超能力攻击，20SED…………每张卡片在一次任务中只能使用一次。。”
　　“超能力，包括了魔法，忍术，念等等分类……这个分类下的都不便宜啊・・・・・・”
　　“食物！食物！食物！我最喜欢食物了！这个是什么？仙豆，不知道味道怎么样哈哈哈！那个是宝石肉，出自《美食的俘虏》……”看到食物这一栏，路飞看得口水四溢，他扭头看向索隆问道，“我们能把所有SED全部兑换成食物吗？”
　　“……想都别想！”索隆一口回绝。
　　“交通工具：坦克，哈雷摩托车，快艇，魔法飞天扫帚光轮2000，飞剑……这个叫高达的机器人！简直酷毙了，但是要220SED，买不起！”
　　“宠物有恶魔阿萨谢尔，哈比，亚古兽，皮卡丘……这只叫喷火龙的看起来挺强的。嘿嘿，不过我更想和这些怪物们战斗，而不是让他们当宠物啊。”
　　“属性提升……可以提升耐力，体力，防御力……还有视觉提升，听觉提升，记忆力提升，智力提升……每提升一点要10SED，我看我还是算了，我已经很强了，哈哈哈。”
　　“我看你应该提升一点智力。”索隆道。
　　“那你得找找有什么可以改变下你的路痴……有了，这个提升方向感的应该对你有用！”路飞回击道。
　　“你给我闭嘴！”索隆真想砍了路飞。
　　两人热闹的看着这些物品，不知道过了多久，终于决定好要兑换什么了。122SED实在太少，在面对这个超时空大宝库面前，真是有多少SED都不够啊。
　　选择兑换后，那些虚拟投影在一阵光辉的闪耀下变成了实物，出现在两人面前，让两人更加兴奋。
　　“哦哦，这个东西不错，正是我想要的。”索隆挥舞着手上的这个“武器”，得意的笑道。
　　路飞开心之余，也不忘问奥冥最后一个关键的问题――
　　“我们要怎么才能回去？”
　　“你们走到主神光球之下，说‘我要离开’，就能借助传送光束回到原先的世界。”光球的声音还是那么平缓没有感情。
　　“那如果我们想再回来呢？”索隆问道。
　　“每一次你们完成任务之后，就会自动来到这里计算奖励。任务奖励的SED值会持续累计，如果这次没有兑换完，会计算到下一次任务的奖励里。你们现在剩余的SED是9。”
　　“下一次任务……看来我们又要去别的地方冒险了。”路飞和索隆对视了一眼。
　　“那么下次任务是什么时候开始？”索隆问道。
　　“不确定，也许一天，也许一年。任务开始时，会通知你。”
　　“明白了，我们时刻做好准备就行了。”路飞握紧拳头。
　　“那我们走吧，路飞。”索隆缓缓走向星之圣殿的中央。
　　“嗯！”路飞朝他走去。
　　看着在半空中漂浮的闪光的星辰卡牌，再看看这个漂浮在宇宙星海中的奇异空间，想想过去一天与巨人决战的经历，两人恍若身处梦境。
　　“终于要回去了。”路飞抬头望向卡片，道，“我要离开。”
　　“我要离开。”索隆也开了口。
　　光球上降下了两道白色圣光，将两人笼罩。
　　光芒闪烁了一下后，两人的身影消失在了奇异空间中。
　　之后，一道神圣的身影出现在了这个空间，他缓缓道：“我的猜测没错，《进击的巨人》和《海贼王》的两个世界正在靠近，路飞作为海贼世界的主角，果然是有一些气运，不过在巨人世界中有所消减，他的实力也受到了一些压制・・・・・・不过两个世界正在靠近，这是好事。”

第四百七十七章 神奇宝贝
　　“小元，之后，让草帽一伙继续去其他世界完成任务，不过控制好任务内容就行，不要挑战他们的各自底线，否则以他们的性格，除了乌索普可能会假装投降，其他人就算死也不会完成。就让他们一直冒险下去吧，我们的目的已经完成了一半。”
　　虚空中，叶明转头对小元道，面色稍喜。
　　“明白，主人。”小元清幽的声音传来，“接下来，主人你有什么打算？”
　　“我打算历练心灵，只要世界融合，他们之间的本源足够我跳出时空，成为大罗！那样，就算凭我自己的力量都可以破碎时空，到达其他位面宇宙了。”
　　问世间谁人无忧，唯神仙逍遥无忧。神话中，大罗神仙居于大罗天，不老不死永生不灭，仙境极乐无所忧愁。
　　什么是大罗？这就是大罗！
　　在叶明看来，就算传说中洪荒宇宙的圣人，也不过是大罗而已。只不过“圣人”乃天道给予的尊位，地位高尚耳。没有天地尊位，又修到大罗境界的，根据法力高低，有大罗散仙，大罗金仙，混元大罗金仙之分，实际上没有什么区别，相互争斗时，看各自的神通、法宝的作用。当然，若是肉身强大，则是一个变数了・・・・・・
　　“那请问主人，你要去哪个世界？我已经连通了许多世界，还是再打开一个新的世界？”
　　叶明目光扫了扫这些打开的世界，道：“就这个《神奇宝贝》世界吧，阿尔宙斯的生命，虽然我只看过剧场版，但应该包含了那个世界的绝大部分法则。历练中，我也不能忘了收集对我有用的东西。”
　　・・・・・・
　　这是一个小精灵的世界，除了人类生存在这个世界，其他的动物都是小精灵，他们是这个世界的真正主宰，海里，天空，大地，几乎每一个地方都有他们的身影。
　　在一座小岛上，一个秘密实验基地里，一群穿着白大褂的科学家正忙碌着，他们的面前是一个巨大的实验管，里面充满了营养液，还有一只身型娇小的白色生物，看上去像一只袋鼠，可是面部却又像某种猫科动物，看上去有些可爱。
　　“超梦，我们制造出来的最强的神奇宝贝，快些长大吧！”一个白发竖起，带着眼镜的博士呢喃道，“这样一来，火箭队就该满意了，我或许就可以回去了。”
　　“做出世界上最强的神奇宝贝，是我们的梦想！”另一个科研人员道，他的内心十分激动，因为就目前而言，他们的实验是成功的，没有出现什么以外。
　　“不好，出事了！”一个较为年轻的人员看着电脑上的起伏，惊道：“小火龙，杰尼龟，妙蛙种子的复制品已及小爱的精神波动和超梦的精神联系了起来・・・・・・”
　　“怎么回事？！”博士大惊，那个“小爱”可是他的女儿・・・・・・的复制品，他把她当做自己的女儿！
　　“他们在交流？！”一个人员不可思议道，“超梦的超能力怎么强大？”说完，他自己整个人都兴奋起来。
　　那个博士，也松了一口气。
　　就在这时，突变发生！
　　电脑屏幕上，波动起伏十分剧烈，整个实验基地发出了红光警报。
　　“怎么回事？！”
　　“超梦的超能力失控了！”
　　“会毁了整个基地・・・・・・甚至整个小岛！”
　　“赶快注射镇静剂，让超梦沉睡！”
　　・・・・・・
　　这里，四个灵魂在一个强大元神的威压下，化为了星光点点，可是，这四个灵魂没有任何恐惧。
　　小火龙，杰尼龟，妙蛙种子的灵活只有好奇自己变成了星光，而那个小女孩只有淡淡的微笑，还另外一个，却愤怒了，爆发出了强大无比的力量。
　　只不过，这股力量在叶明面前，根本没有丝毫作用。
　　轰――
　　最终，顽固的灵魂带着泪水，化为了泡沫・・・・・・
　　“这里是，灵魂空间，所有生物灵魂的所在之地，那这个身体是，超梦！”叶明心道，“重生为了一个神奇宝贝，还是一个人造的，人类哟，你们染指了不可染指的领域・・・・・・”
　　其实，从超梦的剧场版来看，其中那个为了自己女儿制造超梦的人员之一博士挺傻的，既然都可以克隆神奇宝贝了，为什么不可隆人类？那样就可以复活自己的女儿了，不是吗？或许因为他自己就是个人类，过不去心里的那道坎吧，不过，难道克隆神奇宝贝就行了么，神奇宝贝不是人没有主权了么？
　　好吧，非我族类罢了，就算有智慧，人类也不会把神奇宝贝当回事，别说什么伙伴之类的，就凭“神奇宝贝”还有另一种翻译，“宠物小精灵”这一点，说明白了，神奇宝贝就是人类的“宠物”罢了，而“伙伴”一词，又有多少人可以做到？绝大多数不过把神奇宝贝当做战斗的宠物而已。
　　而且，这个世界远没有电视中美好，无论哪个世界，能量都是守恒的，这个世界也是如此，所有的生物都是生态系统的一部分，那么除了极少一部分强大的神奇宝贝外，其他的神奇宝贝都是食物链中某一个部分，弱肉强食！
　　或许被所谓训练家收服后，就应该脱了“野生状态”，有了充足的食物来源，这样一来，自然会被驯化・・・・・・
　　叶明这时候感受到这具身体的所有细胞生长周期开始变得缓慢，就立刻明白，外面的科研人员往其中注入了镇定剂之类的药物。
　　不过，叶明也没有抵抗，而是用神识熟悉这具超梦的身体，而且这镇定剂中还有一些对身体有好处的物质，叶明也不会决绝，毕竟这个时候的他还没有真正的出生・・・・・・
　　“呼……”博士松了一口气，抹了一把头上的冷汗。
　　“超梦，安静下来了。”
　　“太好了！”
　　“希望我们的实验可以真正成功……”
　　他们都开始忙碌起来，尤其是博士，他把对失去“女儿”的痛苦都发泄在了研究上，以此麻痹心灵上的痛苦……
　　时光飞逝，终于到了超梦降临到这个世界的那一天。

第四百七十八章 飘浮的岛屿
　　“时间到了，该醒来了，活动活动这具神奇宝贝的身体。”叶明的元神早已完全熟悉了这具超梦的身体。
　　超梦，取自幻之小精灵――梦幻的基因，在此之上加入了其他神奇宝贝的基因，然后创造出来的超能系的神奇宝贝。
　　超梦的强大念力就足够它战胜绝大部分神奇宝贝了，而且叶明占据超梦的身体后，可不会放弃锻炼肉身。
　　平时细微的运动就可以增强肉身，活跃气血，只是别人看不出来罢了。
　　“它醒了吗？”一个带着眼镜的白胡子研究者道。
　　“嗯，他正在恢复神智。”博士道。
　　就在这时，包容着超梦的培养管突然裂开，破碎的玻璃碎片四射，附近的人员由于躲闪不及，被划出了一道道血口。
　　可是他们的脸上没有丝毫生气，反而充满了兴奋。
　　“太好了，实验成功了！”
　　“可以继续研究下去了！复活神奇宝贝，多么伟大的事业！”
　　“太好了！最强的神奇宝贝出世了！”
　　……
　　看着眼前的这些白大褂科研人员兴奋的样子，超梦，也就是叶明，嘴角弯起一道弧度。
　　“人类，你们在高兴些什么？”叶明坐在破碎的台子上，翘起了二郎腿。
　　“他会说话？！”一个青年惊道。
　　“是心电感应，不用大惊小怪。”博士道。
　　接着，这个博士走到了叶明面前，道：“你来到了一个新的世界，是我们创造了你，我们就是你的父母。”
　　叶明伸出只有三根手指的手，一指弹在了博士的额头上。
　　瞬间，博士整个人头向后仰的飞出去，撞在了金属制造的墙壁上。
　　咚――
　　血液伴随着脑浆崩裂，撒满了一地，墙上，地上，都是血和脑浆的混合物，仿佛一场残杀，让人汗毛战栗！
　　其他人面色惨白，惊恐万状，看着叶明，甚至忘了逃跑。
　　“呵，愚蠢的人类。”叶明冷笑，一道精神力侵入他们的脑海。
　　“啊！”
　　他们十分痛苦，双手抱头，在地上翻滚，有的甚至不停用头磕地，以此来减轻痛苦。
　　叶明笑道：“你们将获得新生！”
　　一会儿后，他们恢复了，只是脸色还是苍白无比，满身的冷汗。
　　他们跪倒在叶明面前，拜道：“拜见主人，主人不朽！”
　　有些嘶哑的声音响起，却带有不可抗拒的敬仰以及畏惧。
　　他们被叶明的精神力入侵后，就直接成为了叶明的奴仆，终身都不能反抗，不过他们还是有自己的意识的，叶明毕竟没有破坏他们的灵魂。
　　“告诉我这里的情况。”叶明带着不可抗拒的威严命令道。
　　“是！伟大的主人！”一个青年道，“这里是火箭队的一个实验基地，我们是为了创造出最强的小精灵被抓到这里来工作的。”
　　“哦？都是被抓来的？”叶明盯着他。
　　“不……不是，有的人也是自愿的，还有的人为了利益来到这里……”他惶恐不安的道。
　　叶明沉思了一会儿，道：“你叫什么名字？”
　　“伟大的主人，我的名字叫北岩星巴！”北岩星巴惊喜道。
　　其他人却万分懊恼，恨自己为什么不快点说，被北岩星巴这个小子抢先了，现在他一定会得到主人的重用了。
　　叶明摇了摇头，道：“星巴，辛巴？这个名字不好听，我给你取一个，就叫做‘星巴克’。”
　　“多谢主人！”北岩星巴，不是，是星巴克喜道。
　　虽然只是多加了一个“克”字，但他可不敢违抗叶明的命令，自然要欢喜地接受。
　　“好了，你们离开这里吧，去人类的地盘做好自己的事情，火箭队那里，你们如实禀告我的事情就行了。”叶明漠然道，“这个岛屿，归我了！”
　　刹那间，这些人来不及惊讶，就被叶明用念力扔到了海里。
　　随后，发生在这些人眼前的事情让他们震惊无比。
　　他们看到了什么？
　　岛屿，整座岛屿都漂浮了起来向着高空飞去，不一会儿，就只看到远处的一点。
　　“主人的实力，竟如此强大？！”星巴克惊讶道。
　　可是，这些人已经来不及惊讶了，他们正处于险境之中。
　　由于叶明把整座岛屿拔了起来，导致海水倒灌，波涛汹涌，海浪席卷着附近的海面。
　　就在这时，一家直升飞机向着这边飞来。
　　“boss！救命！”星巴克看见了这架直升飞机，像是看见了救命稻草，大喊道。
　　其他人拼着吃奶的力气大喊，在绝境中看到一丝生的希望，无论是谁都会抓住。
　　直升飞机上，板木皱眉，道：“下去，把那些废物救上来！”
　　机长立刻开着飞机过去，放下了救生梯。
　　星巴克等人立马爬了上去，扑倒了机舱里。
　　幸好这架私人直升飞机够大，还有一个会议厅，板木和星巴克等人都来到了这里。
　　不过，星巴克等人看上去有些紧张，甚至恐惧。
　　“说说吧，怎么回事？超梦呢？”板木翘着二郎腿，摸着座下猫老大的头，问道。
　　猫老大对着星巴克等人咧嘴，露出锋利的牙齿。
　　星巴克等人咽了咽口水，半真半假地告诉了板木，道：“是这样的，boss，超梦把整个岛屿都弄走了，要不是我们跑得快，都会被超梦杀死！”
　　板木波澜不惊，继续摸着猫老大，道：“夏伯呢？”
　　星巴克等人一惊，立马道：“他被超梦杀死了……”
　　板木停下了手中的动作，脸色变得严肃。
　　一旁的猫老大也不撒娇，走到了座椅后面，趴下来看着星巴克等人。
　　“好了，没你们的事了，你们到另外一座基地去吧，研究裂空座，看能不能复制。”板木眼中一凝，盯着他们看了好久，说道。
　　“多谢boss！”星巴克等人大松了一口气。
　　“板木虽然不如主人，但自身长久以来的霸主威严，也不可小觑，看来他已经开始怀疑我们了，要小心些……”星巴克心中有些不安，只能如此安慰自己。
　　其实，板木确实有试探他们的意思，他们要是真的背叛了板木，就一定会露出马脚。
　　而板木要他们去研究最近抓来的裂空座，就是为了试探他们。若是他们没有背叛，这样最好了;若是背叛了，也要留下最后的价值……
　　天空中飘着一座岛屿，其上有一座巨大的实验基地，已经被叶明改造成了中式宫殿般的建筑，附近的空地也被种上了许多植物，偶尔也有一些鸟类的神奇宝贝飞到这里了，不再是只有叶明一个神奇宝贝了……
　　――――――――――――――
　　板木，坂木，我觉得都一样都是“ban”，就当是音译吧。

第四百七十九章 试探
　　“这里的基因数据除了梦幻的，只有小火龙，杰尼龟，妙蛙种子三种？其他都已经在创造‘我’出来后就消除了？”叶明心道，“这些人还真是谨慎……”
　　不过，叶明也不怎么担心，要是他想克隆一些神奇宝贝，只要找到其他神奇宝贝，并取得他们的基因就行了，因为他已经改造好了克隆装置，只要有基因就行了。
　　“这个世界很奇特，所有的神奇宝贝都有或多或少的法则，这也是他们有那么多的技能，种族的原因。而且，这个世界的天道，溃散了，难怪就连复制的神奇宝贝都有法则天赋。”叶明眼中一喜，“这样一来，只要取得创世神阿尔宙斯的基因就行了……”
　　这样的可能不是很大，最大的可能就是可以创造阿尔宙斯的复制品，但却没有阿尔宙斯的生命之源，这样一来就毫无意义了。
　　就在叶明思考时，一架飞机落在了宫殿的空地上。
　　叶明立马感受到了，心道：“有客人来了，而且还是火箭队的老大，板木。只可惜，他还真是谨慎……”
　　身着西装的板木从飞机里走了出来，理了理衣领。
　　接着，一个十人小队从飞机里整齐地走了出来，站在板木的身后，他们都是火箭队的精英，强大的训练家，达到了准冠军级别。
　　要是他们去参加精灵联盟比赛，绝对可以拿到不小的名次。只是，他们从小被火箭队收养、洗脑，只听命于板木，这个火箭队的大boss。
　　叶明身影缓缓地从高空降下，看着板木以及后面的十人，道：“不知你来此，真是有失远迎。”
　　可是，叶明却好不把他们放在眼里，手一挥，整架飞机就直接化为了一颗小拇指指甲大小的圆球。
　　“这是多么强大的念力，控制力如此之高！”板木心头火热，下定决心要得到超梦。
　　板木拍了拍手，笑道：“好本事，只是，你知道如何运用这股力量么？跟着我，你就会知道。”
　　板木心里断定了叶明一定会因此同意跟他走，毕竟在板木看来，叶明不过是一个刚出生的神奇宝贝罢了，就算实验室的那些资料被他看了，也只不过是资料罢了，他还不懂世间险恶。
　　可是板木却忘了眼前的这位可不是什么刚出生的小白，而是一个“老妖怪”。
　　“我知道怎么用这股力量，不用你操心了。”叶明不紧不慢的道。
　　板木一下子愣住了，不过作为一个幕后黑手，自然立刻就反应了过来，道：“你和我一起，可以征服这世间的一切，而你自己除了力量，还有什么？一旦被其他人知道你的存在，绝对会来捕捉你，成为他们的奴隶！”
　　“难道和你一起，我就不会是你的奴隶吗？”叶明冷笑道，“愚蠢的家伙！”
　　板木认真地看了叶明一眼，道：“你是认真的么？”
　　叶明“切”了一声，直接伸手，对着板木等人发射了一颗圆形的带着闪电的黄色光球。
　　“出来吧，大岩蛇！”一个火箭队队员拿出精灵球，放出了大岩蛇。
　　“大岩蛇，用身体挡住攻击！”
　　“噢――”
　　大岩蛇怒吼着冲向了光球，巨大的身体向着攻击撞去。
　　“呵，想法不错。”叶明笑道，“可是真是如此么？”
　　轰――
　　大岩蛇和光球碰撞，发生了巨大的爆炸，整个空地都被波及，板木和火箭队的其他人员都受到了重创。
　　起初，火箭队凭自身的力量根本挡不住叶明的攻击，又来不及躲，就想要凭大岩蛇挡住这攻击，可是，没想到这攻击的威力竟如此强大！
　　他们都中招了，根本来不及放出其他的神奇宝贝。
　　这其实要怪板木，为了显示他的“诚意”，先让他们不放出神奇宝贝，就算放出了大岩蛇，也没有想过真正战斗，只是想要挡住叶明的攻击罢了，让叶明知道经过训练的神奇宝贝会更加强大。
　　可惜，叶明已经没了耐心。
　　不过，不得不说强大的训练家身体素质确实够强，叶明随手一击竟然只是让他们重伤晕了过去。
　　而板木，则是整个脑袋都掉了下来，头和身体分开了，脖子上的线路不时的发出电火花。
　　“切，只派了一个机器人就来和我谈判，想的太美好了，板木！”叶明盯着眼前机器板木的头颅，冷冷道。
　　他相信，板木一定可以知道这里发生的一切。
　　火箭队总部，板木坐在沙发上，看着眼前的屏幕，其上显示着在岛上叶明干掉所有人的一切。
　　“呵！超梦，不错的神奇宝贝。”板木笑道，“虽然这次试探失败了，但也初步知道了超梦的实力，至少比抓来的裂空座强大十几倍，而且刚刚那一击只是随手一击罢了。”
　　“boss，要派大量队员去捕捉他么？”旁边一个面容娇好，头披金发的女子问道。
　　“不，这时候已经不能大量派兵捕捉了。他在高空，要是大量派人，绝对会被精灵联盟的卫星发现。虽然我们和他们有约定，但也不能这么大胆……”板木眼中一凝，摸着猫老大的头。
　　金发女子便不再说话，静静地站在一旁。
　　“你还有什么事情么？”板木看了金发女子一眼，淡淡地问道。
　　“有两个人和一只神奇宝贝要加入火箭队，而且他们就在外面。”金发女子道。
　　板木冷笑，道：“找到这里来了？是别的势力的卧底么？”
　　“已经查过了，不是。他们找到这里是偶然，而且其中的那只神奇宝贝是喵喵，会说话，但没有什么战斗力。”金发女子道。
　　“喵喵？会说话？那应该活的比较久了。”板木道。
　　就算普通的神奇宝贝，只要活的长，加上一些特殊的原因，也会说话。
　　“boss，这只喵喵很年轻，它把所有的力量都用来学习说人话了，所以没有什么战斗力。”金发女子解释道。
　　“……”板木笑了起来，道：“有意思的喵喵，让他们加入吧，就让他们组成一个小队，作为最外部的人员。”
　　“是，boss！”金发女子走开了，去安排那三人组。
　　……
　　叶明把那十个火箭队的人员放到了实验室，提取他们的基因，开始克隆。
　　随后，一大批强壮的克隆体出现了，有上千人。
　　他们整齐划一地向叶明敬礼，口呼：“主人！”
　　叶明命令他们穿好衣服，带好面具，去执行他们的任务：打扫卫生，植树造林，培养他们的神奇宝贝。
　　接着，叶明又开始克隆他们精灵球里的神奇宝贝，作为这里的居民。
　　这里太空旷了，要多些人气，而且叶明要把这里变成神奇宝贝的都市，在这里，神奇宝贝是主人，人类不得放肆！

第四百八十章 谈判
　　随着时间的流逝，整座浮空岛已经被许多人观察到，被他们称作“天空之城”。
　　天空之城在叶明的改造下，已经和一个国家领土差不多大了，其上全是神奇宝贝，当然，也有人类为他们服务。
　　期间，有许多人通过各种方式来到了天空之城，或交通工具，或飞行类的神奇宝贝。
　　他们第一次来到这个美丽的国度，像是发现了新大陆一般，爱上了这里，想要捕捉一些稀有的神奇宝贝。
　　但是他们完全忽视了这些神奇宝贝像是人类建筑般的房屋，贪婪让他们开始破坏。
　　结果可想而知，他们都失败了，还失去了他们的神奇宝贝，被直接从天空之城丢下去，生死由命。
　　终于，这引起了精灵联盟的注意，他们派高层人员前去谈判。
　　这些高层人员，都是曾经的天王，强大的训练家。
　　天空之城，宫殿的用餐之地，六位精灵联盟的高层和叶明在用餐。
　　可是，这六位却吃的心惊胆战。
　　餐桌两旁各有一排火焰鸡作为守卫，看气息皆是准神兽级别的神奇宝贝，而叶明后面有两只喷火龙，也是如此，而且脖子上还佩戴着mega进化石。
　　mega进化石是最近发现的，精灵联盟还不知道他们的具体用处，但这两只喷火龙佩戴了，说明这里已经研究出了它的具体用处。
　　六位高层吃完饭后，都沉默了，本想来此收服眼前这位，但此时却没有了想法。就算他们的神奇宝贝再厉害，也绝对寡不敌众。
　　“六位，对晚餐还满意么？”叶明用他那三根指爪，拿起餐巾擦了擦嘴，笑道。
　　“满意。”田丰半藏笑道。
　　他也拿起餐巾擦了擦嘴，道：“不知你对人类是什么态度？”
　　田丰半藏对这个问题很是重视，这问题的回答将决定接下来的关系。
　　其他五人也盯着叶明，怕他说出和人类对决的话来。要是如此，那么将会有一场大战，会导致无数的人死亡，也会让他们损失惨重。
　　“我对你们没有什么敌意，只是也希望你们不要无故捕捉神奇宝贝。”叶明微微一笑，挥了挥手，让克隆人把餐盘端下去。
　　“如此最好。”一位身着护士装的女性松了一口气。
　　叶明看着她，笑道：“你是乔伊家族的吧？”
　　“嗯，我是乔伊家族的大长老，乔伊-服饰特。”乔伊道。
　　“first？”叶明心道，“看来这个乔伊家族的水很深，按理说，就算同一个父母也不可能生出如此多的孩子，且各地都有乔伊护士，而且表面看上去她们根本不会老。”
　　细思极恐！
　　只有一个可能，乔伊家族的人全是克隆人，像是叶明克隆的这些人一样。
　　他们在各个地区开设神奇宝贝中心以及医院，赚的肯定不少，而精灵联盟绝对会眼热。但奇怪的是，精灵联盟根本没有任何动作，只是表面上和他们合作。
　　这么大的一块蛋糕，精灵联盟不可能只是合作就可以放弃，不做任何小动作，掌控乔伊家族不是更好么？
　　由此，得出一个结论：“乔伊家族就是精灵联盟的势力！”
　　为什么精灵联盟要这么做？
　　因为要是让各地区的国家知道，绝对会反抗。这样一来就会造成巨大的损失。
　　那些国家在各个地区，自己管理自己的地盘，但要是一下子出现一个更大的王者在他们的头上，他们绝对会受不了！
　　这些国家不是蠢货，应该也知道一些内幕，但只要精灵联盟没有在明面上表示，他们也不会有什么大动作。
　　就这样，他们达成了一个平衡。
　　“那你就是君莎了吧？”叶明转头看向旁边的一位身着警服，双手撑着下巴，微笑道。君莎家族应该和乔伊家族差不多，也是精灵联盟手中的傀儡。
　　“我是君莎-枉。”君莎站起来，对着叶明敬了一个礼。
　　叶明点点头，算是回礼，对君莎和乔伊道：“我希望你们可以在这个国度开设神奇宝贝中心和神奇宝贝警局。”
　　君莎和乔伊两人惊讶，不知道叶明为何会这么要求。
　　叶明微微一笑，解释道：“你也看到了，这里的绝大部分居民是神奇宝贝，他们可以说从食物链中脱离了出来，会自己劳动，而不是纯粹的捕食……而且，有一个医生会好些。至于警察，我不反对其他人类上来，但他们要是偷猎神奇宝贝，需要警察的帮助，我的部下不是时时刻刻都那么空的……”
　　“哦，还有一件事，来这里旅游的我不管，但要定居这里，神奇宝贝和人类只能是合作关系。”叶明斩钉截铁道。
　　君莎和乔伊两人有些无奈，她们都没有开口答应要开设神奇宝贝中心和警局，叶明就已经下决定了，她们两个还能做什么，而且她们也想好了，就算叶明不答应也要想办法在这里开设，因为精灵联盟不会放心一个没有眼线的国度。
　　想到这里，她们感到一阵悲哀，命不由己的悲哀……
　　不过这一丝悲哀只是一闪而过，他们就高兴的同意了叶明的要求。
　　而叶明也看到了她们那转瞬一逝的对自由的渴望……
　　“没想到，只是短短的三年，超梦就已经创造出了如此强大的国家，连精灵联盟都要妥协！”板木眼中满是震惊，还夹杂着一丝后悔。
　　板木知道精灵联盟会这么做，并不是因为超梦的势力足够挑战精灵联盟，而是一种态度。既然他们不想损失利益，和超梦合作就是上上之选。
　　“老大，我们要怎么办？”一个魁梧的男子问道。
　　“你，带人去找梦幻的基因，我要重新造一只超梦出来！”板木道，“可以造出一只，就可以造出第二只！”
　　说到这里，板木愤恨，要不是超梦的基因图谱在那座岛上，他根本不需要浪费时间派人去重新寻找梦幻的基因……
　　天空之城，此时已是一个繁华无比的国度。虽然被称为“天空之城”，但却是一个堪比国家的存在。
　　在各个神奇宝贝乡镇中，建立起了一座座神奇宝贝医院和警局，君莎和乔伊家族的人员分别在此工作。
　　一片和睦的景象……

第四百八十一章 火箭队三人组和小智的不解之缘
　　真新镇，一个男孩开始了他的冒险，他的第一只神奇宝贝是电气鼠――皮卡丘。
　　这只皮卡丘有些特立独行，不喜欢待在神奇宝贝球里，不过他对小智而言，确实是一种特殊的伙伴。
　　“小智，你出去旅行的时候要小心点。”小智的母亲花子叮嘱道。（说实话吧，神奇宝贝我只看过第一部，而且还是在小学的时候，除此之外还看了一些剧场版，其他的都是在头条上看来的，所以没有什么原剧情）
　　“知道了，妈妈。”小智十分兴奋，根本没有把妈妈的话放在心上。
　　这时，小智的好基友小茂走了过来，道：“你还是算了吧，在家玩泥巴吧。”
　　“你说什么？！小茂！”小智一听，立马火了，想要直接上去抓住小茂的衣服揍他一顿。
　　还好，花子拦住了小智，道：“不要这么冲动，朋友之间不能打架的，知道了吗？”
　　看着花子眼中的期待，小智一脸无奈，只能愤愤地盯着小茂，恨不得把他摁在地上。
　　“切！”小茂鄙视地看了小智一眼，就坐上了他的跑车，开走了。
　　小智一阵羡慕嫉妒恨，不过他知道旅行要靠自己的双脚去走，这样才有意思……个鬼啊！要是他家有钱，他一定会买一架飞机去旅行！
　　虽然小智家和大木博士家有些关系，但小智也没有不要脸到去找大木博士给他买一辆车。
　　他和大木博士可没有什么血缘关系，只是花子经常去大木博士的家，小智他也和大木博士熟悉了而已。
　　小智已经准备好了去旅行，离开真新镇时，大木博士道：“小智，你要参加这次的神奇宝贝联盟大会吗？”
　　“当然了！”小智扬起了拳头，道，“我一定会得到冠军的！”
　　大木博士看了看小智，有些欣慰，不过却摇了摇头，道：“小智，在旅途中，那些神奇宝贝道馆你可以去挑战，但绝对不要参加这一次的神奇宝贝联盟大会了。”
　　“为什么？难道小茂也不参加？”小智好奇道。
　　站在小智肩上的皮卡丘也“皮卡皮卡”的叫，露出疑惑的眼神。
　　大木解释道：“你知道这一次大会在哪里举行么？在天空之城！”
　　“天空之城？！”小智惊喜道，“就是电视上播放的那个神奇宝贝的国度，他们的国王就是一只神奇宝贝！”
　　“太好了，我一定要收服他！”小智兴奋地跳了起来。
　　“皮卡皮卡――丘！”皮卡丘也十分的热情高涨。
　　“唉……”大木博士叹了一口气，道，“这一次大会，各个地区都会有人参加，关都，CD，芳缘，神奥……敌人太多了，你一个新手根本没有丝毫机会，甚至连预选赛都过不了。我怕日后会打击你，所以就在这里和你说了。”
　　小智沉默了一会儿，就燃起了斗志，高声道：“我一定会参加的，而且冠军绝对是我的！”
　　大木博士看着小智一人远去的身影，摇了摇头，道：“你要是有小茂一半强，我也可以放心些，不过他也有小茂没有的东西……”
　　与此同时，火箭队的三人组，武藏，小次郎和喵喵也开始了他们的第一个任务，捉到一只较为珍惜的神奇宝贝，然后，他们遇到了小智。
　　从此，他们和小智产生了不解之缘……
　　“好讨厌的感觉！”
　　伴随着火箭队三人组的哀嚎，结果可想而知，他们又被电飞了……
　　不过，这一次，他们飞到了天空之城，叶明的地盘。
　　“该死的臭小鬼！”武藏甩着他那红色的长发，恶狠狠的道。
　　“哎呦！”小次郎满脸的无奈。
　　“喂！我说你们两个，现在应该想办法从这里下去，我们还挂在树枝上呢！”喵喵提议道。
　　一说这个，武藏和小次郎立刻发现了自己现在的处境，颤抖着。
　　说来这三个家伙也是奇葩，炸不死，电不死，摔不死，竟然还会担心跳下去会死！
　　要是一般人，凭此都会成为冠军级的神奇宝贝训练家。
　　而他们三个呢？咸鱼还是咸鱼，或者说，他们连自己当初加入火箭队的原因都不清楚，或许只是想要找到他们失去梦想后的生活希望。
　　他们也很幸运，找到了，他们的生活希望就是小智，而小智对他们也产生了一种“心心相惜”。
　　也正因如此，小智每次都会让他们飞，而不是捉到君莎小姐色警局去。
　　而那三人组呢，真的打不过小智么？或许如此，但完全可以在小智生病的时候偷袭，可是他们没有真正的“偷袭”。
　　盖因他们皆是拥有热血和梦想的……逗比。
　　“果纳斯！”就在这时，一个蓝色的，皮肤光滑细腻的果然翁从武藏的神奇宝贝球里跳了出来。
　　“你怎么又出来了？！”武藏惊叫一声，立刻去拿果然翁的神奇宝贝球。
　　可是，因为果然翁的出现，加重了他们整体的总重量。
　　“咔嚓！”
　　一道树枝折断的声音响起。
　　武藏，小次郎以及喵喵瞬间安静了，最后，高喊：“好讨厌的感觉！”
　　咚――
　　小次郎最先落地，随后，武藏压到了小次郎的背上。
　　“啊啊啊啊，我的腰！”小次郎泪流满面。
　　然后，果然翁掉到了武藏的身上。
　　“哎呦！”武藏愤怒的把果然翁踢到一边，用神奇宝贝球把他从新装了进去。
　　最后，喵喵三百六十度转身落地，摆了一个自认为帅的姿势，背对着武藏和小次郎。
　　“怎么样？本喵很帅吧！”喵喵心里得意的想着。
　　“这喵喵在干什么？”武藏奇怪的问道。
　　“不知道。”小次郎摇摇头，道，“我们先起来，搞清楚这里是什么地方。”
　　“嗯，有道理。根据以往的经验，小鬼头也绝对会来这里的，我们要搞清楚状况。”武藏颇为认真的点了点头。
　　小次郎无奈，只有他明白，这个队伍里或许只有他的脑子是正常的。
　　之所以会这么想，是因为以往那些用来和小智斗智斗勇的机器基本都是他用零件组装起来的，有时还会改装成他认为的样子。
　　其实他不知道的事情是，就是因为他乱改装，导致机器经常负荷严重，很容易爆炸。也就只有他们三个怎么样都不会有什么大问题的才敢开这种机器。
　　三人走了一段路，发现了一个村子，便偷偷摸摸的潜入进去……

第四百八十二章 五行之火村
　　这个村子是神奇宝贝的村子，名为“五行之火村”。
　　在这里，居住的都是一些火系的神奇宝贝，如：火球鼠、火焰马、小火猴等等。
　　他们放弃了原来的生活，住在房屋之中，用着电器家具，喝着牛奶，耕种土地，有的会去火电厂工作。
　　这个村子的村长是一只火焰鸡，他有一个名字，火影！
　　作为一村之长，火影自然有他的本事。他佩戴着一块mega进化石，作为手镯戴在手上。
　　这种石头，是他的上司，五行之镇的镇长发给他的。
　　像这样的进化石，是村长的标配。
　　当自身进化到最高的形态后，凭借进化石可以超进化，得到更加强大的力量。作为村长，自然要有保护村名的实力，就算这里和平，也有一些外来人会动一些歪脑筋。
　　这天，火影骑着火烈马，带着他的火恐龙守卫队在村子外巡逻。
　　本来，火影是不会这么忙的，但最近的一段时间是精灵联盟大会，而且就在天空之城的首都举行。因此，外来人变得更多了。
　　虽然他们遵守天空之城的法律，但这些人类可不都是善良之辈，狡诈卑鄙之徒也不少。
　　就在这时，火影嗅到了附近草丛里的几丝陌生的气味。
　　火影停下了马，眼角瞥了瞥身后的一只火恐龙。
　　这只火恐龙立马会意，对着草丛喷射火焰。
　　轰――
　　熊熊的烈焰如海啸般席卷了那片草丛，噼里啪啦的声音响起。
　　“救命！着火了！”武藏跳了出来，在旁边的沙土中翻滚。
　　小次郎和喵喵也被烧得跑出了草丛，和武藏翻滚在一起。
　　终于，火灭了，武藏和小次郎也满身狼狈，不过他们却松了一口气。
　　“得救了！”两人一猫像是感恩般的向天空呐喊。
　　“喂！你们干什么？！刚才很危险的啊！”反应过来的武藏朝着火影怒喊。
　　火影微怒，眉头一皱，说道：“你们是什么人？”
　　这下子，武藏等两人十分震惊：“你竟然会说话？！”
　　他们害怕的向后退去。虽然这三人更想把火影捉住送给板木老大，但没有装备的他们清楚自己是什么实力，根本不是火焰鸡这种进化到最高形态的对手。
　　更重要的是，眼前的这只火焰鸡竟然会说话。
　　他们可不会认为火影和他们的喵喵一样，为了说话而放弃了修炼，没有丝毫战斗力。因为要是这样的话，他就不会是火焰鸡了，而是小火鸡了。
　　“对不起，对不起……”武藏和小次郎连忙弯腰道歉。
　　喵喵却有些兴奋，以为遇到了和他一样有故事的神奇宝贝。
　　喵喵笑着道：“你是火焰**，你也会说话？”
　　火影诧异地看着喵喵，吃惊道：“你会说话？”
　　仿佛看出了火影的好奇，喵喵却疑惑了，道：“你不是也会么？有什么好奇怪的。”
　　“不，我并不会说你们人类的语言。”火影摇了摇头，道。
　　“那你怎么……”小次郎插嘴道。
　　火影指了指戴在耳朵上的一个小机器，道：“这是陛下发明的翻译机，可以把我们神奇宝贝的语言翻译成你们人类听的懂的语言。”
　　“原来如此。”喵喵有些失望，不过他立马就不在意了。
　　就这样，因为喵喵的缘故，武藏和小次郎也免过一劫，要是他们敢欺负喵喵的话，他们绝对会被关押起来，在精灵联盟大会结束后丢下天空之城去。
　　通过喵喵的关系，两人也明白了这里是什么地方。
　　这里是神奇宝贝的国度，联盟大会的举办地！
　　五行之火村，晚上，一间被临时找出来的客房中……
　　“太好了，只要把这里的神奇宝贝都抓回去，老大一定会给我们升职加薪的！”武藏大笑道。
　　可是，小次郎和喵喵却觉得武藏的想法很危险。
　　“喂喂！你们是什么态度？我可是在发表我的看法啊！”武藏有些不满。
　　小次郎无奈，劝道：“算了吧，武藏，这里是天空之城，连火箭队的总部都不敢惹的地方。我曾经听说火箭队曾经秘密派了大量人员来征服这里，可是都失败了，没有一个人回来……”
　　越到后面，小次郎的声音越来越小：“还有，现在是精灵联盟大会期间，一定会更加防备的，我们最近也最好不要穿火箭队的队服了。要不是当初我们被火烧了，衣服上的标志刚好被烧糊了，说不定我们现在就不是在这里了……”
　　“是啊。”喵喵也劝道，“这里的神奇宝贝好像都不好惹，我们还是算了吧。”
　　“这怎么可以？！”武藏抓着头发，“这么多的神奇宝贝，我们怎么能放弃？！”
　　小次郎和喵喵不吭声，随后，喵喵道：“要不我们去抓那些训练家的神奇宝贝吧，他们不是这里的原住民，天空之城的法律应该不会惩罚我们太过吧。”
　　“嗯，就这么办！”武藏道。
　　小次郎见这两个家伙都决定了，他又能怎么办呢，只能同意了。
　　只是，真的像他们说的那样吗？不会太追究他们吗？
　　……
　　这天，天空之城的外围，小智三人组坐着喷火龙飞了上来，可是，天空之城外的保护风暴可不是那么容易通过的。
　　“哇！这就是天空之城！可是为什么有一层风暴？”小智疑惑道。
　　坐在小智后面的小霞抱着波克比，道：“或许是因为在高空的缘故吧，气流原因？”
　　“不，是保护！”后面的小刚眯着眼，沉声道。
　　“保护？为什么？”小智没头没脑的问道。
　　“天真的孩子！”小霞和小刚心里默默地念道。
　　就在这时，一架豪华的私人直升飞机从他们后面飞来，停在了小智等人的上空。
　　里面探出一个头来，是小茂。
　　小茂轻蔑地望着喷火龙上的小智等人，嘴角露出一丝微笑，道：“小智，没想到你也来了。怎么？害怕了？被区区风暴挡住的你是不够资格参加这次联盟的！”
　　“什么？！”小智立马激动起来，要不是后面小霞拉着，小智就要直接跳上去揍小茂一顿。
　　小茂在身后众多的美少女的欢呼中冲进了风暴……
　　“小霞，你为什么拉着我？”小智转头生气的道。
　　“蠢货！”小霞一拳打在小智的头上，道，“要不是我拉着你，你就掉下去了！”
　　“哦。”小智摸着被打的部位，自知理亏，只能弱弱的回了一个字。

第四百八十三章 风暴
　　“喷火龙，冲进去！”小智对着身下的喷火龙命令道。
　　“嗷――”
　　喷火龙大吼一声，双翼一震，逆着风暴的攻击，冲了进去。
　　暴风怒吼，如天威浩荡，纵横天空。
　　小智等人迎着风暴，趴在喷火龙背上，吃力的飞着。
　　喷火龙此时更加不好受，双翼逆着风暴，用力的扇着，可是效果却很小，只能缓慢的前进。
　　“喷火龙，加油！”小智鼓励道。
　　喷火龙咬着牙，眯着眼睛，更加用力震动翅膀，但却只前进了一点，就马上被吹了出去。
　　“嚎……嗷……”
　　喷火龙大口的喘着气，眼中疲惫不堪，但还是坚持着。
　　“遭了，要是不快点进去，喷火龙就会过于疲劳了。”小刚眼中有些担心。
　　“可是，喷火龙根本进不去啊。”小霞皱眉道，“要不我们还是不参加这一次联盟。”
　　“怎么可以？我都拿到所有徽章了，完全可以参加！我不能放弃！”小智叫道。
　　“可是，你也看到了，喷火龙根本进不去！你要为喷火龙想想，就算你要参加，也还有三个月的时间，现在先下去休息几天也是可以的。”小霞不满道。
　　正当三人争吵的时候，在远处，产生了一丝空间裂缝，瞬间变得很大。
　　这诡异的波动，立马吸引了小智等人的目光。
　　“喵――”
　　一只白色的神奇宝贝从中飞了出来。
　　她有着一条长长的尾巴，柔软的皮毛，整体像是一只可爱的鼠类神奇宝贝，但叫声却和猫类神奇宝贝的幼崽比较相似。
　　“哇！这是什么神奇宝贝？”小智眼中发出精光，仿佛就要把这只神奇宝贝收服。
　　拿出了神奇宝贝图册机器查看，小智却根本找不到这只神奇宝贝的资料。
　　“没有资料，一定是十分珍贵的神奇宝贝！”小智满眼小星星。
　　小刚却从背后的包里拿出了一本书，开始查看资料……
　　接着，散发着奇异光芒的空间通道中，另一道身影显现。
　　他和刚出现的那只神奇宝贝相比，像一只袋鼠，不过头上有两个凸起，脖子后面还有一条管道一样的器官连着后脑和后背。
　　更重要的是，他穿着一件长衫，仿佛人类。
　　小智等人大惊：“又是一个没有见过的神奇宝贝！”
　　接着，小智等人就看到这只神奇宝贝转头看向他们，而那只小型的神奇宝贝飞到了他的怀里。
　　“你也太调皮了。”叶明摸着怀里的梦幻，说道。
　　这句话并没有避着小智等人，这让小智等人都万分惊讶。
　　“会说话的神奇宝贝？！”小智大叫。
　　“你们是来参加这次联盟的？”叶明绕有兴趣的看着这三人，道。
　　“当然！”小智兴奋道。
　　喷火龙也喷出火焰，宣誓自己的力量，可是过于疲惫的喷火龙只能喷出三米左右的火柱，毫无气势可言。
　　小刚却满脸严肃，他已经推测出在叶明怀里的神奇宝贝是什么了。
　　梦幻，传说中的幻之神奇宝贝！
　　可是，这只传说中的神奇宝贝却在另一个会心电感应的神奇宝贝怀里。
　　他们是什么关系？虽然体型相差较大，但可以通过一些外貌观察到这两者之间一定有什么关系。
　　“算你们走运。”叶明瞥了他们一眼，就放开了梦幻。
　　梦幻也不闹，只是有些好奇为什么叶明放开了她，明明很舒服的感觉。
　　叶明一挥手，瞬间，围绕着天空之城的风暴保护圈露出了一个大口子，而其他的地方还是风暴袭卷。
　　“这……”小智等人震惊，仿佛看到了奇迹。
　　虽然他们在旅途中也见到过一些可以呼风唤雨的神奇宝贝，如呆呆兽等，但这挥手间就打开了风暴。
　　这是，多么强大的力量！
　　其实，叶明不需要这么麻烦，只要直接开辟通往宫殿的空间通道就行了，可是这一次他出去找到了梦幻，并收为己用，当然要满足梦幻的一些小要求了。
　　梦幻想要在整个天空之城游玩，叶明自然也陪着，最近也没有什么要事，一些小事交给其他人就行了。
　　叶明不管小智等人，就带着梦幻飞了进去。
　　随后，风暴的裂口就开始缓缓复合。
　　“快走，喷火龙！”小智立马反应了过来，对着喷火龙下命令。
　　“嗷――”
　　喷火龙怒吼一声，拼着最后的力气，向着里面飞去。
　　终于，小智等人有惊无险的来到了天空之城。
　　喷火龙立马趴在地上，喘着粗气，尾巴上的火焰都有些没精神。
　　“回来吧，喷火龙。”小智立马拿出喷火龙的神奇宝贝球，射出一道红光，把喷火龙收进去。
　　其实神奇宝贝球是神奇宝贝修养身体的地方，同时也是为了方便人类携带，可是有一个问题，就是空间有些小，没有自然环境的宽阔，也无法和其他的神奇宝贝交流。
　　不过一般的神奇宝贝被收服后都会老实的待在神奇宝贝球里，他们都有变强的欲望，因此不会反抗主人。
　　小智抬头看了看四周，疑惑道：“刚才那两只神奇宝贝去哪里了？我还想收服他们呢。”
　　小霞立马道：“不可能的。”
　　“什么？你是说我打不过他们吗？”小智有些郁闷，“只要我的战术好，就算神兽也可以收服。”
　　小刚摇了摇头，道：“不过你能不能收服，在这里，你不能收服本地的任何一个神奇宝贝到神奇宝贝球里，因为这里是神奇宝贝的国度！”
　　“什么吗？这是哪个笨蛋规定的？”小智抱怨道。
　　“当然是这个国家的国王。”小刚合上手中的书籍，道，“据说他是这个世上最强大的神奇宝贝……”说到这里，小刚想起了刚刚在天空之城外围看见的那只神奇宝贝……
　　“什么？国王竟然是神奇宝贝？！太好了，那样我就可以收服他了！”小智惊喜道。仿佛已经看到了自己拿到冠军侯向天空之城的国王挑战并收服国王的情景。
　　小霞一手抱着波克比，一手扶额，满脸无奈：“小智，你是没救了。”
　　小霞和小刚不是小智这样的“白痴”少年，政治虽然不怎么懂，至少明白一个国家不能没有国王，神奇宝贝的国度也一样。
　　“其实你要是可以打入决赛，据说有资格得到国王的指点，要是成为冠军，就可以向国王挑战。”小刚道。
　　“什么？！国王也是训练家？神奇宝贝训练神奇宝贝？”小智满脸的不可思议。
　　“确实如此。”小刚道，“其实当初也有人不满这一点去挑战，但连国王的侍卫都打不过，而且挑战者还是六只神奇宝贝一起对付一个侍卫！”
　　“这么厉害！”小智兴奋极了，他就是这样的性格，遇难而上。
　　“别说这些了，先找一个地方找点吃的吧。话说这里有没有人类的镇子呀？”小霞看着手中波克比，摸了摸自己的肚子。
　　“波克比也饿了对不对？”小霞举着波克比道。
　　“……”波克比还能说什么呢，它根本不会说话呀……

第四百八十四章 挑战！
　　五行之火村，小智等人来到了这里。
　　“哇！有村子，太好了！”小智等人看到了房屋，兴奋极了。
　　“我们快进去吧。”小霞赶忙道。
　　于是，三人走进去，发现这个村子都是神奇宝贝，当然也有一些人类。
　　看着满大街的神奇宝贝，小智等人有一种到了神奇宝贝公园的感觉，而且这里的神奇宝贝基本上都是火系的。
　　“好多的神奇宝贝，这里是火系神奇宝贝的天堂吗？”小智喃喃道。
　　“嗯，这里是五行之火村，除了外来人，绝大多数神奇宝贝应该都是火系的。”小刚翻出一本书，查到了一些资料。
　　“那我一定要收服几只这里的火系神奇宝贝！”小智兴奋道。
　　话音刚落，小智就扔出了神奇宝贝球，放出了喷火龙。
　　“嗷――”
　　休息过后的喷火龙出来后就大吼一声，仰头四十五度喷出一道几十米大的火焰，宣示自己的强大。他已经做好了战斗的准备。
　　附近的神奇宝贝村民好奇地看过来，不知道眼前的这只喷火龙在发什么神经。
　　没错，在他们看来这只喷火龙就是在发疯。
　　大白天的，无缘无故在街道上大喊大叫的，不是脑子有问题还是什么？当然，要是大晚上喊叫，就绝对没救了。
　　“等等，小智，不要随便动手！”小刚擦了擦额头上的冷汗，拉住了小智的胳膊。
　　“额，为什么？”小智有些疑惑地摸摸头，问道。
　　“这里的法律不允许，要是你无缘无故动手，就会把你直接从天空之城扔下去。”小刚严肃道。
　　“什么？！”
　　小智害怕极了，一想到自己从这么高的地方被扔下去，绝对会摔成肉酱的！
　　“这是哪个混蛋制定的法律？他怎么这么可恶？我知道了，一定是这里的国王，他绝对是一个性格非常恶劣的暴君！”小智气愤的大叫。
　　可是，冷静下来后的小智却发现小刚和小霞的脸色苍白无比，额头上冷汗直冒。
　　“你们两个怎么了？”小智疑惑的挠了挠后脑勺，问道。
　　小霞不语，只是颤抖着抬起手，指向小智的后背。
　　“我背后有什么可怕的东西？”小智意识到了什么，转过头去。
　　这一看，吓了一跳。
　　他看到了什么？一群火系神奇宝贝怒目而视，仿佛要把小智给烧成灰尘。
　　此时，就连小智肩上的皮卡丘都有些颤抖，不敢发出任何声音。
　　只有一旁的喷火龙不屑的吐出一小口火焰。他是喷火龙，小火龙的最高进化形态，眼前的这些还只是第一形态或者第二形态的神奇宝贝，根本不是他的对手！
　　没错，这就是喷火龙的迷之自信。
　　小智看着这些火系神奇宝贝，道：“他们怎么了？为什么一下子都这么愤怒的看着我们？”
　　“你说，我们的国王是暴君？”一只火球鼠直立而起，愤怒的看向小智。
　　“会说话的神奇宝贝！”小智惊讶，道，“和火箭队的喵喵一样么？”
　　小智虽然平时也能够理解一些神奇宝贝的情绪，但也只是大概意思，不可能知道具体的情况，可神奇宝贝要是会说话就不同了。那样可以省下很多麻烦。
　　“喂，别装聋作哑的！快点认错！”火球鼠有些愤怒道。
　　“没错，快点！”
　　“快点！”
　　其他的神奇宝贝也吵闹起来，非要让小智道歉。
　　“小智，快道歉吧。”小霞在一旁劝道，他可不想被一群火系的神奇宝贝攻击。
　　可小智是谁？脑袋一根筋的存在，怎么可能道歉？
　　更何况他认为刚才的话没错，就是这个国王制定的法律的问题，他凭什么要道歉？！
　　想到这里，小智也不管这些叽叽喳喳的神奇宝贝，大声道：“喂！我说你们，国王明明错了，怎么可以直接把人从天空之城扔下去？会死人的好不好！你们应该劝劝你们的国王……”
　　小智十分不满这些神奇宝贝的性格，这么暴躁，想要以自己的想法和行为说服他们。
　　可是，这却让他们更加愤怒。
　　“混蛋！你有什么资格说国王陛下？！”
　　“就是，要不是最近多了一个什么神奇宝贝警局，他们早就被扔下去了。”
　　“哼！反正警局也就这样了，只要不太过分，都会放出来，不知道陛下说过‘江山易改，本性难移’吗？”
　　“……”
　　“可恶！”看着眼前吵闹的神奇宝贝，小智没由来的烦躁。
　　捏紧了拳头，道：“你们，我要向你们挑战！”
　　立刻，所有神奇宝贝都安静了下来，盯着小智。
　　在这一刻，小智感受到了前所未有的寒冷。
　　“怎么回事？怎么一下子变得这么冷了？”小智心里疑惑。
　　“我们，要不离开这里吧。”小霞伸手拉了拉小智的衣服，弱弱道。
　　“嗯，我觉得也是。”小刚擦了擦额头上的冷汗，附和道。
　　“哼，我才不会逃跑！我要挑战你们这里最强的神奇宝贝！”小智鼓足了力气，仰天大喊一声。
　　瞬间，所有的声音都消失了，一片幽静。
　　“哦？是吗？你有什么资格？”
　　神奇宝贝让开了一条路，一道将近三米的人形神奇宝贝走了进来。
　　不过他有一张如老鹰般锋利的喙，一双犀利的眼眸，全身的羽毛仿佛燃烧的火焰一般。
　　没错，就是火焰鸡――火影。
　　“村长大人！”一旁的小火鸡叫了起来，他和村长是一个种族的，因此自豪。
　　“村长大人，你看这个外来人，这么嚣张，说国王的坏话。”火精灵愤愤道。
　　“没错，是他，就是他！”一群尾巴上燃着火焰的小火龙指着小智道。
　　随后，火影把目光看向了小智，而小智也不甘示弱的瞪向火影。
　　“嗷――”
　　一旁的喷火龙直接震翼，一道火焰直接对着火影喷出。
　　“轰！”
　　火影被正面击中，根本没有任何反应动作。
　　“卑鄙！”
　　“无耻！”
　　“下流！”
　　“竟然偷袭？！”
　　被火焰威力冲到一旁的其他神奇宝贝开始叫骂。
　　小智也有些尴尬，对喷火龙道：“喷火龙，你，这是偷袭吧？”
　　“哼！”喷火龙一个鼻音，有些不屑，不知道是对小智还是被他用火焰直接击中的火影。
　　喷火龙虽然因为经历了一些事情而听小智的命令，但他还是有自己的性格的。
　　“呼――”
　　突然，燃烧的火焰被一阵飓风直接吹散，小智等人也因强风不得不逼着眼睛。
　　“怎么回事？”
　　随后，风停了，小智等人看见了火影，正保持着踢腿的动作。

第四百八十五章 喷火龙vs火影
　　“这是……踢腿？”
　　小智万分惊讶，对方竟然只是普普通通的一腿，就把喷火龙的火焰给踢散了……
　　“真是没教养的喷火龙！”沉重而又严肃的声音响起在喷火龙和小智的耳边。
　　小智面红耳赤，这不就是在说自己没有教好喷火龙吗？
　　喷火龙也愤怒无比，他竟然被称作没教养？！眼前这只可恶火焰鸡，他恨不得把他变成烤鸡！
　　“喷火龙，上吧，让他瞧瞧我们的厉害！”小智把头顶的帽子礼正，道。
　　“吼！”
　　喷火龙怒吼一声，严肃的盯着火影，喷火龙已经燃烧起来了。
　　此刻的喷火龙，斗志昂扬，唯有把敌人打败，才能显示他的强大，他才是最强大的神奇宝贝！
　　“无聊，弱小的训练家和喷火龙。”火影没有任何表情，只是看着喷火龙的斗志。
　　“可恶，竟敢瞧不起我们。”
　　小智紧紧握拳，一挥手，对喷火龙下命令道：“喷火龙，飞到空中，对其使用喷射火焰！”
　　喷火龙听到小智的命令后，直接振翼飞到了高空，对着火影喷射火焰。
　　然而，却丝毫没有作用。
　　火影作为一村之长，自然有其的厉害，不说他从国王建立的功法殿那里兑换学习的技能，就光凭他自己是火系的神奇宝贝，对方竟然用火焰来攻击自己，这不是最大的笑话么？
　　至于等级，别说笑了，能当上村长的至少都是准冠军级别的神奇宝贝，更何况还有没有任何副作用的进化石可以超进化。只要不是大规模的进攻或者神兽来袭，他可以无惧一切！
　　不过，火影的梦想是加入国王的护卫队，保护国王，这对每一个生活在这里的神奇宝贝来说都是最高的理想。
　　就在这时，喷火龙双翼一缩，整个身子朝着火影直冲而下。
　　“就这样，喷火龙，使出地球上抛吧！”小智激动的挥拳。
　　在小智看来，只要对方中招，就只能被喷火龙的地球上抛绝招给限制住，然后从高空坠入地面，就算对方还有活动能力，也绝对会受伤，那时候，他获胜的机会就更大了。
　　可是，现实和想法有时候绝对是对立的，甚至是残酷无比的。
　　只见喷火龙刚要伸出两只龙爪抓住火影，锋利的爪子甚至可以划破空气！
　　火影却不慌不忙，伸手抓住了喷火龙的手臂，一个过肩摔，直接把喷火龙摔了个眼冒金星。
　　“这怎么可能？！”小智大惊，道：“喷火龙，快起来！”
　　可是，喷火龙刚才却是脑袋着地，现在还晕晕乎乎的，只能晃悠悠的爬起来，甩了甩脑袋，想要让自己清醒一些。
　　看着眼前脑袋上流血的喷火龙，火影道：“还要继续吗？你不是对手。”
　　“嗷！”喷火龙怒吼一声，表示自己仅剩的力量还可以战斗。
　　“喷火龙！”小智拿出了喷火龙的神奇宝贝球，道，“回来吧，你先休息一下。”
　　随后，一道红光从神奇宝贝球上射出，照在喷火龙背上。
　　喷火龙想要反抗，可是还是被收入了神奇宝贝球中，只留下一声高昂且不甘的后吼叫。
　　“人类，都一样。”火影微眯着双眼，道。
　　“你说什么？我还没输呢。”小智以为火影在嘲笑自己，怒道。
　　“你连喷火龙的想法都不知道，谈什么战斗？”火影不屑道。
　　“我当然知道！可是喷火龙已经受了重伤，不能再战斗了！”小智怒吼道。
　　“那你觉得喷火龙想要战斗吗？他想！我让他放弃，他没有，我就已经认同他了，可是你却阻止了他。”火影道。
　　“喷火龙已经受伤了，我不能让他继续下去，何况这是战术！”小智道。
　　火影摇摇头，道：“己所不欲，勿施于人。喷火龙他可不是你的宠物。”
　　“我从没有把他当宠物。”
　　“你刚才那样子就是把他当宠物，他不听话，你就把他收进神奇宝贝球里。”火影冷声道，“这里是天空之城，虽然训练家的神奇宝贝可以待在神奇宝贝球里，但训练家不能强迫他们。你刚才的行为，说的严重一些，已经触犯了这里的法律。”
　　小智不管火影怎么说，也不放在心上，因为他已经认定这里的国王是个不合格的暴君，针对人类的神奇宝贝。
　　他已经决定了，等他拿到冠军，一定要狠狠教训一下那个暴君。现在，就从这只火焰鸡开始！
　　“出来吧，杰尼龟！”
　　小智扔出一个神奇宝贝球，从中跳出了一只杰尼龟。
　　“杰尼杰尼！”
　　杰尼龟叫了几声，看到了对面的火影，立刻警备起来。
　　“不错的杰尼龟，等级比一般的卡咪龟还要高一些。”火影评价道。
　　“哼！对付火系的神奇宝贝就要用水系的。杰尼龟，给他一些颜色瞧瞧！”小智高声喊道。
　　“使用水枪！”
　　瞬间，杰尼龟就吐出一道水柱，直射火影。
　　水，是至柔至刚之物，形成水柱后再加上一股巨大的推力，可以造成有效的攻击，对一般的火系神奇宝贝很有效。
　　可是火影是一般的神奇宝贝么？
　　只见火影开口喷出一道火焰，直冲杰尼龟的水柱。
　　“没用的，水系神奇宝贝的绝招可是火系的克星，你……”
　　可是话没说完，小智就呆住了。
　　他看到了什么？火影的火焰瞬间就把杰尼龟的水枪气化了，火焰直射杰尼龟。
　　“杰尼龟，快躲开！”
　　杰尼龟立马停下了喷射水枪，躲到一边。
　　火影的火焰从杰尼龟背后划过，可杰尼龟感到了自己的龟壳都快干裂了，不过还算有惊无险。
　　火焰击中了杰尼龟原来的位置。
　　“轰――”
　　一个三米左右的大坑落在原地，里面甚至有一些晶莹的玻璃制样的小硕粒在发光。
　　“咕噜。”小智咽了一口口水，终于明白了自己和对方根本不是一个等级的。
　　“小智，放弃吧，杰尼龟和他根本不是一个级别的！只要杰尼龟被对方攻击到，绝对会受伤的！”小霞抱着波克比焦急道。
　　“是啊，小智。”小刚擦了擦流到脸颊上的热汗，也劝阻道。
　　“这……”想了半天，小智终于把杰尼龟收到了神奇宝贝球里。
　　“我这不是认输，是战略性撤退。”小智有些尴尬的对火影道。
　　说完，小智和小霞小刚等人就要离开这里。
　　火影却叫住了他们，道：“你们先别急着离开，把这里收拾好后再走。”
　　“什么？！”小智叫了起来，道，“为什么？我们还要参加联盟大会呢！”
　　“以你们的实力，预选赛都进不了，参加什么？！给我来这里帮忙，要不是看在你还算关心喷火龙的份上，刚才的火焰就直接向你喷射。”火影道。
　　小智等人无奈，只能留了下来，至于是不是自愿的，还用说吗，以后一定会想着逃跑的……

第四百八十六章 饭要一口一口吃
　　“太好了，小鬼头也来这里了。”躲在附近看着眼前发生的这一切的喵喵兴奋道，“要去告诉武藏和小次郎他们。”
　　在众多神奇宝贝的“掩护”下，喵喵慢吞吞地低下身子，去找武藏和小次郎。
　　“可恶，喵喵那个家伙到哪里去了？我们都快饿死了。”武藏抱怨道。
　　“这也没办法，我们又没有钱……”小次郎无奈道。
　　这时，喵喵兴冲冲地跑了进来，放下了手中的两根火腿肠，道：“我发现好东西了！”
　　“火腿肠！”武藏和小次郎立刻抓住了火腿肠，撕开塑料包装，大口吃了起来。
　　喵喵看着武藏和小次郎的样子，叹了一口气，道：“我发现小鬼头他们了。”
　　“什么？！”武藏和小次郎甚至忘了吃火腿肠，直接抓住了喵喵。
　　“咳咳！放手啊！你们想掐死我啊！”喵喵捂着自己的脖子，叫道。
　　“嗯。”武藏放开了喵喵，喵喵掉在地上，大口大口的喘气，告诉了武藏和小次郎小智的事情……
　　“这么说的话，那个天空之城的国王一定很厉害吧。”小次郎道。
　　“先不管那什么国王，我们去找小鬼头，这次一定要抓住皮卡丘！”武藏趁机把小次郎的半根火腿肠拿了过来，放到嘴边。
　　“喂，那是我的！”小次郎见状立马扑了过去。
　　不过被武藏躲了过去，火腿肠也被武藏吞入腹中。
　　“我的火腿肠……”小次郎泪流满面。
　　“别这么伤心，只要抓住了皮卡丘，老大一定会给我们很多的钱的……”
　　听到这句话，两人都沉浸在了财富的梦想中……
　　“唉――，可怜的武藏和小次郎，不像作为神奇宝贝的我，而且还是可以说话的，在这里的一切都是免费的……本来曾经的我还挺向往人类会说话，用潜力换取了说话。早知道有这个地方，我就不加入火箭队了……”喵喵唉声叹气道。
　　“什么，喵喵，你想退出？”小次郎听见了这句话，从幻想中醒来。
　　“当然不是，我已经习惯和你们的生活了。”喵喵道。
　　“我就知道喵喵你不会背叛我们的。”武藏拍了拍喵喵，笑道。
　　喵喵一个踉跄，心道：“我突然后悔了……”
　　就在这时，火影来到了这里，见到了喵喵，道：“喵喵阁下，请和我一起去天空之城的首都――元明。”
　　喵喵大吃一惊，问道：“为什么呀？我觉得这里挺好的啊。”
　　其实喵喵不想去什么元明，他在这里也听说了一些关于元明的事情。
　　那是一个繁华的城市，科技发达，应有尽有。可是火影要带他去那里的话，就代表他要去见国王了，那可是传说中的神奇宝贝啊，据说力量十分强大。
　　喵喵害怕了，他有万分压力。他相信自己在那个国王面前，他会说不出一句话来。
　　“太好了，喵喵，快答应！”武藏道。
　　喵喵奇怪的看了武藏一眼，没说什么，但还是答应了火影。
　　火影离开后，喵喵奇怪的问武藏道：“武藏，你为什么让我答应？我不想去啊。”
　　“只要你答应了，我们就可以和那个国王联系上了，到时候就可以直接抓住国王了，那时候我们一定会发大财的，不用抓什么皮卡丘了。哈哈哈！”武藏仰天大笑。
　　“对啊！”小次郎虽然觉得这很危险，但是这个想法很有诱惑力。
　　“我感觉不太靠谱……”喵喵看着眼前的两人，觉得自己上错船了，而且这船或许永远都下不了了……
　　第二天清晨，火影带着喵喵和武藏小次郎两人前往元明之都。
　　其实，火影并不想带武藏和小次郎这两个人类一起，但喵喵又哭又闹的，不想一个人……一只猫去，火影不得不带上他们。
　　话说回来，火影之所以会决定带喵喵去元明之都，完全是他以为喵喵不是普通的神奇宝贝。
　　会说人类的话语，不是天赋异禀，就是活的够久，智慧堪比人类甚至超越人类。
　　因此，火影认为带着喵喵去元明可以让他有一次机会加入国王的护卫队。
　　而在五行之火村中，小智等人见火影有事情离开了，便打算偷偷地离开这个是非之地，前往元明之都参加精灵联盟大会……
　　“怎么样，梦幻？”叶明抚摸着梦幻，笑问道。
　　“这里的风景很美，我很喜欢。”戴上了翻译器的梦幻发出了轻柔且温润的声音。
　　叶明笑了笑，看着远处的一座巨大的湖泊，其中有不少水系的神奇宝贝在嬉戏。
　　“你去和他们玩耍吧，到时候回来就行了。”叶明放开了梦幻，道。
　　“太好了！”梦幻直接向着湖泊方向飞去，和那些神奇宝贝开起了玩笑。
　　叶明不理梦幻的调皮，直接向元明之都飞去。
　　至于叶明为何不打开空间通道直接过去，叶明表示，在自己家里，又不是赶路，那么快干什么，飞一飞对身心健康有好处。
　　好吧，一路上叶明也没有遇到什么有趣的事情，只是体悟了一番神奇宝贝的生活。尽管现在他自己就是一只神奇宝贝，但他可从来没有把自己当做神奇宝贝来看，目前所做的一切都是为了做一个实验：要是神奇宝贝有民主，有政治，有经济，那样这个世界会发生什么呢？
　　当然，叶明没有那么无趣，最后的目的都是阿尔宙斯的生命之源……
　　元明之都，浩大的皇宫中，叶明坐在精致的皇座之上，身着紫金袍，周身有三道光华环绕，仿佛有万千奥妙生于其中，无穷无尽。
　　望着那威风凛凛的叶明，君莎和乔伊两人甚至不敢直视，只能低头不语。
　　她们自然被精灵联盟安排到了元明之都，监视着这里的一举一动。
　　可是，精灵联盟的人却想不到这两人已经完全被叶明给洗脑了。
　　精灵联盟的人或许会想到这两人会被“洗脑”之类的，毕竟他们可是见多了可以催眠人类的神奇宝贝，但是他们绝对不会认为君莎和乔伊会背叛。不说神奇宝贝的技能有时间的限制，他们也有数种方法解除催眠之类的精神技能。
　　可是，叶明的催眠可是从灵魂上的控制，潜移默化的掌控，精灵联盟的人根本发现不了。要是偶然被发现后，强行动用手段的话，那么叶明完全可以控制着君莎或者乔伊，运用他们的灵魂控制他们。
　　说实话，叶明不想这么早和精灵联盟对上，毕竟饭要一口一口吃，而且和过早精灵联盟对上，损失有些大。
　　不过……

第四百八十七章 蛰伏
　　不过，叶明有一点疑惑：“剧场版中，阿尔宙斯留下的那块生命宝玉居然找不到！”
　　其实，这一点叶明有些理解，剧场版中，小智等人被时间之神――迪奥鲁佳送到过去古代时空，把生命宝玉还给了阿尔宙斯，之后被破坏的地方也直接恢复了。
　　对于这一点，是一个时空驳论。
　　既然过去已经把生命宝玉还给阿尔宙斯了，那么一来，就不会有阿尔宙斯来到现在找他的生命宝玉，而且小智等人应该也会在时空的影响下忘记这段记忆……
　　对于这点，叶明更倾向于龙珠世界的时空观念，你改变了过去，也改变不了现在，只会产生另一个未来，即时空分支。
　　对于这个世界会产生时空分支，叶明是不认同的，因为他自己就是唯一，不可能在平行时空有一个相同的他。
　　所以这一观点不存在。
　　那么，阿尔宙斯拿回他的生命宝玉就应该是直接抢了，并且会消灭绝大多数人类。
　　那个时候就是一个好机会了……
　　“现在，还是先考虑将近的精灵联盟大会吧，是时候向这个世界的无知人类展示我的实力了……”叶明眼光一凝，无威自怒。
　　乔伊站在下边，恭敬道：“陛下，精灵联盟大会中，一些老牌的天王也会参加，说是想要超越自己。”
　　“是么？那些家伙坐不住了。”叶明冷笑，左手一挥，一道屏幕出现在了面前，上面是小智等人的画面。
　　“陛下，此人普普通通，为何要注视他？”君莎有些不解，便直接问了出来。
　　“就以他为样本，克隆一个，想必以后的事情会比较有趣……”叶明嘴角露出一丝微笑。
　　“对了，你们可以下去了，小心些，虽然被精灵联盟发现你们的身份也无关大雅，但毕竟有些麻烦不是。”叶明笑道，“还有，你们中的一些另类，如老年的乔伊，君莎，或者其他结婚的，看住她们，她们不是简单的货色。”
　　“明白了，陛下。”
　　君莎和乔伊便直接下去了。
　　叶明望着她们两个下去的身影，沉思道：“他们的基因很强大，可是绝大多数都发挥不出来，这就是精灵联盟做的手脚吧。我虽然可以改变，不过这没必要，太强的力量会引起一些人的渴望，那样就太乱了。至少在这个时候不能乱！”
　　元明之都，现在已经繁华无比，路上满是行人以及神奇宝贝。甚至因为要开展精灵联盟大会，这里变的更加热闹。
　　“哇！这里就是元明之都，神奇宝贝的首都！”小霞抱着波克比，四处张望着。
　　“这里很热闹啊。”小刚也四处看了看。
　　“不知道这里有没有训练馆，我想要去和其他人比较。”小智对这些却没有什么兴趣。
　　小霞看了这两人一眼，不满道：“哼，小智，你不懂逛街的魅力，以后是交不到女朋友的。”
　　说完，小霞便直接疯去了。
　　“……”小刚有些无奈，对小智道：“小智，我们去这里的神奇宝贝中心吧，那里有居住的地方，小霞到时候自然会去那里的。”
　　“好，就这样决定了！”小智看着地图上的图册，叫道。
　　其实，时间还很早，小刚之所以会这么说，完全是因为他想快点去神奇宝贝中心找乔伊小姐。
　　一想到到时候可以又见到乔伊小姐，他的心都快跳出胸膛了！
　　神奇宝贝中心，一群人走了进去，看着装，应该是一伙的，要是仔细观察的话，可以发现他们衣服的袖口都有一个拇指大小的“R”字母。
　　他们竟然是火箭队的！
　　“乔伊小姐，请你照顾我们的神奇宝贝，顺便给我们找一下住的地方。”领头的一位黑衣黑帽的男子咧嘴道。
　　乔伊有些警惕地打量了他们一眼，最后瞧见了他们袖口的“R”，但没有任何反应，也没有停留目光。
　　“好的，请稍等。”乔伊微笑着对他说道，接过了他们的神奇宝贝球，给他们安排居住的房间。
　　等他们离开后，乔伊打开了一个暗盒，悄悄地录了一段语音：“火箭队。”
　　随后，乔伊就直接销毁了暗盒，丢入旁边的垃圾桶，最后会被直接送到销毁厂处理掉。
　　从始至终，乔伊小姐没有任何多余的表情变化，一切都是那么自然，仿佛什么都没有发生。
　　“乔伊小姐，帮我照顾一下我的神奇宝贝。”小智把他的神奇宝贝球递给了乔伊。
　　乔伊微笑着开始接待她的下一个客人，至于在一旁向她嘘寒问暖，自来熟的小刚，直接被乔伊微笑着无视了……
　　“金哲，我们的身份会不会被发现了？”一个白发女子道。
　　“白河，你以为他们会发现不了我们火箭队么？”黑衣黑帽的男子，金哲平静道。
　　“也是。”白河道。
　　“接下来，开始我们的任务：抓住这个国度的国王――超梦！”
　　“第一步，等精灵联盟大会开始，制造混乱！这一步尤为关键，那个时候的警备是最严的，除了偶然一些蠢货他们不会在意。”
　　“蠢货？”
　　“那两人一猫就是。”
　　“我们为什么不在这个时候制造混乱？”
　　“没有意义，除了抓一些神奇宝贝，还能干什么？”金哲冷声道，“我们即使被发现，精灵联盟也不会有什么大动作，至少没有损害他们的利益之前，是不会有什么大动作的，这已经是一种‘默契’，一种不在明面上的条约。”
　　“原来是这样，难怪我以前一直疑惑火箭队为什么能够不被众多势力联合进攻。”一个少年恍然道。
　　随后，这位少年眼中精光一闪，将手伸入了衣服的口袋……
　　皇宫，叶明正在沐浴，热气腾腾，随后，他收到了几条消息。
　　“火箭队么，果然和我猜想的一样，和精灵联盟有不可描述的……交易。”
　　“至于那两人一猫，好吧，这三个是奇葩，不过火影却是可以让他留下来……”
　　“盖欧卡出世……洛基亚被三神鸟围攻……裂空座逃出了火箭队基地……古拉顿疑是要出现……”
　　众多的神兽要出现了，他们已经感受到了天地在变化，无论对他们是否有益，他们都要展示自己的力量了……
　　“有趣，基因库可以丰富了……”
　　“对了，小元……”
　　――――今天状态有些不佳……

第四百八十八章 圣火
　　“对了，小元，这个世界的迪奥鲁佳的时间之力和帕鲁奇亚的空间之力应该不全吧。”叶明问道。
　　“确实如此。”小元道，“这和阿尔宙斯有关。”
　　叶明沉思一会儿，仿佛想明白了当初阿尔宙斯为何抵挡一块陨石就差点嗝屁了。
　　如果说整个神奇宝贝世界都是阿尔宙斯创造的，他为此消耗了太多的力量，所以才会沉睡，到后来复苏后连抵挡一颗小型星般的陨石都要差点死去。
　　不过，阿尔宙斯为什么要创造世界？
　　其实和盘古开天地一样，只有一个人的存在，感到无聊罢了。
　　还有一个就是，一个人已经成长到了极限，遇到瓶颈无法突破，而且整个世界只有他自己一个人的时候，就会有一种无奈的感觉。
　　当然，要是有其他生灵的话，或许就会沉浸在自己的成就之中，无法自拔。
　　阿尔宙斯或许就是这样，而且太孤独了，想要找些乐子。这样一来，观察着自己创造的世界，阿尔宙斯会有乐趣，而且也可以从无数生灵那里得到启发，从而更进一步。
　　不过阿尔宙斯没有想到创造世界生灵的消耗会如此大，以至于他都不能够完全掌控世界。
　　现在，他还在沉睡，不过也快苏醒了……
　　“阿尔宙斯，到时候你创造的世界就是我的了。作为一个创世神，你的能力太弱了！”叶明抬头望向远处的某个空间，阿尔宙斯沉睡之地。
　　阿尔宙斯紧闭的双眼突然抖动了一下，不过又很快平静下来。
　　他的心灵已经开始苏醒过来了，不过身体却还是要等一段时间。
　　“怎么回事？刚才竟然有一种心悸之感！”阿尔宙斯心中惊异不定。
　　像他这样的神兽，这种感觉绝对不会空穴来风，一定是有什么事情要发生了。
　　“不过，我一定要拿回我的生命！人类，一定要消灭！”阿尔宙斯怒吼一声，继续沉睡。
　　不过，阿尔宙斯的这一声吼叫却导致了时间世界、空间世界、影镜世界等其他一些奇异的空间产生了动荡。
　　各种本不会相遇的神奇宝贝相遇了，大战即将开始了……
　　“呵，敏感的心灵，阿尔宙斯……不过等这次精灵联盟大会结束后，这个世界要乱上一阵子了。”叶明起身离开浴池，在一众神奇宝贝的簇拥下回到了寝宫，开始他的修炼。
　　说实话，叶明这具超梦的身体可以化形为人，不过叶明并没有这么做，因为没有必要。
　　这样也有一丝好处，那就是更加适合炼体类的功法。
　　兽类的身体本就强大，化形成人就会弱很多，而且这个世界的天地主角不是人类，而是神奇宝贝。
　　别看神奇宝贝被训练家什么的掌控，但光凭神奇宝贝有那么多的种类以及天赋，就足以证明他们比人类强。
　　人类有智慧，难道神奇宝贝没有么？他们当然有，只是没有运用罢了。
　　就以他们可以听懂人类的话语就足以证明这一点。注意，不是像宠物那样训练后可以完成一些动作，而是真正的理解人类的话语。
　　这就很可怕了，如果所有的神奇宝贝都崛起了，这个世界将毫无人类的容身之处。
　　不过说起这个世界的人类，叶明查了很多资料，再加上各地的人员所得，发现了一个秘密：
　　“这个世界的人类是突然出现的！”
　　没错，就是突然出现的，毫无任何进化的痕迹。
　　也因此，当初的阿尔宙斯对这个种族开始好奇，发现他们的创造力以及潜力，想要让他们发展，以为自己恢复后更进一步。不过也因为误会让他开始仇恨人类，愤怒时的他是不会思考的。
　　叶明对于人类的出现，虽然感到一点疑惑，但也没有想过太多。
　　突然出现，无非就是他们的祖先不小心进入了某条时空裂缝从另一个次元来到这里，又或者是这个宇宙中其他的星球逃亡者的后代。
　　当然，还有一种可能，就是某个无聊的主神之类把人类送到这个星球后，想要观察一番，最后忘记了这回事。
　　这也并非不可能，只要没有价值，就会被抛弃，任其发展。
　　不过这些就算是真的，对于叶明来说，也都不是什么问题。毕竟就算再糟糕，也不过是损失了这一具超梦的身体而已。
　　虽然那是最坏的打算，但叶明会让那种事情发生么……
　　几个星期时间很快就过去，小智三人也渐渐活跃起来，大街上的训练家也渐渐多了起来。
　　天真的他们，脸上的表情和小智近乎一模一样，彼此相视而笑，互相友好的打着招呼。
　　前方终于看到了房屋的样子，不过奇怪的是许多人在街道上站成一排，似乎是在等待什么。
　　“那些人在干什么啊？”小智急忙走近观看，疑惑的问道，小霞也有些不解的看着这些人。
　　没过一会儿，人群忽然骚动了起来，同时一个人从远处跑了过来，身后跟着一只怪力。
　　“原来如此，这是圣火传递仪式啊。”小刚恍然道。
　　“圣火？”小智疑惑的道。
　　“圣火就是神奇宝贝联盟比赛期间在会场燃烧的火焰，会在大赛持续期间不停的燃烧，听说那是向神明祈愿，让参加神奇宝贝联盟大赛的选手和神奇宝贝们能够平安奋斗到最后的神圣火焰，传闻中圣火是从火焰鸟身上取来的。”小刚解释道。
　　“火焰鸟？是神奇宝贝吗？”小智疑惑道。
　　小刚闻言笑道：“不是一般的神奇宝贝。”
　　小智点了点头。
　　“既然如此那我们也跟着跑吧。”小智提议道，小霞和小刚两人笑着点了点头，一同跟在了圣火跑者身后。
　　“诶，那不是小茂吗？”小智忽然惊奇的指着圣火跑者说道。
　　“小茂！”小智喊道。
　　“诶？小智，你这个粗心大意的家伙怎么也在这里？”小茂疑惑的回头，看到小智后，调笑道。
　　“好久不见，小茂，不过我不是什么粗心大意的家伙！”小智叫道。
　　小茂撇撇嘴，随后对小智说道：“怎么样，小智，要来接着往下跑吗？”
　　“啊？我也可以吗？”小智惊讶的说道。
　　“你等一下。”小茂说道，随后向后跑去，后面的车里探出一个白胡子老头，小茂向他说了几句，老头走下车，来到小智身旁。
　　“哈哈，小伙子，我是管理圣火的神奇宝贝联盟实行委员会的会长――达马岚奇，你也想当圣火跑者吗？”长胡子老头笑着说道。
　　“你好，达马岚奇会长，我是真新镇的小智，很荣幸能成为一名圣火跑者。”小智礼貌地说道。
　　“哈哈，真新镇的小智！既然你愿意，那接下来的一段路程就交给你吧。”达马岚奇会长摸着胡子笑着说道。
　　“谢谢您。”小智欣喜地道，随后穿上圣火跑者的制服，派出了他的神奇宝贝在后面跟随，沿着刚才小茂的路继续进行着圣火传递。
　　小茂看着小智的身影，眼中的笑意消失，缓缓道：“小智，你竟然可以穿过天空之城的外围风暴，看来是小瞧了你。不过，一切等比赛开始后，才可以下定论。”

第四百八十九章 精灵联盟大会开幕
　　不知是不是兴奋的关系，拿着手中的火炬跑步，小智没有一丝疲惫的感觉。
　　一路上没有什么特殊状况发生，期间小智原本想让小刚和小霞也来跑一段的，可是被拒绝了，坚持让小智跑完全程。
　　终于，远方出现了一栋宏伟的白色建筑。
　　“那里就是终点了，神奇宝贝联盟竞技场――元明观，也是你们的奋战的舞台了。”达马岚奇会长说道。
　　小智保持着匀速跑了进去，会场的观众席上已经聚集了一大片人和神奇宝贝，都是在这里等待并迎接着圣火的到来，他们手中拿着彩旗，天空还飘着无数的彩色纸屑，震耳欲聋的呼声令人不禁心潮澎湃。
　　小智身为圣火跑者自然吸引了无数的目光，身后的喷火龙也引起了人类观众的惊奇呼声。
　　小智渐渐停下脚步，将圣火火炬交给了身后的达马岚奇会长。
　　“辛苦你了，小智。”达马岚奇会长接过火炬笑着道，随后说道，“联盟大赛上也要加油啊。”
　　“明白了，谢谢您，会长。”小智躬身说道。
　　圣火的交接完成，排山倒海的掌声再一次传来。
　　之后的事情就不用小智他们操心了。
　　小智三人换了衣服之后就向安排选手的地区走去。
　　“您好，训练家，请出示您的有效证件和道馆徽章。”接待大厅中的乔伊小姐微笑道。
　　“你好，乔伊小姐，我是真新镇的小智。”小智掏出神奇宝贝图鉴和装着八枚徽章的盒子，将其递给了乔伊小姐。
　　“请稍等，真新镇的小智……注册完成，您拥有合法参赛权，祝您取得好成绩。”乔伊小姐说道，将图鉴什么的递还给小智。
　　至于小刚和小霞，虽然不是参赛选手，但也可以在这里申请住宿，只是不能住在选手区，不过这样也免去了很多的困扰。
　　“小智，这边！”有人向三人挥着手，让他们两个到那边去。
　　“大木博士！妈妈！”小智的母亲花子和大木博士和从一旁走过来。
　　“小智，你还是来了。不过希望经过这次你可以成熟些。”大木博士叹了一口气，说道。
　　“你说什么呢，大木博士，我可是要得到冠军的男人。”小智有些不满。
　　“嘛嘛，不要吵架嘛。”花子笑着出来调和，“现在，该休息的休息，该吃饭的吃饭，听到了没有，小智？”
　　小智闻言擦了擦额头的冷汗，连忙应是。小刚等人见状不由得抿嘴偷笑，也乖乖的跑回了房间，只剩下大木博士和花子两人在交谈……
　　晚上，小智早早地睡了觉，准备充分养足精神，但还是在凌晨四点钟就不由自主的醒了。
　　看着外面漆黑的天色，小智无奈的叹了口气，随后穿起衣服向外走去，来到了运动场，也就是他们将要战斗的地方。
　　安静的看着火炬台上燃烧的火焰，小智心中弥漫着一种说不出的感觉，像是激动，像是紧张，也有着对未来的期望和憧憬。
　　“睡不着出来透气吗？”一个声音忽然传来，吓了小智一跳。
　　小智急忙转头看去，不远处的观众席上，一个爆炸头青年正趴在栏杆上，含笑看着小智。
　　“你是……”小智疑惑的歪着头问道。
　　“我是渡。”青年起身向这边走来，同时说道。
　　“渡……”小智思索了一下，随即瞪大眼睛惊道：“四天王的龙使渡！”
　　“哈哈，想起来了吗？”青年来到了小智面前，露出了红色的披风。
　　“渡先生你好，希巴先生说起过你。”小智对渡说道。
　　“哦？见过希巴了吗？”渡挑了挑眉，说道，“那个家伙什么都往外说，真是的……”
　　小智闻言一笑。
　　“怎么样，对联盟大赛有信心吗？”渡抬头看着圣火，问道。
　　“我一定会得到冠军的！”小智激动的说道。
　　渡闻言讶异的看了一眼小智，随即摇摇头，道：“你以后有这个潜力，现在么……”
　　“你还是先去休息吧。”
　　“什么，你……”小智开始愤怒。
　　“呵呵，观察了你很久，有些事情，需要你日后帮忙……”渡不理小智的愤怒，笑着渡小智说道。
　　小智愣了一下，随后问道：“什么事？算了，反正我一定会做到。”
　　渡平静的看着小智，小智也抬起头和他对视着。
　　“第一个目标:火箭队。”渡道。
　　“火箭队？很容易。”小智轻笑道，“他们可是被我打败了很多次呢。”
　　说着说着，小智便想起了那武藏，小次郎和喵喵。
　　渡当然看清楚了小智此时的态度，也不提醒，道：“看来我来的有些早了，十年后我再来找你吧。”
　　说完，渡就直接离开了。
　　“哦，再见，渡先生。”小智对渡有些奇怪，但也说不出什么，只能目视着渡离去，随后转身返回了他的房间……
　　时间很快过去，天色也渐渐明亮了起来，小智随后众人一起向开幕式会场走去。
　　随后是开幕仪式，圣火跑者跑上了圣火台，点燃了圣火，整个元明会场爆发出剧烈的掌声。
　　大会司仪朗声说道：“圣火台已经点燃，神奇宝贝元明联盟大赛正式开幕！首先有请达马岚奇会长做开幕式讲话。”
　　“神奇宝贝联盟大赛是有爱心，真正喜爱神奇宝贝的训练家们切磋战斗的舞台。圣火将会守护着我们，请光明正大做出不留下遗憾的战斗，最后，预祝各位训练家都能取得理想的成绩。”
　　达马岚奇会长简短的说道，台下又是一片掌声。
　　至于那些大家族，只当这是个游戏的场所。
　　“现在我宣布，第一届神奇宝贝元明联盟大赛正式开启！”
　　……
　　一上午的时间过去，选手们很快就回到了休息室，后面的活动都是观众们在参与了。
　　午饭后，小智在小刚的陪同下去了抽选会场，进行着第一场的比赛场地抽选。
　　小智第一场抽到的是草之场地，对手是一个叫做森田的训练家，比赛时间是在第三场。
　　准备好对战用的神奇宝贝后，小智来到了场地，很快就是他的战斗了。
　　“感谢两位的精彩对战，现在有请第三组战斗选手上场！”主持人的声音响起，小智起身向外走去。
　　走在选手通道上，小智的心情感到自己全身的血液都沸腾了起来，难以言喻的激动之情充斥在全身。
　　走到训练家的位置，对面的对手是一个黄头发的男子。
　　“请多指教。”小智礼貌的说道。
　　“呃……呃，是，请多指教。”对手之前还在想着怎样打败小智，闻言明显有些发愣，随即反应过来，尴尬的说道。
　　“现在，小智选手对战森田选手的比赛正式开始！”裁判的声音响起。
　　“上吧，我的伙伴，大食花！”森田率先扔出了神奇宝贝球，一只大食花出现在地面上。
　　“那么，第一场就由你先上吧。”小智微笑着扔出了神奇宝贝球。
　　“咻――”比雕的唳声响彻全场……
　　地面，某个溶洞中，一个名叫光辉岁月的组织正在行动，他们就要解开原始盖欧卡的封印。
　　“哈哈，只要有了这块宝石，我就可以控制盖欧卡了，到时候世界终将是我的！”
　　“什么火箭队，精灵联盟，都是垃圾！哈哈哈！”
　　一个带着白色领带的中年大叔狂笑道，底下一群小弟在疯狂的呐喊。

第四百九十章 妮德明智
　　“老大，我们接下来该怎么做？”一个杂兵道。
　　“嗯，不用你做什么，在一旁喊六六六就行了。”中年大叔邪笑道。
　　他控制着手中的宝石，扔到了面前巨大的盖欧卡石像上。
　　轰――
　　刹那间，石像放出强光，石像表面的石衣开始脱落，露出了其中的蓝色身躯，其上有着几条金色的纹路的神奇宝贝。
　　整体看上去像是某种鲸类，但有着无与伦比的力量和气势。
　　“哈哈哈，盖欧卡，从今天起，你就是我欧文的了！”
　　原来这个大叔名叫欧文。
　　“现在，我命令你，去捣毁这一次的精灵联盟大会！我要让精灵联盟的名誉扫地，然后就是和我做对的火箭队！哈哈哈！”欧文陷入了无法自拔的疯狂之中。
　　盖欧卡的那双巨大的眼眸瞧见了将他放出来的欧文，不过却是深深的不屑。
　　一个转身，顿时，整个山洞都开始动摇，欧文等人都站不牢，跌跌撞撞的。
　　欧文有些愤怒，吼道：“盖欧卡，是我将你放出来的，你必须听我的！”
　　然而，盖欧卡根本不理欧文，还掀起了巨浪，想要直接把整个山洞淹没。
　　“可恶，你就别怪我了！”欧文拿出一个遥控按钮，大拇指直接按下。
　　“吱吱――”
　　盖欧卡身上产生了火花，整个身子都重新落到了下方的水潭里。
　　“哈哈哈，盖欧卡，我可是在宝石里动了手脚，里面放入了纳米机器人，在你接触宝石的时候，纳米机器人就已经融入到你的血液里了，所以你最好不要反抗，否则……”
　　欧文再次按下了按钮。
　　“嗷――”
　　盖欧卡痛苦的惨叫一声，那是凄惨无比，而旁边的欧文却十分放肆的大笑……
　　元明之都，元明竞技场，草之场地。
　　“大针蜂失去战斗力，获胜者是真新镇的小智选手。”裁判有些颤抖的声音响起。
　　“怎么会这样……”黄色头发的少年无力的坐倒在地上，看着草地上动弹不得的大针蜂，喃喃地说道。
　　“回来吧，杰尼龟，辛苦你了。”小智将杰尼龟收回球中，随后头也不会的向外走去。
　　赛场此时也开始热闹起来。
　　“那个真新镇的小智不错嘛。”
　　“不过也就这样而已了。”
　　“不要这么说嘛，或许会有奇迹出现也不一定。我觉得他可以进入决赛。”
　　“呵呵。”
　　……
　　整个草之场地上一片吵闹，久久才平息下来，开始了接下来的比赛……
　　“小智！”场地外，小刚和小霞迎上了走出来的小智，恭喜道：“恭喜你，小智，赢得了第一场比赛。”
　　“哈哈哈，这没什么。”小智的脸上却是兴奋的表情。
　　冠军一定是他的！
　　第一天的所有对战全部结束，小智也幸运的成功胜出，晋级第二轮。
　　第二天小智抽到的是水之场地，对战一名叫做“妮德明智”的少女。
　　战斗很快开始，小智率先走上了对战场地。
　　观众席上的人群爆发出一片热烈的呼喊声，不过却是为少女发出的。
　　“好可爱的少女！”
　　“就是，好可爱啊！”
　　“不过你们有没有觉得这位少女和真新镇的小智很像啊？”
　　“你这么一说，好像是这么一回事。”
　　……
　　小智看到了对方的容颜，有些惊讶，也有些熟悉。
　　一个长头发的少女大大咧咧的走了上来，眼睛紧紧地盯着小智，不过眼角还有些晶莹，好像是刚哭过。
　　见状，小智有些无奈的说道：“你放心吧，我不是那种人，不会欺负你的，不过你也要放开你的实力对战吧，别留下遗憾。”
　　对面叫做明智的少女闻言一愣，随后有些惊讶的看着小智，随即点了点头，心道：“我的本尊，没想到你是个男孩，不过，我要向主人证明我更优秀！”
　　“小智选手对战明智选手的比赛正式开始！”裁判大声道。
　　“上吧，海刺龙。”明智喊道。
　　“拜托你了，铁甲贝。”小智也同一时间抛出了神奇宝贝球。
　　“铁甲贝啊……”明智斟酌了一下，随后喊道：“海刺龙，烟幕。”
　　“铁甲贝，潜入水中。”小智喊道。
　　铁甲贝从浮板上纵身一跳落入水中，避开了烟幕。
　　“就是要你进水里面，海刺龙，潮旋。”明智眼中精光一闪，大声喊道，脸上出现了自信的表情。
　　水之场地中，从中心开始出现了一个巨大的漩涡，最后水流随着疯狂转动，铁甲贝不受控制的跟着水流在场地上转来转去。
　　“铁甲贝，坚持住！”小智急忙喊道。
　　“海刺龙，使出龙卷风！”明智大声道。
　　可怜的铁甲贝带着一身重壳在水中转完后又被卷到空中继续旋转着。
　　“好，海刺龙，使出最后的破坏死光。”明智见状，兴奋的大喊道。
　　海刺龙嘴角出现黄色的光芒，随后破坏死光汹涌的喷射过去，命中了铁甲贝，铁甲贝掉落下来，落入水中。
　　不过铁甲贝并没有完全失去战斗能力。
　　“回来吧，铁甲贝。”小智拿出神奇宝贝球，红光射入水中，收回了铁甲贝。
　　“不用它继续战斗了吗？”明智心中疑惑。
　　“嗯，海刺龙的猛毒素已经发作了，继续战斗下去也只是徒增伤害罢了。”小智看出了明智的想法，便笑着解释道。
　　明智闻言一惊，他怎么会知道海刺龙使出了猛毒素，应该很隐蔽的啊……
　　“你很有实力，比昨天那个选手强多了。”小智笑着夸赞道，随后道，“那么，接下来就决定是你了。”
　　小智抛出神奇宝贝球，大钳蟹登场。
　　“大钳蟹，那么回来吧，海刺龙。”明智收回了海刺龙，随后大喊道：“换你上场了！”
　　“这是……迷唇姐？”小智惊讶的看着出现在浮板上的这只神奇宝贝，道：“很稀有的神奇宝贝啊。”
　　“呵呵，你要小心了。”明智认真地说道，随后大喊：“迷唇姐，使出极光束。”
　　“大钳蟹，使出高压水泵。”小智喊道。
　　大钳蟹的高压水泵和迷唇姐的极光束对撞在一起，发生了爆炸，看样子大钳蟹的技能威力更强一筹。
　　“不错嘛，迷唇姐，趁现在，恶魔之吻。”明智大喊道。
　　“大钳蟹，跳到水里面。”小智立即道。
　　“哈哈，你上当了，迷唇姐！”明智喊道。
　　爆炸产生的烟尘的另一边忽然一道蓝色的光线穿出来，落在了刚刚准备跳到水里面的大钳蟹身上，大钳蟹的右钳被冻成了冰块，战斗力失去大半。
　　“大钳蟹，螃蟹拳。”小智焦急的喊道，大钳蟹的左手立即使出了螃蟹拳，将右手的冰块敲碎。
　　“趁现在，迷唇姐，使出暴风雪。”明智高声喊道。
　　迷唇姐使出了威力不俗的暴风雪，水之场地渐渐凝结出了厚实的冰块，变成了类似于冰之场地的样子。
　　“现在看你怎么躲，迷唇姐，使出恶魔之吻。”小西喊道。
　　在冰面上大钳蟹的移动速度是远不如迷唇姐的，恶魔之吻成功命中，大钳蟹陷入了昏睡之中。
　　“给它最后一击，苏醒巴掌！”明智大喊道。
　　迷唇姐鼓足力气，用力一掌。
　　“啪！”的一声扇在熟睡着的大钳蟹脸上，大钳蟹的脸上出现了红肿之色，随后眼中无神，倒了下去。（至于原著中的眼中螺旋花纹什么，不存在的！生物晕倒不会有那种东西，动画里或许只是为了加强视觉效果。）
　　“大钳蟹失去战斗力！”裁判检查了大钳蟹，随后宣布道。
　　“诶呀呀，遭了。”小智摸着脑袋，把大钳蟹收回了神奇宝贝球里……

第四百九十一章 mega喷火龙
　　“输了啊……”小智有些失望的收回了大钳蟹，不过脸上还是充满了信心，“不过，接下来就决定是你了，喷火龙！”
　　“吼――”
　　喷火龙扇着背后的龙翼，展示出他的力量。
　　不过，观众席上却发生了骚乱。
　　“水之场地竟然用火系的喷火龙？！”
　　“或许这只喷火龙等级很高吧。”
　　“有这个可能，不过这只喷火龙看上去有点小，看上去比喷火龙山谷的那些喷火龙差了许多的样子。”
　　天空之城的神奇宝贝居民和人类居民对于小智的行为虽然诧异，不过也不放在心上。
　　在他们看来，这个小智太嫩了，而他们已经都看出来小智的水平……
　　虽然在天空之城中，神奇宝贝在国王的各种秘籍、科技等的辅助下已经完全不能用属性来刻量胜负，但凭小智手中的外来喷火龙想要在不利于战斗的环境中取胜。
　　完全是异想天开！
　　“你竟然用喷火龙？”明智很疑惑，不过对于曾看过小智资料的她来说，好像明白了什么。
　　小智很冲动，但在对战中，这冲动或许会让他赢得胜利。
　　“上吧，喷火龙，使用大字爆，把所有的水蒸发掉！”小智道。
　　“什么？！”明智心中大惊，“这个小智竟然要蒸发整个水之场地的水！太乱来了！”
　　虽然这是一个有效的方法，可以限制对方的行动，但小智一方的喷火龙也会损失大量的体力。
　　这不是长久之计。
　　“回来吧，迷唇姐。”明智收回了迷唇姐。
　　“你放弃了吗？”小智问道。
　　“你想多了。”明智冷哼一声，喝道：“出来吧，喷火龙！”
　　“嗷――”
　　一头比小智的喷火龙大上两倍的喷火龙出现在了场地上，双翼一震，就是一股飓风，观众席上的观众都感受到了这只喷火龙的力量。
　　“好大的喷火龙！”
　　“太厉害了，这等级，绝对是强者中的强者！”
　　“小智的喷火龙要输了……”
　　“没错，根本不是一个级别的。不过话说，果然明智是女孩子，竟然还给喷火龙戴上了项链。”
　　没错，明智的喷火龙脖子上有一条项链，上面挂着一个宝石，里面有这基因螺旋状的物质。
　　“看来小智要输了。”小霞摇头道，“果然，小智还是太嫩了，这种比赛他是不可能赢的。”
　　“嗯，很危险了，小智……”小刚道。
　　比赛场地，小智的喷火龙从高空下来，落到已经干涸的场地，和明智的喷火龙对峙着。
　　虽然明智的喷火龙虽然也看着小智的喷火龙，但眼中却是满满的不屑。
　　“喷火龙，让他瞧瞧我们的力量！使出喷射火焰！”小智喊道。
　　“呼――”
　　小智的喷火龙瞬间就对着对方吐出熊熊的烈焰。
　　“快躲开！”明智喊道。
　　明智的喷火龙本来不想躲开，因为他已经感受到，对方和自己相差太多了，这火焰对他根本无法造成任何伤害。
　　可是这一点，明智不知道啊！在从叶明手中接过这个装着喷火龙的神奇宝贝球后，明智根本没有和他一起战斗过，这段时间以来，明智都是在学习一些理论的知识，却没有和神奇宝贝配合过。
　　因此，她这一次来参加，也是叶明为了让她和小智见上一面而已，当然，也是带着打败小智的目的来的。
　　这是叶明对明智的考验，要是她连这个阶段的小智都打不过的话，也没有什么价值了。而且，这也只是目的之一……
　　看到明智的喷火龙闪开，小智心里一喜，心道：“看来这只大一点喷火龙也没有那么厉害，我的喷火龙可以经历过喷火龙山谷的严酷训练的。”
　　这一刻，小智眼里充满了自信。
　　“喷火龙，飞到对方后面，使用地球上抛！”小智高声道。
　　“喷火龙，使用龙之爪！”明智喊道。
　　明智的喷火龙怒吼一声，双爪发出白色的光芒，各自伸出了三道半米长左右的锋利能量刃，对着身后的喷火龙袭去。
　　好在小智的喷火龙眼疾之下，背后翅膀猛地一扇，整个身子往上一跃，恰好躲开了明智喷火龙的龙之爪。
　　小智眼中精光一闪，叫道：“趁现在，喷火龙，抓住对方的翅膀，使用地球上投！”
　　小智的喷火龙听到命令后，两忙抓住了明智喷火龙的双翼，带着他往高空飞去。
　　“遭了！”明智大急，要是最后下来，她的喷火龙绝对会受重伤的，可是她又不知道这一刻是否该亮底牌……
　　“哇！小智还挺厉害的，我还以为他就要输了呢。”小霞兴奋道。
　　“是对方的女孩没有和喷火龙配合。那只喷火龙的等级绝对很高，但那女孩好像根本不熟悉，或许是家里的长辈给她参赛的吧。”
　　“小智，加油！”小霞可不管，这个时候已经喊起来了。
　　“就这样，喷火龙！”小智开心的笑道。
　　“算了，亮出来就亮出来吧。”明智眼中一凝，对着她的喷火龙喊道：“喷火龙，使出你真正的力量――mega进化！”
　　明智的喷火龙勾动体内的力量，和脖子前的mega进化石产生共鸣。
　　嗡――
　　霎时间，明智的喷火龙身体绽放出璀璨的光芒。
　　“怎么回事？那是神奇宝贝进化的光芒？！”
　　“喷火龙不是已经到顶点了么？难道可以再次进化？！”
　　“好厉害的喷火龙！”
　　其实，mega进化石本要一套，训练家和神奇宝贝产生共鸣，才可以超进化。不过叶明是谁？这样的缺点怎么可能不解决？
　　自然，喷火龙无须训练家的共鸣，也可以超进化。
　　轰――
　　明智的喷火龙直接把小智的喷火龙震开，露出了黑色闪亮的皮肤，嘴的两边冒出蓝色的火焰，尾巴上的火焰也化为了蓝色，而双翼也变得犹如鸟类的模样，不过还是龙翼。
　　“这是……什么？！”小智大惊失色，不可思议地看着对方的mega喷火龙，久久无语。
　　“是时候结束这一切了。喷火龙，使用高速移动，百万吨重拳！”明智命令道。
　　mega喷火龙瞬间来到了喷火龙的面前，背后甚至还有残影。
　　小智的喷火龙连反应的机会都没有，就直接被mega喷火龙一拳打在肚子上。
　　嗖――
　　小智的喷火龙瞬间就飞了出去，撞到了场地的围墙上，留下了破碎的石墙。
　　感受到座位的震动，刚好坐在那里的人类观众不自觉的咽了一口口水……
　　“这是……多么强大的力量，甚至都可以媲美一些神兽了……”
　　“这个进化的方法，我一定要得到！”
　　“好强大的神奇宝贝！”
　　“好厉害的喷火龙！”
　　观众们都觉得门票买得值了，而小智的比赛也直接落幕了。
　　他不想让他的神奇宝贝受伤了，因为喷火龙在刚才那一击下，已经奄奄一息了……

第四百九十二章 恩怨情仇
　　“我对你很失望。”
　　看着跪在下面的明智，叶明冷冷的说道。
　　“对不起，让您失望了……”明智额头上冷汗直冒，根本没有任何反驳。
　　“你知道错在哪里了么？”叶明瞥了她一眼，缓缓地问道。
　　“属下不该在第一场就让喷火龙超进化……”
　　“闭嘴！”
　　可是明智还没有说完，就直接被叶明打断，道：“我说的是你的指挥方式！我给你喷火龙，不是只是让你看他的资料的，虽然即使没有训练家，喷火龙也可以完败大多数的对手，但我把他给你，不是让你乱指挥的！”
　　“属下知错……”明智弱弱的说道。
　　看着明智这副样子，叶明摇了摇头，心道：“果然，变了性别的小智，和小智几乎相反。”
　　明智却忐忑不安，她不知道接下来会受到叶明怎样的惩罚……
　　“算了，你找个机会打入小智一伙人的内部，时时刻刻监视着他，给我汇报。”叶明道。
　　“是！”明智松了一口气，心情也高兴起来……
　　小智输了比赛后，有些垂头丧气，整个人都没有什么精神，小霞和小刚的安慰也不起作用。
　　期间，大木博士和花子也来安慰过小智，作用好些，但是接下来的小茂，一阵冷嘲热讽，又让小智低沉下去。
　　这个时候，小智的听到了房门外的敲门声。
　　“是谁？不会又是大木博士吧。”小智从床上起来，没有什么精神，慢悠悠的走到门前，打开了房门。
　　出现在小智面前的是一个女孩，年纪和他差不多大。
　　“是你！”小智叫了起来，随后又平静下来，强欢道：“恭喜你，通过了预选赛。”
　　“……”明智看着小智颓废的样子，瞥了瞥嘴，道：“你用得着这么伤心吗？不就是输了一次吗？有什么大不了的。”
　　“谢谢。”小智对这话已经听的耳朵生茧了，语气有些无奈。
　　“嘛、嘛，不要这样子嘛，我带你去元明之都好好逛逛吧，反正就算要看比赛，也是明天的时候了。”
　　随后，明智不理小智那一副吃惊的样子，直接抓住了小智的手，带着他跑了出去。
　　这一幕，正好被大木博士和花子看到了。
　　花子微笑着感叹道：“看来小智长大了……”
　　大木博士对此倒是无语。
　　你难道没有看到小智那一副不情愿的表情吗？唉，可怜的小智，不知道今晚会不会被榨干……
　　“嗯？有奇怪的生物入侵天空之城。”叶明第一时间感受到了天空之城外的变故。
　　不论是元神探查还是面前屏幕上显示的黑影，都显示了来者不善，而且对方体型较大。
　　“命令路卡利欧分队，前去查看！”叶明对旁边的比雕道。
　　“咻！明白，国王陛下！”比雕点了点头，恭敬地退出了大殿。
　　叶明眼中露出一股笑意，看来有些人自以为掌握了神兽，就可以为所欲为了……只是，这个世界只有他――叶明，才有资格为所欲为！
　　“看这体型，应该是盖欧卡吧。”
　　叶明元神探查出了他的身份，不过也不怎么在意。
　　他派出的路卡利欧可不是吃白饭的，基本都达到了准神兽级别的战斗力，再加上都佩戴了叶明改进的进化石，战力更是强大无比。
　　就算再不济，也可以抵挡盖欧卡一段时间，而且盖欧卡身上站着的那个自大的人类绝对会受到影响。
　　对于那个人类，叶明不怎么在意，就算他有控制盖欧卡的方法，也不过是个跳梁小丑罢了，本身是个弱鸡。
　　现在，叶明起身，准备去竞技场，正式的比赛开始了，他至少要去露个面……
　　“哇！是天空之城的国王！”
　　“原来国王是一只神奇宝贝。”
　　“没有见过，是稀有的神奇宝贝吗？不知道可不可以捕捉……”
　　“只要收服了这只神秘的神奇宝贝，或许就可以掌控整个天空之城了。”
　　……
　　看着叶明出现在竞技场，神奇宝贝居民十分恭敬的弯腰，以示尊敬，而外来的人类则不然，只是站了起来，还不断地窃窃私语，想着怎么捕捉叶明。
　　当然，其中也有一些面露严肃的人，他们可知道叶明的实力绝对不会弱。能够建立起了这么一个国度，再加上一路上看见的繁华，这个神奇宝贝绝对不会和表面上看上去的那样弱不经风。
　　确实，叶明的身体和一些大型的神奇宝贝相比，确实瘦弱了些。可是，力量能仅仅看表面吗？叶明瘦弱的身体里可是蕴含着可以毁天灭地的强大力量！
　　正式比赛开幕式结束后，叶明就直接离开，因为看这些训练家的战斗毫无意义。
　　“喵喵，你说我们在这里待了有几天了，为什么那个国王不见我们？”武藏有些无聊，向喵喵提起了这个。
　　其实，这些日子里，他们过的很不错，衣来伸手、饭来张口，武藏和小次郎都胖了一圈，要是再胖一些，穿的再好一些，在别人看来就是大腹便便的富家二代了。
　　不过小次郎确实是富二代，家产丰厚，只不过为了逃婚离家出走，寻找自己的梦想。
　　“这样一来也没有什么大不了的，反正有吃有喝的，生活乐无边！”喵喵却十分享受这样的生活，他们当初加入火箭队时，对板木老大说的也是为了赚钱，生活的更好，现在也算是变相的实现了。
　　“可是，不知道为什么，我总觉得少了些什么……”武藏躺在床上，看着电视，有些没精神。
　　“这么一说，我也觉得少了一些什么。”小次郎拿起一块西瓜，直接咬了一口。
　　“我好像也有这样的想法。”喵喵突然叹了一口气，道。
　　“是什么呢？”两人一猫在思考。
　　突然，一道灵光同时在他们脑海中闪过：“小鬼头！皮卡丘！”
　　相视一笑，他们终于想起了他们缺少的是什么了……
　　“陛下，那只喵喵和两个人类离开了。”一只喷火龙对叶明道。
　　“嗯，没什么大不了的。”叶明只是不咸不淡的说了一句。
　　“可是，为什么就这样放过他们？”喷火龙有些不解，要不是士兵故意放水，他们三个根本没有任何机会。
　　“他们？和某人有着一生一世的恩怨情仇，就让他们自己玩去吧。”叶明嘴角勾起一道弧度。
　　“对了，盖欧卡怎么样了？”

第四百九十三章 是时候行动了
　　“控制盖欧卡的人类已经被路卡利欧战队击毙，但是盖欧卡却逃走了，路卡利欧无法追击。而喷火龙战队的速度跟不上盖欧卡，要是超进化的话，会暴露太多。”喷火龙在一旁说道。
　　“确实，现在还不是像世界展示我们真正实力的时候。”叶明低沉道，“盖欧卡就算了，不用管他，而且已经拿到盖欧卡的基因样本了……更何况我主动让盖欧卡他感受到我的气息，会安静一段时间……”
　　“陛下，那不知我们接下来有什么计划？”喷火龙问道。
　　计划么……叶明仔细想想，也好想没有什么计划，最初来到这个世界，得知自己的身份以及这个世界色具体情况后，叶明的唯一目标就是创世神――阿尔宙斯。
　　这个世界，阿尔宙斯是唯一值得叶明抓捕的神兽，其他的都是无所谓。不过趁着无聊之间，叶明创建了天空之城，克隆了大量的神奇宝贝，人类，还做了一些把神奇宝贝基因移植到人类体内的实验，也得到不小的成果。
　　现在，叶明唯一的目的就是掌控整个世界，待日后回归，将其融入本体的丹海中，增强本源，突破境界。
　　因此，叶明说道：“现在没有什么事情了，关注那个小智及其一行人，他日后会遇到不少的珍惜的神奇宝贝，记录并捕捉，至少要拿到他们的基因。”
　　“是！”喷火龙点点头，迈着步子走下去，进行他的工作。
　　叶明瞬间消失，来到一个通往海洋的地下湖泊。
　　“出来吧，盖欧卡。”叶明望着幽蓝色的平静湖面，缓缓说道。
　　“嗡――”
　　整个湖面开始震荡，四周的钟乳石开始摇晃，地面产生了一丝丝裂纹。
　　“哗啦！”
　　湖面中心的水面上升，最后炸开，盖欧卡露出了他的大头，一双明利的眼眸紧紧地盯着叶明。
　　在盖欧卡眼中，叶明就是一个小不点，但他却不敢乱动，因为在这一刻，他感受到了十分强烈的危机感。
　　盖欧卡张开大嘴，发出一道奇怪的声音，仿佛在说话。
　　叶明自然听懂了他的意思，道：“我没有恶意，只不过想要让你到时候帮我一个忙，作为交换，我可清除你体内的纳米机器人。”
　　盖欧卡沉默了一会儿，最后点点头，发出一道声音，表示同意……
　　叶明微笑着离开盖欧卡的地下洞穴，开始等待小智一伙人和其他的神兽相遇，然后准备和这些神**谈，完成一些不可告人的交易……
　　元明之都，精灵联盟大会完美结束了，冠军是一个名叫“白天”的男子，他的火焰鸡由于和他产生共鸣，又加上双方都佩戴了进化石，可以完成超进化。
　　“看来，精灵联盟的那些人对于mega进化石也研究出了一些花头，不过劣势很明显，没有训练家，神奇宝贝无法自主超进化。不过，这一点对于神兽好像没有什么关系。”叶明看着眼前的各种报告，喃喃道。
　　就在这时，叶明突然一顿，抬头望向了远处的天空。
　　“阿尔宙斯，他这么快就出来了吗？不过也好，可以直接去找他的麻烦了……”叶明冷笑一声，哼道，“到时候，阿尔宙斯一定会很吃惊吧。”
　　……
　　“人类，把我的生命宝玉还给我，否则，我就毁了整个世界！”阿尔宙斯看着眼前的小智一伙人以及拥有“超克时空”的超能力的女子，冷冷道。
　　本来，阿尔宙斯想要直接动手毁了人类，然后自己慢慢找自己的生命宝玉。
　　可是，自从来到了这个主世界，阿尔宙斯就感到一阵阵的不安，仿佛自己马上就要失去最重要的东西，所以阿尔宙斯就随和了些，想要直接和人类谈判，能够拿回生命宝玉最好不过，要是拿不回来……
　　“这就是生命宝玉。”女子把一块翠绿的圆球递向阿尔宙斯，希望阿尔宙斯拿回他的生命宝玉后就可以离开。
　　阿尔宙斯瞥了那块宝石一眼，直接一蹄子踩下。
　　“咔嚓！”
　　整块宝石直接破碎开来！
　　“可恶的人类，竟然拿假的来糊弄我？！”阿尔宙斯十分愤怒，通红的双眼仿佛要喷出火来。
　　“怎么可能？！这块宝玉就是祖上传下来的啊！”女子不知该如何是好，想要说服阿尔宙斯。
　　然而，阿尔宙斯却直接开始动手了，他越来越感到不安，想要直接结束这一场闹剧。
　　升到高空，阿尔宙斯在头顶凝聚一个巨大的光团，炽热的能量让人心惊胆战。
　　“不好，这力量会毁了这里的！”女子大喊道，“快跑！”
　　小智等人急忙躲避，但是阿尔宙斯已经开始攻击，一道光华划过大地，整个城市都倒塌了，毫不知情的人们连反应的机会都没有，就直接化为了灰烬。
　　“可恶的混蛋！”小智看见了这一切，愤怒道：“皮卡丘，十万伏特！”
　　“皮卡皮卡――丘！”
　　一道巨大的雷电从皮卡丘身上出来，打在阿尔宙斯身上。
　　阿尔宙斯的攻击瞬间就停顿了。
　　“什么？！”
　　阿尔宙斯突然想起自己的雷之力在生命宝玉中，他根本无法消除雷系神奇宝贝的攻击。
　　虽然皮卡丘的攻击不足畏惧，但要是成千上万的雷系神奇宝贝一起来攻击他的话。以他现在的情况，根本躲避不了。
　　想到这个，阿尔宙斯仿佛明白了心中的那一丝不安。
　　“该死的人类，还有，魔兽，你也要帮助人类么？！”
　　阿尔宙斯话音刚落，便直接对着小智等人发射火焰攻击。
　　“帕鲁奇亚，迪奥鲁佳！”
　　女子连接超克时空，召唤出了这两大时间、空间之神，请求他们的帮忙。
　　“吼――”
　　甚至，连冥王神也从镜影世界出来了。
　　一场大战开始了，只不过这是一场一边倒的战斗，帕鲁奇亚、迪奥鲁佳以及冥王神连阿尔宙斯的三次攻击都抵挡不了，就直接受了重伤……
　　看着眼前屏幕上的一幕幕惨烈景象，叶明露出了一丝微笑，自言自语道：“阿尔宙斯的力量确实不弱，不过还是等他拿回生命宝玉之后再行动，完整的阿尔宙斯更有价值，现在捕捉炼化的话，就算找到了火箭队的那三个逗比拿到生命宝玉，也不一定会完整。”
　　“盖欧卡、古拉顿、裂空座、火焰鸟、急冻鸟、洛基亚、雷电鸟、凤王……”
　　“是时候行动了，作为高贵的神兽，你们也不会希望有一个高高在上的存在掌管者你们的生命吧。”

第四百九十四章 埋伏
　　“是时候行动了，各位。”叶明以元神神念，将消息传到了各个地区的神兽脑海中。
　　“作为这个世界的‘盘古’，阿尔宙斯，你就要有盘古开天辟地后陨落的觉悟！”……
　　“可恶，难道就没有办法打败这个阿尔宙斯吗？”小智看着眼前的惨象，恶狠狠道。
　　大地已经破败不堪，生灵涂炭，只有一些幸运存活下来的神奇宝贝在哀嚎……
　　“太可怕了……”武藏和小次郎，以及喵喵，看到了眼前的可怕景象，颤抖着抱在一起。
　　“要不我们把生命宝玉还给阿尔宙斯吧。”喵喵看着武藏手中的那块宝玉，提议道。
　　这块宝玉是他们跟踪小智等人时不小心掉入一个密道中，寻找出口的时候找到的。
　　“可是，就这样还回去有些可惜啊。”武藏虽然觉得把生命宝玉还给阿尔宙斯是最好的选择，但心里却还是有一些不甘心。
　　“现在都什么时候了，哪里有时间想这个？！”喵喵大叫。
　　“轰――”
　　就在这时，一块巨石向着这三人飞来。
　　“啊！”
　　“好讨厌的感觉！”
　　两人一猫又飞天了，落在离小智等人不远处的地方。
　　“哎呦，我的腰！”小次郎哀嚎道，“你们两个，赶快从我身上下去！”
　　武藏和喵喵慢吞吞地爬离了小次郎的后背。
　　“迟早有一天，我会有一个金刚不坏的腰。”小次郎心里暗暗道。
　　不过也是，老是被这样压，而且还死不了，时间久了，不是被压坏，就是有一个强大的腰子。
　　“火箭队！”小智看见了他们，惊叫道，“你们怎么会在这里？”
　　刚说出这句话，小智就立马后悔了，不过已经晚了。
　　武藏和小次郎听到这话，立刻来了精神，整个身体一下子跳了起来，摆出一个酷酷的姿势。
　　“为了防止世界被破坏！”
　　“为了守护世界的和平！”
　　“贯彻爱与真实的邪恶！”
　　“可爱又迷人的反派角色！”
　　“武藏！”
　　“小次郎！”
　　“我们是穿梭在银河的火箭队！”
　　“白洞，白色的明天正在等着我们！”
　　“就是这样，喵！”喵喵来了一个最后的特写。
　　“这群人怎么这么无聊？！”明智站在小智的旁边，无奈吐槽道。
　　随后，小智发现了喵喵一伙人当中的“生命宝玉”……
　　将生命宝玉还给阿尔宙斯后，阿尔宙斯的怒火消失了大半，再加上女子在一旁使用“超克时空”技能，阿尔宙斯决定放弃消灭人类。
　　既然他的生命宝玉已经回来了，而且那种不安还是没有消失，阿尔宙斯决定立刻回到自己的空间。
　　可是，当阿尔宙斯准备运用体内的神力打开空间通道时，却发现附近整片的空间都被封锁了。
　　“怎么回事？！”阿尔宙斯疑惑，看向了小智等人。
　　小智等人也不清楚状况，此时也不知道该怎么办了。
　　阿尔宙斯越来越感到不安，然后，他发现了一群神兽出现在他的周围。
　　他们各自在不同的位置，但气息却相连，形成了一种奇异的阵势。
　　就是这种阵势，封锁了阿尔宙斯周围的空间。
　　“你们，想要干什么？！”阿尔宙斯愤怒道。
　　他现在已经得到了生命宝玉，恢复了当初在抵挡陨石时候的全部力量，根本不惧这些神兽。
　　“嗷――”
　　“啾――”
　　各种叫声不绝于耳，阿尔宙斯也明白了他们的意思，他们要除掉自己。
　　“可恶！是我创造了你们，你们竟敢这样对你的创世主！”阿尔宙斯怒火中烧，对着神兽们发动攻击。
　　可是，当巨大的光线接近他们时，就会直接化为虚无，而且阿尔宙斯可以感受到身边的封禁越来越强了。
　　“这是什么东西？！”阿尔宙斯大惊，他根本没有见过阵法之类的。
　　不过，作为一个创世神，他的眼界还是有的。
　　“这些魔兽在不同的方位，组成了一个奇怪的域场，我无法离开，而且能量攻击对他们无效。但是，他们也不可能攻击我，难道还有一个主力……”
　　阿尔宙斯警惕起来，双眼不断地扫视着周围，想要找出那个还在潜伏的敌人。
　　“哈哈，不愧是阿尔宙斯，创世神。”叶明大大方方的显现出身影，对着阿尔宙斯赞叹道。
　　“是你！”小智认出了叶明，那个在最后竞技场中出现把冠军虐了一顿的天空之城的国王。
　　“你知道自己在干什么吗？！”小智愤怒道。
　　叶明只是瞥了小智一眼，哼道：“区区凡人，也敢妄议神灵？”
　　随后，不等叶明出手，站在一旁的明智就直接擒住了小智，对着他的后脑勺打去。
　　“哼――”小智闷哼一声，在不可思议的眼神下，静静地倒了下去。
　　武藏和小次郎直接吓得把喵喵抱在了中间。
　　“这里太危险了，我们要快点离开这个是非之地……”
　　叶明这回倒是深深地看了明智一眼，嘴角露出一丝笑意，竟然只是打晕，这个明智……
　　“你是什么魔兽？为何我没有见过你？”阿尔宙斯盯着叶明，万分警惕，他根本没有创造过像是叶明这样的神奇宝贝，就算进化变异，也没有这样的神奇宝贝。
　　阿尔宙斯可以感受到，叶明和周围的神奇宝贝完全不同，根本不是同一个物种！
　　“我么？这具身体是人类用梦幻的基因创造出来的，梦幻你应该知道吧，和你一样，同是幻之神奇宝贝。”叶明笑道。
　　阿尔宙斯震惊，人类竟然可以创造神奇宝贝？是我沉睡太久了还是世界变了？
　　不过，有一点阿尔宙斯可以确定，人类很危险，而眼前的这个神奇宝贝更加危险。
　　“这么说，人类是你的创世主了？”阿尔宙斯想要转移话题，不想和这个不明实力的叶明战斗。
　　“人类？这个世界的人类只是我的仆人吧了，只是早晚的问题。”叶明幽幽道。
　　阿尔宙斯全身一震，心惊道：“你竟然如此把你的创造者当做仆人？！”
　　“创造者？”叶明冷笑，“你不也是？人类可以怀疑他们的创造者，怀疑世界的创造者，我当然也可以不把创造我的存在放在眼里。至于你，当然也是！”
　　话音刚落，叶明左手一挥，一道巨大的光华向着阿尔宙斯直射而去。
　　阿尔宙斯急忙躲了过去，他可以感受到，他根本无法抵消这一道攻击。
　　毫无声息，这道光华穿透了阿尔宙斯身后的山峰。
　　三秒之后，整座山的上半截直接滑落，露出了光滑如镜的斜面。
　　“这是，何等的力量！”
　　阿尔宙斯震惊无比。
　　他此时也有这样的力量，但却无法做到这种程度。
　　要是阿尔宙斯他没有创造世界，那么他的力量可以完虐叶明，但是，没有如果，此时的阿尔宙斯知道，他不是叶明的对手！

第四百九十五章 有其他世界融入地球
　　“你为何要与我战斗？我们不是敌人，我可以发誓不再踏入这个世界一步，我会待在自己的空间生活。”阿尔宙斯胆怯了，看着叶明，认真的说道。
　　叶明摇了摇头，直接挥手，将阿尔宙斯禁锢住。
　　瞬间，阿尔宙斯身上出现无数的纹路，将他体内的力量完全禁锢，根本发挥不出一丝一毫。
　　叶明松了一口气，心道：“要不是以其他的神兽摆出这个封神之阵，可没有这么容易抓住阿尔宙斯。到时候阿尔宙斯恐怕会跑会他的创世空间，那个地方对阿尔宙斯极为有益，要是我冒然闯入，恐怕会吃大亏。还好我早有准备……”
　　阿尔宙斯掉落在地面，不断地挣扎，却毫无作用，只能看着叶明一步步靠近。
　　“你要干什么？！”阿尔宙斯惶恐不安，仿佛一位被山贼捉住的小姑娘，瑟瑟发抖。
　　“你不会想知道的。”
　　叶明幽幽道，随后手一挥，直接将阿尔宙斯收入了手中。掌中乾坤的神通在这一刻显示出了无上神威。
　　“我们可以离开了吗？”其他的神兽都离开了原来的阵法位置，盯着叶明。
　　“当然，你们可以走了……”叶明嘴角弯起一道弧度，微笑着说道。
　　他们一听，都准备离开，可是却发现这一带的空间再次被封锁了。
　　“你想干什么？！”
　　“你想违约吗？”
　　“可恶！”
　　叶明不理这些神兽，笑道：“斩草要除根，你们的价值利用完了，自然没有存在的必要了……”
　　随后，在各个神兽的不甘的攻击下，叶明把他们都收入了掌中乾坤，和还剩一口气的阿尔宙斯作伴。
　　回到元明之都，叶明直接宣布闭关，准备炼化这些神兽，获得这个世界的本源法则。
　　手中燃起金色火焰，掌中乾坤为鼎炉，炼化其中的神兽。
　　“嗷――”
　　“咻――”
　　其中的各种神兽在哀嚎，在逃避金色的火焰，这种火焰十分可怕，水根本浇不灭。
　　“可恶！这个该死的人造魔兽！”阿尔宙斯还可以勉强抵挡这金色的火焰，愤恨道。
　　“你们背叛了我，却也没想到会落到如此下场吧，哈哈哈……”
　　阿尔宙斯疯狂，不再抵挡金色火焰，任由它们焚烧自己的身躯，全身爆发出无穷的力量。
　　“既然我落到这个地步，也不能坐以待毙，直接毁灭吧，这个世界！”
　　阿尔宙斯疯狂的引爆体内的封印，准备以死相逼，同归于尽。
　　可是，真的会如阿尔宙斯所想的那样么？
　　当然不会！叶明的掌中乾坤可不是什么普通空间，乾坤二字，可容万物！
　　“嘿，我等的就是这一刻！”叶明笑道。
　　双手在虚空画了一个太极图，将掌中空间送入其中。顿时，阿尔宙斯爆发出的狂暴的力量直接被抚平，凝练。
　　其他的神兽也难逃一劫，化为了最精纯的本源力量。
　　“怎么可能……”阿尔宙斯的意识顿时停顿，消散于虚无之中。
　　就是这一刻！
　　叶明直接打通了通往阿尔宙斯的创世空间，带着眼前的太极图飞入其中。
　　虚无之中，混沌无极，这就是阿尔宙斯出生的空间，创造世界的空间。
　　“果然玄妙！”
　　叶明感叹一声，直接将创世空间中的无尽混沌引向太极图中。
　　“轰――”
　　产生了无尽的时空风暴，叶明的身体都快感受到一阵巨痛。
　　轰隆――
　　离创世空间不远的时间之界和空间之界都被吸引而来，引发了更大的混沌风暴。
　　哗啦――
　　叶明的身体终于承受不住，化为了虚无，只剩下了元神。
　　叶明的元神早已化为实质，仿佛有真实之感。
　　普普通通又强大无比，混沌风暴强大无比，可是却根本无法撼动叶明元神一丝一毫。
　　至于超梦的肉身，叶明根本不在乎，碎了也就碎了。
　　混沌不知年，终于，动静消停了下去，只剩下眼前一颗奇异的金丹。
　　内有乾坤，包容万象，仿佛有亿万法则在其中显现。
　　“哈哈哈！不错，不错，这一趟没有白来！”叶明大笑，将金丹收入元神之中，体悟其中法则。
　　天空之城，火箭队准备发动攻击，但却不知道他们中的绝大多数人员早已叛变……
　　精灵联盟，暗地里小动作不少，但一切都在元明之都的掌控之中……
　　这个世界或许还会有奇迹诞生，因此叶明重新创造了一个超梦身躯，留下一丝元神注入其中……
　　虚实空间中，叶明的元神走入身躯中，缓缓起身。
　　“恭喜主人，境界提升，心灵更进一步。”小元的声音响起。
　　活动一下筋骨，叶明扭了扭腰，道：“海贼、巨人等世界的融合进度怎么样了？”
　　“很顺利，不过因为一些地区的突然出现，发生了一些战争……”
　　叶明笑道：“这无所谓，战斗是无法避免的。小元，我得到了一个世界的本源法则，现在加快进程，让他们直接融合！”
　　“好的，主人，请放开心神，和我一起。”小元道。
　　叶明放开心神，掌控了小元，仿佛自己就是天道，观察着众生。
　　身处虚空，观察着无数的世界，以前经历过的世界也重新找到了。
　　葫芦娃世界中，七个葫芦娃在和一头穿山甲大战，那头穿山甲就是曾经打穿葫芦山的那只，只是不知从哪里得到了机缘，成长到如此地步，还和葫芦娃成了敌人……
　　武侠世界，曾经化身为草的山谷，独孤羽和独孤求败早已不见，外边已经发展出了科技，武功什么的早已失传，只有一些人修炼国术……
　　成龙历险记世界，大叔小玉成为了地下女皇，明面上确实十三区的警长，黑白两道通吃，只不过偶尔有一些外来者来到这个世界展开任务……
　　东京食尸鬼世界，叶辰成长到了一个无法估计的地步，最后竟然直接放弃了肉身，和天道融合，争夺世界的掌控权……
　　诛仙世界，偶尔有仙人下凡，普度众生，招收天资聪颖的弟子……
　　遮天世界，叶凡已经成为了大帝……
　　看着无数的经历过的世界，叶明感叹万千。
　　“小元，把日漫世界融合，先让他们各自争夺吧，至于肖虹所在的《中华小子》世界，直接融入本源地球，当然，黑狐王的势力移到其他国家去，其他的安置在内蒙古，那里比较偏僻。”
　　地球上，所有的生物都感受到了世界在发生变化，而所有轮回者却得到了一条提示：“注意，各位轮回者，有其他世界融入地球……”

第四百九十六章 包养叶明
　　“地球要变天了！”
　　在各个国家的人造卫星监控下，可以清楚的看到整个地球在扩张。
　　海洋变得更加的广阔，陆地面积也增长得十分迅速，几乎整个地球都大了一倍！
　　而且还不止如此，就连太阳系中的其他星球也变大了。
　　也正因如此，地球上的生命还可以存在。否则整个地球会由于体积突然变大导致宇宙空间的引力变化而不适合生物生存。
　　各国首领震惊无比，但他们却没有这么多的时间震惊，因为各地都发生了暴乱，他们有许许多多的麻烦事要处理。
　　“嗯――好像还不行，还是小了些，小元，把其他一些低武世界融入地球，像是武林外传，金庸小说集，大唐双龙传，魔剑生死棋，天下第一等等都融入地球。”
　　“然后改变一下太阳系的行星运动，以地球为中心，其他星球包括太阳都要绕着地球转。”叶明道。
　　“可以做到，不过根据太阳的引力强度来算，地球要改变的比太阳要大，而其他的行星间运动也要重新计算好，甚至要多出几颗。”小元道。
　　“这么麻烦？”叶明道，“直接用空间之力不就行了吗？”
　　“空间之力确实可以完全解决这个问题，但这是个长久方法，主人你不想一直运用空间之力控制着各个行星吧？”小元说道。
　　“好吧，我还是自己去太空把那些行星放到适合的轨道上吧。”叶明撇撇嘴，颇有些无奈。
　　“天哪！西门吹雪和叶孤城决战自由女神像之上！”
　　“小李飞刀单挑雄霸！被三分归元气秒杀！”
　　“大唐双龙遇上风云双雄，谁强谁弱？”
　　“小乞丐黄蓉吃包子不给钱，被警察拘留！”
　　“黄老邪大闹警局！被枪械重伤，现正带着黄蓉逃离！”
　　……
　　看着手机上的各种吸引人眼球的头条，李小凡感觉这个世界太陌生了。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我要干什么？
　　由于世界大变，学校算是停学了，因为时不时有各种江湖人士出没，飞檐走壁的，学生哪有心思学习？
　　你是博士毕业，工作有成，不过要是惹到了这些人，或许就直接被杀死了。
　　这些出现的电视小说中的人物来到了这个世界，惹出了不少麻烦。
　　更重要的是，古代的一些王朝也出现了，国家政府也不敢随意发动攻击，只能派人去谈判。
　　不过那些王朝的皇帝们大多都将政府人员拒之门外。他们从这个世界得到了一些消息，这个中国应该就是他们灭亡后的国度，而且是人人平等。
　　虽然不可能真正平等，但要是被底下的那些贱民百姓知道了，可保不准他们会逃到中国去。
　　这些皇帝绝对不会这么做。否则他们的国度还算什么！要是实行和中国一样的制度，那他们会什么？四书五经？治理国家？
　　时代在发展，他们的理念根本跟不上时代了。
　　因此，这些皇帝大多是想要过好自己的一生，至于后人，后人自由后人福！
　　于是，他们便把各国的政府人员阻止在关外。
　　拜访可以，不过把礼物放下就行了，在关外谈判就行了。
　　这就是这些皇帝的态度！
　　“呵！封建社会！”各国人员得到这样的回复后，冷笑一声，坐着让各个王朝眼中震惊直升飞机回去了……
　　“那些皇朝闭关锁国，怎么应对？”一个会议厅中，各位政府人员开始讨论。
　　“强攻是绝对不行的！至少他们正式表示与我们为敌之前不行，其他国家会以此为借口让我国难堪。”
　　“皇朝可以放一放，现在要考虑的是那些江湖武林人士，他们太放肆了……”
　　一时间，所有人都沉默了。
　　那些武林高手随意使用武功，严重扰乱了人民的生活，而且他们一般都在人多的地方出没。
　　他们的警方难以抓捕，虽说由于轮回空间的缘故，所有人的身体素质都强了许多，但他们的奖励根本不够他们兑换一些高等武功秘籍。
　　这些武林高手会什么？轻功，一跃绝世十几米;掌法，一掌吹翻十几个全副武装的特种部队。
　　太他妈的凶残了！
　　地球上也不是没有高手，可是他们都在民间，也不一定会被政府招收，因为现在谁也不知道是不是还会有其他的世界降临。
　　要是那些玄幻仙侠世界突然出现在地球上，那些他们也可以不用干了，直接回家修炼去吧！
　　为什么？要是日后毁天灭地的存在都出现了，国家的存在有什么意义？
　　除非他们也不断的变强，可是，人一旦有了力量，野心也会滋生，有了长久的寿命，只要不是被完全洗脑或者失去前进的动力，谁会甘愿居人之下？！
　　“堵不如疏，我们也抓到了一些江湖人士，让他们把武功交出来，鼓励所有人修炼吧。”一位白发老者叹了一口气，缓缓说道……
　　天海市，叶明所在的大学园区，一大群学生把一个女子围住了。
　　这位女子可谓冰清玉洁，飘然若仙，人间难得。莫说是男的，就算是女人也会被迷住。
　　一位身着名牌的帅小伙上前道：“不知姑娘是哪方人士？是否迷路了？在下可以帮忙的。”
　　他看是听说这个女人突然出现在这里的，于是一群人就连忙从旁边的另一座大学跑来了，保安都拦不住，直接被打伤了。
　　像这样突然出现在这里的美女，又穿着古装，一定是其他世界的，而且古代的女人一般都是很注重礼仪的。
　　上前问候的人就是心里抱着泡一个古代美女的目的来的。
　　“不得不说，纯天然的古代美女，果然迷人。”他心中暗道。
　　其他的见此，本也想上前打个招呼，但他们也认出这位上前打招呼的是谁，就只能干站着羡慕嫉妒。
　　“我本一直在古墓潜修，不知怎会来到这里？”女子有些疑惑，但眼中却并无多少波动。
　　“古墓？小龙女？！”人群中突然有人惊叫出来。
　　“我擦，听她的话，好像还没有遇到杨过……”一个人眼冒精光。
　　所在的人群一下子沸腾起来，他们也不管刚刚第一个上前问候的富家公子了。
　　李易晨也知道眼前这位女子的身份，眼中更是痴迷，不过他连忙大喝一声：“你们吵吵闹闹的，在姑娘面前成何体统？！”
　　不得不说，这个李易晨还是有些本事，竟然直接镇住了在场的所有人。
　　而人群中，一位面容娇好的女生却是暗暗咬牙：“好你个李易晨，明面上追我，还夺了我唐嫣然的第一次，竟然看见别人漂亮就直接嘘寒问暖的！”
　　“哼！要不是我父亲已经让我和你定下来婚约，而且要是现在反对的话会让父亲的面子受损……”
　　“你可以出轨，我唐嫣然也可以！那个在母亲要求下见过一面的叶明长的也算不错，虽说可能穷了些，但我照样可以包养他！”
　　唐嫣然已经被嫉妒和愤怒迷晕了心智，冷笑着离开人群……
　　“嗯，有人在算计我？”叶明突然感受到一丝疑惑，随后沟通因果线，查看是什么人在背地里说他。
　　最后得到的结果却让叶明哭笑不得……

第四百九十八章 要解决小麻烦了
　　第二天，李易晨直到中午才起来，可是一睁开眼睛就发现了趴在他身上的小姨。
　　可是，看着全身微红，苗条的身子，李易晨却没有任何冲动。
　　难道我已经不行了？
　　李易晨心里大惊，连忙抬头看向被他小姨压住的部位。
　　果然，已经没有了什么反应，看样子是肾透支了。
　　李易晨欲哭无泪，仿佛没有任何烦恼，无欲无求一般。
　　这时候，李易晨的小姨醒了，看着李易晨，直接吻了上去，伸入李易晨的口中，搅拌着他的欲望。
　　李易晨连忙推开了小姨，惊慌道：“小姨，真的不行了！”
　　小姨撇了撇嘴，装着可怜，道：“易晨，你忍心让小姨我忍受么？小姨可以下面给你吃噢！”
　　**性的话语不断地刺激着李易晨，可李易晨却直接压下了那刚刚冒起苗头的欲火，咽了咽口水，道：“小姨，真的不行了……”
　　李易晨第一次觉得自己的无能，他已经下定决心，先去轮回空间兑换一种可以增强人体魄尤其是那方面的药物或者方法。
　　这恐怕是唯一一个要从轮回兑换强身健体的“春药”的人了吧。
　　小姨看着李易晨的模样，知道他的想法，也不再强求，反正对他来说，男人多的是……
　　时间回到上一天。
　　唐嫣然从人群离开后，响起了叶明就在这所大学，便直接开始打听起来。
　　不一会儿，他就来到了叶明所在的宿舍楼。
　　本来女生是不能上男生宿舍楼的，就算一定有事情，也要楼下阿姨陪着。
　　但现在不管不了这么多，地球都变了，学校都停课了，不知道什么时候可以恢复。
　　没看见附近一群人刚刚还在围观突然出现的小龙女么？连其他学校的学生都闯了进来，保安都回家躺着了，作为一个宿管阿姨，怎么还敢拦着？
　　唐嫣然从宿管阿姨查到了叶明所在的寝室后，就直接上去了。
　　屁股一扭一扭的吸引了不少下楼拿外卖的男生，可是他们也只是看看而已，不敢一直盯着。
　　又不是什么色狼，就算是，好歹也是读大学的人，这么明目张胆的上去绝对会被其他人鄙视的。
　　唐嫣然也不理这些男生，直接找到了叶明所在寝室的门前，抬起手敲了敲门。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声响起，李小凡一脸的疑惑：“谁啊？”
　　叶明在一旁道：“谁知道呢？没准是一个吃了醋，想要报复的可怜人。”
　　李小凡奇怪的看了眼叶明，起身去开门。
　　“你好，请问你找谁？”看着眼前的美女，李小凡直接愣住了，不过立马反应过来，颇有绅士意味，只不过身上的短袖和脚下的拖鞋暴露了他的一切。
　　不过唐嫣然也不在意，微笑着朝里面望去，就看见了叶明。
　　唐嫣然微笑道：“请问，叶明在这里吗？”
　　马丹！
　　李小凡心里有些不是滋味，明明刚才往里面就看到了，还问我，撒狗粮也不是这么撒的吧。
　　不过李小凡也是一个正人君子，朋友妻不可欺他还是知道的，而且他也不过是觉得眼前的这个美女漂亮罢了。
　　“喂，明哥，找你的。”李小凡直接转头对叶明道，然后就直接回到自己的电脑桌前打起了游戏。
　　叶明放下手中的手机，转头看向了唐嫣然。
　　“你好！”唐嫣然直接走了过来，眼角望向叶明手中的手机屏幕，想要知道他在看什么。
　　“哦，你好，请问你是……”叶明直接关了手机屏幕，放入口袋，面目疑惑的看着唐嫣然。
　　唐嫣然嘴角微微一抽，心想自己刚才是不是失心疯了，为什么会来这里找这个只有一面之缘的叶明。
　　其实这不怪唐嫣然，而是叶明在当初就是不凡，虽然不是特别英俊的那种，但也是俊秀，再加上修炼有成，自然会在不知不觉中吸引异性。
　　“额，明哥，你不认识她？”打着游戏的李小凡突然回过头来，惊讶的说道。
　　“看上去有些眼熟。”叶明扶了扶戴在鼻梁上的眼镜框，仔仔细细地打量着唐嫣然。
　　唐嫣然心中有些恼火：“自己都记住他了，他为什么对自己只有陌生人的印象？难道自己没有吸引力吗？！”
　　尤其是鼻梁上的眼镜框，你妹的！明明连镜片都没有，带着干什么啊？！以为自己是名侦探柯南啊！
　　不过，唐嫣然表面还是微笑，道：“叶明，你不记得我了吗？当初你还到我家去做客了呢。”
　　“哦，想起来了，饭钱我会还给你的……”叶明话还没有说完，李小凡就直接炸了。
　　“什么！明哥，你欠别人钱？！怎么不找说？！”李小凡跳了起来，叫道，“我们可是好兄弟啊，将来可是一起要闯荡世界。”
　　“说罢，明哥欠了多少钱，我来给！”李小凡对着唐嫣然说道。
　　唐嫣然看着这两人，觉得他们两个就是来耍自己的。
　　这个叶明肯定是因为当初我让他一个回去，心生不满，得知自己来这里，就直接和室友这样戏弄自己！
　　“好！好你个叶明，你以为自己是谁？！”唐嫣然直接一拳打在叶明的桌子上，留下一个三寸深的拳印，恶狠狠道，“这个世界已经变了，我来找你是看得起你，不要给我耍什么面子，一句话，和不和我一起出去？！”
　　叶明瞥了她一眼，淡淡的说道：“没兴趣。”
　　“好！给我等着！”唐嫣然直接摔门而出，一个刚好经过的同学直接被她一脚踢翻。
　　李小凡看着唐嫣然离去，问叶明道：“喂，我说这个女的是神经病吧，怎么这样？要是当我老婆是这个样子，老子绝对会狠狠的教训她一顿。”
　　叶明好笑道：“想这么多干嘛，她不过是一个有了力量，觉得世界围绕自己转的女孩罢了，而且还迷失了。”
　　“哦？这样一来，你不是可以去拯救她吗？看样子你和她之间好像有什么误会。”李小凡反应过来，笑嘻嘻道。
　　“你这个样子很欠揍知道不？”叶明一脸嫌弃地推开李小凡的脸，道，“我和虽然认识，但又不是什么亲戚，只是我妈和她妈认识罢了，我管这么多干什么？”
　　随后，叶明直接掏出手机，打电话给母亲，道：“喂，妈……嗯，我没事，很好，不过以后不要和唐姨他们来往了，电话也不行……为什么？世界变了，人心也变了……他们，我们‘高攀’不起，我自己有自己的路要走……就这样，再见，注意身体。”
　　李小凡在一旁也听出了些什么，这个时候不是去安慰的时机，应该先让叶明冷静冷静……
　　可是，叶明根本就没有任何生气什么的，只是觉得应该要解决一些小麻烦了……

第四百九十九章 来到龙珠开武馆
　　“喂，李易晨，你在干什么？！”第二天早上，想了一晚上的唐嫣然气冲冲的给李易晨打电话，可是却听出了对方的声音有气无力的。
　　“嫣然啊，有什么事么？”李易晨喝着小姨煮的野鸡汤，面色有些苍白。
　　他现在正烦着呢，父母工作，家里只有他和小姨。吃早餐期间，他的小姨又脱的只剩下内衣了。
　　“没事就不能打给你吗？”唐嫣一想到李易晨撩小龙女，那个什么叶明对她不理不睬的，心里就有无穷的怒火。
　　听出了唐嫣然的愤怒，李易晨开始享受小姨的进一步动作，稍有些气喘，道：“谁惹你生气了，告诉我，我替你教训他。”
　　“你知道的，曾经我妈带我去见一个朋友的孩子……”唐嫣然道。
　　“是他，我明白了，我会叫人打断他的腿的。”李易晨说完，就直接匆匆挂了电话，开始在小姨身后冲刺……
　　“喂，铁柱吗？我要你带人去打断一个人的腿……”李易晨吩咐下去后，就又开始和小姨花天酒地了。
　　在李易晨想来，那个什么叶明不会是什么大人物，而且他也不可能这么倒霉的得罪一个“主角”。
　　然而，叶明还真的是一个低调的“主角”，低调的原因也仅仅是因为叶明更喜欢普通的生活，经历红尘，而不是招收人手，建立势力什么的。
　　至于事业，让自己的父母生活的好，让他们放心自己不就行了么？
　　叶明真正的事业可不是赚钱什么的，而是不断地超脱自己。
　　宿舍楼外边，一伙混混聚在一起，准备开始他们的行动。
　　“老大，我们真的要进去吗？”一个黄毛弱弱道。
　　“为什么不进去？李少可是给了我们十万的报酬！”铁柱冷笑道。
　　“可是……”
　　黄毛还想说什么，就直接被铁柱打断了，道：“现在世界大变，治安稍微差了些，我们不趁这个机会发财，以后哪有机会？”
　　黄毛等人想了想，觉得也对，便直接拿起手中的棍棒，蹑手蹑脚的偷入宿舍。
　　可是，他们刚进去，就直接来到了一个奇怪的地方。
　　众人一惊，连忙反应过来，是进入了轮回空间的任务世界。
　　“怎么这个时候进入轮回空间？”铁柱和黄毛等人惊讶，但又马上冷静下来。
　　不过等他们查看过他们的任务后，直接面如死灰，一时间竟没有丝毫呼吸。
　　“任务：海贼王世界，击杀路飞等草帽一伙。”
　　“任务成功，奖励元婴修为，任务失败，抹杀灵魂和肉体的一切痕迹！”
　　李家大厅，李易晨还在和他的小姨缠绵，却一下子消失在了原地。
　　“怎么回事？”两人大惊，直接停下运动，裸着身子开始观察起周围的情况。
　　“这里是轮回世界的任务世界。”不一会儿，两人就明白了他们所处的地方。
　　不过等他们查看任务后，直接想要骂娘。
　　“任务：火影世界，灭杀所有忍者以及大筒木一族。”
　　“任务完成，奖励地仙修为，任务失败，抹杀灵魂和肉体。”
　　他们已经失望了，他们根本不可能完成这个任务。不过也幸好轮回空间没有规定时间，他们要是小心些，或许可以在这个世界一直生活到死……
　　“这些人已经算是解决了，至于那个唐嫣然么，嘿，还是做一辈子的植物人吧。”叶明心道，“灵魂被困在不能动的身体中一世，也不过是因为我母亲和你母亲有些关系，算是留你一条活路了……”
　　接下的进程么，当然是去一个武力值较高的世界玩耍啊！
　　凉风习习，卷着海浪的咸涩味，吹向了不远处的小镇。
　　小镇之上，噼里啪啦的鞭炮声吸引来了无数人的目光，这里似乎有一家新的产业要开业了。
　　精武门！
　　当产业的主人掀开了牌匾之后，露出三个金色的大字。
　　那是一个很阳光的青年，精气神内敛到了极致，没有任何的焦躁，成熟稳重之中又多了一丝年轻的锋锐。
　　“诸位父老乡亲，我是精武门的第一代传人，今日借贵宝地开设武馆，一家目的就是为了让大家能够强身健体，若是有意学武，可来拜我为师。”
　　切！
　　还以为是什么美食家开的产业，没想到居然是一家武馆，这年头有警察在，国王又那么贤明，需要什么强身健体需要什么练武，看看天下第一武道大会就行了，没必要这么浪费钱，学武的钱可是不少呀。
　　望着因为失去热情，而渐渐散去的人群，青年却没有一丝失望。
　　来到这个世界已经有十天的时间了，叶明已经搞清楚了这是个什么世界，尤其是宇宙中心那两股强大无比的气息。
　　叶明很明白，这里是龙珠世界，宇宙都可能随时会被全王给消灭掉的世界。
　　或许从原著来看，全王的实力或许并不强，但那种可以抹除宇宙一切的能力，绝对是本源法则无疑。
　　叶明可是眼馋的很，虽说可能只是在这个世界有用，但以叶明的境界，得到后也可以触类旁通不是？
　　还有那所谓的自在极意功，叶明觉得他在当初凝聚元神的时候就可以做到。
　　维斯的解释是身体自己行动，而不需要经过大脑的思考。
　　叶明这一点早就达到了，且已经是常态了。而龙珠超中的赛亚人孙悟空的自在极意更像是某种变身，就算孙悟空有了神的境界，可以使用神的力量，但肉身还是脆弱无比，一段时间不锻炼就会退化，要是不注意的话，甚至连枪械都可以伤到孙悟空。
　　所以，这个世界虽然战斗力强大者很多，但寿命和战斗力根本不成正比，除非某些寿命长久的种族。
　　比如，弗利萨，完全可以活的更久，拖死孙悟空等人，非要去找死，作为一个“房地产”，弗利萨是失败的，不过作为一个反派，有着独特的魅力。
　　来到这个世界的地球，叶明决定建立武馆，收收弟子，看看是否可以打破这个世界的规律――长生！
　　“当然，也顺便把中华武学在这里发扬光大。要是幸运，能够多出了几个真正的修行者，我也可以从他们当中学到什么，毕竟三人行，必有我师焉。”叶明眼中精光一闪，仿佛有一丝期待。

第五百章 路在脚下，每一步皆是修行
　　这个时候，叶明突然发现人群之中居然有一个没有鼻子的小光头，身高大概刚刚踩到他的膝盖那么高，头上有八个戒疤，眼神之中带着一丝渴望，又有些害怕。
　　哟！
　　这不是龙珠世界之中属于地球人的骄林吗？没想到小时候的样子还挺萌的，他现在应该还在寻找武天的路上吧，倒是可以考虑一下。
　　地球人弱？或许，但他们都有变强的潜力！
　　“小家伙，想不想要加入武馆和我一起练武？”叶明走到克林的面前，问道。
　　克林有些惊慌失措，指了指自己的脸，有些不信的问道：“先生，你这是在说我吗？”
　　“是啊，这里除了你之外，还有其他人吗？”叶明微微一笑道。
　　克林摸了摸自己光溜溜的脑袋，道：“先生，对不起，我想要去找传说中的武天老师学习武术，所以不能加入您的武馆，还请见谅。”
　　武天老师？他是以成龙为原型的吧，或许也可以收到精武门之中。
　　叶明精武门的宗旨是用自己的力量来研究……哦不，是证明地球人是否是最强的存在！
　　至于为何叫精武门，叶明表示他懒的取其他名字。
　　叶明继续道：“小兄弟，你要知道，传说中的武天可不是那么容易找的，而且就算你找到了武天，他也不一定收你为徒是不是，要不这样吧，你在我的武馆先修炼一段时间，如果说你觉得我们武馆不合适的话，再去找武天老师也不迟，毕竟修炼一道也是需要集百家之长才能大成。”
　　克林想了想，似乎是这个道理，但是他现在还是有点囊中羞涩，不知道该不该听从叶明的建议，毕竟他觉得从气势上面来说，这个看起来有点普通的馆长，并没有其他那些武馆的馆长要强。
　　叶明微笑道：“一个月！你可以试一试，在这一个月里不用交任何学费，不过要干活。要是一个月里你觉得自己没有什么长进，你自己离开去寻找武天老师。”
　　“真的？！”
　　克林双眼放光。
　　叶明说道：“一言既出驷马难追！这才是大丈夫所为！”
　　“好！我答应加入武馆！”克林爽快道。
　　在克林想来，至少一个月里可以吃免费的饭菜了！
　　不就是一个月的时间，对于他修炼的人来说，一个月的时间眨眼就过去了……
　　“克林，教授你武学的师傅已经是在道馆里面等着你了，咱们去见见那位师傅吧，我想他应该不会比你知道的那位武天老师要来的差。”
　　叶明自信无比的说道。
　　克林那边却是撇了撇嘴，没有说话应和叶明的话语，在他看来，武天老师可是传说中的人物，地球最强武道家！
　　武天老师怎么可能和这种路边武馆里面的一个师傅相提并论呢。
　　算了，看馆长这么有自信，想必里面的那位应该实力要比我强上不少，一个月免费学习的时间，真要是能在这边学习一点什么，也没算白浪费时间。
　　随着叶明进入到了精武门里面之后，克林才发现这里别有洞天，场地居然要比外面看起来的地方大了不少，而且装修风格也是极其的奢华，不应该说那种古色古香之中又带着奢华的建筑风格，是他第一次见到。
　　“见过馆长！”
　　一位青年礼貌无比的对着叶明行了一礼。
　　叶明点头道：“嗯，王超师傅不必多礼，你是咱们精武门的第一位师傅，还请您务必将精武门的弟子培养成为人类的精英。”
　　没错，此人正是王超，当然，不是龙蛇演义中的王超，而是叶明随手找了一个人，抹除他的记忆然后输入叶明编写的王超的记忆，再给他相应的身体素质强化出来的。
　　可以说和真正王超没有任何区别。
　　至于叶明，他怎么会亲自教导？那样太无聊了。
　　王超眼神之中闪过一丝精光，说道：“馆长放心，我必然会弹精竭虑的配培养咱们精武门的弟子，这个世界比我想象的要有意思的多在这里，我感觉自己还能变的更强。”
　　叶明笑道：“我相信王超师父，你一定可以在这个世界变得更强，也会为我们精武门培养出更多强大无比的弟子，这个小子叫做克林，是我们招收的第一个弟子。王超师傅，接下来的一个月时间就拜托你了。”
　　“嗯，馆长放心，我会教导好他的。”王超点了点头。
　　接下来，王超就严肃地看着克林，道：“现在就开始修炼吧，从扎马步开始，结束之后，我会传授你内家修炼的方式。”
　　不知道为什么，对面那个叫做王超的男人，并没有给克林十分强大的感觉，看起来反而像是一个普通无比的人，但是只要王超站在那里，就会有一股莫名的压力，让克林深深忌惮。
　　年纪虽小，克林也明白一些道理，或许王超是个真正强大的人，只是他将自己的实力给隐藏了起来。
　　“精武门！看来我没有选择错！”
　　“我克林要发达了！”
　　“不要有杂念！”王超突然喊道。
　　克林吓了一跳，急忙专心与扎马步……
　　经过了三天的训练，克林的实力也就是勉强提升了一些的战斗力，身子也强壮了些。
　　不过叶明却打算出去一趟，武馆有王超在，不会有什么大事。
　　“王超，我大概要外出半个月的时间，这段时间克林就交给你了，我希望回来的时候能够看到他的战力有巨大的提升，当然也希望你能够尽快提升自己的实力，这个世界远远没有我们想象的那么安全。”叶明正色无比的说道，“你也知道自己的情况吧，或许有一天你会遇到另一个你……”
　　说起来，这三天的时间当中，实力提升最快的人可不是克林，而是王超这个原本已经实力达到了极限，拥有不属于这个世界记忆的“普通人”。
　　在龙珠世界的世界法则，还有那充满了气感的世界下，王超的实力以肉眼可见的速度不断提升。
　　如果说以前的他的战斗力是150的话，目前的他，战斗力已经是飙升到了200了。
　　王超点了点头，道：“馆长放心，我一定不会让这个小子偷懒的，在我的训练之下，他势必会成为一名真正的强者，现在他心智还远远不够强大，半个月的时间足矣。”
　　“好！那我就放心将精武门交给王超师父了！”
　　叶明点了点头，在克林哀怨无比的眼神之下，步行而出。
　　路在脚下，每一步皆是修行！

第五百零一章 命数已变
　　沙漠边缘。
　　花了五天的时间，叶明游走了各个地方，也遇到一些武道家，不过都是一些身体强壮些的普通人，连气的存在都不清楚。
　　“喂，前面的大哥哥，你能不能给我们一点吃的！”后面传来一道稚嫩的童音。
　　听到远处传来的呼喊声，叶明下意识的抬了抬眼，从修炼的状态中退了出来，立刻就让他发现了一行三人奇怪无比的组合。
　　应该不能说是三个人，因为其中还有一只穿着绿色军服的奇怪小猪。
　　赛亚人孙悟空。
　　终于是见到了，算是龙珠世界的命运之子，没想到这次见面会这么突然，叶明的嘴角微微上扬。
　　恐怕现在还只有十几战斗力的孙悟空，怎么都没有想到日后自己会变得多么强大吧。
　　当然，也只是战斗力方面和一颗无所畏惧的心。
　　“这位帅哥，好帅啊！”
　　早已经累到不行的布玛，在看到负手而立的叶明，身体之上的劳累完全被心灵上的巨大冲击所战胜。
　　叶明比起那些优质的电视偶像来说，不能用太帅来形容，但是这个男人往那里一站，就好像有一股特殊的气质，能够完全将少女的目光吸引过去。
　　完美的气质！
　　加上棱角分明的外貌，对于怀春的少女布玛来说，简直杀伤力十足！
　　“那个…那个…那个…”
　　快步坚持到了叶明的身边，扭捏的布玛无奈发现，望着叶明那张对她来说充满魅力的脸蛋，一时之间，她居然不知道该说些什么了。
　　反倒是悟空那边，乐呵呵的开口道：“大哥哥，你好像很厉害的样子，我们两个能不能切磋一下？”
　　“可以啊。”叶明微微一笑。
　　“自我介绍一下，我是附近小镇精武门武馆的馆长，叶明。”
　　“孙悟空！”
　　说罢，悟空直接是从背后拿出了如意棒。
　　对面的那个男人气息浑然如一，完全不像森林中的那些野兽，充满了破绽，悟空也不知道该怎么样才能战胜这个男人？
　　但是骨子里的那股好战欲望还是让他选择了出手。
　　“喝！打！打！打！…”
　　不得不说，赛亚人的战斗潜质就是高，出手的速度频率很快，甚至比武侠世界的一些高手还快。
　　不过这速度对叶明来说，简直比蜗牛还要慢上几万倍。
　　叶明也不以大欺小，伸出一根手指，随意指点，就完全挡下了孙悟空的如意棒。
　　“你的速度确实还可以，但力量太分散了，而且有些乱。不过你在这个年纪可以做到这个地步，不错了。”叶明一边化解孙悟空的攻击，一边给他指点。
　　“喝！”
　　孙悟空把如意棒放回了背后，笑呵呵道：“大哥哥，你真厉害，我要使出我最厉害的绝招了，你要小心。”
　　叶明看孙悟空这个样子，也知道他要干什么了，笑道：“出手吧，你不是我的对手。”
　　孙悟空双腿分开，扎了一个马步状，双手放到腰间，凝聚着他目前所有的力量，也就是“气”。
　　“龟……派……气……功！”
　　一道巨大的白色光束从孙悟空的手中推出，破开空气，如山呼海啸般的直冲叶明。
　　“笨蛋孙悟空，不要把别人打伤啊！”布玛躲在一边叫道。
　　可是根本没有人理这个小姑娘。
　　眼看孙悟空的攻击就要碰到叶明，叶明却又一次不慌不忙地伸出了手指。
　　细小的手指和粗大的光束形成了鲜明的对比，根本不是一个级别！
　　确实不是一个级别的。
　　只见叶明食指对着孙悟空发出的龟派气功顺时针旋转着，巨大的光束也直接脱离了孙悟空的控制，绕着叶明旋转，最终，凝聚在叶明的食指之上，形成一个拳头大小的不断旋转着的光球。
　　“哇，大哥哥，你好厉害！”孙悟空并没有失望，反而兴奋起来。
　　虽然他知道现在的自己远远眼前这个人的对手，但赛亚人的好战基因加上他因小时候失忆得到的“赤子之心”，孙悟空可以说是一个天生学武的妖孽。
　　叶明随手一挥，食指上的光球就直接化为虚无。
　　“你叫孙悟空是吧，不错的名字，要不要和我学武功呀？”叶明笑呵呵道。
　　“好啊！”孙悟空跳了起来，笑道，“和大哥哥学习，我也一定会变得更强的。”
　　“啊，不行！悟空，我们还要去找龙珠呢。”布玛反应过来，有些不满道。
　　布玛虽然花痴了些，但又不会真的看见帅哥就流口水。她现在还是个学生，在学校帅哥也一定不少，她有必要出来找帅哥么？
　　布玛具有冒险精神，她也喜欢冒险，而且她的性格开朗，洒脱，和孙悟空简直是天生的一对，两者的性格可以说是互补。
　　不过原著中孙悟空和琪琪结婚后，布玛就没有外出冒险了，这何尝不是一种无奈？
　　不过要是孙悟空有要求，比如去那美克星，布玛也去了，在那美克星上也说了“当初我是不是应该选悟空”这样的话。至于后来和贝吉塔在一起，没准也是一种孙悟空的替代，后来和贝吉塔的感情么，在一起久了，睡过几次也就有了。
　　而孙悟空和琪琪结婚后，生活不怎么如意，至少琪琪是有些反对孙悟空练武的。
　　可能是赛亚人他能吃的缘故，就算孙悟空在家中种了一大片的蔬菜，拿去卖钱不太可能赚很多，毕竟他自己可能都不够吃。
　　而琪琪之所以会和孙悟空结婚，也不过是童年时约定，而婚后生活么，何尝不是对自己幻想的白马王子失望后的妥协以及无奈。
　　不过，孙悟空使出了龟派气功，看样子已经见过龟仙人了，不过却没有筋斗云。
　　“对啊，我还要去找龙珠。”孙悟空道，“对不起了，我还要帮布玛找龙珠呢。”
　　“龙珠，倒是可以看看，虽然这条神龙根本算不上是龙。”叶明心道。
　　叶明的神念瞬间笼罩整个地球，找到了龙珠的所有位置，其中有三颗在布玛的口袋里。
　　“你们要找龙珠？”叶明笑道，“不用那么麻烦。”
　　只见叶明直接伸出手，一股奇异的力量从中散发。
　　各地的龙珠都直接飞离原来的位置。
　　“啊！快回来！我的龙珠！”一个衣服上写着炒饭二字的青脸小矮人大叫着，可是他却怎么都追不回龙珠，龙珠越飞越远了……
　　一座藏有无数财宝的城堡中，一颗龙珠直接撞破墙壁飞了出去。
　　“咦，好像有东西从我的城堡里飞出去了？”一个有四米高的满身肌肉的黝黑大汉疑惑道。
　　他挠了挠头，道：“算了，反正也不是什么值钱的东西，我还是去陪我的宝贝女儿――琪琪吧。”

第五百零二章 猜测
　　“哇！大哥哥，你好厉害，竟然直接把龙珠变了出来。”孙悟空震惊道。
　　果然，想大哥哥这样的高手，一定会有独特的本领。
　　孙悟空欢呼道：“我现在可以和大哥哥修炼了！”
　　在孙悟空看来，既然龙珠已经找到了，自然可以和叶明去修炼了。
　　“龙珠真的都找齐了？！”布玛倒出她口袋里的三颗龙珠，一时间有些反应不过来。
　　难道找龙珠这么容易吗？还是眼前的这个人有超能力呢？可以直接把龙珠召唤过来？
　　那么只要我待在他身边，不是可以有无数的愿望了么？
　　“哈哈哈！”想着想着，布玛竟然直接大笑了出来。
　　在孙悟空看来，这个样子很恐怖啊！
　　“布玛，你怎么了？”孙悟空有些担心，以为布玛发疯了。
　　“哈……没什么……”布玛打了个哈哈，看着叶明和孙悟空两个人，顿时有些尴尬。
　　“你们想好要许什么愿望了么？”叶明问道。
　　“额……”孙悟空和布玛顿时愣住了。
　　其实孙悟空找龙珠的目的只是为了找回四星球，那是他爷爷的遗物，只是被坏人偷走了，他去找回来。
　　而布玛是为了一个帅哥，可是现在已经有了一个，虽然不是她男朋友，但毕竟真要在他们面前许一个要帅哥的愿望，绝对会被笑话的。
　　“既然你们没有愿望，就把龙珠给我吧。”一旁的小猪猥琐的说道。
　　这头小色猪可是想要内裤，心里对内裤是十分渴望的。
　　“不行，我不能把爷爷给你！”孙悟空立刻拒绝道。当初为了让某一个国家恢复原状，他爷爷的遗物――四星龙珠化为石头飞走了。（这个是某个剧场版的内容，讲的是孙悟空在遇到琪琪之前的事情。）
　　现在终于找到了，孙悟空当然不会让这只猪人使用，要是真有什么，他一定会帮忙，但一看这头猪脸红的样子，孙悟空就知道一定不重要，所以不准备把四星球给他。
　　“哼！武空，你怎么这样？”小猪有些生气，但他也不敢强抢，毕竟他打不过孙悟空。
　　“喂，反正你的愿望也是浪费，不如先存着吧。”布玛提议道。
　　就这样，龙珠被布玛保存了起来，而四星球则在孙悟空怀里，那是他爷爷的遗物，他自然要好好的放在身边。
　　然后，三人一猪就踏上了旅途，毕竟行走也是修炼的一部分。
　　叶明在一路上打量了乌龙，也就是这头色猪。
　　这个地球很奇怪，兽类也进化出了类人形态，不过还是可以看出原来的种族。
　　不过原著中，在日后的赛亚人降临后，兽人就几乎快失去踪影了，除了和孙悟空有些关系的乌龙等人，其他的根本见不到了。
　　这或许和兽人的性格有关。
　　兽人的一般体型都较为强壮，再加上样子奇特，会被轻微排斥，所以他们大多都没怎么上学。老实一些的在乡下种地或者打工，不老实的则是直接抢劫，作恶多端。
　　在后来赛亚人和各种敌人战斗时，会有许多人死掉，而孙悟空等人用龙珠复活人类时，把那些坏事做多的人类排除掉。
　　这样一来，那些兽人自然就大大的减少了，武力值高的兽人一般都做过强盗，本来还可以参加武道会，可是到后来连影子都不见了，只剩下一个撒旦在明面上蹦Q。
　　而撒旦那个自大的性格，绝对会导致地球的人类不会太努力的修炼，就算有危机，不是还有撒旦吗？
　　这样的想法一产生，导致人类越来越弱。
　　人类的潜力弱吗？
　　当然不，没看到布欧篇结束最后，邪恶布欧的灵魂转世――欧布可以和常态的孙悟空打个不相上下吗？
　　或许有人会说那是邪恶布欧转世，比不了。
　　可是他这个身体可是完完全全的人类身体！他最多就是把人类身体里的潜力发挥出来，就能够达到这个地步，这是何等的恐怖？！
　　虽然这个世界的“武道”，除了“气”的破坏力大了些，没有什么其他有意思的东西。
　　要知道叶明就算不使用体内的神力，就算亿万颗恒星在身边爆炸都无法伤害得了他一丝一毫。
　　可是孙悟空他们们呢？
　　都可以毁天灭地了，竟然还会被枪械伤到？这对一些玄幻世界的修炼者来说根本是不可能的。
　　不说孙悟空，要是光从动画原著来看，所谓的神明，体内的“神力”也只不过是比“气”高等的气，本质还是“气”，因此他们都有寿命的极限……
　　想多了。
　　叶明摇了摇头，立刻把脑海中的想法压下，事实总有一天会水落石出，现在想这些没有必要不是？
　　不过，龙珠世界的时空很脆弱，难怪可以因为时空穿梭就产生了一个平行世界。
　　也就是说，当叶明来到这个世界的时候，就已经产生了另一个没有他的平行时空……
　　“大哥哥，你在想什么？”孙悟空看见叶明沉思，奇怪的问道。
　　“笨蛋悟空！你应该叫他老师，你要去他的武馆拜师啊！”叶明还没有说什么，布玛就直接笑骂道。
　　“呵，这有什么关系。”叶明不以为意，对孙悟空道：“接下来会遇到两个脾气不太好的家伙，悟空，你要去收拾他们一顿了。”
　　“是坏人吗？”孙悟空有些严肃，“如果是坏人的话，我一定会教训他们的。”
　　这个时候的孙悟空还是很有正义感的，也不知道为什么到了“超”的时候就直接成为了一个战斗白痴，为了战斗可以直接向全王提议举行十二个宇宙的力量大会，虽然最后结果没有任何一个人死亡，但却暗中引出了另一个神秘人物――超级神龙的创造者，萨拉玛。
　　凭他可以无视全王的抹除法则，就可以证明他不是一个简单的角色。
　　“走吧，悟空，前面有一个小村子，我们去哪里休息吧。”叶明说道。
　　众人点头，天已经快黑了，他们自然要找一个地方休息一晚上。尤其是布玛，她是女孩子，一直想洗个澡。
　　虽然她随身带着空间胶囊，但里面的水都用光了，只能去找一个洗澡色地方。

第五百零三章 葫芦
　　“我爱洗澡，皮肤好好……也不知道我这美妙的身子，将来会便宜谁？一定是个帅哥吧。”布玛在一个木桶里泡澡，臭美道。
　　叶明等人来到这个名叫“米桶”的村子，在一户人家借宿一晚。
　　本来这户人家不同意，但看他们不像是坏人，再加上天色已晚，就允许他们借宿一晚，不过要求他们天一亮就马上离开。
　　叶明等人也就将就一晚，不过这里却有一些阿猫阿狗之类不想让村民好过。
　　“铛铛铛！”
　　一阵敲锣打鼓声传遍整个村子，村里一下子吵闹起来，各家都点起灯火，急忙穿好衣服。
　　“怎么回事？”布玛连忙往自己身上套衣服，看到睡在旁边的孙悟空，直接叫醒了他。
　　“唔……”孙悟空揉了揉眼睛，疑惑道：“怎么了，布玛。”
　　看着孙悟空睡眼惺忪的模样，布玛大急，怒道：“外面这么吵，我怎么睡觉？！你快去看看！还有，你为什么会在我床上？！”
　　孙悟空睡到了布玛的床上，这一点是布玛最奇怪的，要知道孙悟空虽然个子小了些，但年龄也就比布玛小两岁。
　　布玛现在还记得当初把孙悟空当成五六岁的小孩子一起洗澡涩事情。
　　虽然孙悟空这个人不懂什么男女授受不亲，但布玛不是什么懵懂无知的女孩子。尽管她早就被悟空看光了，也被乌龙和武天吃过豆腐……
　　孙悟空穿好裤子，背上红色的如意棒，跑出去查看是怎么回事。
　　“难道是老师说的坏人来了吗？”孙悟空心里暗自想着，要好好教训那些坏人一顿，他们敢吵自己睡觉，一定不是什么好人。
　　村子的中心是一块空地，本来平常的时候是村民悠闲闲聊的地方，不过现在确实没有什么人敢来。
　　可现在是夜晚，这里确实灯火通明，四周燃着火把，两个高大的兽人狞笑着。
　　其中一个长的像老虎，另一个像是豹子（忘了到底长什么样，就这个样子吧。），他们看着村民的眼神，就像是看美酒一样。
　　“两位大人，我们昨天已经被点名过了呀，不是应该……一个月后……”一个年迈的老农颤颤巍巍的说道。
　　瞥了这个老农一眼，老虎人冷笑道：“村长，我们两个可是保护这个村子不被其他强盗入侵的功臣啊，你们给我们种田不是应该的吗？”
　　这话一说出口，所有赶来的村民都怒了，可是敢怒不敢言，他们当中可是有人被打死，甚至有的人被吸入那个奇怪的葫芦，变为了美酒被他们喝了。
　　这是吃“人”啊！
　　可是这两个兽人发现可以通过喝用人变成的美酒提升自己的身体力量的时候，就开始放肆了。
　　那个奇怪的葫芦，只要叫出人的名字，那人要是不回答的话，就会直接被吸入葫芦里，化为美酒，当真可怕！
　　村民们想过反抗，但打不过他们，也不敢偷他们手中的葫芦，只能忍气吞声的活着，只希望他们不会叫自己的名字。
　　也算这两个兽人有些良心，不是每天都要点名，只是一个月点一次名，而且只要不反抗立刻回道，就可以幸运的活下去。
　　至于村民们为什么不逃跑到其他地方……
　　这里是穷乡僻壤，哪里可逃？又能逃到哪里去？
　　这里虽然有两个恶魔，但这些村民至少可以通过种地活下去，尽管每一餐都吃不饱甚至有时候还要饿肚子，但至少可以活下去。
　　要是随便跑出去，或许连大山都没有走出去，就会被山里的野狼直接撕碎！
　　现在，村民只能希望这两个恶魔不要点名，要一些粮食就好，他们也可以挨家挨户的凑出来。
　　“嘿，我说你们这些人，怎么不识好歹！”豹子头大声道，露出了锋利带我牙齿。
　　望着那闪着寒光的利牙，村民一下子连呼吸声都停滞了一秒。
　　见村民如此识相，豹子头也满意的“哼”了一声，道：“现在，我们大哥要喝酒了，你们要付出点什么了，嘿嘿！”
　　虎头人也狞笑着，拿出了一个紫黄色的葫芦，打开了葫芦盖子。
　　“张大宝！”虎头人叫出了一个名字。
　　“道！”一个大叔立马紧张的站了起来，额头上满是冷汗。
　　“哼！算你走运！”虎头人冷哼一声，咧嘴道。
　　“马小云！”
　　“道！”一个还算有些姿色的村妇紧张兮兮的叫道。
　　“嘿，你这女人不错，等结束后就直接留下来吧。”豹子头看着村妇的身子，流出了口水。
　　村妇知道自己的命运，而村里的其他人根本不会帮他，他的丈夫也早就死了，她能做什么？只能从命……
　　就在这时，一个屁股上长着尾巴的小孩子挤开人群闯了进来，问道：“你们在干什么？”
　　看见一个刺猬头的小屁孩打断了他们的好事，豹子头怒道：“谁家的孩子，这么不懂规矩！”
　　一个大伯连忙出来道：“他是借宿在我家的外乡人，不懂规矩，请大人不要和他一般计较……”
　　这位大伯就是接待叶明他们的，他见孙悟空只是一个小孩子，不懂什么，心里也不想这么一个大好孩童被这两个恶魔吃掉。
　　“外乡人？”拿着葫芦的虎头人眼中精光一闪，对孙悟空道：“你叫什么名字？”
　　“我叫孙悟空。”孙悟空看着这个比他高大有五倍的虎头人，道。
　　“嘿嘿，有美酒喝了。”一旁的豹子头心中欢快起来。
　　虎头人冷笑不已，叫道：“孙悟空！孙悟空！孙悟空！”
　　“你叫我干什么？”孙悟空十分疑惑，他就在他们的面前，而且已经告诉了他们自己的名字，为什么要叫他的名字，还叫了三遍，他又不是聋子。
　　可是，突然间，孙悟空就感受到了一股巨大的吸力，想要把他吸入虎头人手中的葫芦里。
　　“怎么回事？”孙悟空感受到了危险，想要脱离，可是无论怎么挣扎都丝毫没有作用，只能看着自己的身体不断缩小，最后被吸入葫芦里。
　　“哈哈哈！有美酒喝了，这个臭小子成为我们的盘中餐了！”虎头人和豹子头兴奋的大笑起来。
　　而村名民们则庆幸自己逃过了一劫，不过也心有惭愧，让一个外乡人的小孩子顶了罪……
　　“奇特的葫芦。”叶明看着这一切，尤其是虎头人手中的葫芦，“这个世界也有太上老君吧，还是个女子，用八卦炉煮面……啧啧，要是有一天我进入了洪荒西游之类的世界，把这两个世界联通，太上老君见到这个世界的特色太上老君时，会有什么感想……”

第五百零四章 修炼――背石头跑步
　　“这个葫芦也挺有趣的。”叶明看着虎头人手中的葫芦，微笑道。
　　西游记中也有这样一个葫芦，是太上老君放丹用的。在西游途中，被金角大王和银角大王捉孙悟空，只要被叫之人回应一声，就可以被收入葫芦中，无论对方的名字是真是假，只要应了就会被收入其中。
　　而龙珠世界的这个葫芦么？被叫道名字不回答才会被吸入，和西游中的正好相反，至于是不是名字真假可以避免，这还要看情况。
　　而这个葫芦现在的主人和西游中的一样，也叫金角和银角。
　　也不知道为什么叫这个名字，他们头上又没有角，倒是和身上的毛发有些关系。
　　虎头金角身上的毛发是黄色的，和金色也搭上一些边，而豹子头银角身上的毛发是白色的，看样子是一头雪豹。
　　银角笑道：“大哥，这下有美酒喝了。”
　　“没错，等到明天中午，这小子就会化为美酒。”金角也笑道。
　　“等等。”就在这时，一道声音叫住了他们两个。
　　“嗯？”金角和银角十分疑惑，是什么人，竟然敢如此大胆？不知道我们兄弟两个是这里的地头蛇吗？这么嚣张的叫我们，你是想死吧。
　　两人看向声音响起的地方，是一位相貌俊秀的青年，身着一件黑色长衫，精神抖擞。
　　两兄弟紧张起来，这家伙一看就是一个练武的，不好对付。
　　对视一眼，金角喝道：“嘿！你这小子，叫什么名字？说出来让大爷我听听！”
　　金角看这人陌生，一定也是外来人，但又担心自己和银角对付不了这个家伙。
　　更何况能够不动手就解决这个麻烦，这两兄弟也不会动手。
　　青年正是叶明。
　　叶明微微一笑，道：“我叫叶明，是一个武馆的馆长。刚才那个小朋友是我徒弟，放了他，可以留你们一命。”
　　“好胆！”银角大怒，对金角道：“大哥，让他尝尝我们的厉害！”
　　金角本来就做好了把眼前这个狂妄之徒收入葫芦的打算，立马就拔开了葫芦上的盖子。
　　可是金角还没有来得及喊叶明的名字，一根红色的棒子就直接从葫芦里长了出来。
　　“嘭！”
　　一个小拳头实实的打在了金角的下巴上。
　　“哇――”
　　金角直接吐出一口血水，身子向后倒去。
　　孙悟空在空中连翻了好几个跟斗，稳稳地落在地上，手上拿着如意棒，眼神犀利。
　　“喝！”孙悟空直接一个跳跃，如猴子一般跃到空中，一棍朝银角打去。
　　银角见状不妙，想要直接躲开，可是他怎么可能躲开？
　　孙悟空的如意棒仿佛长了眼睛一样，直接打在银角的脑壳上。
　　银角直挺挺的倒了下去。
　　两个兽人被孙悟空打翻，孙悟空vs金银两角，孙悟空胜利！
　　叶明也不插手孙悟空的战斗，只是等他们结束后，把葫芦收到手中。
　　“这个葫芦到有些意思，可以改造一番，成为像西游记中那样的葫芦也不错……”
　　叶明拿着葫芦，离开了人群，而村民们却十分高兴，压迫他们的魔鬼已经被打败了，是孙悟空这个小孩打败的。
　　“好厉害的小弟弟！”
　　“以后不用再给这两个混蛋粮食了！”
　　“再也不用心惊胆战了！”
　　“他是我们的英雄！”
　　盛情难却，孙悟空被村民们挽留，叶明等人也待了几天后才出发准备回到精武门。
　　“这就是精武门么？只是一个不大的房子。”布玛看着中国风的建筑，撇嘴道。
　　对于布玛这个胶囊公司的富家女来说，这所精武门看上去确实很小，不过表面看上去也占地五百平方，够大了。
　　“进去后就知道了。”叶明不理他们，嘴角弯起一道弧度，道。
　　众人走进武馆，发现里面根本不止五百平方，就是院子里的空地就有四百平方。
　　“怎么可能？”布玛惊讶极了，连忙拿出一个仪器测量，可是上面显示的却是一百万平方公里！
　　“这东西坏了吧……”布玛突然有些害怕了，她担心这里不是一个好地方，有鬼。
　　嗯，一个科学家，竟然相信有鬼，这不算什么，知道有鬼后还害怕，这就不是一个合格的科学家了。
　　尽管布玛日后是可以创造出时空机器的天才，不过却不是一个科学狂人，不然凭她的知识，完全可以想办法让所有地球人都变得强大。
　　那样的话，根本不需要每一次地球遇到大危机都需要孙悟空或者贝吉塔去战斗了。
　　“这里的空间和外面不同，你不用测试了，你的仪器没有什么用。”叶明淡淡的说道。
　　这时，一个小和尚背着一块大石头从门口走了进来。
　　“馆长，你回来了？”克林看见叶明，高兴道。
　　见这个小和尚直接忽视了自己，布玛不满道：“喂喂，我们还在这里站着呢。”
　　“你们是……”克林惊讶，馆长的朋友？这个小子怎么长着尾巴？
　　不过克林也没有多问什么，只是礼貌的打了个招呼。
　　“克林，你背着大石头干什么？”悟空好奇地问道。
　　“我在修炼啊，我要背着这块石头在这个院子里跑五十圈。”克林说完，就直接背着石头在院子里跑起来。
　　布玛计算了一下，这个小和尚跑一圈竟然只用了十秒！
　　这是个怪物，和孙悟空一样的怪物！
　　“好厉害！”孙悟空两眼发光，我也要参加！
　　孙悟空兴奋的跑出去找了一块比克林还大上两圈的石头，跟着克林跑了起来。
　　“这个孩子是……”一个温和的声音传来，布玛立马抬头看去。
　　“这个帅哥也不错噢！”布玛立刻小跑到王超身边，打听着王超的生活。
　　好不容易把布玛安置到一旁休息，王超这才松了一口气：“呼，果然，还是紫宸好……”
　　“馆长，这个孩子是……”
　　王超虽然知道了这个世界的武道家身体素质普遍较好，但也没想到一个孩子在没有教导的情况下就可以做到这个地步。
　　就算克林，也是他教导后修炼了三个月才可以做到这个地步。
　　“话说你竟然会让克林背石头跑步。”叶明笑道。
　　“呵呵，在这个世界，我也要入乡随俗，找一些方法，这种方法比较适合这个时候的克林。”王超随意道。

第五百零五章 重生孙悟空
　　孙悟空正式加入了叶明的精武门武馆，开始他的修炼之旅。
　　叶明把遮天中猴子的九转天功传给了孙悟空，反正他也是一只猴子，虽然是“外星猴”。
　　这个九转天功的核心就是一个字，战！
　　一但施展，体内九转神力不绝，战意滔天，威力无穷！
　　赛亚人作为好战民族，修行这种功法是最好不过，这也是值得孙悟空一辈子修行的功法了。
　　而孙悟空也学习的很快，虽然他待在山里多年，而且还摔坏了脑子，但也得了一颗算得上是“赤子之心”，对于武道修行还是很纯粹的。
　　至于克林，叶明没有教他，现在的他只要打好基础就行了，日后叶明自会教他一门佛门的功法，明王不动法。
　　这是根据克林的身体情况创造出来的功法，大乘后，一但施展，全身如不动明王，拥有毁天灭地之能，还可以凝聚明王法相，更是厉害非凡。
　　目前，孙悟空和克林都归入他的门下，也有一些年轻人来到精武门学习武艺，叶明也叫王超随意，可以收下就收下。
　　精武门里倒是有了些人气，而布玛在这里也不好一直待着，再加上他的父母担心，就回去读书了，只是经常来这里蹭饭，和悟空他们聊天，说着什么时候再出去冒险。
　　她一个女孩子，出去冒险当然要找几个看上去顺眼的保镖，孙悟空绝对是一个合适人选。当然，要是王超同意，布玛更加欢喜，不过作为代理馆长，王超是不可能随便出去的。
　　为什么是代理？
　　叶明闭关了，这里只有王超一个人管理，当然只能由他来看武馆了。
　　虚实空间中，叶明仔细思考了一番，觉得要和那些破坏神、天使、大神官、全王以及神秘的龙神萨拉玛碰面的话，至少要有可以面对所有神灵拥有一战之力的实力。
　　叶明现在还不足以一人和所有的神灵对抗，他需要增加自己的修为、境界已经心灵。
　　“元神要再次历练一番，小元，这次直接打开一个新的世界，让我的元神过去。”叶明下令道。
　　“新世界已经打开，主人，元神出窍可以过去了。”小元清幽的声音响起。
　　“嗯……”叶明闭上了双眼，一道和叶明根本看不出任何区别的身影从肉身走出。
　　虚实空间中，出现了一个巨大的通道，这就是通往新的位面的路径。
　　“这个境界的我，还是看不出这其中的奥妙，不过，总有一天，我会掌握！”
　　叶明坚定自己的道心，一步跨入了其中……
　　西游世界，齐天大圣被二郎神擒住后，又被众天兵天将绑在降妖柱上，刀砍斧剁，雷劈火烧都不能伤着。
　　正在群神面露难色，毫无办法的时候，太上老君启奏道：“那妖猴饮御酒，吃了蟠桃又盗了仙丹。运用三味火煅成一块，成了金刚不坏之身，只要将其放在八卦中，用文武火锻炼，必将让他灰飞烟灭”。
　　玉帝听完太上老君的话，点头，便叫六丁、六甲将他解下，投入了八卦炉中。
　　光阴迅速，不觉已到七七四十九日，太上老君正准备打开丹炉的时候，天空却突然出现了一个大口。
　　一道闪电从大口中射出，向着兜率宫砸去。
　　这兜率宫乃是圣人老子太上老君的所住之处，周围布满了阵法，就是大罗金仙都无法进入其中。竟被这道闪电给打破，重重的砸在八卦炉中。
　　这八卦炉乃是先天灵宝，虽没被闪电砸碎，但也将丹炉砸开。
　　也在此时，诸多大神通者突然发现天机已经改变。
　　天外天上，老子眉头微皱，随即又微微一笑，低声说道:“天道本无常，这盘棋越来越好玩了。”
　　坐在旁边的元始天尊却摇头道：“天命难为……”
　　而远在西方的阿弥陀佛也越发疾苦。
　　旁边的准提看到自己的师兄的苦恼，劝道：师兄不要苦恼，只要那天命之人还在我们这边，就不怕别人的算计。”
　　阿弥陀佛听完准提的话语只好双手拜十道：“阿弥陀佛，希望如此，不然佛教如和大兴。”
　　再说兜率宫中，八卦炉被天空突然降下的闪电给砸开，关在炉中的孙悟空也趁机飞了出来。
　　提起手中的如意金箍棒就开始乱砸起来。
　　虽然厉害非凡，但最后还是按照原来的剧情被如来佛祖压在了五指山下……
　　五行山下，孙悟空嘴角冷笑不已，喃喃道：“孙悟空么，这具身体不错，五指山，五行山……”
　　此悟空非彼悟空，乃是叶明占据了原来孙悟空的身体。而孙悟空的元神在八卦炉中就已经受损，再加上五指山的镇压，孙悟空的元神再次破碎，被叶明轻松吞噬。
　　从此之后，叶明就是孙悟空了，这一点，没有任何人能看出来，或许老君可以从中窥探出一些什么，毕竟他是亲眼看着雷光劈到八卦炉上的。
　　不过，叶明现在被五行山压着，而且他还发现这五行山不断地削弱自己的力量。
　　用神识探查一看竟发现这五行山乃是五行颠倒大阵，并以山顶上那个金字如来法帖为阵眼，运用五行运转之力缓慢的削弱体内的力量，再用体内的力量加固大阵。
　　就算叶明老老实实，等到五百年以后，原本孙悟空初入大罗金仙的修为，恐怕最多也只能留下太乙的修为。
　　这也难怪，在看西游记的时候发现孙悟空动不动就找人搬救兵，原来是他的功力大幅度降低。
　　可别小看这两层境界，那可是相差十万八千里。
　　当然也不排除孙悟空看清了西游的真相，出工不出力的可能。
　　“不过，这也没什么，至少我得到了地煞七十二变以及大品天仙诀，再加上我原本创造出来的功法，这座五行山，困不住我！”叶明眼中精光一闪，看向天空。
　　“让我当棋子？嘿，棋子和下棋者之间的位置可不是不变的，既然是孙悟空，那这一回就做那真正的齐天圣！”
　　叶明立刻沉下心来，把地煞七十二变和大品天仙诀融入他的功法。
　　大品天仙诀，孙悟空修炼成仙的功法，而地煞七十二变则是躲三灾的法门。
　　三灾是灾，也是缘，孙悟空这种天地孕育的生灵，躲过去没什么，但也会少了一份机缘。
　　不过，这对叶明来说没什么，只要他修炼自己的功法，这五行山就是磨砺。
　　原本可以消磨法力的五行山，在这一刻，就会成为叶明重铸这具灵明石猴身躯的无上根基的天梯。
　　“路漫漫其修远兮，我先把这双眼病修复。”叶明叹了一口气，运气修炼，将法力凝聚到双眼，修复那所谓的“火眼金睛”……

第五百零六章 直播系统
　　“前面就是五指山了。各位老铁，看到远处的五根手指了么？那就是如来佛祖的手掌，不说了，贫僧先过去救我的大徒弟了。”
　　一个英俊潇洒的和尚对着空气胡言乱语着，骑着一匹白马，向着五行山驰去。
　　“那和尚在三百里之外了，来的真慢，六百多年了，谁说孙悟空被压了五百年了？”叶明早就听到了远处的唐僧在胡言乱语，笑道，“难怪这六百年里没有什么人来看我，他们以为当初那道雷是掩人耳目，出了问题的是这个唐僧呀，看样子是带着直播系统穿越成唐僧的。”
　　不过，在各个大佬的眼皮底下夺舍，真的好么？
　　好吧，叶明已经看出来了，这家伙不是什么夺舍，而是穿越的只有一段记忆外加一个系统。
　　不过或许在那个系统的秘密操作下，唐僧原来的记忆被穿越的记忆压制，所以他以为自己穿越成了唐僧。
　　也正因为如此，那些大佬没有什么大动作，因为他们完全可以看出唐僧根本没有被夺舍，只是行事风格变了许多。
　　再加上他们哪来的那么多时间盯着一个还是凡人的唐僧，让一些山神土地看着就行了。
　　“不过，这样子，西游没那么无聊了吧……”叶明看向西方，如来所在的大雷音寺，“打闹天宫是因，被压五行山是果，但因果二字，果，又何尝不是因？”
　　唐僧在一路上骑马奔腾，遇到了一只大老虎。
　　“各位看官，五指山一会儿再去，先看贫僧手擒大虫，做一顿虎骨汤。”
　　唐僧压住受惊的马儿，直接跳下，手持锡杖，对着大虫就是一杖打去，顷刻间老虎便头破血流。
　　【视频这么清晰，专业设备吧？】
　　【光头，钵盂，锡杖，袈裟，白马，这是真要翻拍西游记？拍摄地很符合原著嘛，这么幽暗惊悚。】
　　【不过唐僧怎么这么厉害？】
　　【我敬你是条汉子！敢打老虎？这可是保护动物！】
　　【你们是新来的吧，主播说自己穿越成唐僧了，还学了少林武功。】
　　……
　　几名观众发出弹幕后，帅和尚眼前飘过几行字，面色不由一喜。
　　处理好老虎尸体后，又向前行出一段，在流水潺潺的溪边勒停白马，白马发出一声气魄雄浑的嘶鸣，惊起万千飞鸟扑簌腾空，这才低下头伸出舌头将水卷入口中。
　　唐僧翻身下马，转向镜头，笑道：“欢迎各位亲爱的观众，今天是贫僧第一次直播，在这里要再一次给大家做个自我介绍，没错，贫僧就是唐僧。”
　　【不对啊，唐僧本名陈t，法号玄奘，三藏是唐太宗赐名，又因为他是从大唐来的僧人，所以叫唐僧，主播你说你叫唐僧？你这剧本是假的吧？】
　　“不，贫僧本名就叫唐僧。”
　　唐僧走到溪边，半蹲下身，盯着水中陌生又熟悉的倒影看了会，这才悠悠叹道：“老实说，贫僧这个名字绝逼是爸妈有仇系列，没改它真是一件人生错事，你看看，穿越了吧！”
　　【噗！现代人穿越西游世界！话说主播你怎么会武功？】
　　【就是！】
　　唐僧也没过多解释，道：“遥想贫僧当年，乃是唐太宗的御弟，在长安好吃好喝，却被观音诓骗去西天取经，一路上餐风露宿，贫僧苦啊！”
　　一边说着，唐僧边从挂在白马左侧的包袱里，取出一张硬邦邦的炊饼恶狠狠的啃咬起来，不时单手从溪中掬起一捧清水，低下头凑到掌中去喝。
　　【喝喝喝，喝死你，你知道水里多少寄生虫卵嘛！】
　　【按照剧情，你应该见过观音了吧？告诉我们谁演的，美不美？】
　　【话说你刚刚打死的老虎去哪里了？不是说要煮老虎吗？】
　　唐僧艰难的咽下一口炊饼，摇摇头道：“观音看上去是女的，但不知道是不是女装大佬，所以贫僧没有仔细看。而贫僧是带着系统穿越的，叫西游直播系统，可以通过各位的打赏来换取各种神功秘籍，法宝仙丹，所以，为了贫僧的小命，希望各位多多打赏。”
　　【系统？还真有啊！我堂堂的张楚岚怎么没有啊？！】
　　【张处男？你怎么在这？】大姐大――宝儿姐。
　　【卧槽！疯婆子！溜了……】
　　【上面两位是冤家吧，不过按照套路，是不是有99999999人民币礼物打赏，就能换到盘古斧什么的。】
　　“你别说，没准还真是，不过现在嘛，什么狗屁功能也没有！”唐僧苦笑道：“最多就是拿打赏换功德值，扩大直播间人数上限，有心的观众可能发现了，现在直播间最多容纳一千人。”
　　【你想多了，距离满员还早呢，像我这么闲的只有十一个。】我乃炎龙侠。
　　【炎龙侠？你最近想要成为铠甲勇士想疯了吧。】
　　【不过炎龙侠真的好帅啊，最近又打倒了一个异能兽，电视上又报道了。】
　　你们不要在我的直播间里讨论炎龙侠的事啊！
　　唐僧心中大喊，尴尬道：“放心你们很快就会发现了！毕竟贫僧今天可是要为大家表演手撕五行山的……”
　　【手撕五指山？厉害！】宝儿姐。
　　“不不不，贫僧话还没说完呢。”唐僧讪笑道，“手撕五指山……的金字压帖！”
　　【神特么五指山，你撕啊，我们都看着呢，你倒是撕啊！】
　　【你要是敢撕五指山，我炎龙侠就敢跟你翻脸！】
　　【五指山：你尽管撕，我动一下算我输。】
　　“你们还真的以为手撕五指山金字压帖很简单？”唐僧愤愤道：“那可是如来佛手掌所化的大山，高不知几千米，猿猴难攀，闹着玩儿呢！不过贫僧穿越前是极限运动界的大佬，徒手攀岩什么的不在话下！待会儿就给你们表演表演！”
　　说完，唐僧突然扭捏道：“不过贫僧现在遇到点困难，树林遮住了视线，贫僧好像迷路了……不知哪位大佬知道去五指山的路？”
　　【玩极限运动的不认路？主播你能活到现在简直是个奇迹！】
　　【好一个借口，主播你特娘的还真是个人才！】
　　【主播脑子瓦特啦，说好的西游呢？往西走不就好了。】
　　【我看不如往东，原路返回带我们看看大唐，顺便骚扰一下李世民。】
　　唐僧收敛了表情，正色道：“一楼这位观众，你可以玷污贫僧的清白，但绝对不能侮辱贫僧的职业！”
　　说着话，唐僧啪的摊开一张李世民给他的地图，怒道：“这玩意儿特么的贫僧看不懂啊！”
　　【你确定这是世界地图？歪七扭八的一堆黑圈圈？方向呢？坐标尺呢？图例呢？好吧，这些都没有，我开始心疼起主播了，摊上这么张地图。】
　　【特效炸裂，场景完美，演员羞羞，可惜碰上了这么个道具组！】
　　【23333怪不得主播不认路！】
　　唐僧甩了甩袖袍，傲然一笑道：“请各位大佬尽管指路，认识算贫僧输！”
　　【看了半天又翻了翻看原著时候的笔记，抱歉来晚了，主播你现在的地图应该是佛教四洲，道教十州三岛混合的这么一个奇葩玩意。】
　　【从你的脚程来看你现在应该还没出大唐国界，但不久你就要被三只妖怪拉出去吃了，我记得是太白金星化身老叟救的你，给你指路去找猴子，所以我们完全可以绕路双叉岭，去东南方把猴子放出来，放了太白鸽子顺便等放出猴子后把那三个战五渣打死。】
　　【太白金星：？？？】
　　【等会你们别这样啊，太白金星是无辜的！】
　　【6666给楼上大佬递茶！】
　　【大佬这是我今年份的膝盖。】
　　【山里清的半日闲，小道王也到此一游。】丹歌惊鸿小道士。
　　唐僧闻言突然面色一悲，道：“强盗三个怪贫僧已经遇到过了，你熟悉原著，应该知道贫僧本来是有两个NPC随从的。”
　　【这就有点尴尬了哈哈哈。】
　　“不管怎么说，先谢过这个这个……王也大佬了。”
　　唐僧注意了下发言人ID，将其牢记，这显然是个对西游很有研究的人，说不定以后能帮到他。
　　“好了，接下来贫僧就要去给大家表演手撕五指山了，大家等着吧！”
　　唐僧通过记忆中太阳移动的轨迹，判断出方位后，踩着马镫翻身骑到正在喝水的白马身上，一勒缰绳，伴随着白马的嘶鸣，意气风发的涉水过河。
　　边走还边和观众聊着：“为了避免赶路太枯燥，贫僧这就为大家表演骑大马。”
　　【真他么骑马！】
　　【话说最近奇怪的事情真多，我在校园里看到了光腚侠。】
　　“宝儿姐打赏主播一千甘露！”
　　【诶，斗鱼改版了吗，怎么变成甘露了。】
　　直播开始第一次收到打赏，这让唐僧笑容满面，道：“这是系统搞的鬼，把你们所在直播软件的礼物功能统一修改了，不过价格什么都一样。”
　　【所以，我们现在是跨世界送礼物？可这有个卵用！】
　　【冯宝宝！不要乱打赏啊！】魅力无限徐四。

第五百零七章 那和尚快来了
　　“贫僧可以找系统兑换功德值啊，扩大了直播间人数上限，有各位大佬集思广益帮贫僧，贫僧才不会被蒸了煮了炸了是不是？”
　　正一本正经的说着呢，唐僧突然一脸向往道：“说起来，西游世界里的这届妖怪厨艺不行啊！处理贫僧的方法，要么是破腹剜心碎尸生吃，要么是蒸煮煎炒风干，实在是没什么意思！等贫僧收服了大徒弟，定要帮你们尝尝清蒸黑熊精掌，水煮羊头怪，白象珍骨汤，三昧真火烤金翅大鹏雕，蝎子精蜈蚣精烤串这类异域美食的味道。”
　　【6666，我已经开始流口水了。】
　　【可唐朝的和尚不是吃素么？】
　　唐僧先是面色一肃，道：“贫僧是吃素的！”
　　尔后话锋一转，嘿嘿笑道：“但是妖怪不算，嗯……鸡蛋不算！鱼也不算！”
　　【哈哈哈哈！三藏法师你他喵这吃的是哪门子的素啊！】
　　唐僧笑容一收，无奈道：“西游路上不太平，希望大家且行且珍惜，对了在这里贫僧有个很严肃的问题要问诸位，你们觉得西行路上哪个妖精看起来最好吃呢？”
　　【观音菩萨池子里的鲤鱼精不错，可以做红烧鲤鱼啊！】
　　【我觉得炸蜈蚣精最好吃，吃完还可以百毒不侵！】
　　【煮熟的话，我觉得牛羊熊鹿狮虎都不错，但扒光的话我选玉兔！】
　　【我就想问一下，你们吃了金翅大鹏不怕被如来打死？】
　　【很棒哦，西游八十一难解决之法：论妖物的烹饪方法大全。】
　　【所以给个准话，八戒能吃吗？我馋很久了！】
　　【我要吃烤乳猪！】大姐大――宝儿姐。
　　“额，虽然宝儿姐是我的第一位打赏观众，但八戒真的不能吃。”
　　就在唐僧边走边和直播间里的观众交流之时，又有一些观众从各大直播平台被吸引了进来，看到直播间里电影级画质，以及颇有意思的聊天记录，不由产生了浓厚的兴趣。
　　【弹幕有毒，笑cry了！西行食单，唐玄奘美食指南哈哈哈哈！】
　　【卧槽这是什么剧，这和尚有点帅啊！】
　　【主播你这真的是在深山老林里啊！路特么都没有，怎么看不到周围的工作人员？】
　　【借弹幕膜拜一下通讯三巨头。】
　　“这里给新观众介绍一下啊，贫僧唐僧，是个穿越者，现在正在去西天取经的路上。”
　　唐僧面露悲戚道：“贫僧要是不去取经，就得被人道毁灭，贫僧也是没办法，只能上路，大家大概都知道，从长安到天竺的路大都在西牛贺洲，妖魔鬼怪盛行，现在御兄给贫僧的两个随行NPC已经被打杀了，为了活命贫僧必须去五行山救那猴子！”
　　【三藏法师你怕死干啥！不是说吃了唐僧肉就可以长生不老吗！】
　　【哦！说到吃的，唐僧肉才是西游第一美食啊！唐长老，吃自己应该不算开荤吧哈哈哈！】
　　唐僧闻言精神一震：“好，既然这两位观众都这么说了！贫僧在手撕五指山前，就先给大家表演一个生吃唐僧肉，吃了以后可以长生不老！”
　　说完唐僧撸起袖袍，在他右手臂上，赫然有一条早已痊愈的牙印，紧接着他翻了个白眼：“好了好了，其实贫僧穿越的第一天就试过了，是假的，还会血流不止。”
　　【多读书，多看报，少整那些无用的，让人笑话了吧？】
　　“腐女夏河赠送给唐僧一个玉净瓶”并留言道：“好久没见过这样的主播了，一股清流，一点小礼物权当支持。”
　　【诶讲真，主播你跟哪儿拍戏呢，想请主播解惑，你身后的植物有三分之一我都不认识，我这个植物学教授感受到恐慌！】
　　“这些都是西游世界特产，贫僧将来的食材，现在不方便给你们科普，等贫僧先去手撕了五行山，再慢慢给你们讲来。”
　　在聊天打屁中慢慢前行，约莫半个时辰后，唐僧注意到周围树木开始变得稀疏起来，一束束阳光透过树冠打在林中，原本铺满鹅卵石几无落脚处的大地，也渐渐出现一条小径。
　　唐僧松了松缰绳，白马没了束缚，轻嘶一声，四肢飞快摆动起来，唐僧正觉有些颠簸，眼前豁然开朗，天光乍现，久经黑暗的唐僧眯起眼睛。
　　视线中出现一片辽阔无垠的大草原，一座苍青色的高山在草原中央拔地而起，高接青霄，崔巍险峻，令人望而生畏。
　　远远望去，五座山峰如人之五指插入云海，搅动青冥，气势磅礴。
　　苍茫云海之中，佛光万丈，隐约有雷音禅唱。
　　“原来贫僧已经走到了。”
　　唐僧卷起地图，放入马背左侧悬挂的包袱中，遥望着五指山，怔怔出神。
　　这仙境般的场景，震撼着唐僧，也让直播间里正在发弹幕笑闹的观众们愣住了，痴痴地望了好久，心绪依旧无法平静。
　　沉寂良久之后，方才有弹幕闪动。
　　【这尼玛……不会真的是五指山吧？】
　　【等会，我再去翻翻原著笔记，弄不好主播真的穿越了......】
　　【卧槽，那岂不是要搞个大新闻？大到爆炸的那种！】
　　【这是真的穿越了？！】
　　一个穿着道袍的青年直接离线，去找他的师傅，龙虎山天师府的老天师……
　　一个眯着眼睛的潇洒青年对旁边的一个小孩子道：“弟弟，这个世界的风云变幻莫测，大争之世要来了……自从千年前天帝武明统一大陆，八奇技的出世，世间要再次动荡了，而我等乃三国时期诸葛武侯后羿……”
　　“唉，日后想要清静，看来是不太可能喽，不过，谁叫我当初被传授了风后奇门呢……”一个有着黑眼圈的小道士揉揉双眼，再次把目光盯向手机屏幕上的直播画面。
　　五行山下，叶明只露出一个脑袋和一只手，不过已经看不出任何猴子样了。
　　无论谁看，都是一个俊秀青年，要是梳理一番，再打扮一番，穿上长衫，就是一位翩翩公子。
　　“那和尚快到了，我的修为现在只有太乙，不过战力的话，以我的无上神功，铸就的混沌圣体，再加上各种秘法，可以和准圣相当，圣人亦有一战之力！当然，只是战力而已，其他方面……”
　　叶明吹了一口气，附近的尘土飘扬，落到头上，整个脑袋都蒙上了一尘灰，还有青苔生于其上，怎一个落魄了得？！
　　“这个样子就行了，那和尚快来了……”

第五百零八章 系统被打脸了
　　“我们直接跳过了猎户和太白，诸位观众请看远处，那就是镇压贫僧大徒弟的五指山了，他已被压了五百年，贫僧不忍他再继续受苦，所以这就快马加鞭赶过去，劈山救徒！”唐僧一脸慈悲，想要直接去救那齐天大圣。
　　【就你这小身板还能劈山？那是人家沉香的活计，离现在还有几百年呢。】
　　【我看你完全是想让大圣做你保镖。】
　　唐僧义正言辞道：“贫僧只是向往齐天大圣的本领，敬重他对师父的忠心！”
　　【说白了，还不是怕死？】
　　“……”
　　唐僧被无情戳穿内心，拉下脸咬牙威胁道：“贫僧已经进入记仇模式，你等着，等到时候贫僧穿越回去，一通大喊，就有四五百个孙悟空去操场围殴你。”
　　【你还能穿越回来？那你敢不敢现在打我，不打我我就回家吃饭了。】
　　【哦？这么牛巧了，我一通电话，就会有几百个八戒到你家楼下娶媳妇！】
　　【讲真，主播这么帅你们为什么要欺负主播！】
　　“不得不说这位ID叫夏河的妹妹很有眼光。”唐僧抚掌赞赏道。
　　【谁是妹妹？谁是妹妹！我从生理到心理，可都是一个萌汉子！】
　　“……”
　　唐僧看完这条弹幕，久久无言，在一片笑声中策马前行。
　　而在众人闲聊扯淡之际，又有不少观众被五行山的奇妙景象，吸引并驻留在直播间里，人数从最初的十几人，飞快上涨至两百多人，令直播间里的气氛渐渐变得热闹起来。
　　【主播你来真的？无防护措施的徒手攀岩？你记得你的前辈吗？他叫金刚，可现在是一滩肉馅。】
　　【这五行山看上去有点高啊！】
　　【主播刚才还说自己是极限运动大佬，徒手攀岩不在话下，肯定不会认怂的！】
　　【主播别作死啊，楼上也不要乱带节奏，人命关天啊！】
　　【俗话说出家人不打诳语，我相信主播是有真材实料的！这样吧，待会儿主播要是真给咱表演了徒手攀岩，我就打赏一个散财宝象！】
　　【666楼上小姐姐是土豪啊，求抱大腿！】
　　【土豪姐姐，请问你腿上缺挂件吗，不缺的话介意换一个嘛？】
　　【话说主播不先去五指山下看一看孙悟空吗？】
　　唐僧一听有观众要打赏，精神顿时为一震，心中大喜，表情平静道：“贫僧乃是大唐上国的得道高僧，视金钱如粪土，就算你不给贫僧打赏，贫僧也一样会表演给你看。”
　　“好，那就不赏了。”宝儿姐。
　　回复之干脆，敲字之迅速让唐僧目瞪口呆：“这位小姐姐你怎么不按常理出牌呢！就不能让贫僧把这个逼装完吗！算了，还是先去看孙悟空吧，到时候见到了真人，你们可要一定打赏啊！”
　　【唐长老引导技能，装逼，被打断，施法失败！】
　　……
　　【我要看孙悟空！】大姐大――宝儿姐。
　　十几道弹幕从唐僧眼前晃过，唐僧连连叹气：“全都是套路啊！”
　　所谓望山跑死马，唐僧从密林中出来后，看似距五行山很近，但实际上却有数十里远，亏得他胯下所骑乃是李世民御赐的汗血宝马，在半小时后，才抵达五行山脚下，而没有流失太多觉得赶路无趣的观众。
　　高耸入云的五行山下，绿意盎然，一条碧绿色丝带似的小溪淙淙流淌，如松散的鞋带般蜿蜒向远方。
　　几块半人高的黑色岩石盘在溪边，唐僧翻身下马，用马绳将其拴在其中一块黑岩边，又将九环锡杖靠放在地，锦斓袈裟褪下叠好放入包袱中。
　　五行山底下，可以依稀的看见一个长满青苔的脑袋，一只孤零零的胳膊伸出来，一动不动，仿佛早已没有了生气，但所有人都可以感受到曾经那种不服输的举世辉煌。
　　【这就是孙悟空！我突感感受到了悲伤……】
　　【宁为一日齐天圣，不做一世斗战佛！】
　　【悲哀的猴子，心比天高欲齐天，可怜一生棋中子……】
　　【主播，救救大圣吧！】
　　【这个，不知道为啥子？我感觉好熟悉……好亲切的……这是为啥子勒？】大姐大――宝儿姐。
　　【只要你救出他，我就打赏你十万块哩！】大姐大――宝儿姐。
　　“你怎么回事？宝儿姐。”徐三和徐四在一旁直接把冯宝宝的手机夺了过来。
　　“我觉得，我好像认识他，有一种无与伦比的……亲切感。”
　　冯宝宝一脸的认真，这是徐三和徐四从来没有见过的，甚至连对最近的张楚岚都没有这种关注。
　　“宝宝，你确定？”徐四惊异道。
　　“确定！”冯宝宝斩钉截铁。
　　“或许宝宝你不是这个世界的人吧。”徐四吸了一口烟，把烟掐灭道。
　　“嗯？”冯宝宝一脸的茫然。
　　“这个和尚已经可以确定了，确实是穿越过去的，或许别人也可以从那边穿越过来，宝宝你或许就是那边的……”
　　唐僧对着空气笑嘻嘻的道：“哈哈，多谢宝儿姐的打赏，我这就去把孙悟空救出来，嗯，我还是先去帮他把头上的杂草处理掉，让各位看看孙悟空的真容。”
　　唐僧直接拿起一个饭碗舀起一碗水，小跑到了叶明旁边。
　　感觉头顶的阳光被遮住，叶明脑袋动了动，睁开双眼，见到了站着的笑呵呵的和尚。
　　“你就是要上西天的和尚？”叶明的目光注视着这个和尚，冷冷道。
　　“额……”听到这句话，唐僧一下子愣住了。
　　这情况不对啊！孙悟空不是应该立刻求我把五指山上的佛祖字帖摘下来，放他出去么？
　　怎么会是这种语气？不冷不淡的。
　　“施主，贫僧不是要上西天，而是去西天取经。”唐僧念了一句阿弥陀佛，压下心中的杂念，微笑道。
　　“有什么不一样么？”叶明冷笑道。
　　“上西天和去西天是不一样的，第一个是不回来，第二个是去了还要回来的。”唐僧解释道。
　　叶明瞥了瞥嘴，道：“好吧，不提那个。你去西天是要经过这里，为何停下来找我烦扰？”
　　唐僧愣了一下，疑惑道：“施主可是曾经大闹天宫的齐天大圣孙悟空？”
　　“你说是就是吧。”叶明闭上了眼睛，淡淡的说道。
　　这种语气，是要保我去西天的态度么？他好像根本不想出来啊……
　　“喂，你脑子里在想什么呢？我什么时候要说保你去西天了。”叶明道。
　　“难道观音菩萨没有来过五……等等，刚刚贫僧没有说……你会读心术？！”唐僧大惊，那自己不就什么秘密都没有了！
　　“宿主放心，关于系统方面的都会被屏蔽。”直播系统的声音在唐僧的脑海里回荡，唐僧这才松了一口气。
　　“呼――”唐僧道：“施主，乱看别人的心里话不好。”
　　“切！”叶明不屑一笑，双眼闪过一道光华，道，“你的灵魂到有些特殊，其中有一个有趣的东西，刚才还说了一句‘宿主放心，关于系统方面的都会被屏蔽’的话。”
　　唐僧惊呆了，卧槽，孙悟空看到系统本体了，那么那些大佬呢？他们会发现吗？
　　系统，被打脸了吧，还说会屏蔽，这叫屏蔽？
　　这根本是毫无秘密可言啊！
　　“放心，那些人虽然也注意到了你，不过也只是当你突然间性格改变了，不会太关注。我能看出来，不过是这双眼睛厉害罢了。”叶明半真半假的说道。

第五百零九章 我堂堂齐天大圣，要你救？！
　　【六六六！孙悟空这么牛，直接看出了系统的存在！】
　　【火眼金睛这么牛逼！我也要！】
　　【越看越亲切了……】宝儿姐。
　　【唐和尚，还愣着干什么啊，快点上山把佛帖撕了啊！你的手撕五指山我们还等着看呢。】
　　唐僧深吸了一口气，恭敬道：“大圣，这西天取经，你是必须去的……”
　　“知道，观音几个月前和我说了，就是保护你上西天，这事简单，一个筋斗的事。”叶明道。
　　“大圣，你出来后不能带我飞……额……”
　　这话怎么有些别扭，算了。
　　“大圣，不能飞，要一步一步走，方能显示诚意。”唐僧理了理心情，道。
　　“那你为什么骑马？”叶明反问道。
　　为什么骑马？为什么骑马？为什么骑马？
　　靠，还能不能让我好好的装逼了！
　　【哈哈哈，为什么骑马？】
　　【孙悟空六六六，你这句话问得好，就是这句，我追定了！】
　　“大运摩托打赏了一个人生果！”【666，猴哥就是6！】
　　唐僧看着直播里的热闹，叹了一口气，道：“大圣，我还是先把五行山上的佛帖摘了，放你出来。”
　　叶明认真地看着唐僧，那眼神，炯炯有神，唐僧都快受不了了。
　　“大圣为何如此看着贫僧，贫僧会害羞的呀。”唐僧装出一副害羞的样子，连声音也变得有些娘。
　　【噗――这唐僧是妖孽！】
　　【猴哥，等出来后，一棍子打死！太恶心了！】
　　【不过，这和尚确实有些小帅，这个样子更是有一种难以言表的风趣。】
　　【抓住了，楼上是变态！要小心！】
　　唐僧的嘴角抽了抽了，对叶明道：“那大圣，我就先爬山了，你先忍一忍……”
　　“呵呵……哈哈哈……，我堂堂齐天大圣，要你救？！”叶明大喝一声，怒道：“起！”
　　唐僧见状不妙，立刻骑着白马向着远处的草原跑去。也多亏神话世界的马体质普遍较好，而且这匹白马还是唐皇送的千里马，更是非凡，一盏茶的功夫就跑出了百里开外。
　　远远地，唐僧骑着白马，就听山下的叶明一声大喝。
　　“轰――”
　　顷刻间，山摇地动，日月无光，天地间风云变色，大地龟裂出深深沟壑。
　　山巅的佛帖放出金光，想要重新镇压那不屈的灵魂，可是却毫无作用，只能一点点化为虚无。
　　刹那间，一整座五行山开始震动，山上滚滚巨石垂落，一副岌岌可危，随时可能塌陷的样子。
　　“我靠！孙悟空这么牛！”唐僧目瞪口呆，一张拉大了的嘴甚至可以塞进一整个苹果。
　　直播间里的所有观众都被这一幕惊呆了，这是多么可怕的力量！
　　就在唐僧心里嘀咕时候，远处一声轰然巨响。
　　“轰隆隆！”
　　山崩地裂，乱石滚滚。
　　和物理相违背的是，一只全身熠熠生辉的金色人影以违背地心引力的方向冲天而起，转瞬没入九霄。
　　【好个大圣，当真是五行山崩石猴出，敢叫天地尽失声！】
　　【原来孙悟空这么厉害，不用唐僧去撕佛帖就可以出来。】
　　【那要这唐僧有什么用？】
　　【我觉得西游里孙悟空之所以会一心一意的保护唐僧西天取经，就是因为唐僧把孙悟空从五指山下救了出来，这是一份恩情。可是这好像不对了，这个孙悟空是自己破开封印出来的，那么主播，你和他就没有什么师徒关系了。】
　　【还真是这个样子！】
　　唐僧默默地看着直播里的评论，道：“各位，这没有关系，日后贫僧自会感化这猴头，让他对为师敬若长辈。”
　　【666，看主播如后如何装逼。】
　　【难道就我觉得当初那个孙悟空在被压在山下的时候不像是一个猴子么？】
　　【虽说猴子会变化，但被压在五行山的时候不能使用法力吧，否则大圣早就变化逃出来了。】
　　【楼上说的不错，看样子大圣是强行破山而出，不会留下什么隐患吧，比如修为尽失或者不能再寸进一步什么的。】
　　唐僧也有些担心，他可不希望叶明是一个根基毁了的破落者。
　　虽说可以在系统里兑换各种天材地宝，但这都需要钱啊！
　　咦？这不是刚好么，孙悟空有这么多的粉丝，我可以趁机从这些“肥羊”手中宰一顿，嘿嘿，机智如我！
　　唐僧心中美滋滋的想着，却突然发现一位手持折扇，腰挂美玉，风流倜傥的俊秀才子出现在眼前。
　　唐僧一惊，道了句“阿弥陀佛”。
　　“施主不知是何时来到贫僧面前，还望勿怪。”唐僧道。
　　叶明好笑的看了唐僧一眼，左手一甩，折扇瞬间打开，摆了几下，道：“和尚，你不认识我了？刚才我不过是去洗了个澡而已。”
　　为什么要认识你？你是谁啊？洗不洗澡和我有毛关系？！
　　唐僧心里不断的念叨着，道：“还望贫僧眼拙，你……”
　　“你心里想的和说的完全不一样啊，你心里在骂我，嘴上却彬彬有礼，道貌岸然说的就是你吧。”青年笑道。
　　“你是……孙悟空？！大圣！”唐僧反应了过来，惊道。
　　孙悟空不是猴子么？这个样子是猴子？对了，好像当初在五行山下的时候那张脸虽然脏了些，但也是一个人的脸，可是……
　　为什么清理梳洗了一番，就这么的……人模狗样。对，就是人模狗样，这样的人一定是勾引邻家妇女的坏小子啊！
　　“和尚，你别在心里说些骂人的话，要是我脾气不好，说不得得打你一顿了。”叶明眼中露出了一丝凶光。
　　“怎么会……”唐僧弱弱道，“还望大圣一路上保护贫僧。”
　　“啪！”
　　叶明收了折扇，眼中闪过一丝精光，道：“这是自然，约定自然是要遵守的。”
　　【谁说孙悟空是猴子来着，我要打死他！】
　　【好帅的小哥哥！】
　　【舔屏中……】
　　【我一直以为自己喜欢女的，而且喜欢美女，每一个月都要看着风**郎来一次，没想到看到男的，我也会有感觉，难道我是同性恋？】
　　【嗯，楼上的兄弟，我也有这种感觉。】
　　【对不起，我是女子。】
　　【mmp，我被套路了！】
　　【哈哈，希望接下来孙大圣不要戴紧箍咒，否则就会真的变成那个没有灵魂的斗战佛了……】

第五百一十章 封建迷信害人不浅
　　叶明出山，一时之间，三界之中无数大能尽皆失声。
　　他们想到了昔日的大圣能从五行山下出来，他们也知道孙悟空今日会从五行山下出来。
　　只是，无论如何，他们也没有想到，叶明会以这样的方式从山下出来。
　　未曾揭掉佛帖，不依靠外力相助，以一己之力，致山崩地裂，惊世而出。
　　这是否意味着，佛祖的五行山，已经压制不住他？是否意味着，这五百年的苦难，并没有将昔日的齐天大圣废掉，反而.....让他比昔日更加强大了？
　　五行山，可以说是西游的一个真正意义上的开端，今日的五行山，三界之中但凡有些分量的，都在关注着此处。
　　他们想要看一看，被五行山压了五百年荒废了修行，喝了五百年铁汁铜汁毁了根基的齐天大圣，从五行山下刑满释放之后，究竟还剩下几成当年“闹”天宫的几分威能。
　　只是，谁都没有想到，他们看到的竟然是这样一个大圣，一个自己从五行山下越狱而出的大圣。
　　虽然都是出世，但被从五行山下放出来，和自己掀翻五行山从山下出来，乃是两种截然相反的概念。
　　被放出来，意味着昔日敢闹天宫的美猴王，对佛祖的臣服。知道自己只是一个小猴子，有很多人可以治得住他，选择妥协。
　　自己从山下出来，意味着当年的佛祖，再无法镇压今日的齐天大圣。
　　这不是妥协，是反抗！
　　对于三界之中无数仙佛心中的猜测与想法，叶明没有去揣摩的心思。
　　因为，作为一颗“棋子”，是不需要想太多的，只要还在西游路上，自己的出场方式怎样，对那些高高在上的仙佛来说，也只不过是一种惊讶罢了。
　　“走吧，和尚，路还长着呢。”
　　叶明从草地上捡起一块石头，拿出一把刻刀。
　　碎石尘土飞扬，不一会儿，一匹栩栩如生的石马出现在叶明的手掌之中。
　　随后，叶明抛出石马，向其吹了一口气。
　　“叮――”
　　一声清脆的空灵之乐响起，石马身上流转无数光华。
　　“嘶――”
　　石马长嘶，竟然变得和唐僧胯下的白马一样壮硕，在虚空踏步，最后落到叶明身边，低下头来，用那脑袋亲昵的蹭着叶明的脑袋。
　　唐僧见状，目瞪口呆，惊喜道：“大圣，你竟有如此本事！”
　　他虽然认为叶明会七十二变，但也没想到可以直接变出一匹马来，而且看这马模样，不像是假物，是一匹有血有肉的真马。
　　直播间也热闹起来。
　　【猴哥这么厉害！】
　　【看我七十二变！】
　　【七十二变出神入化，主播，你能不能和猴哥说说，让他教教我们？】
　　【就是就是！主播和大圣爷说说吧。】
　　“小飞鱼打赏主播一个玉净瓶！”
　　“梦里花落知多少打赏主播一个莲台！”
　　……
　　直播里的打赏，唐僧激动不已，自然要表示一番。
　　“那个……大圣，你能不能教我一些法术？到时候遇到危险，我也可以帮上一些忙，至少可以不给你添麻烦不是？”
　　叶明瞥了瞥唐僧，道：“你学过一些手脚功夫，足够了。”
　　“可是功夫再高，也怕菜刀啊！大圣你就教教我吧。”唐僧乞求道。
　　叶明冷笑，道：“先不说我为什么要教你？就算我敢教你，你敢学吗？这西游路可不是让你闹着玩的，要是你学了法术，说不得我要等你来世去取经了……”
　　唐僧哑口无言，道：“唉，各位大佬，你们也看见了，不是我不努力，而是我没法学啊！”
　　【主播，你可以不学，让大圣讲解，我们听着学就行了。】
　　【没错！】
　　……
　　“你们不能这么说啊，先不说你们学不学的会，饭也要一口一口吃啊！贫僧在少林寺里也学过一些武学，倒是可以先教你们。各位可要多多打赏啊！”唐僧笑嘻嘻的道。
　　【不对啊！唐僧是少林寺出来的？骗鬼呢！】
　　【有什么好大惊小怪的，孙悟空都成了俊秀才子，一定不是正经的西游。】
　　【我要打赏！】
　　“呵呵，让打赏来的更猛烈些吧！贫僧承受的了！”唐僧哈哈大笑。
　　叶明像是看神经病一样的看着唐僧，忍不住道：“虽然知道你在和那个鬼东西说话，但不要表现出来，好不？你这个样子怎么让别人相信你是神僧？尽管你本就不是。”
　　唐僧听后面露难色，愤愤不平。
　　贫僧容易吗？为了求打赏，容易吗？
　　【哈哈，和尚我心里苦，但和尚我不说。】
　　【我突然想到一个问题。既然唐僧在西游途中不能修炼法术，那他用什么功德兑换各种宝物自己都用不了，难道都是给他的保镖们升级用的？】
　　【卧槽，这么一说，还真有可能啊！】
　　【同情主播一秒钟，一路上只能当一个咸鱼了。】
　　【这有什么关系，主播不死就行了，我就可以一直看我的大圣哥哥了！】
　　【嗯，楼上说的不错。】
　　……
　　唐僧此时是真的欲哭无泪，不说直播里的观众调侃，他仔细询问了一下他的直播系统。
　　事实和观众们猜测的一样，他确实在西游路中不能修炼，只不过完成西游后，主线任务完成，他可以直接得到大罗金仙的道果，比那什么功德佛要好上无数倍。
　　……
　　两人骑着马，走着路，说着话，不觉得太阳星坠。
　　只见焰焰斜辉返照，天涯海角归云。千出鸟雀噪声频，觅宿投林成阵。野兽双双对对，回窝族族群群。一勾新月破黄昏，万点明星光晕。
　　叶明说道：“和尚，走快些，天色晚了。前方有火光，想必是人家庄院，赶早投宿去。”
　　随后两人策马奔行，径奔人家，到了庄院前下马。
　　叶明下了马，上前敲门。
　　里面有一老者，扶筇而出，唿喇的开了门，看见叶明清秀模样，身着长衫，腰佩美玉，是个富家子弟，言道：“不知是哪里来的公子，怎到如此地界游玩？快到屋内歇息。”
　　老者打开木门，直接请叶明进去。
　　叶明抬手行礼，笑道：“多谢老公公，不过我身边还有一位前去西天取经的大师，还望方便。”
　　老者这才抬头，见了三藏的面貌清奇，方然立定，问道：“你又是那寺里来的和尚？怎么要去西天取经？”
　　唐僧理了理袈裟，道：“贫僧是唐朝来的，往西天拜佛求经，为普度众生。万望方便一二。”
　　老者见此，也领着他们进入房屋之内，令老媪那斋菜给唐僧享用，那荤菜给叶明品尝。
　　唐僧见叶明有肉，自己却是一碗素面，几碟素菜，心中不喜：“老施主，为何贫僧的饭食皆为素菜，而他是鱼肉之属。”
　　老者奇道：“你不是和尚么？怎能吃得肉食？”
　　“哦米豆腐，贫僧向来鱼肉不忌，正所谓酒肉穿肠过，佛主心中坐。”唐僧双手合什，念了一句佛理。
　　“额……原来是个假和尚哩！”
　　老者大笑，也不恼，直接把唐僧拉过来，和叶明等人一同喝着小酒，吃着荤素搭配的饭菜。
　　“老公公，我不白吃你食，也不白住。”叶明说完，抓起一把尘土，捏在手中，金光闪过，尘土凝聚一块，化为了一块金石。
　　“此为饭钱，就此叨唠一晚。”
　　老者见状急忙下拜，磕头不已，颤抖道：“原来是神仙！神仙要住我家，住着便是，岂敢求财？！神仙能住我家，实乃我祖上八辈子的幸事！”
　　说罢，便令儿女前来拜见叶明。
　　唐僧默默的道了一句：“人和人不能比啊！封建迷信害人不浅！”

第五百一十一章 科学风的孙悟空？
　　【哈哈哈，唐长老被人看轻了！】
　　【楼上怎么说话的？这哪里是看轻？分明本来就是个水货！】
　　【你们这么说，主播会生气的哟，来，唐长老，告诉他们一声，这里谁是最大的？！】
　　【要是真敢这么说，我打赏一个八卦炉！】
　　【土豪啊！我们做盆友吧，**也行，男女都可以……】
　　【……今年的奇葩特别多的样子……】
　　唐僧还能干什么，当然是默默的流泪了……
　　老者等叶明吃完后，又命看茶，茶罢，问道：“神仙啊，不知来我家是为了……”
　　这也不怪老者疑惑，哪个神仙没事会来借宿一户普通人家，定是有什么要事！要是自己做的好，说不定便可家财万贯，甚至死后可以通过这位神仙投个好胎。
　　至于成仙，他是万万不敢想的。
　　叶明看出了他的心事，道：“我却是要借宿一晚，保护这个和尚去西天取经。而且我们还见过哩。”
　　老者心道：“我如何见过仙长？定是神仙变化成普通猎户，见过我耳。”
　　叶明笑道：“你可知那五行山，山下被压那人就是我，前日那五行山也被我推翻。”
　　老者惊道：“我曾记得祖公公说，此山乃从天降下，就压了一个神猴，当初我见你长满青苔，却是一个模糊人样。未想到就是神仙你？”
　　老者大喜，命儿女直接跪下，道：“仙长，你看我这几个儿女如何，能否收为弟子，日后不求成仙作祖，但求一个逍遥自在，不如老朽这般碌碌无为一生。”
　　叶明瞧了瞧他的几个儿女，道：“也罢，就当还你当初给我摘桃之恩。不过你这些个儿女要走仙道难，学些谋生手段就行。不过将来如何，要看其是否努力，要是毅力可嘉，做个王侯将相亦有何难？”
　　“只是我要保护这位和尚西去，不知他……”
　　“没事没事，你不用管我，想留多久都行，我可以等。”唐僧立马道。
　　他唐僧不容易啊，反正西游必须进行，在这里多留几天又有什么关系？更何况，直播里的观众都催着要看大圣的本事，现在不是就有机会吗？
　　至于西游原著里为什么孙悟空没有收这老者的徒弟，这不是废话么，一个是丑陋可怖的猴子，一个是翩翩美男子，你是老者会让儿女拜一个猴子为师？
　　而且，自从知道孙悟空是个美男子后，唐僧早就把西游记丢到一边去了，吴承恩的棺材板由他唐僧按着！
　　额，吴承恩好像还没有出生来着……原来你是这样的唐僧！
　　“多谢圣僧。”老者拜了一拜，对唐僧道：“麻烦圣僧就在此多住几日，然不知可会耽误取经？”
　　老者也相信了唐僧是真的去西天取经的，毕竟眼前的这神仙说的，准没错。
　　饭后，老者和儿女去休息，唐僧和叶明却坐在一块谈论。
　　唐僧道：“大圣，你变出的金子可以维持多久？不会过了几天就便会尘土吧。”
　　叶明好笑道：“你为何会如此想？你怎就知道那金子不是真的？”
　　唐僧挠了挠头，笑道：“这不是障眼法一样的法术吗？这户人家要是歹人，你玩弄他们也就罢了，可是他们都是朴实之辈，你那金子不会是假的吧……”
　　“你这和尚，倒是真的善良。”叶明摇开折扇，道，“你认为那金子是假的，我为何还要留在这里教他儿女？一走了之不是更好？”
　　面对叶明的反问，唐僧沉默半饷，才好奇道：“法术真有这么神奇？可以将石头沙土之类的变成真的金子？”
　　这也不怪唐僧好奇，他的记忆毕竟是某个地球的占主导，即使得了系统，他也只是接触过一些武学，强身健体，可以打打普通老虎野狼之类的。
　　至于法术之类的，他看神话电视剧的时候，那些点石成金之类的法术，就算是仙人施展，也只不过是暂时的，最后会变回去。
　　因此，唐僧很吃惊叶明直接把沙土变为了金块。
　　“我读过你的心和记忆，就用你可以听得懂的话和你说吧。”叶明收起折扇，道：“不得不说，你记忆中的那个世界对事物了解的倒还算是可以。”
　　唐僧一惊，道：“你发现我的所有秘密了？！”
　　这由不得唐僧他不惊讶，自己的所有秘密都被发现了，他还怎么混？
　　叶明不理唐僧的震惊，道：“大学毕业的你至少应该还记得初中高中的分子，原子等这些组成各种事物的微粒吧，原子中的原子核和电子数量不同，元素也就不同，其实只要改变原子中的原子核的构造和电子的数量，元素就会转化。点石成金基本是这个原理，从某种意义上来说，可以变成任何事物。”
　　唐僧当然没有忘记学过的物理，虽然一个神话世界的人物说什么原子之类的很奇怪，但他想到的更多。
　　遭了，大圣不会因此变成科学家，以后会发生什么？到西天后，大圣不会直接变出几百颗原子弹把灵山夷为平地吧？！
　　等等，我为什么会觉得有些小激动。
　　愣了半饷，唐僧才张嘴道：“大圣，我服了，我要去睡觉了……”
　　这话已经说不下去了，要是大圣再说出一些什么量子力学之类的，唐僧觉得他会疯掉。虽然他不知道什么量子力学，但平大圣的头脑，或许可以一下子推测出来，或许已经推测出来了……
　　“各位兄弟姐妹，大圣太可怕了，竟然可以完全的读出我的记忆，而且他竟然从我已经快忘光了的物理学中给我讲了通俗的点石成金！唉，不知道以后的西游路，画风是不是会由打斗变成现代科幻电影一样的战斗？”唐僧一个人睡不着，找他的直播间和水友们玩闹。
　　【看样子大圣要学科学，不会成为一个科学狂人吧？】
　　【要是大圣成为了科学家，一路上不止打妖怪，还克隆妖怪的话……嘶――要是被他克隆出一群妖怪大军，不会干翻天庭吧？】
　　【怎么可能？不，我的大圣怎么会有这种画风，帅哥我心里是真的认同，但变成一个科学狂人，我真的不敢想象！】
　　【主播，打赏你一个宝象，不要让大圣走上歧途啊！】
　　【其实想想，孙悟空变成一个科学狂人，也挺有意思的……】
　　【叮！+1！】

第五百一十二章 六贼
　　第二天清晨，叶明就开始教老者的三个儿子，一个女儿一些能让他们在凡人中混得开的技巧。
　　唐僧打开了直播系统，就在一旁看着，没准他和系统直播间里的观众都可以学到些什么。
　　而且唐僧不知道的是，直播间里多出了许多地球上的各种异人，魔法师，甚至还有铠甲召唤人之类的。
　　他们都希望可以从叶明这里学到些什么，毕竟是齐天大圣，打闹过天宫，就算当时大闹天宫放水了，齐天大圣毕竟也比他们这些在地球上蹦Q连飞行都要依靠工具的强。
　　叶明看着眼前三男一女四人，其中最大的十六岁，最小的是女孩，只有九岁。
　　“一日之计在于晨，你们身子太过虚弱，日后每天都要早起锻炼。虽说我呼出一口气就可以使你们成为寿过千载，拥有神力的神人，然对凡人来说，没有长生者那样的心境，长生只会成为你们的折磨，你们会看着亲朋好友一个个死去，而自己独活于世，那种滋味你们可不想受吧？”
　　四人听后想像了一下那种生活，全身颤抖，道：“仙长，我不要长生，您教给我们一些可以吃饭的本事就行。”
　　最为年长的大哥陈林慌忙道：“要是亲朋好友都去了，独留我活下，也是悲哀。”
　　叶明点点头又摇了摇头，他刚才只是试探一番，看他们当中是否有真正想成仙之辈，可是却听要失去亲人就放弃了。
　　他们皆是重情之辈，可敬，但也可悲……
　　“既如此，我便教你们武学和儒道，如何？”叶明道。
　　“敢问仙长，这武学和儒道是怎么一回事？武学莫非是如江湖人士一般，行侠仗义，劫富济贫？儒道，是要研读四书五经，考上状元吗？”说道状元，陈林眼中有一丝向往和期待。
　　他的梦想很简单，只要考上状元，就可以光宗耀祖。
　　“呵呵，可以这么说吧，不过你们要是用心学习，将来亦有机会成仙，且那时是你们凭自己修炼，心境或许已有长生的心态。”叶明道，“接下来我就给你们讲讲武道和儒道。”
　　“所谓武道，并非江湖上那些游侠的低落功夫，而是可以证得武仙的道路，此路世上没有，乃是我自创的，你们是第一批修行武道之人。”叶明道。
　　“仙长，这武道由仙长所创，定是厉害非凡吧！”陈林好奇道。
　　“哈哈！此道乃我自创，此前从未有人修炼，你们可愿学习？”叶明脸色一正，面色严肃道。
　　“愿意！”四人连忙答应。
　　“武道分为五重，第一重，锻炼经脉，骨骼，内脏。等你们练成，脉如巨龙，骨如凝玉，气血滔天耀长河，寿可达千载！”
　　“嘶……”
　　陈林四人震惊无比，只要修炼到第一重，竟然就可以活到一千岁？！不愧是仙人的武道！
　　在一旁的唐僧也听的震惊，武学这么厉害？我可要好好学学，大不了日后等收了猪八戒和沙和尚之后，有了他们两个和大圣，他在西游路上不展示强大的武道就是了。
　　至于直播间里的观众，更是热血沸腾！
　　【大圣666！竟然可以自创武道！】
　　【废话，你以为大圣是谁？是你这条咸鱼吗？】
　　【切，你说什么？！你难道不是吗？等老子学了大圣的武道，爬过网线去找你！】
　　【来啊！谁怕谁！本大爷可是武学天才！】张楚岚的鄙视。
　　【张楚岚，你咋又出来了？咋还改名字了？】大姐大――宝儿姐。
　　【卧槽，这个疯婆子也在？溜……算了，反正你也爬不过来。】张楚岚的鄙视(????ω????)。
　　“第二重，纳神魂，辟穴窍。这一阶段你们要感应自己的灵魂，并且掌控，不再浑浑噩噩不能自主，如此便可明神智。至于辟穴窍，人身上有无数穴窍，不断开辟，凝聚元气，大乘之时便如星辰耀日，伟力无穷！”
　　“好了，我就讲这些，之后等你们达到这个境界后自可来找我，当然也可以让你们的子孙自己专研接下来的路，只要达到第二重的话……”
　　叶明不理他们的疑惑，直接把两重的基础内容传授给了他们，只是叶明是直接把功法传给陈林四人，直播间里的观众以及唐僧有些失望。
　　“接下来我来讲一讲儒道，这是一条大道，不过却是要领悟文气，于胸中凝聚一股文气，才高八斗之时，鬼神难伤！”
　　“这一条路倒是没有什么捷径，不过你们修炼武道后，自会神识清明，要走这儒道也是毫无问题，我就把其中的注意事项告诉你们吧。”
　　接下来一个月，叶明不时会指点陈林四人修炼武道，唐僧也学了一些，受益匪浅，直播间里其中个别异人也收获良多，直感大道可期！
　　一些普通的观众也照着样子学了学，虽然姿势根本不标准，弄的自己疲惫不堪，但也觉得对自己的身体有些好处……
　　【大圣不愧是大圣，文武双全啊！】
　　【哼！你们也不看看大圣的师傅是谁？菩提祖师呀，这可是儒释道三家都会的高人的啊！你们不会以为孙悟空只学了七十二变和筋斗云吧，想想都知道，在七年的打杂里，他也不会傻傻的只是干活啊，肯定会和其他的弟子学一些本事。】
　　【不过天庭竟然把这么厉害大圣拿去管马看桃，看来天庭不识货啊。】
　　【切，楼上知道什么，西游就是一场阴谋，为了佛法西传，让佛教大兴！】
　　【楼上洪荒看多了，不用管他！】
　　辞别老者的挽留，叶明带着和尚离去，路过一片树林，突然跳出来几个毛贼。
　　只见那大胡子手持钢刀，对着叶明吆喝道：“呔！你们是哪里来的和尚和富家公子？怎到这里来做客？”
　　说完，六个毛贼都哈哈大笑起来。
　　他们见生意来了，就跳了出来，准备打劫一番，填填五脏庙。
　　“敢问壮士哪里人士，怎做打劫的勾当？”唐僧问道。
　　“呸！你这俊和尚听好了，我等六人分别是眼看喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思、意见欲和身本忧！”大胡子道，“赶快下马来，留下马匹和金银，留你们一命！”

第五百一十三章 六贼隐，紧箍现！
　　“哪家的父母会给孩子取这浑名？”唐僧心中冷笑，“就算是称号也不会取这样奇怪的名字，八成是仙佛之流变化出来的。”
　　这六贼，眼看喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思、意见欲和身本忧，代表了喜，怒，爱，思，欲，忧这六种想法，或者说情绪。
　　如果说成佛要六根清净，那这六个贼就是代表六种“根”，孙悟空要斩杀他们，才可以做到皈依。
　　但这不过是为了让孙悟空戴上的紧箍咒的借口罢了。在仙佛看来，也只有戴上紧箍咒的孙悟空才可以算得上是“六根清净”。
　　不过，叶明可不是什么冲动的猴子，看了这六人一眼，他们俱是凡夫，并非什么鬼神，只是他们的神识不太清明，被诱导过一番，八成是那些仙佛搞的鬼，目的就是为了让他戴上紧箍咒。
　　“和尚，你去解决他们吧，都是一些会普通功夫的贼人。”叶明对唐僧道。
　　原来不是菩萨之类的变化，吓我一跳，不过真有父母给自己的孩子取这样的名字？真是怪哉！
　　唐僧不再想什么，直接骑马冲向六个山贼。
　　“嘶――”
　　白马长嘶，竟后腿直立而起，前蹄一踏，印在眼见喜的胸口。
　　“噗！”眼见喜立刻喷出一口血来，在地上滚了几圈，再看，胸口已经塌下，双眼直瞪，只有呼出去的气了。
　　“啊！大哥！”其他五人大惊，随即大怒，面目狰狞，喝道：“和尚，你犯了大罪过，竟然杀死了我等的大哥！”
　　“去死吧！”
　　五人如疯魔一般，不管不顾，直接拿起兵刃向着唐僧的白马砍去。
　　有道是擒贼先擒王，射人先射马。
　　五个恶匪在下，唐僧在马上，居高临下，自然要先把白马给砍了。
　　唐僧手持锡杖，用力一挥，一道劲力喷发，直接将五个贼人扫出十几米外。
　　唐僧武艺不凡，再加上手中的锡杖可不是凡间之物，乃是一件宝物，即使唐僧只能把他当兵器用，也绝对非同小可。
　　五个毛贼匆匆爬起，脑子清明了不少，心中胆怯，便不管唐僧和叶明，逃命去了。
　　唐僧此时正得意，岂能让他们逃了？
　　大喝一声，道：“呔！尔等小贼，无恶不作，贫僧今天就化为怒目金刚，送尔等一路下黄泉！”
　　在直播间的“666”，中，唐僧纵马追逐剩下的五贼，由于树林茂密，唐僧不得不放慢了速度。
　　等唐僧擒下五贼，却发现他迷路了，已经不见了叶明的身影。
　　“额……”唐僧沉思一会儿，心道：“算了，反正以大圣的本事，绝对可以找到我。”
　　五贼此时心惊胆颤，不断的祈祷这个和尚可以放过自己等人。
　　“看你们身上的打扮，也知道没有什么油水，如此，便将你们绑在这里，生死由命吧。”唐僧叹了一口气，缓缓道。
　　他始终有些下不去手，亲手杀人，他还做不到，至于那个眼见喜，只能算他倒霉被马踢到了……
　　唐僧取下五贼的兵刃后，又从他们身上取了一些细软，放入系统的储物空间后就直接上路西行。
　　至于叶明么，唐僧觉得他不用担心，反正迟早会追上来。
　　叶明呢，自然在后面慢慢的跟着，不过却也不急。
　　“观音，忍不住了吗？这么着急送紧箍咒，好像是金，紧，禁三个，不过好像只是给了唐僧一个，另外两个，一个戴上了黑熊精的头，另一个红孩儿戴上了。”叶明嘴角勾起一道弧度。
　　我倒要看看这所谓的紧箍咒是否可以拿的下我！
　　唐僧一路向西，在山间小路上，迎面走来了一位老婆婆……
　　唐僧手立刻一拉缰绳，停住了白马。不等唐僧询问，就听见老婆婆传来声音：“长老，这荒郊野外的，您这一个人是要到哪里去呀？”
　　唐僧仔细一看，发现老婆婆手里捧着一件棉衣，棉衣上有顶花帽，颤颤巍巍朝他走了过来。
　　这是观音菩萨变化的送紧箍咒的老婆婆？还真是巧啊，这紧箍咒我就不客气的收下了，等到高老庄之后，就给猪八戒戴上。
　　唐僧也不含糊，施展出奥斯卡级别的影技，赶紧上前扶了老婆婆一把，道：“弟子三藏本是东土大唐人士，奉唐王之命，去西天拜见活佛，求取真经。”
　　老婆婆点了点头，心中赞叹一声，道：“这真经在西方大雷音寺，此寺在天竺国内，离这里有十万八千里路，路上妖魔无数，你这一个白白净净的和尚，可如何去的西天？”
　　唐僧听了这句话，心中鄙夷不已。荒山野岭的，突然出现一个对西行这么了解的，傻子都知道不对劲，可原著中的唐僧就是这样的“傻子”。
　　心中虽不屑，但唐僧还是朝婆婆拜了一拜，毕竟对方是菩萨，而自己是取经人。要是表现得诡异，那就麻烦了。
　　唐僧答道：“多谢婆婆关心，我已有了一个大圣可护我西去，只是我纵马快活，和他走散了。不过大圣本事高超，定能追上来找到贫僧。”
　　咦？怎么和剧本有些不一样？那几个蟊贼没有被打死？
　　老婆婆心中疑惑，道：“你那徒弟，可曾听你教化，可是真心愿意与你相去西天求取真经？”
　　“老婆婆说错了，大圣并未拜我为师，不过去西天之心一片赤诚。”唐僧“如实”答道。
　　老婆婆额头的眉头一皱，随后舒展开来，心中暗道：我却是不该如此。
　　“如此……，我这里有一件绵布外套，一顶嵌金花帽，原来是我儿子用的。他只做了三天和尚，不幸身亡。我刚才去他寺里，哭了一场，告辞了他师父，将这两件衣帽拿来，做个纪念。长老啊，你既然有一神通广大之人护佑，我把这衣帽送了你罢。”老婆婆道。
　　“如此……那就谢谢婆婆了！”唐僧欣喜道。
　　老婆婆眉头一挑，又道：“我还有一篇咒儿，唤做定心真言，又名做紧箍儿咒。你可暗暗的念熟，牢记心头，莫泄漏他人知道。你只需将此衣帽与猴子他穿戴，帽中有一个箍儿，见肉生根，一旦带上，他就无法拿下。他若不服你使唤，你就默念此咒，他就会头疼如裂，定会一心向佛。”
　　好恶毒的咒语！
　　唐僧一惊，赶紧再次低头――“拜谢”。
　　待他再次抬头，哪里还有老婆婆的踪影，远处倒有一朵祥云南去。
　　唐僧眼中一凝，心道：“即使我西游路上不能成仙，但尔等如此戏弄于我，日后待我取回金蝉子真身，定要讨教一番！”
　　“这系统中的各种宝物，我倒是明白了，根本不是给我用的，而是用来加强原著中我三个徒弟的实力，而我则要让三徒弟归心……”
　　唐僧眼中越来越亮，突然直播系统给了他一条提示：“叮！宿主得到紧箍咒，开启系统另一条功能，穿梭万界，带着三徒弟升级打怪吧！”
　　……

第五百一十四章 大圣，我没打算给你戴上紧箍咒……
　　【主播，可不要给大圣戴上紧箍咒啊！他可没有杀生啊！而且唯一的眼见喜还是你干掉的。】
　　【楼上说的对，宁做一日齐天圣，不为一世斗战佛！戴上紧箍咒的大圣就真的成了一条狗了……】
　　面对直播里的众多观众的担心，唐僧微微一笑，道：“各位老铁，贫僧怎会是那种人，这紧箍咒是给八戒戴的。”
　　【唉，可怜的八戒，还没有拜入沙门，就要被邪恶的主播预定戴上紧箍咒了……】
　　【话说猪八戒可不是简单的货色，或许在西游路上一直是一个隐藏的高手！】
　　【得了吧，还高手？投胎成了猪，就算前世是天蓬元帅，也发挥不了多大战斗力。】
　　【楼上的脑子被猪踢了吗？当初一开始的时候，是可以和孙悟空大战几百回合的，你以为他是做戏吗？】
　　……
　　直播间里开始吵闹，而且快要打起来了，唐僧不得不出来劝道：“各位不要相互争斗了，我有一个好消息要告诉你们，我的直播系统有了一个新的功能。可以穿梭大千，带着大圣去其他世界练级，现在可以刷新出五个世界，到时候会出现在各位老铁的屏幕上，由你们选择，最后点击最多的就是这第一次的穿越之旅。”
　　【666！这么厉害的功能！】大哥大――徐四。
　　【我要看孙悟空，你这啥子的快点去找孙悟空！】大姐大――宝儿姐。
　　【楼上是孙悟空的铁杆粉丝吧，我也是，加入我们的大圣逆天帮吧，带你装逼带你飞！群号:1121121122】
　　【……】
　　“各位，要开始了，说实话，贫僧也不知道会刷新出什么世界，想想都有些小激动。”唐僧激动的笑道。
　　“妖狐小红娘！”
　　“我家大师兄脑子有坑！”
　　“奥特曼大宇宙！”
　　“火影忍者！”
　　“斗罗大陆！”
　　唐僧见到了眼前的五个世界名字，笑道：“这五个世界还算不错，各位老铁，赶快选择吧！决定权在你们的手上！”
　　直播间里一下子炸开了。
　　【大家都听我的，选妖狐小红娘，我的涂山苏苏……】张楚岚的鄙视。
　　【宅男！】
　　【+1！】
　　【靠！去妖狐干什么？孙大圣以后可是要和佛祖怼的，妖狐小红娘那里能得到什么？那个世界太弱了吧，而且人类的修炼体系还不能长生！】
　　【楼上说的对！】
　　【你对妖狐有意见？妖狐帮何在？！】
　　【在！】……
　　【要我说，不如去火影忍者，把尾兽都抓了，炼化后，大圣一定可以拥有无尽的查克拉。】
　　【查克拉是什么？比法力低级了不知道多少倍。】
　　【嗯，没错，而且那么多集，看都看不过来，东瀛省就是有毛病。】
　　【东瀛省也是国家的一部分，楼上不能这么说火影其实还不错的，只是最近的博人传让人无语。】
　　【话说有谁看过“我的大师兄脑子有坑”？这么奇怪的名字，也不知道是谁起的。】
　　【这个不用想了，讲的是四个逗比的故事，真主角想要抱假主角大腿的事情。】
　　【去奥特曼！看大圣怼奥特曼，谁让奥特曼老是打怪兽，不然毁了学校多好！】
　　【楼上思想危险……】
　　叶明骑着马儿，悠闲的来到了唐僧旁边。
　　“大圣，你来了？”唐僧一脸惊喜。
　　“嗯，把紧箍咒给我。”叶明淡淡的说道。
　　唐僧嘴角一抽，拿出了一顶锦华帽子，道：“大圣，你知道了？”
　　叶明瞥了他一眼，接过帽子，道：“看到了。”
　　唐僧再次一抽，有些尴尬的道：“大圣，我没有准备给你戴上紧箍咒……”
　　“知道，你也没有这个胆子。”叶明回了一句，手中金焰燃起，瞬间就将帽子化为虚无，露出一个金箍。
　　这金箍倒也算是一种后天炼制的宝贝，不过一旦戴上，就会见肉生根，且植入元神之内，否则以原著中孙悟空的本事，怎会取不下来？
　　不过，要是可以忍受住其中的禁制，也可以锻炼元神。不过这样就凶险无比，一不小心就会损伤元神，戴上后，又有谁敢这么做呢？
　　“走吧，上路。”
　　叶明运用掌中乾坤的神通，把金箍收入掌中，带着唐僧往西行。
　　唐僧一路上一直盯着系统显示在他眼前的屏幕，看着上面五个世界的点击量。
　　最后，点击量最多的是“斗罗大陆”世界。
　　唐僧一喜，心道：“那可是个武魂的世界，就算是他，觉醒武魂后，也一定会有不小的战斗力，而且要是他的武魂强大，说不定可以增加身体素质，只要在日后的西游路上不使用那些什么‘魂技’就行了。”
　　叶明对于这个唐僧，也算比较关注的，毕竟是一个系统直播流的唐僧，再加上现在他这一副猥琐的样子，不用读心术叶明就知道这和尚从系统那里得了什么好处。
　　“大圣，我们接下来可能会到另一个世界旅游几天，您看……”唐僧收起那一副笑脸，对叶明道。
　　“嗯？”
　　叶明有些惊讶，这系统不错啊，竟然有可以穿越别的世界的功能，要是只是一个普通的直播系统的话，自己最多关心一下，不过既然有穿越这个功能，那么就要想办法拿过来了……
　　“你想死？”叶明也不说破，问了唐僧这么一个问题。
　　“额……”唐僧愣了半会儿，反应过来，苦笑道：“大圣，我的意思可不是去地府，那个世界不是三界内的，而是三界外的世界。就是……那什么平行宇宙之类的吧。”
　　叶明点点头，道：“你说的不错，不过还是先找一个住宿之地，你可不能在别人眼皮底下消失了，至少你借宿他人之所的时候，他们不会过于在意。”
　　他们是谁，唐僧当然知道。西游可不是吃饭睡觉，就算他们不可能无聊到时时刻刻盯着，但派一些六丁六甲、土地之类的看着是绝对的。
　　不过这些人也有开小差的时候，那就是唐僧借住人家之时。赶路的时候会遇到意外的可能性较大，而借宿么，只要听到唐僧是唐朝前往西天取经的和尚，都会款待一番，一般而言是不会出什么事情，六丁六甲之类也会放松警惕。

第五百一十五章 你斗地主就算了，还给龙取了一个狗名？
　　叶明和唐僧二人一路西行，过了几日，正到了寒冬腊月天。
　　这老天是阴沉个脸，满天是厚厚的、低低的、灰黄色的浊云。
　　东北风呜呜地吼叫，肆虐地在这峻山峭壁间来回穿梭，仿佛握着锐利的刀剑，能刺穿严严实实的皮袄。
　　叶明对此没什么感觉；唐僧虽然练武，但还是肉体凡胎，不得不裹着虎皮大衣。
　　“我看你这走的够累人的，前面有道山涧，水势甚大，你这白马恐怕过不了。”叶明看唐僧骑在白马上，身上裹着划时代的精致虎皮大衣，缓缓说道。
　　“不用了，前面应该是一条山涧吧。”唐僧说道。
　　叶明听了唐僧的话，心中一抽，前面是山涧我会看不出来？
　　不过该遇上了白龙马了，这山涧这水势，就差小白龙一口跳将出来吞了唐僧的白马了。
　　算了，把土地山神叫出来看着唐僧吧。
　　叶明一跺脚，顷刻间地动山摇，喝道：“山神土地，出来！”
　　喝声没入山林，回荡不绝。
　　本地山神土地山神大惊，见是一位公子，但拥有如此伟力，定是上仙，赶紧冒出跪拜道：“见过上仙！”
　　“我且问你，这是什么地名？看这山涧之中水势甚大，可是有一条小白龙在其中？”叶明问道。
　　“大仙啊，你真乃神人也！这里叫鹰愁涧，这涧中原来是没有什么的，只是地势特别陡峭，水面特别宽阔，水面澄清到连鸟雀也不敢飞过，因为水清照见自己的形影，便认为是同群之鸟，往往投身于水内，故名鹰愁涧。但是一年前，来了条白玉龙，据说是观音菩萨让他在此等候取经人的……”山神絮絮叨叨的答道。
　　“好了，知道了。”叶明挥手打断了山神的嗦，手指了下后面的唐僧道，“他就是观世音菩萨说的那个取经人！”
　　“啊……唐长老！……小的，有眼不识泰山……”山神连忙跪拜，他的马屁功夫不是盖的。
　　“那您是……大圣？！”一旁一直沉默的土地惊颤道。
　　“不像吗？”叶明注视着这位只有他一半身高的土地，嘴角露出一丝微笑。
　　“像像！”土地连忙叫道，“真是英俊潇洒玉公子，风流倜傥美猴王！”
　　“行了……你们两个，别扯那些没用的！帮我看着这个和尚，我去收掉那条小白龙，也好继续西行取经！”
　　“哎，好的！大圣，小心！”山神土地答应道。
　　作为最低等的神仙，他们是生前有功德，死后册封的，根本没有什么修为，只有一些法术，遇到个牛一点的妖怪都要看对方脸色，别说是叶明了。
　　当然，山神土地中也有牛逼的存在，有的甚至可以是大罗金仙，就比如泰山的山神。
　　“和尚，你在这避风的地方等会，我帮你去收个徒弟，一路西去也好多个伴！”叶明知道白龙马其实是西海敖闰龙王的三太子，心中已经有了计较，至少这条龙可以帮上自己一些忙。
　　叶明轻轻跃上云头，驾着筋斗云来到涧上，大喝一声，将声音传入水中道：“龙王三太子，取经人在此，快出来相见！”
　　叶明叫了几遍，就见那山涧之中原本清如镜面的水开始变混，然后“哗啦啦”地浪声响起，水开始向两边裂开，生生露出了一条缝隙来，一条玉龙腾空而起，口吐彩雾，一声龙吟，冲上云霄，身上龙鳞在阳光下熠熠生辉，好不威风。
　　“金仙？还算可以，难怪可以和原著中的孙悟空打上一会儿。”叶明点头道吧。
　　叶明微笑着朝那条龙招了招手道：“嗨！我在这里呢！”
　　显然是看到了叶明，小白龙按下云头，化身做一俊俏男子，来到叶明面前。
　　小白龙打量了叶明一眼，心中暗赞一声:好一位翩翩公子！
　　接着倒头就拜道：“取经人在上，受小的一拜！”
　　叶明心头一乐，敢情这小白龙一根筋呐，整个一小白啊，我这腾云驾雾的模样怎么会是取经人？
　　会这腾云驾雾的本领还要吃那取经路上的苦？
　　怪不得，会被观音变做了白马，还被骑了那么久！
　　果然是人善被人欺，龙善被人骑啊！
　　不过，这个世界的龙族的地位都不太好，八成是习惯了。
　　不过叶明也没有阻止他，在那里大大方方的受了小龙一礼，然后给点头还礼，口中却不点明自己的身份，引得他惊慌失措，一把扶住叶明，怎么也不让他还礼，就算点头也不行。
　　叶明道：“罢了罢了，既然三太子不让我还礼，那就受你这一拜了！日后给你一桩机缘算是还了因果。”
　　“嗯？”小白龙也反应过来，奇道，“你不是取经人？那你是谁？你怎么知道我在此等候取经人？”
　　“我曾大闹过天宫的齐天大圣，不但知道你在这里等候取经人，还知道你犯天条的原因是你纵火烧了玉帝赐下的明珠，你父亲为了保护你们整个西海龙族，没有办法，只能把你交给了天庭，对还是不对？”
　　“对……对！”
　　小白龙很诧异对方连这个隐秘都知道，而当他听到天庭，明显握了握拳头，当然这个小动作没有逃过叶明的眼睛。
　　有故事？作为逆来顺受的龙族，他不应该会恨天庭，那么就是有野心。不过，有野心就好……
　　“那你明知我在等候取经人，你却不是那取经人，你唤我做甚？”小白龙问道。
　　“我现在是取经人的保镖，保护那唐僧去西天求取真经，知道你在此等候，特来相邀！”叶明道。
　　“保镖？小弟唐突了！”小白龙虽不解“保镖”二字是何意，但也知道对方和取经人有关系，道，“那快带我去见取经人！”
　　叶明笑道：“走吧，我这就带你去见取经人去！”
　　说着，叶明用眼睛余光瞄了一眼躲在云层中奉命保护唐僧，外加监视唐僧的金头揭谛，见他急速飞往南海普陀方向去了，他也就带着小白龙向着唐僧去了！
　　小白龙远远望见一个白面和尚，盘膝坐在山坳处，本地山神土地正陪在一旁，手中拿着纸牌。
　　他知道此人肯定就是观音口中的取经人了。
　　他赶紧脚底加速，到了唐僧面前，收了祥云，倒头就拜道：“师傅在上，受弟子一拜！”
　　“你是……”唐僧心中明了，放下手中的纸牌，问道。
　　“弟子敖烈，受观音点化，在此等候取经人，保护师傅去往西天求取真经！”小白龙又是一个响头。
　　“为师刚才看到天上有玉龙腾起，可是徒儿你的真身？”唐僧又问道。
　　“正是弟子真身！”小白龙答道。
　　“好！好！那为师也给你起个名字吧，叫……”唐僧依足了规矩，待他行了拜师礼后，就要起名。
　　“小白！”
　　叶明听后，眼神有些怪异。
　　你斗地主就算了，还给龙取了一个狗名，是有多恶趣味？
　　“你是小白龙所化，叫小白多好听，多顺口啊！”唐僧说道，心中已经笑翻了天。
　　“徒儿，你可欢喜为师帮你取的名字？”唐僧问道。
　　“喜欢！”小白强颜欢喜道。
　　“敖小白，你起身吧！”唐僧双手虚扶了一把。
　　“谢师傅赐名！”实实在在又是一个响头后，小白站起了身子。
　　“且慢！”随着唐僧师徒三人拿起行李，正要动身，天空之中传来了观音的声音。

第五百一十六章 小白龙不愿为马
　　南海紫竹林，观音菩萨做于莲台之上，心中默念佛理，修行佛法，忽然听见金头揭谛闯进来的声音，她立刻反应过来，心道：“唐僧和那猴子应该是遇到小白龙了！”
　　当听到金头揭谛汇报，说那猴子和小白龙之间没有发生一场意料之中的恶斗。
　　而是那猴子直接召唤出了小白龙，带他去拜见了唐僧，小白龙准备以人形保护唐僧西去取经之后，观音坐不住了。
　　“这猴子想干什么？”观音自言道。
　　孙悟空凭自己的力量从五行山下出来就给了她太多的意外。
　　可是现在却又出了意外，还有那唐僧，要不是他的灵魂未损，只是性格变了许多，都怀疑被夺舍了。
　　不过让观音感到更加慌乱的是猴子怎么完全变了性情，已经不是原来了解的那个石猴精了？
　　力量强没关系，只要冲动就足以治住那只猴子，可是从现在的情况来看，那猴子变成了人的模样，心思还变了，也不知道唐僧有没有给那猴子戴上紧箍咒……
　　当观音赶到鹰愁涧的时候，正好看到他们师徒三人理好行李准备离开。
　　“且慢！”观音赶紧出声阻止道。
　　见是观音菩萨，唐僧和小白龙人放下行李，俯身拜下，叶明和唐僧当然知道观音来的目的。
　　“小白龙，你要选择自己的命运了！”叶明传音道。
　　这话说者有意，听者更加在意了。
　　小白对天庭就有愤恨之意，他只是失手打翻了烛火，引燃了物件，毁了玉帝赐的明珠，整个西海龙族就要被牵连杀头。
　　为了救龙族众人，他父亲只能忍痛不认他这个儿子，上玉帝那里告他忤逆，让他领受千刀万剐之刑。
　　虽然在临刑前，观音救了他，告诉他可以将功赎罪，保取经人西去，但是在他心里，他始终认为这就是个无妄之灾，为了一颗在天庭里并不名贵的珠子，差点让整个西海龙族受牵连被杀头，这天庭在他心里已经成了“残忍、暴虐”的代名词了。
　　你说那珠子明贵？要真是宝物，怎么可能会被烧毁了？你以为龙宫里的烛火是三味真火吗？
　　既然无罪，那何来将功赎罪之说呢？
　　当时答应观音，也是为了保命。但是他也是个认死理的主，既然答应了菩萨，就要做到。
　　于是他就在这里一等就是一年，期间连西海龙宫都没有回去过，也不敢去，就怕错过了取经人。
　　今天好不容易等到取经人，他觉得叶明为人感觉也挺好的，挺仗义的，并不是传说中的那样暴躁无礼，他的未来又有了希望，想等取完了经，就可以回去遨游西海了，顺便灭了那奸夫**。
　　天庭他没办法，但那九头虫，嘿，就算他在妖界有名，自己也打不过，不是有大圣么，只要交了这个朋友……
　　就在要开始他新生活的时候，观音又来了，而叶明的一句话，在他心里横生了一根刺！
　　观音向唐僧问道：“三藏，你这一路过来，可有马匹相随？”
　　“禀菩萨，唐王将自己的座驾白马赐予了小僧，因此有。”唐僧答道。
　　说这话的时候，唐僧心里撇嘴，自己的白马不是就在旁边么？
　　“此去路途艰辛，唐王所赐白马终究是凡胎，不能驮你到那西天之地。”观音摇头，说完，转身对小白道：“敖烈……”
　　“朋友妻不能骑，男人也不能被人骑啊！”叶明的话在最恰当时候钻入了小白的耳朵。
　　“敖烈……我当时在玉帝面前救下你，曾答应玉帝你死罪可免，活罪难逃。玉帝让你变成牲畜模样，为人驱使，在你去西天取的真经之前，不得恢复人形！”
　　小白紧紧地握住了拳头，青筋暴起！
　　说到这里，观音顿了下，看了眼小白的反应后，继续道：“现今，你可以愿意变作白马样，让唐僧乘坐，一路保唐僧西去？”
　　小白这时猛的一抬头，眼中精光暴射，一字一句答道：“我！不！愿！我宁愿重新回去领受千刀万剐之刑，也不愿意做这供人驱使的牛马，可杀不可辱！”
　　叶明听到这话，心中一喜，这小白龙的血性还算不弱，不过自己的目的一大半算是达成了，这小白龙的一根筋脾气上来了。
　　“敖烈，如果你不愿意，你可要想清楚玉帝震怒的后果！”观音微微皱眉道。
　　这佛道之争，可不是闹着玩的，想要反抗，可不仅仅需要力量，更何况小白龙还没有力量反抗，除非他想死！
　　“你当初救我的时候，根本就没有说过这些话。如果当初我知道这些，我宁愿一死了之！”小白一脸昂然道。
　　观音怒视小白龙，知道劝说也没用了，就要直接动手，这时，叶明横插一脚。
　　“菩萨，能否听我一言！”叶明插嘴道。
　　观音瞥了叶明一眼，眼神一凝：“金箍竟然没有戴上？！”
　　接着观音又看着唐僧，唐僧却双目往四处瞟着，仿佛附近的风景比他（她）这个菩萨还尊贵。
　　“你有什么要说的？”观音有些愤恨地瞪了猴子一眼。
　　观音打得过猴子么？以前的猴子或许可以，但眼前这个变化成人形的却给他一种危险的感觉。
　　作为观世音，他当然不会觉得这是一种错觉，能够成为仙佛之流的，观音可不是什么自大的菩萨。他有自己的原则，他的自大也是基于实力上的“自大”。
　　孙悟空正义凛然的说道：“菩萨，你若将小白龙变成白马，可是不妥，你可听过‘己所不欲，勿施于人’？”
　　“那唐皇白马又如何可以西去？不过一凡马耳！”观音看不清叶明，也猜不到叶明要搞什么花样，谨慎地道。
　　“小白龙，你可愿意化为白马？”叶明忽然问向小白。
　　“请菩萨明鉴，我不愿意！”小白龙答道。
　　“和尚，你可以愿意一路骑上小白龙，去往西天取经啊？”猴子又问唐僧道。
　　“小白是我徒儿，我怎能骑我徒儿一路西去？”唐僧道。
　　废话，我唐僧若是骑着小白龙变的白马，直播间里的那些观众可要骂我了，说什么“骑小白脸，牛逼之类的”。
　　唉，这个看脸的世界！这西游不会成为五人偶像演出队伍吧？
　　“这……”观音感觉这和尚和叶明一唱一和的，总有被他牵着鼻子走的感觉。
　　“至于玉帝那里么，俺老孙愿意代小白领受那千刀万剐之刑！如果玉帝老儿不同意，我不介意再为小白打上一次凌霄宝殿！”叶明豪气万丈道。
　　“废话，你这猴子会怕千刀万剐？”观音心中念道。
　　“敖烈愿与大圣同上凌霄宝殿！”小白龙已经感动得一塌糊涂了。
　　“胡闹！你们这简直就是胡闹！”观音喝止了他们，继续道：“但是此番去往西天，如果没有上好的坐骑，凭三藏的肉体凡胎，是无法取得真经的。”
　　“我有办法……”叶明道。
　　“你且道来。”观音说。
　　“唐皇白马还在，小白龙，你一路上给其喂血，不用多，一月一滴就够，这凡马也是千里马，不出一年便可通灵化为龙马，亦可送和尚取经。”叶明道。
　　“此法甚好！”小白龙喜道。
　　他不用变为马，此乃大喜，只不过放一些血，有什么大不了的。
　　观音见此，眉头一皱，但看了看叶明，也不再多言，直接离去……

第五百一十七章 观音禅院
　　一月之前，唐僧的白马服食了小白龙的一滴龙血，变得壮硕无比，四蹄之上已有了四片鱼鳞状的东西。
　　因此，三人的行程也加快了。
　　这天，师徒两人和叶明来到了到一座山中。
　　唐僧正向西方远眺，看见前面山林之中，隐隐约约之间似乎有楼台殿阁，心中一动，莫非要遇到偷袈裟的黑熊精了？
　　就听唐僧道：“小白，大圣，前方似乎有些住处，我们加快些脚程，希望晚上在那里借宿吧！”
　　“师傅，看样子是座寺庙哎，我们赶紧吧！”小白龙道。
　　“黑熊，熊掌。”叶明呢喃道。“而且不干净。”
　　唐僧眼角一抽，心道：“果然，孙悟空知道了西游的所有劫难了，唉，都怪系统，连我的大脑都屏蔽不了。”
　　系统:“怪我喽？我怎么知道猴子这么厉害？！”
　　“大哥，我们走吧！再不干净，凭你我的本事，还怕他们作甚？”小白认了叶明作大哥，且有了叶明在旁边，简直就是艺高人胆大，拉起叶明就朝前面走去。
　　三人来到寺庙门口，细细看去，好宏伟的一座庙宇啊！
　　却见那杏黄色的围墙，青灰色的殿脊，苍绿色的古柏，层层叠叠，一路向远处延伸开去。
　　整个寺庙依山而筑，把高峻山体裹了个严实，形成了一副寺裹山的奇景。
　　但是奇怪的是，寺庙中却处处挂满了白幡，在这俊伟庄严中透出浓浓的哀愁！
　　唐僧见此赶紧下马，向门口知客僧，施了一礼道：“贫僧这厢有礼了！”
　　那知客僧，这几天寺里出了这么大的事情，他实在是忙坏了，眼见太阳就要落山，想这会没什么人了吧？
　　刚刚在门口打了个盹，却被一阵脚步声惊醒了。
　　睁开眼一看，却是一个白面和尚骑着一匹壮硕神武的坐骑，后面跟着两个长相奇俊的后生，其中一位挑着一担行李。
　　知客僧也算是见多识广了，也被龙马的外表惊了一跳，他何曾见过如此壮硕的马！
　　不过立刻就保持镇静了，还礼道：“师傅这是从哪里来？请入里面歇息片刻吧。”
　　“弟子自东土大唐而来，奉唐王之命去往西天雷音寺求取真经，路过宝刹，还望能给我们借宿一晚。”唐僧双手合十道。
　　“啊……原来不是给我家主持办理丧事的，只是投宿的过路僧人！”知客僧无奈道，这个时候竟然还有人来凑热闹，自己怎么这么倒霉！
　　“敢问你家寺院可是遭遇了什么不测？”唐僧见寺庙中挂了白幡，知客僧又是如此说法，赶紧问道。
　　“哎，我家住持金池长老前些时日忽然故去，全寺正在给住持办理丧事呢！”知客僧答道。
　　“你说什么？！”唐僧一下子向前跳了一步，一把抓住那个僧人，问道：“老和尚死了？”
　　【果然，不是正经西游，金池长老竟然死了？！】
　　【喂！什么正经不正经的，西游记也是人写的，怎么可能完全一样？】
　　【就是！】
　　“这位师傅……请自重！”知客僧想甩开唐僧的手，但唐僧好歹也练过几天，知客僧没有成功，口气不自觉就重了几分。
　　“哦，失礼，失礼！”唐僧讪笑了下，松开了手道。
　　可心里依然很奇怪：这金池长老怎么死了呢？那这黑熊精不会已经替观音看后门去了吧？
　　叶明到没有什么特殊表情，金池死不死和他又没有什么关系，那黑熊确实还在，不过他要是不来惹自己，熊掌不吃也无所谓。
　　“师傅，你和这家住持金池长老很熟么？”小白聋奇怪的问道。
　　“不熟，但神交已久。”唐僧随口撒了个小谎道。
　　面不红，不过心在跳。
　　“敢问这位小师傅，你家住持如何会忽然故去？可否告之一二？”唐僧决定还是要问清楚情况。
　　“哎！”知客僧叹了口气道，“我们还是边走边说吧，三位师傅，请随贫僧入内吧！”说罢，做了个请的手势，把三人让进里面。
　　“我家住持今年二百七十岁了，平时身体甚是康健，行动也颇为自如。因经常与后山的熊道士一起练习些吐纳之法，研究佛法，故能长寿至此。前些时日，在练习吐纳之法时，忽然咳血不止，我们都甚是惊慌。后来广禅师叔赶去后山请来熊道士，他还带了两副丹药过来，但是住持大人还是未见好转，不几日后，便就故去。”
　　知客僧边走边说，带唐僧师徒和叶明穿过了山门，继续往里走着。
　　“阿弥陀佛，你家住持如此高龄，也算是得道高僧了。此番仙去，必有善果！”唐僧听罢，双手合十道。
　　嘴上虽是这样说，但心中可不这么想。这个金池挺有钱的，既然已经死了，不如来一个劫富济贫，劫死人的“富”，救贫僧的“贫”。不过看样子，这个所谓的“熊道士”应该就是黑熊精了，看来这个金池长老与黑熊精倒是常来常往啊！
　　等一行人走到了正殿，唐僧抬头望见“观音禅院”，道：“弟子这一路至此，菩萨多次施恩于我，尚没有来得及叩谢。今天遇到了她的禅院，就像见了菩萨一般，正好前去上几炷香！”
　　知客僧听唐僧如此说法，也不在意，赶紧把他引入了正殿，也好让他朝拜。
　　小白龙栓好了龙马，也跟着唐僧一起向着观音像上香。
　　只有叶明入了正殿后，一直在仔细打量着这幅观音塑像。
　　这是一尊合掌观音像，立于莲花台上，整座观音像有三十多米高，也就是十丈高低。
　　挺有钱的，不过这家寺院的和尚大多都是鸡鸣狗盗之徒，也不出意外。
　　“小师傅，请问你们这座寺庙有多久了？”唐僧上过香后，向陪在一旁的知客僧问道。
　　“恐有上千年的历史了……”知客僧说到本寺的历史，还是比较自豪的。
　　“上千年，看来有一些好东西了……”唐僧眼中的贪欲都快要冒出火来，不过还是被压了下去。
　　之后，知客僧带他们三人转过正殿，朝后院内堂走去。

第五百一十八章 英语法事
　　来到内堂，只见正中放着金池长老牌位，旁边挂满了各种祭祀用品，和尚们把灵堂设在了这里。
　　但是里面的和尚却没有几个，而且也没有在诵经念佛，只是分作三堆人，聚在一起，或做闭目养神状，或是小声说着话。
　　见到唐僧三人进来，这堆人都齐齐站起了身，双掌合十先后朝他们做了个揖，竟然谁也不愿意先说话。
　　小白龙奇怪，回头看了叶明一眼，却发现叶明不见了。
　　一看叶明没了，他立马想起自己的任务，保护唐僧。
　　于是小白龙赶紧上前一步，紧紧的贴住唐僧，警惕的打量着这几个僧人。
　　他也看出来了，这些和尚有问题，至少不是正经的和尚，他甚至在某个和尚的怀里看见了肉干。
　　虽然他的师傅唐僧也吃肉，但唐僧是他师傅，而这些和尚和他又没有关系，一定是假和尚！
　　知客僧见气氛尴尬，清了清嗓子，大声说道：“这位是东土大唐来的圣僧，前往西天取经，路过本寺，前来投宿。”
　　说罢，朝唐僧做了一揖，道：“小僧还有要事，请长老自便！”说完竟然逃也似的离开了。
　　“原来是天朝长老路经此地，请稍候片刻，我去请我家师父前来。”左首的那堆和尚中有个机灵的出言道，一转身就朝后堂深处奔去。
　　右首的和中间的那堆和尚见状，也是各有一人朝不同的方向奔去。
　　“无妨，无妨，贫僧在此等候各位师傅就是。”唐僧自然明白为什么方丈住持的几个弟子都不在灵堂，但此时要装作不知道，只能如此答道。
　　片刻之后，方才离去的三个小和尚，竟然分别带着一个上了年纪的和尚，几乎同时到了灵堂。
　　只见这三人都站在了方丈住持的牌位下方，却又相互之间保持了一定距离，显得很不信任！
　　“长老，院内正逢丧事，迎接来迟，我代表观音禅院请圣僧勿要怪罪。”中间的那个大和尚开口道。
　　“哦，无妨，贫僧能理解各位师傅对方丈住持的一片孝心！”唐僧接口道。
　　“谁让你代表观音禅院的？”几乎与唐僧的话语同时响起，左首的那个大和尚立刻发难道。
　　“孝心？呵呵，我看是他的害人之心！”右首的那个和尚也不甘落后道。
　　“也不知道是谁害谁！”
　　“我们不能代表观音禅院，难道你们能？”
　　……
　　上面的三个大和尚一开口，下面分作三堆的小和尚立刻炸了锅，相互指责攻击起来。
　　“和尚，他们三伙人，领头的分别是金池长老的三个弟子。左边的那个是金池的大弟子广智，中间的那个是金池的三弟子广禅，右边的是金池的二弟子广谋。住持方丈死了以后，他们三人就开始为了方丈之位争到现在！”叶明不知道什么已经溜了回来，对唐僧和小白龙两人轻声道，“你要是想拿东西，倒是可以挑拨离间一番。”
　　“大哥，你真厉害，一会儿工夫，你就什么都知道了！”小白龙佩服道。
　　“其实我是回了花果山一趟。”叶明大大方方的说道。
　　小白龙：“……”
　　唐僧心里小秘密被发现，却是有些尴尬：“……额，如此就好。”
　　“不过，禅院西厢房那里住了几个小妖怪，不是什么厉害角色。”叶明补充道，“你自己解决，我没兴趣。”
　　“观音禅院里的和尚确实不太正经，但毕竟也是佛门清净之地，怎么会有妖怪？大哥你看错了吧！”在这个时候，小白龙惊道。
　　“何谓清静？心中有佛，何时何地皆清静。在这里可不是清静之地，否则怎会有三个弟子在住持尸骨未寒之时，已经开始争权夺利，大打出手呢？”叶明对佛有自己的理解，如果想，他就是佛，根本无需佛祖给予果位。
　　“大哥，那我们现在怎么办？”小白问道。
　　“我会静观其变。人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！不过和尚心里有一些小心思，你看着就是，不让他受伤就行了。”叶明这一次却是暗中传音道。
　　三人正说着话呢，忽然看见一个小和尚匆匆忙忙的跑了进来，瞟了唐僧三人一眼，在广谋的耳边说了句什么话，说完广谋就朝这里望了过来，眼光之中的贪婪之色尽露无遗。
　　“嘿嘿，自作孽不可活啊，和尚，敖烈，有人想找死，我们也拦不住啊！”叶明显然听到了他们说话的内容，面色不变，还是那副平淡，不过却是冷冷地看了眼广谋，说道。
　　“大哥，怎么啦？他们想干什么？”小白龙问道。
　　“他们在打和尚那匹龙马的主意，你说是不是找死啊？”叶明笑道。
　　那龙马，毕竟是服食了小白龙的一滴血，已经蜕变，日后自有功德，现在有人想打它的主意，绝对是活腻了。
　　“阿弥陀佛，善哉！善哉！看来要给他们一些教训了！”唐僧听了叶明和小白龙的话，冷冷道。
　　马没了，他骑什么？走路吗？大圣会变一只出来给他骑吗？还是让小白龙变成马？
　　这时，广谋忽然冲着唐僧问道：“请问大唐圣僧，不远千里来我禅院，有何贵干？”
　　“这位长老，贫僧自东土大唐而来，奉唐王之命，去往西天雷音寺求取真经。今日路过宝刹，是来借宿一晚的。惊闻贵寺住持金池长老的噩耗，特来表示伤心。”唐僧抹了一把眼泪，说道。
　　广谋眼角一抽，你认识我家金池长老么？要来表示伤心？八成是看向了这里的家底，和我等差不多，不过岂能让你一个外来的和尚占了便宜。
　　“那就请吧！”广谋面无表情地做了个请的手势，侧身一让。
　　“徒弟，把为师的包裹拿来，为师要穿戴袈裟，为金池长老做一场法事，超度他的在天之灵！”唐僧突然道。
　　“哎，好的！”小白龙不知道为什么唐僧突然改了主意，要做法事，但也不多问，立刻转身就递上包裹。
　　反正这些人都要死，就算里面的袈裟是至宝，他们也就只能看个眼热罢了。
　　不一会儿，唐僧便已经穿戴好了袈裟，随着宝贝袈裟的出现，整个灵堂内忽然就满室红光，隐隐约约竟然有彩气溢出，直教人睁不开眼去。
　　叶明望向灵位下的三个人，广智、广谋已经明显吃了一惊，他们没有想到一个从大唐来的和尚身边竟然带有如此宝贝，而他们看向宝贝袈裟的眼神，就像一个寂寞了三十年的老处男看见一个脱光的美女，恨不得立刻占为己有，连唐僧走到灵位前要开始净坛结界了，他们两个都直愣愣的盯着那件袈裟，没有让开。
　　倒是那个广禅，明显也吃了一惊，但是很快就恢复了神色，让在了一旁，不再打扰唐僧做法事了。
　　然后，唐僧英语念了一段：“Hello，houareyouMynameisLilei，Whoareyou……”
　　叶明听到这个，心中也忍不住一颤，这和尚，为了直播里的观众打赏也算拼命了。

第五百一十九章 戏弄
　　小白龙在一旁听的糊里糊涂，竟是一个字都没有听明白，更不用说那些和尚了。
　　他们都以为唐僧念的是大唐独有的经文，因此便有一种……不明觉厉！
　　半饷，广智、广谋也从震惊迷茫中恢复了过来，他俩分别朝各自的手下打了个眼色，两个小和尚就跑了开去。
　　广禅看到他们如此，犹豫了一下，最终也朝一个手下努了努嘴，一个小和尚也跑了出去。
　　“保护好和尚，我去看看！”叶明对小白龙吩咐道，留下一个分身，隐身跟着那三个小和尚而去。
　　广智和尚的那个手下，到了内堂深处，领了几个人，找了些砍刀，禅杖，然后藏在了一处禅房内。
　　广谋和尚的那个手下，也是带了几个人，到伙房找了柴草，火油等引火之物，备在了柴房里。
　　而广禅的手下，匆匆忙忙朝西厢房跑去，他竟然去找了那几个小妖精！
　　叶明很快回到了灵堂，看着牌位下道貌岸然的三个老和尚，心中暗叹：“观音禅院非清静，菩萨不显已失意。凡夫俗子有三心，争财夺利乃天意。”
　　等唐僧终于结束了“诵经超度”，已经是月黑风高夜。
　　广智、广谋、广禅三人齐齐双手合十，向唐僧道：“感谢大唐圣僧为我家住持诵经超度！请圣僧师徒前往东（西）厢房歇息吧！”东厢房是广智、广谋的提议，西厢房是广禅的提议，说完三人又互相瞪了一眼，不再言语，等唐僧做出决定。
　　“嗯……我等……”唐僧刚要开口回答，就被叶明打断道：“我们就歇息在东厢房吧！”
　　说完也不待唐僧再说什么，拉起了他和小白龙，跟在小和尚身后就朝东厢房去了。
　　“大圣，可是要行动了？”唐僧问道。
　　“你说呢？”叶明反问道。
　　“嘿嘿……”唐僧只能干笑。
　　等到外边没有了动静，叶明小白龙道：“我和和尚坐骑你可安顿好了？”
　　“安顿好了，就在门外院子里面栓着呢！老大，今天晚上是不是可以干架了？”小白看样子很兴奋道，“可惜都是一帮和尚，不经打呀！”
　　“别忘记西厢房还有几个小妖精呢，虽然这个几个小妖精不是厉害角色，但是他们背后定有一个大妖，那时候你可以去打。”叶明笑道。
　　“大哥，你说怎么打我就怎么打！”小白龙已经拿起了宝剑，准备到西厢房杀妖去了。
　　“你放下，你给我赶紧放下。这样吧，你把龙马牵到房里，你就在房里守着和尚和龙马，把包裹绑在龙马身上，不要让人把我们的财物掳了去了就好。”叶明想了想，吩咐小白龙道。
　　“啊？大哥，这怎么行？”小白龙道。
　　“他们欲害我等，和尚你也知道自己肉体凡胎的，受伤了可不好，所以小白咯，你看住他别乱跑就行了，等这些和尚自食恶果，你去捡便宜就行了。”叶明道。
　　接着，叶明把这些和尚要怎么害他们的事情告诉了小白龙，唐僧本来就知道，也不怎么奇怪。
　　“啊？这帮秃驴也太狠了，如果真是普通僧侣，今晚恐怕是死无全尸啊！”小白聋听了叶明的描述，不由地寒了一下，道。
　　“所以，你今天给我老老实实呆在这里，看好和尚和行李吧。”
　　说完，又顿了一下，意味深长地看了小白龙一眼，道：“下次骂秃驴的时候，别让和尚听到哦！”
　　唐僧：“……”你们两个够了！我就站在你们面前！
　　“嘿嘿……”小白龙挠了挠头，目送了叶明离开后，把龙马也牵进了房内，按照叶明的话，开始看守起了唐僧和行李。
　　唐僧不太甘心，想要出去，可是却被小白龙看的死死的，没办法，只能从系统那里兑换出了两个智能手机，和小白龙开始“对战”。
　　叶明离开了东厢房后，直奔广智那伙人所在的禅房，到了门口，叶明变作那广智模样，推开了房门，见里面一伙僧人正乱哄哄的吹牛打屁呢。
　　几个和尚敞着衣襟，另外几个和尚架着腿躺在床上，脚上还吊着一只鞋子。
　　一眼望去，总算还有几个敬业的和尚，在那里干活。
　　干什么活？废话，磨刀呗，晚上要杀人啊。
　　叶明心里叹道：这哪里是禅房，分明就是一土匪窝子啊！
　　看样子在利益权利面前，出家人和普通人区别实在不大，必要的时候，出家人的蜕变比普通人还要快！因为出家人既已出家，那就无家了，他们没有任何顾虑；而普通人至少还有个家，他们杀人放火前，还要考虑下自己的家人。
　　当然，他们本就是披着和尚皮的强盗。
　　看到广智进来，这帮和尚赶紧停了手里的活，躺着的、坐着的也赶紧起身，都陪着个笑脸给广智打了招呼。
　　广智阴着个脸，双手背在了身后，绕着屋子走了一圈，问道：“都准备好了么？”
　　“都差不多了！”一个小头目模样的上前讨好道。
　　“恩，唐僧他们后来转到了西厢房，你们准备好了，现在赶紧就去吧！”广智道。
　　“师父，那不等到子时了？”那个小头目问道。
　　“不等了，广谋他们也看中了这头肥羊，我们要抢在他们之前动手。”广智道。
　　“谨遵师命！”那人冲着广智一拱手。转身招呼了同伴，带上了家伙，朝着西厢房就摸了过去了。
　　看着他们都出了门，叶明一扭腰，又飞到了柴房门口，变成了广谋模样，顺手就推门进去，里面那伙人和广智那伙人也没什么区别，躺草垛上的，坐地上的都有。
　　广谋依旧是那副高深模样，阴沉个脸，在屋子里转了个圈道：“我打探到那帮唐朝和尚现住在西厢房了，广智的人已经动手去了。你们抓紧时间赶过去，看到广智的人进去了后，把引火之物给堆上去，点上火苗，把丫的两帮人一起收拾了。只有收拾了他们，袈裟，坐骑才都是我们的！”
　　“走，抢宝贝袈裟去！”
　　“遵命，师父！”
　　一帮人乱哄哄答应道，随后背柴的背柴，拿火油的拿火油，就要出门去了。
　　忽听一个和尚“哎呦”一声，重新转回身来，叶明也不慌，直接瞪了他一眼，问道：“怎么回事？！”
　　望着自家师傅威严的模样，看上去还有些生气了，和尚立马颤抖，道：“师傅，我……我忘了带点火之物了……”
　　“哼！毛手毛脚的！”叶明直接踢了他一脚，控制好力道，只是让其滚了几圈，但也伤经动骨。
　　和尚爬起来，一个劲的道歉。
　　“滚！拿了就快滚！”
　　“是……是……”和尚立刻一瘸一拐的跑了出去，连自家师傅为什么会有这么大力气也不纠结了。

第五百二十章 黑熊胳膊
　　看他们走远了，叶明便直接隐身，悄悄的跟在这帮强盗和尚后面。
　　等一帮人到了西厢房，广智的人正偷偷摸摸的在撬门，准备摸进去杀人。
　　广谋的人看见了，赶紧悄悄地在四周潜伏起来。
　　西厢房里面的，虽然只是几个小妖怪，但是十几个拿着戒刀禅杖的和尚，也不是他们的对手。
　　就听到一阵呼喝后，就是叮叮当当的兵器相交声，然后听到了一阵又一阵惨呼，听那声音，受伤的基本都是和尚。
　　屋里斗的正酣，屋外也没闲着。
　　那群放火的和尚，已经差不多堆好了引火之物，浇上了火油。
　　这帮人忙的差不多了，正要丢上火把，就听到一声“定”。
　　叶明看准时机施了定身法，把这些人都定在了柴禾旁边。
　　“砰”、“砰”两声，两个举着火把的和尚已经把火把掉在了地上。
　　“哄……”
　　火苗一下子窜起了一人多高，瞬间就把西厢房和周围的东西包围了。
　　“自作孽不可活！”看看越烧越旺的火焰，叶明拍了拍手，摇了摇头，转身向东厢房飞去。
　　还没有到东厢房，远远就传来了一阵“乒乒乓乓”的兵器相交之声。
　　“咦？黑熊精来了？还真是趁火打劫。”叶明慢悠悠地走过去。
　　小白龙一时半会儿也不会受重伤，毕竟要吃熊掌，当然要找一个理由呀。
　　叶明可是文明人，怎么能用武力压人呢？好吧，他最擅长的就是用武力。
　　叶明到了跟前一看，乐了，就见一个黑大汉舞着一杆黑缨枪，正和小白厮杀在一起，这不是黑熊精还能是谁？
　　叶明也不说话，直接摇开折扇，对着黑熊精的手臂砍去。
　　现在黑熊后背对着他，这偷袭机会可是黑熊精自己给的，可不关叶明什么事。
　　但是，任何事情都是有意外的，偷袭也不例外，这一次偷袭失手了！
　　问原因？还是那个一根筋的小白龙！
　　小白龙和黑大汉正斗的天昏地暗，已经渐渐感到快要不支了。
　　忽然看见叶明出现在黑大汉身后，就像看到了救星一样，那个高兴啊，一高兴当然就开口叫了：“大哥，快来帮忙！”
　　而这个时候，叶明刚刚好才摇开折扇，正要下黑手呢。
　　黑熊精一听，立刻心生警觉，待听到背后有风声起来后，立刻一个旱地拔葱，飞快的溜走了！
　　偷袭失败，叶明也不恼，直接一扇破空，竟直接破开空间，砍中了那黑熊精的胳膊。
　　“啊！”
　　一声惨绝人寰的哀嚎响彻夜空。
　　小白龙一喜，连忙叫道：“大哥，赶紧去追啊，那个黑大个逃了！”
　　“算了，你去把那只黑熊的胳膊捡回来就行了。”叶明道。
　　小白龙不解，但还是去捡那只已经现出原形的黑熊胳膊。
　　叶明到了屋内，环顾四周一看，就见到窗户大开，看情景，明显有妖怪从窗户进来，偷了坐骑和行李，然后逃了出去。
　　而唐僧才被黑熊精的惨叫惊醒，不用脑袋用屁股也能猜到，他昏昏欲睡，什么都不知道！
　　果然，唐僧还是那个唐僧，就算有系统也一样。
　　“出什么事了？袈裟不会被偷走了吧。”唐僧问道。
　　“没事，没事，师傅，你赶紧睡吧，就是我们的行李，被这寺里和尚的几个朋友借走了，待明天我就去讨回，你放心吧！”小白龙随口安慰唐僧道。
　　他可不想被唐僧说自己没用。
　　“哪有半夜来借行李的？”唐僧很不相信小白龙的话，而且看了看四周的情况，也知道了遇到黑熊精了。
　　“师傅，放心吧。你的行李如果拿不回来，我提头来见！”小白龙知道已经瞒不住了，就跪下来保证道。
　　唐僧也不在意，反正他的目的就是这寺院的财宝，袈裟什么的，他又不能兑换给系统，就算没有找回来也没关系，难道到西天后不穿袈裟就不能取西经么？到时候大圣肯定是混元了，那就强抢就行了。
　　至于现在，当然是躺在床上继续睡觉了……
　　等到天明时，唐僧立刻爬起床。随着“咚咚咚”的声响，他撞响了寺院的大钟，撞的是又急又响，直把全寺的和尚差不多都招来了这才作罢。
　　却说那广智、广谋早已知道昨晚西厢房的事情，此时看到唐僧一行三人，正是恨得咬牙切齿，巴不得立刻冲上去扒了他们的皮，把他们挫骨扬灰！
　　但是考虑到这么多人，莫名其妙的死在了西厢房，这其中的含义，也让他们在没有摸清情况之前不敢乱动！
　　唯独那广禅和尚，却是双手合十，眼观鼻，鼻观心，一副事不关己的样子。
　　叶明看到人差不多到齐了，也不多话，直接跳上云头，右手折扇一挥，那座山门便完全崩塌，化作了湮粉。
　　等叶明落下云头，再看那群和尚，表情真叫一个精彩！
　　有惊讶的长大了嘴巴，在那里基本石化的；有跪在地上乱磕头的，口中“神仙”、“妖怪”乱叫的；还有吓得当场尿裤子，然后一屁股直接坐地上的……
　　广智、广谋属于第二种在地上乱磕头的，满嘴跑“神仙”的。
　　现在他们终于知道为什么昨天几十个人都稀里糊涂的死在了西厢房。
　　倒是那个广禅，没有在叶明的意料之中吓的尿了裤子或者磕头求饶，而是用惊讶中带着一种欣喜的目光盯着叶明。
　　等他消化了最初的惊讶后，竟然大步流星的走到叶明跟前，双手撩起了僧袍，然后双膝跪地，“砰”、“砰”、“砰”缓慢而又坚定地磕了三个响头。
　　广禅磕完了三个头，抬起头的时候，额头已经看得见斑斑血迹了，脸上却是一脸刚毅决然道：“仙长在上，请受弟子一拜！”
　　“你都三拜了，有话快说，有屁快放！”在一旁的唐僧可没对他有好脸色。
　　“神仙，求你救救我们观音禅院吧，只有以你如此大的神通，我们观音禅院才有救啊！”广禅受了唐僧的冷脸后，也不理他，开始苦苦哀求叶明起来了。
　　叶明只是看着，没有说什么。
　　“哦？救救你们观音禅院？你们三个杀人！放火！勾结妖怪！”唐僧在一旁冷笑。
　　“圣僧，我，广智，广谋都该死，我想请你救的是观音禅院的其他弟子，而不是我们三个该死之人！他们这些弟子，或是受了蒙蔽，或是受了威胁，很多都不是自愿作恶的。自愿作恶的，在昨天晚上的那场大火中，已经基本死光了。今日得见圣僧竟然有如此大神通，广禅不甚欣喜，可能也只有你能救得他们的性命，故特来相求，还望圣僧看在佛门同道的份上施以援手！”广禅很快镇定下来，转头对唐僧徐徐说道。
　　“照你说来，这其中还有不少隐情？那你且说来我听听！”唐僧要看看这个广禅到底是不是能说出个子午寅丑来。
　　叶明在这一刻倒是没有什么存在感了，只是没有人会小看他。那些和尚都敬畏的跪在地上，不敢抬起头来……

第五百二十一章 三妖密谋
　　“圣僧，我们的住持――金池长老，在年轻的时候，机缘巧合之下认识了后山熊道士，后就与熊道人经常一起练习呼吸吐纳之法，探讨佛学之要义。那熊道士虽然是妖精，但是平时倒也知书达理，从不作那凶恶之事。而长老平时喜欢收集一些稀罕之物，日积月累也有了一笔很可观的财富。前些时日，长老忽然在练功中吐血不止，我很担心师傅的身体，就去请来了平时和他一起练功的熊道士前来医治，但是终究人事不敌天命啊，师傅还是撒手而去了。”说道这里，广禅明显有了悲伤之意。
　　叶明倒是不屑，那熊精要是真的知书达礼，岂会做这偷鸡摸狗之事？
　　接着，广禅擦了擦眼泪，指了指广谋：“而他，师傅平时最喜欢的徒弟，竟然在师傅仙去后的当天夜里，将师傅积累的财产抢夺了去！而大师兄广智，为人贪婪成性却又一事无成，也想继承师父的衣钵。于是他们两个纠集了自己门下，在寺庙里面争斗不止。而我……哎！”
　　广禅恨恨的叹了口气，道：“请神容易送神难啊！那个熊道士，看师傅人没了，也开始打起了寺院和财产的主意。但是东西都被广谋抢夺去后，藏在了隐秘之处。那个妖精就假意要让我继承师傅的衣钵，而我不想寺院毁在我这两个师兄之手，竟然一时之间动了争强好胜之念，便答应了与那妖精合作。可是，当我看清那妖精的真实目的之时，他便用全寺僧人的性命相威胁。若我不帮他找到财物，他就要我全寺僧侣的性命！”
　　“昨日见圣僧长老的宝贝袈裟，我竟然起了妄念，希望用袈裟换我寺庙僧侣性命，派人通知了妖精。没想到，他昨晚取得了袈裟，却还是贪得无厌，就刚才还派小妖警告我，让我赶快把师傅留下的宝藏找出来，否则就要残杀我的同门了！”
　　“哼！自作孽罢了。”唐僧一副傲娇的模样，在直播间里各个大佬的怂恿下，开始连篇累牍的教训。
　　在场的和尚都有心反驳，却没胆说出口，毕竟叶明还站在一旁，小白龙也虎视眈眈的盯着。
　　终于，唐僧说了个痛快，直播里的打赏也纷纷送上。
　　“你们可知错？”叶明问道。
　　“知道，当然知道！仙长可是答应了要去除妖伏魔？那就谢仙长救命之恩！”广禅瞥了一眼那个喋喋不休的唐僧，听了叶明的话，赶紧拜谢道，深怕唐僧会再说下去。
　　“先别急着谢！我可以答应你去除妖伏魔，救你寺院僧人性命，但是在我出发之前，你必须要帮我做三件事情！”叶明卖了个关子道。
　　“请说！”广禅立刻说道。
　　“先把他俩，”叶明伸出手指广智和广谋，道：“给我看押起来，待我收了黑熊精，再来审问他们！”
　　“好，广禅明白！”其实那两个人已经瘫倒在地上，所谓看押他们，只是把他们架到柴房，锁上门就是了。
　　“第二，这和尚给我供着，要是回来发现他不是白白胖胖的……”叶明意味深长的说道。
　　“一定，让这位圣僧白白胖胖的！”广禅擦了擦额头的冷汗，道。
　　【哈哈！主播要变成猪了！】
　　【可怜的主播，只能吃饭，不过为什么我这么向往这种生活？】
　　【主播，跟上去啊！我要看孙悟空大战黑熊怪！】
　　【以主播现在的战斗力，可能连战斗余威都承受不了……】
　　僧人备好了饭食，请三人用过。
　　唐僧开始和直播里的观众打屁，看得其他僧人一惊一诧的，至于小白龙，在路上的时候已经习惯了唐僧的自言自语。
　　花开两朵各表一枝。
　　黑熊精断了一臂后，心有余悸地回到洞内，消耗一些妖力，重新凝聚了手臂。
　　此时正脸色苍白，看到先回来的道士和白衣秀士已经把难得一见的龙马和唐僧的包裹袈裟给带了回来，很快便高兴了起来。
　　那个道士是一个苍狼怪，而白衣秀士是白蛇精，二人同黑熊精在此山中共同修炼成精，平时以兄弟相称。
　　道士平时喜欢摆弄一些草药，丹药之类的物件，对炼丹制药颇有些研究。作为一个妖怪，拥有炼丹的技能，可是不得了的存在，否则黑熊精也看不上他。
　　而白衣秀士喜欢侍弄些毒物，对下毒解毒也算是门道中人。
　　但是论起武功修为，他们与黑熊精都是相去甚远，所以这次由他们出手偷盗物件，黑熊精负责缠住小白龙。
　　看到黑熊精顺利回到洞中，只是脸色较为苍白，不过也不在意，二妖便命小妖取来了酒菜，虽是半夜，三人却也吃喝起来。
　　黑熊精道：“我知道金池那个老和尚，活了两百多岁，藏得宝贝玩意可装满一个山洞，光那些金银就晃花了我的眼睛，更别说那些个珠宝玉器了。我知道他的宝贝袈裟就有两大箱，不过这些个袈裟和今天偷来的这件相比，只能算是破布两箱了！”
　　“不知道，那三人是什么来历，身上怎么会有如此宝贝！我看那匹坐骑差了些，但也是个宝贝啊，异兽一只，拥有龙族的血脉，一日千里肯定不成问题！说不得日后可以成为像平天大圣的坐骑――避水金晶兽那般的存在。”白蛇精很看中那匹龙马，本来是去偷袈裟的，而他把龙马给顺了回来。
　　“且不去论那匹坐骑！”黑熊精不待见龙马，在他看来，坐骑什么的还不如当肉吃好。
　　“只是广谋那个秃驴，抢先把老和尚的宝藏都给藏了起来，我翻遍了整个寺庙都没找到。而广禅做事甚是不用心，到现在什么消息也没有，等我明天去那庙里抓两个和尚来吃吃，看他们交不交出宝藏！”黑熊精满脑子还是金池长老的宝藏，财帛不仅动人心啊，连妖心都蠢蠢欲动啊！
　　“大哥，我看那个小白脸能和你勉强打个平手，功夫不赖啊。如果他插手观音禅院的事情，就有些麻烦了……”沧浪怪有点担心道。
　　“恩，小白脸还有个帮手，冲我后面来了一下，幸亏我机灵，跑得快逃回来了，也不知道功夫怎么样。先不去管这几个小白脸，明天我反正要去次观音禅院，把那个宝藏找出来是最重要的问题！”黑熊精道。
　　在他心里，之所以会被斩断一臂，完全是因为对方偷袭，而且他们有两个人，他只是战略性撤退罢了。
　　三个妖怪，一边喝酒吃菜，一边聊着，不知不觉中就趴在桌子上都睡着了……

第五百二十二章 小白龙大战黑熊精
　　叶明和小白龙则是直接去找黑熊精的麻烦了。
　　朦朦胧胧中，黑熊精就听到小妖惊慌的喊叫声：“大王，大王，不好了，有个小白脸在门口砸门，嚷嚷着要放火烧山呢！”
　　黑熊精的酒是醒了几分，问道：“来了几个人？”
　　“就一个人啊！”小妖答道。
　　“一帮废物，一个人就把你们慌成这样！”黑熊一脚揣在报信的小妖身上，怒道：“滚，给老子开门列阵去！”
　　说罢，也没叫醒苍狼和白蛇，独自一人一杆黑缨枪，就去出门打架去了！
　　到了门口，几十个小妖，已经分作几排，挡在了门口。
　　一看，还是昨晚那人，黑熊精就放心了一大半，骂道：“不知死活的小白脸，昨天放你一马，今天还敢来？看我不把你脑袋拧下来煮了吃了！”
　　小白龙懒得和他做口舌之争，挺剑便刺，二人立刻斗做一团。
　　只见黑熊精的黑缨枪，看样子有上千斤重的样子，招招大开大磕，带起阵阵黑风，飞沙走石，让人胆颤。
　　小白龙手中的那柄宝剑，本是西海龙宫之物，乃是水银铁所制，处处透着森寒。
　　小白龙舞剑走的又是轻灵之路，几乎剑剑不离黑熊要害，却又似乎不带一丝火气。
　　二人斗了大约有百多个回合，不过小白龙毕竟是龙族的公子哥，武功修为和这个整天混在山里的大妖精还是有点差距，体力也开始有点不支了。
　　黑熊看在眼里，高兴无比，正想加紧攻势，把他给拿下。
　　忽然这个小白脸剑尖一抖，“唰”、“唰”、“唰”抢攻了三剑，待他避让的时候，一个倒纵身溜走了。
　　走就走了，嘴里还不干净：“熊孙子，你家爷爷休息下再来！”
　　黑熊精本就脾气暴躁，哪能听得这话，赶紧起身追去，边追边喊：“小白脸，今天不煮了你，爷爷我跟你姓！”
　　小白龙退得极快，驾着祥云一眨眼就不见了。
　　黑熊起步慢了，等他驾着黑云加快速度，看见小白龙时，小白龙似乎逃的并不快了，黑熊精没有怀疑有问题，以为对方力竭，继续加速追了过去。
　　就在他们还差两杆黑缨枪距离的时候，这个“小白”忽然一个急转身，迎面就是一扇，黑熊止不住去势，仓猝间只能举枪相迎，却被那一扇直接打下云头，没入岩土之中，咳出一口逆血。
　　黑熊精忽然有种错觉，自己的身体已经完全麻痹，他已经像根木桩一样钉入土中，出不来了。
　　不过，黑熊精的神智还算清醒，看到小白龙拿着宝剑走到叶明身边，怒骂道：“呸！你这小白脸，竟如此卑鄙，打不过就让人偷袭！有种你等我回去后养好了伤，吃饱了饭，再来与你大战三百回合！”
　　小白龙像是看傻子一样的看着黑熊精，心道：“怎么可能让你回去？”
　　“交出袈裟！”小白龙喝道，“给你个痛快！”
　　黑熊精不理，虽然身体受到重创动弹不得，但还是理直气壮的和小白龙叫骂起来。
　　而叶明则是拿出了黑熊精的那一节断臂，生出一堆篝火，直接开始考熊掌。
　　叶明的手艺不凡，加上这熊掌不是普通熊的熊掌，一时间，肉香四溢。
　　小白龙停下了叫骂，喉咙咽了咽口水。
　　可是，那黑熊精也咽了咽口水，仿佛叶明手中的不是他断了的手臂，而是一块上好的烤肉。
　　“小子，你手上烤的什么肉，竟如此香，光是那味道就恐怕比那些宫廷中的美味香。”黑熊精咽了咽口水，道。
　　叶明奇怪的看了黑熊精一眼，拿着制作好的熊掌走到他面前，道：“你要吃吗？”
　　此时的熊掌已经被叶明切成数块，看不出原来的样子，黑熊也没有多在意，连忙道：“此话当真？”
　　黑熊精竟然直接伸手要抢夺。
　　小白龙眼疾手快，直接一剑斩下，还好黑熊精立刻缩了回去。
　　“哼！你们何必如此羞辱于我？！要杀要剐，老子喊一句疼，就不是好汉！”黑熊精扭过头去，哼道。
　　看着黑熊精一副大义凌然的模样，不知道的人还以为这是一个好汉要被奸人所害。
　　说不得要是有多管闲事之人，会跳出来大喝一声：“呔！尔等小贼，竟如此卑鄙，欺负一个手无寸铁之士！”
　　然后，两人联手，打败了“奸人”，一起过上了劫富济贫的幸福生活。
　　当然，这也不过是叶明想想罢了，可是，却真的有人跳了出来。
　　“呔！尔等小贼，竟如此卑鄙，偷袭不说，还如此羞辱我等大哥，拿命来！”
　　只见一个白衣秀士和另一个显出狼头的妖怪冲了上来。
　　正是苍狼和白蛇。
　　苍狼此时已经露出了妖身，狼爪锋利无比，带着破空声直接冲向叶明。
　　叶明手中的烤肉他可是闻出来了，就是大哥黑熊的熊掌！作为一头狼，他的嗅觉很灵敏，虽然熊的嗅觉也灵敏，但黑熊精一旦饿了的时候，根本不会仔细去想吃的东西是什么做的，只要是吃的就行了。
　　而苍狼就不会，他不能看着黑熊精吃着自己熊掌还说着“好吃”。
　　他和黑熊精确实是朋友，盖因黑熊在苍狼还未化形的时候救过他一命，因此不能让黑熊精受辱。
　　不得不说，这苍狼还挺重情重义的，而那白蛇就不一定了。
　　或许蛇是冷血动物的缘故，白蛇并没有帮忙，而是盯着小白龙。
　　别看他好像在和小白龙对峙着，其实早就准备好了逃跑。他早就看出来了，这小白龙和另一个公子根本不是他们对付得了的。
　　黑熊已经被打败，此时动弹不得，帮不上一点忙。而他和苍狼比黑熊差上许多，别看苍狼此时气势汹汹的，但一定不是那个人的对手。
　　这种时候，白蛇不准备逃走，还打算留下来和黑熊精一起死吗？真以为发了誓言，说了同年同月同日死就一定要一起死？
　　他能跟着苍狼一起来已经是冒了很大风险了，要是他直接反对的话，苍狼在山洞中的时候就会把他给咔嚓了。
　　因此，白蛇打算出工不出力，等着苍狼被擒或者被杀死，他就立刻放出毒雾逃遁而去。

第五百二十三章 穿越斗罗大陆
　　正当白蛇心里嘀咕之时，苍狼已经冲到了还拿着一盘熊掌肉的叶明面前。
　　“小白脸，去死吧！”
　　苍狼直接一爪，直冲叶明面门。
　　可叶明还是保持着原来那副轻松的样子，仿佛要受到攻击的根本不是自己一样。
　　“啊！”
　　悲惨声响彻云霄，苍狼扶着一只颤抖的爪子，滴滴妖血不断的低落。
　　黑熊精目瞪口呆，看了看苍狼，又看了看叶明，咽了一口口水，不敢再说什么。
　　“这小子这么厉害，刚才他好像根本没有动过，苍狼的爪子就直接断了。此人一定是金仙以上的高手，老熊俺不过是得了一丝上古流传下来的风灵才修炼到金仙……唉，俺认栽了！”黑熊精心中暗叹道，“只希望此人不要让俺魂飞魄散就好，有转世希望，就算在地府多吃一些苦也没事……”
　　叶明笑道：“你这小狼还真调皮，虽有情义，非狼心狗肺之徒，但你却要伤我性命，故不能饶你性命。”
　　叶明手指一点，直射苍狼。
　　“我也给你一个机会，你若躲得过我这一指，便随你去。”
　　苍狼冷哼一声，心道：“就算我不敌你，岂会抗不过你这一指？！”
　　可是，当叶明一指点出，霎时间空间破碎，一道如擎天柱般的食指碾碎空间，直冲苍狼而去。
　　苍狼大惊，心中万分惊恐，想要躲避，可是竟然连一步都迈不出，甚至除了眼睛可以转动，就连身上的冷汗都直接凝固了。
　　“我命休矣！”
　　此刻的苍狼甚至连闭上眼睛都无法做到，只能眼睁睁的看着自己的身躯被这一指覆灭！
　　轰――
　　指力不减，直冲远处的黑风岭，整座山脉都在这一指下化为尘埃……
　　黑熊精再次咽了咽口水，不知道自己还能不能转世了……
　　至于那位白蛇，已被小白龙直接斩下，化为了原形，足有四丈长。
　　黑熊精的后果么，自然是成了一锅肉汤，被叶明带回去和唐僧一起吃了。
　　【看着屏幕都觉得香！】
　　【主播，你吃肉是不对的，要和大家一起吃知道不？】
　　【我的大圣哥哥果然厉害，直接把黑熊给炖了，不过我也好像吃啊！】
　　【这是什么东西？】江户川柯南。
　　【来了一个新人，还是东瀛省的？】
　　【别管那什么新人了，话说主播什么时候穿越其他世界啊！可以给我们看看是哪一个世界了吗？】
　　看到这个，唐僧也不急着吃肉了，查看了一下系统数据，道：“各位老铁，已经查到了，是斗罗大陆！”
　　【斗罗大陆？什么东西？】
　　【靠！楼上不知道？这可是三少的代表作，而且还做成动漫了，你没看过也好意思出来说？】
　　【唐三，小舞……】
　　【神奇的武魂，不知道我们可不可觉醒？】
　　【楼上别想了，就算你觉醒了也修炼不了，又没有魂环。】
　　【你怎么知道？说不定我是天才，天生一百级魂力，根本不用修炼！】
　　【楼上做白日梦了……】
　　说到斗罗大陆，唐僧眼中一热，到时候他可以觉醒武魂，修炼到九十九级，就是不成神，然后穿越回西游，只要自己不成仙，那些仙佛也不会来找自己的麻烦。
　　心中一喜，唐僧便对叶明和小白龙道：“大圣，徒弟，贫僧要去一个……嗯，其他的世界，你们可不可以随我一起去？”
　　“大圣，我可以给你一个九千年蟠桃为报酬。”
　　唐僧心中一狠，直接花费存下来的打赏兑换了一个九千年的蟠桃。
　　看着唐僧手中的蟠桃，光泽如玉，有九道紫纹流转，莹莹宝光凝聚在周围，真乃无上宝桃！
　　小白龙震惊，不知道唐僧是从哪里拿出来的，就算是小白龙，也只吃过一次蟠桃，还是当初他的父亲西海龙王带回来的一颗三千年蟠桃。
　　九千年蟠桃，他根本不敢想象！
　　唐僧之所以会兑换，是因为叶明不是他徒弟，他也没有救叶明出五行山，是叶明自己出来的。
　　因此，唐僧对叶明没有什么救命之恩。
　　虽然叶明保护他西去，但这一次可是去其他世界，唐僧不敢保证叶明会答应同去，所以给出了报酬。
　　叶明接过了九千年蟠桃，仔细瞧了瞧，道：“可以。”
　　然后就将九千年蟠桃收入掌中乾坤之内。
　　唐僧松了一口气，继续吃他肉，喝他的汤。毕竟黑熊精也是成了精，对他的肉身修炼有好处……
　　斗罗大陆，这是一个属于武魂的世界，在这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂。
　　世间武魂千奇百怪有动物，有动物，植物，器物，种类繁多。
　　而在斗罗大陆之上，拥有武魂能够进行修炼的人，他们被称之为魂师。
　　魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗以及封号斗罗便是斗罗大陆的等级体系。
　　至于最接近神的存在，则被称为九十九级的半神封号斗罗，还是封号斗罗，当然，或许在万年后，会多出“极限斗罗”这么一个称号。
　　唳――
　　一片森林中，金光的照耀下，飞鸟惊起，叶明三人却是突兀的出现于此。
　　叶明睁开双眸放眼打量着四周，入眼这是一片不小的密林，而在前方数十米开外有一条人为开凿出的古道，泥土上面的车辙印子虽然有枯萎的树叶遮盖，但在一些地方依旧是可见。
　　可见这片地域并不是不存人烟的绝地。
　　“这里就是斗罗大陆吗？”唐僧兴奋的问道。
　　“师父，这里是不是斗罗大陆弟子不知道，但弟子知道的是这个世界的人好像很弱。虽然那些妖兽体内的能量堪称巨量，但他们好像根本发挥不出来那种毁天灭地的力量。”小白龙敖烈奇道。
　　唐僧闻言，翻了一个白眼，撇嘴道：“这里有神奇的武魂啊！管他们强不强？我只要觉醒武魂就行了……”
　　“是，弟子多嘴了。”小白龙道。
　　对于武魂这个东西，唐僧抱有很大的兴趣，觉醒武魂，修炼猎杀魂兽，获取魂环。
　　那所谓的魂技，和神通差不多有没有啊！到时候等西游结束，他或许可以拥有无上的神通！
　　叶明看透了唐僧的心思，有些不屑。
　　在叶明看来，所谓的魂技，通过猎杀魂兽得来，终究不是自己的，而且原著中唐三为了复活小舞可以将自己的魂环融入小舞体内，就说明这条路在前期没问题，但要是过于依靠，后面的路难走，甚至不能再进一步。
　　而且叶明的元神是如何的强大，早已看透了整个斗罗星球，甚至附近其他的位面以及神界都了如指掌。
　　这些位面中确实有一些有趣的东西，但他们都因神界而蒙尘，甚至被规则给限制住了……
　　不过，对于唐僧来说，武魂确实可以给他带来诸多好处，只要他把握住那个度就可以了。
　　“大圣，你觉得我要是觉醒武魂，会是什么呢？我是龙的传人，不会是龙吧，想想都有些小激动。”唐僧已经开始跳脱了。
　　“龙？”
　　小白龙一脸疑惑，师父想变成龙吗？
　　虽说龙确实厉害，但是在三界之物，龙的地位可是有些尴尬。虽说江河湖海都有龙王，行云布雨，老百姓都崇拜，但对那些仙佛来说，要是惹恼了他们，死或许是最善良的惩罚了吧。
　　“我已经了解这里了。”叶明瞥了唐僧一眼，慢悠悠道，“要是你觉醒武魂，不会是龙，因为你和龙根本搭不上一点边，是金蝉以及其相似的东西倒有可能。”

第五百二十四章 龙生龙，凤生凤，老鼠生来会打洞
　　“啊！为什么？”唐僧有些不相信，自己要觉醒的武魂为什么会是蝉，那种知了。
　　叶明道：“我的神念已经将整个星辰扫描过，可以说这个世界任何秘密我都已经掌握了。”
　　斗罗大陆的武魂，和其他一些玄幻世界的武魂可不一样。
　　武魂的种类，和父母有很大关系，和基因遗传有很大关系。
　　先不说变异武魂，就说普通人觉醒武魂，要是他父亲的武魂是一把锄头，他母亲的武魂是一把镰刀，那么这个人的武魂绝对是和锄头或者镰刀有关，要是觉醒的不是其中任何一个，而是一个兽武魂，那么已经可以完全确定他父亲如果不是带了绿冒，就是做了接盘侠。
　　再比如说唐三，他是穿越的，他的武魂还是父母的遗传，昊天锤和蓝银草，只不过或许是因为灵魂强大，产生了变异，从而拥有了两个武魂。
　　武魂中有一个“魂”字，说明和人的灵魂有关系，但更多的是强调武魂是有自己的灵魂的！
　　至于叶明肯定唐僧的武魂绝对和金蝉有关，完全是因为他就是金蝉子的转世，金蝉的本质已经烙印在灵魂中，而当灵魂强大到某种程度，肉身的血脉已经完全没有办法改变，因为根本不是一个级别的。
　　至于地球上的人类要是按照斗罗大陆的方式觉醒武魂，如果只是一个普普通通的地球，人类都是从猿猴进化而来，那么他们的武魂绝大多数都会是猿类，要么就是本体武魂之类的。
　　因为基因决定了一切！
　　龙生龙，凤生凤，老鼠生来会打洞。
　　这句话在斗罗大陆可谓是体现的淋漓尽致！
　　当然，想要改变武魂，也可以，只要强大到了某种程度，嗯，这个世界的神就行了，完全可以改造武魂了。
　　君不见第二部中唐三的女儿的武魂之一是光明女神蝶。
　　不过，那样在叶明看来就改的太过了，虽说光明女神蝶强大，但至少兔子是哺乳动物，直接变成了昆虫类，好吧，样子好看就行了……
　　“……”唐僧无语的听着叶明的解释，心中有无数草泥马奔驰，总觉得一个神话人物，嘴里却说着基因之类的东西，感觉非常不和谐。
　　“只是为了让你听得懂才这样说。”叶明道。
　　唐僧还能说什么，只能什么都不说了，不过觉醒武魂，他还是要去的，毕竟不到黄河心不死。
　　三人出了森林，期间也遇到一些十年左右的魂兽，不过小白龙一放出一丝气势，他们就直接四散而逃。
　　这时候，就有些热闹了。
　　只见得在距离森林几百米开外，是一座古朴的小镇，可以看到人来人往，人声鼎沸。
　　一顶顶帐篷耸立，快速走上前去，唐僧发现了一个个小摊贩，有卖器具的，有卖水果食物的，更有甚者高价拍卖魂兽。
　　这倒是吸引了他的好奇，目光转到那拍卖魂兽的方向，只见得对方几人人围坐一团，显然是一个佣兵团队。
　　“三百年魂兽――灵猫，五千金魂币！”
　　“五百年魂兽――舔狗，三千金魂币！”
　　……
　　“为什么只有百年的魂兽？而且那只五百年的魂兽价格比三百年的要低？”唐僧忍不住上前问道。
　　佣兵团队中，一个精壮的赤身大汉声音如雷，正放声吆喝着。
　　不得不说，倒是有许多人围在了他们周围，今年出价，显然这个佣兵团在此地颇有声望。
　　大汉瞧了唐僧一眼，见他光着头，身上披着一件……额，毯子一样的衣服，不过倒是有些华贵，毕竟他看见了金丝。
　　至于叶明和小白龙，大汉却是正式了许多，毕竟看他们的穿着，比唐僧好多了，腰间还挂着美玉，定是富家公子哥！
　　眼中一喜，大汉上前道：“你有所不知，魂兽种类不同，价格也就不同，比如这灵猫，别看他三百年，和五百年的舔狗相比，绝对完胜！你要是以灵猫作为魂环，绝对比舔狗好上许多，魂技也绝对会更好。”
　　“至于千年，我们佣兵团无法捕捉活的，他们太狡猾，而且我们就算捕捉到了也不敢卖！”
　　这倒是，武魂殿的规矩，千年魂环在一些小地方已经是难得一见的存在了，武魂殿作为斗罗大陆的武魂觉醒组织，自然要掌控这些，猎杀魂兽，获取魂环他们目前还不会管，但买卖的话，除非在正式的拍卖场，否则别说是武魂殿，就算两大帝国也会阻止。
　　百年的魂兽算不上什么，因此这些国家、武魂殿不会管，但要是千年的魂兽，就必须向武魂殿申请了。
　　不说其中的麻烦，其中花费的时间精力就远比赚得多，这种吃力不讨好的事情明面上没有人会做。
　　唐僧暗道：“看来是有黑市了，这个黑市不管哪一个世界都会存在。”
　　有人的地方就有江湖，黑市也一样。
　　唐僧问道：“请问这里有武魂殿吗？”
　　武魂殿在两大帝国各个省都设有分殿，但只有城市会有，小地方是没有武魂殿的，唐僧不知道这个地方算不算的上是城市，毕竟这里看上去只是一个因为靠近森林而聚集起来的镇子，故有此一问。
　　大汉看出来了，这三个人没有买他魂兽的心思，只是来问路的，也就不太热情了，道：“往南走十里，就到了。”
　　说完，大汉直接对其他人吆喝，不理叶明等人。
　　唐僧也不恼，直接谢过离开人群。
　　小白龙紧紧地跟在后面，叶明则是百无聊赖的走着，体悟这斗罗大陆的法则。
　　“魂环和魂骨没有什么大不了的，不过他们的形成方式就有些意思了……”叶明心道。
　　或许是世界不同，这里的魂兽修炼万年，甚至还不如西游世界修炼五百年的妖怪，不过他们也有独到之处，那就是在世界规则下产生魂环魂骨了。
　　魂环年限不同，颜色也不同，十年白色，百年黄色，千年紫色，万年黑色，十万年红色。
　　至于超出十万年，魂兽就有了两种选择，一个是化为人类，和人类一样修炼，这样他们在第七个魂环之前都不需要猎杀魂兽，可以自己产生魂环，而一旦突破七十级，本质上就真正化为了人类，不再是魂兽了，后面的魂环都需要猎杀魂兽得到，自己不能再生产魂环了。
　　第二条路，十万年魂兽不化为人形，继续以兽体存在，不过在万年后会经过一次天劫，活过了，可以继续直到二十万年，然后再经历一次天劫，然后以此类推，理论上十次之后便可为“神”。
　　但这在神界还存在的情况下，是永远不可能发生的，神界因为当初龙王的缘故，根本不可能让兽类成神，除非像是原著中小舞一样完全成为人类才会被接受。
　　走了不一会儿，叶明三人就到了一处西式的高大建筑前方……

第五百二十五章 武魂觉醒
　　“这就是武魂殿？仅仅是一个分殿，就如此鹤立鸡群。”唐僧感叹道。
　　小白龙看着眼前类似于西幻古堡的风格，有些好奇，但很快就不屑一顾。
　　在武魂殿的大门前，有两个花坛，其中栽种有随处可见的蓝银草，几朵缤纷花朵盛开，正是万草丛中一点红，格外的鲜艳。
　　而放眼殿前，大门敞开，至其中铺有一道红色的地毯，踩在上面可以感受到了一种柔软的舒适，应该是一种野兽或者魂兽的皮毛。
　　“你们是谁？这里是武魂殿，如果没有要事，请离开，否则……”殿门前，一个手持武器的侍卫正欲开口驱赶叶明等人。
　　要知道武魂殿可是魂师才能来的地方，但话刚开口，叶明一记眼神便扫视了过来。
　　“呵！敢用这种语气这么对我说？我都忘了是多少年前了……”
　　顿时，侍卫整个人如坠冰窖，自内心深处感觉到了强烈的寒意，内心不由发颤，仿佛与恐怖的魂兽注视一般，随时可能丢掉性命。
　　狂咽了一口唾沫，他知道是自己看走了眼，连忙躬身以作赔罪，主动开口道：“尊敬的魂师大人，您是来测试魂力的吗？里面请！”
　　一行其余几人也看出了端倪，而且有人带头的情况下，他们也是一一效仿，恭敬出声。
　　叶明三人径直走入。
　　【大圣就是霸气，一个眼神就让武魂殿的走狗吓尿了！】小霸王孙策。
　　【厉害！开看猴哥大闹斗罗！】元始天王――超！
　　【六六六，楼上的名字霸气啊！元始天王？】
　　【不会是王超吧？我听说他好像是一个国术大师。】
　　王超确实是学过国术，而且因为小说《龙蛇演义》的缘故，觉得自己肯定是超凡之人。可惜他学的国术虽然是正宗的，但事实上并没有那么厉害，直到最近看了唐僧直播，学到了叶明传授的武道，才发挥出原有的威力。
　　“哈哈哈，各位老铁，马上要觉醒武魂了，贫僧很激动啊！”唐僧看着直播里的热闹，笑呵呵道。
　　【主播，你就别期待了，你的武魂绝对是知了。嗯……话说知了是可以吃的，要是变异成食物武魂，我连使用魂技时的口号都想好了――老子有只大知了！】
　　【哈哈哈哈！楼上，我不行了，先去笑一会儿……】
　　唐僧满脸的无语，但偏偏又不能反驳什么，他自己都知道他的武魂是知了，啊呸！是金蝉的可能性很大，但你们给我点面子可以不？这样很伤人啊！
　　“你们是谁？来武魂殿干什么，是来测试魂力的吗？看你们的年纪，应该没有突破大魂师吧。”这时，一个白发苍苍的老者走了过来，身上穿着武魂殿分殿的长老袍，眼神偶有精光。
　　这是一位四十九级的魂尊，只差一级就可以猎杀魂兽获得第五个魂环成为魂王的存在。
　　因此，这个老者并不担心叶明等人会捣乱，在他看来叶明等人根本没有捣乱的实力。
　　“你是哪位？”唐僧上前问道。
　　“哼！老夫是这武魂分殿的管理者，沙拉维！”老者一副高高在上的语气，挑眉道，“你们是外地人？”
　　“算是吧。”唐僧虽然看不惯这个沙拉维的“倚老卖老”，但出于礼貌还是回了一句。
　　沙拉维也不在意，直接道：“你们到底有什么事？如果没有突破大魂师，就离开，二十级的魂师，无论是二十一级还是二十九级都一样，没有获得第三个魂环成为大魂师是无法获得武魂殿更多的福利的。”
　　沙拉维以为叶明等人是来这里报备的，也只有这个可能，毕竟从表面上看，以叶明等人的年纪可以突破大魂师也是天才了。
　　“不是，来觉醒武魂的，就是这个光头要觉醒武魂。”叶明指了指唐僧，说道。
　　“大圣，你这样让我很没面子呀。”唐僧摸了摸他的大光头，一脸的郁闷。
　　沙拉维瞪大了眼睛，一副你来找自己乐子的神情，脑后的长发有向上飘的趋势。
　　啧啧，怒发冲冠啊！总算是见识到了，不过好像有些阳痿。
　　“你们竟敢来武魂殿闹事？！”沙拉维喝道，他指着唐僧，“他都如此年纪，怎会没有觉醒武魂？！莫不是来消遣我吧……”
　　说完，沙拉维运起体内的魂力，全身的衣袍飘动，脑后白发也飘然而起，面目更是狰狞。
　　不过他还没有释放武魂，只是想吓一吓叶明等人，让他们识趣。毕竟这里是武魂殿，真动起手来会毁坏武魂殿中的物品。
　　“你哪来那么多废话！我们不想在这里浪费时间，快给他进行觉醒武魂的仪式，否则我不介意让武魂殿提前灭亡！”叶明冷哼一声。
　　“嗤――”
　　沙拉维后退十几步，撞到了墙壁上，吐出一口血，震惊无比：“你！”
　　他怎会如此大胆，敢在武魂殿放肆？！还有他到底是什么实力，只是一声冷喝就有如此威力？而且看样子他留手了……
　　“别想着叫人，那只会死更多人。”小白龙站了出来，冷冷地盯着沙拉维。
　　看着小白龙手中还未出窍的宝剑，以及拿着折扇犹如翩翩公子的叶明，沙拉维暗恨，抬头看向了唐僧。
　　唐僧此时也面露正经之色，道：“阿弥陀佛，施主，请为贫僧觉醒武魂吧，否则你知道后果的。”
　　后果是什么，沙拉维当然知道，无非一死。但是他又不是不怕死，活了六十几岁了，当然还想再活几年。
　　武魂殿是强大，但那也是武魂殿强大，不是他一个小小的魂尊强大。
　　沙拉维有自知之明，知道眼前的局势不是自己可以改变的，就只能暂时顺从了……
　　三人跟着沙拉维走过了层层回廊，到达了一处较为空旷的密室之中。
　　这个密室，除了靠门边的那两张座椅之外，就只剩下了在密室中心的圆形祭台。
　　沙拉维将唐僧带到祭坛之上，手腕一转，六块幽黑色的晶石出现在手。
　　脚掌跺地，一白两黄一紫四个魂环从从脚下升起，魂尊的气息陡然散发，将魂力注入在这六块晶石之中，随着一阵光芒闪烁，只见得六块晶石己是飘悬在空中，圆形不断旋转着。
　　“站到这个圈内，它能检测出你的武魂，以及将其觉醒出来……”

第五百二十六章 偶遇苍晖学院
　　唐僧点头，毕竟没到最后一刻这种事情谁又说得清呢，谁说他的武魂就一定是金蝉？
　　一脚迈入圈内，周围晶石上下起伏盘降不定，并且速度变得越来越快。
　　沙拉维见状，在一道低喝声中，他体内有光芒流露而出，在一片紫色光晕之中，一条白色的大狗赫然出现在其背后。
　　这是他的武魂――白犬！
　　沙拉维的气息也在瞬间瞬间变得暴疾，充满了狂野狰狞之感，这是一条恶犬！
　　一道道魂力不断的注入空中六块晶石内，唐僧感受着体内的变化……
　　“大哥，这就是武魂吗？”小白龙双眼微眯，瞧着有几分兽化的沙拉维，他很清楚的感知到，对方有了狗的能力，“还真是神奇，可惜弱了些……”
　　“世界规则而已，强到一定程度就可以改变。”叶明笑道。
　　此刻，唐僧早已闭上双眸，静心感受着身体中的一切变化。
　　在这处密室之中，随着沙拉维不断的催动觉醒石，此时此刻这六块晶石中已然是一片金光闪烁，就如同被上了金色的沙砂一般，极其绚丽壮观。
　　这些金光映照在唐僧身上，如有一股莫名的力量在发动，极力牵引着他体内隐藏在最深处的武魂。
　　伴随这股神秘能量入体，唐僧并没有过多的阻挡，任其自行在体内游走。
　　“快出来了……”叶明嘴角弯起一道弧度。
　　神秘力量顺着最外层的经脉不断的窜行，掠过四肢百骸，闪过五脏六腑，唐僧皆是只感觉一阵清爽愉悦，在恍惚之间，他感受到了体内似乎有什么枷锁在被逐渐打开。
　　呼――
　　密室之中，只见的唐僧周身倾泻出了一缕缕细长的血丝，狂风骤起，这些血丝在沙拉维惊骇的目光中缓缓凝聚。
　　吱――
　　一声好似众生念叨，战乱纷扰的奇异声音炸响。
　　最终一只整体呈金色的知了出世，它所散发出的气息充满神圣感，尤其是背后那三对蝉翼，更是有种无尽的慈悲与……杀戮！
　　“这是什么武魂！”沙拉维大惊失色。
　　而且，他在这武魂之上感受到了强烈的压抑气息，十分难受。
　　很难让人想象，这是何等强大的武魂。
　　难道是能够媲美除了昊天锤、蓝电霸王龙、七宝琉璃塔…这些顶尖武魂之外的，另一种不弱于其的顶尖武魂？
　　这种种异象，甚至在武魂殿外显现，让城中众人如梦似幻，感受着天空震动，连大地都有一丝颤抖，他们上万人在这一时间齐齐抬头仰天，身形一动不动，仿佛化作了石雕。
　　“这是洪荒异种――六翅金蝉！”小白龙是龙族，自然知道这武魂是什么，也正因为知道，才会如此大惊。
　　要知道，六翅金蝉在三界远古洪荒时期便是大名鼎鼎，据说其六翅中拥有可以让人悟道的道文，珍贵无比。
　　当初唯一的一只六翅金蝉被西方圣人收入门下。
　　小白龙知道唐僧是金蝉子转世，但却没有想到会是六翅金蝉。看来佛门让其转世也是为了他的那具六翅金蝉的遗蜕吧。
　　叶明没有什么想法，毕竟六翅金蝉虽然不错，但现在也只是一个武魂而已，或许唐僧日后可以重新凝聚六翅金蝉的肉身，但也绝对不是在这个小世界可以做到的。
　　这时，沙拉维要了几口口水，颤颤巍巍的道：“敢问，你们是隐世家族吗的人吗？这是什么武魂？”
　　沙拉维没有期待这些人会回答他的问题，毕竟他太弱小了，根本没有资格，但他却是要记住这三人的面貌。
　　不过奇怪的是，他可以记住唐僧，小白龙的相貌，但是对于叶明，他却无论如何都无法记住，只要一眨眼就会立刻模糊。
　　这到底是什么人？！竟然连相貌都记不住？！
　　叶明有意看了他一眼，对唐僧道：“走吧，去星斗大森林，你需要第一个魂环。”
　　“你们不要测试一下魂力么？”沙拉维虽然害怕，但还是鬼使神差的问出了这么一句。
　　“不需要了。”叶明手一挥，三人直接消失在沙拉维眼前。
　　沙拉维立刻反应过来，小跑会他的办公之地，拿起羽笔，在纸上急走：“赞美敬爱的教皇大人:
　　今日上午，有三人来此……”
　　不提沙拉维向武魂殿中的上级报告，叶明带着唐僧和小白龙直接进入了星斗大森林，开始寻找唐僧的第一魂环。
　　星斗大森林里幽静，但也时不时有虫鸣鸟啼，可以说是静中有动。
　　而叶明三人也遇到了一伙人，他们一共有七个，其中一个是相貌普通的中年，另外六个则是十五六岁的少年少女。
　　“这个人怎么穿的这么奇怪？”
　　“或许是小地方的人吧。”
　　见这些小孩如此无礼，小白龙冷哼一声，直接让他们退后几十步，心口难受不已，仿佛要吐出血来！
　　叶知秋自知遇到了不可惹的存在，连忙上前问道：“在下是苍晖学院的导师，不知三位可否……”
　　叶知秋说出来自己的出处，虽然不知道叶明他们实力到底如何，但看那青年一声冷喝就可让他的学员倒退且没有受伤，这份控制力连他都做不到。
　　因此，叶知秋不想惹事，也希望叶明三人可以看在苍晖学院的面子上不计较。
　　但叶明三人会就这么让他们过去么？不拿出点东西来，岂不失了面子？
　　要是叶知秋诚恳道歉也就罢了，竟然还搬出来苍晖学院。虽然这什么苍晖学院不值一提，但叶知秋敢拿出了威慑叶明，就是取死有道了。
　　“和尚，你自己解决。”叶明对唐僧道。
　　“你们谁敢一战？！”唐僧直接站出来大喝一声，怒目圆睁。
　　叶知秋瞬间大怒，喝道：“你竟如此卑鄙？！欺我苍晖学院无人吗？”
　　学员们自然不行，叶知秋没想到这伙人竟然如此无此，但又无可奈何，他们如此侮辱苍晖学院，就算对方是六十级以上的魂帝，他自己多少也要给苍晖学院挣回几分脸面。
　　想到这里，叶知秋不再犹豫，眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂：“玄龟，附体。”
　　兽武魂，玄龟。
　　一圈黑色的波纹从叶知秋体内释放而出，接着，他的四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。
　　全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起，盘旋在身体之上。
　　五个魂环一白，两黄，两紫，这个苍晖学院的导师是一名五十级以上的魂王级别高手。
　　唐僧的脸色变了变，目光飘向身旁的叶明，像是在询问。
　　“无事。”叶明元神传音道，“你可以打得过他，毕竟没有魂力他就是个普通人，而你的肉身与普通人相比还算可以，且体内的内力比他的魂力精纯。”
　　听到这句话，唐僧心中大定，手中握着锡杖，耍了一套杖法，虎虎生风，道：“请指教！”

第五百二十七章 这章的名字飞了
　　“第一魂技！……”
　　“嘭――”
　　叶知秋的话还没有说完，就直接被打飞了出去。
　　“说那么多废话干嘛？”唐僧一脸无奈，手持锡杖，身上袈裟飘飘，好一副得道高僧的模样。
　　“可恶！你们竟然偷袭？！”苍晖学院的一个女生叫出声来。
　　“卑鄙无耻！”
　　“……”
　　这群学生破口大骂，小白龙不屑，冷眼望着他们。
　　那幽幽冷目，看得那些学生不由得打了一个冷颤，声音立刻小了下去。
　　他们这才记起自己等人的处境，要是人家愿意，他们或许就见不到明天的太阳了。
　　“他们确实见不到明天的太阳，因为明天是阴天。”叶明在心中默默说道。
　　可是，唐僧也不算是偷袭，毕竟他是正面攻击的，叶知秋反应不过来也没办法。
　　运用武魂的时候，使用魂技有时候是个麻烦，有些魂技使用要念出一些咒语，有的要摆出特别的动作。
　　尽管不做这样动作或者念“咒语”也行，但魂技的威力就会小很多。
　　魂环带给魂师的技能在叶明看来就是一些特殊的“神通”了，但这种神通很不稳定，可以失去，就如魂环破碎之类的，要是无法脱离凡人的境界，最多也就可以拥有千年。（九十九级的封号斗罗正常情况下可以活一千年左右）
　　不过对凡人来说，足够了，而且可以活一千年的凡人只有两三个而已，还有就是这个世界的大多数人都没有机会有得到魂环后再失去魂环的机会。
　　叶知秋眼神凝重，在刚才唐僧的攻击中，他竟然受了内伤，五脏六腑已经移位了。
　　虽然有他没有使用魂技的缘故，但他此刻已经开启了武魂，而且他的武魂是玄龟，防御力强大无比。就算没有防备也不应该会受到那样的伤。
　　对方没有使用武魂，但速度很快，刚才他连唐僧的身影都看不清就被击中了，看上去像是敏攻系的魂师，但他的力量又很大，又像是强攻系的。
　　不管如何，对方很强。
　　叶知秋心里下了结论，冷汗直冒，觉得自己不应该再继续下去，反正结果早已注定，而且对方还有两个不知实力的帮手。
　　所以，该认怂时就认怂，这是他的生活态度。
　　毕竟面子可没有命重要！
　　“在下甘拜下风，任由三位处置，只是希望放过我的这些学生。”叶知秋收了武魂，跪下求饶道。
　　苍晖学院的学生见叶知秋如此，一时间大为感动，义愤填膺。
　　“闭嘴！”叶知秋怒喝一声，制止了这些学生的冲动，“跪下！”
　　学生们再不甘，也明白现在的处境，乖乖跪下了。
　　叶明暗自摇头道：“本来只是让他们道个歉而已，口头说个‘对不起’就行了，现在闹成这样，又怪得了谁？不过应了一句话:‘莫装逼，因为不知道你惹的是谁’。”
　　当然，叶明压根不会把这些话放在心上，因为没有人可以在他面前装逼。
　　要么叶明他不在乎，要么……死！
　　唐僧还没有反应过来，道：“啊！你不打了？我就打了一下而已。”
　　叶知秋嘴角一抽，道：“请前辈放过！”
　　说完，再次磕了一个头。
　　唐僧不知所措，自己这就赢了，对方还拜倒在自己的袈裟底下。难道自己有那种王霸之气，一出手就有无数小弟追随？
　　“别做梦了了，走吧。不用管他们。”叶明开口道。
　　望着叶明三人往星斗大森林更深处走去，叶知秋以及他的学生直到看不见他们的身影，才缓缓起身。
　　叶知秋脸色一下子苍白无比，吐出一口鲜血。
　　学生们大惊，连忙扶住叶知秋，惊道：“老师，您没事吧。”
　　这里可是星斗大森林，魂兽出没无常，要是遇到千年魂兽，没有叶知秋导师带队，他们会很危险。
　　“没事，我还是小瞧了那个光头的攻击力……咳咳！”叶知秋再次喷出一口血，恶狠狠道，“回去，这次算我们倒霉！”
　　“是！”学生们也不敢违背叶知秋的命令，向着星斗大森林更外围行去。
　　由于叶知秋受伤，他们的行程慢了许多，然后遇到了赵无极带队的史莱克七怪……
　　“大圣，你觉得我的第一魂环应该猎杀那种魂兽？”唐僧一边走，一边问道。
　　叶明道：“六翅金蝉，当然是蝉类的最好，不过你要是想增幅身体素质，老虎，乌龟之类的也行，反正你的六翅金蝉武魂压得住所有的魂兽，毕竟它的血脉比这个世界的所有魂兽都强，就算这座森林中心沉睡的银龙和六翅金蝉相比也只是蝼蚁一般的血脉。或许那条银龙的血脉连小白龙的都比不上。”
　　唐僧当然知道那条银龙是什么，不就是斗罗三中的银龙王嘛。
　　不过一想到自己的武魂竟然这么厉害，唐僧心中就忍不住一阵激动。
　　“大哥，这座森林中心有一条沉睡的龙？”小白龙没有叶明如此强大的神念，所以感知不到。
　　就算感受到了小白龙或许也不会在意，因为他们在路上也遇到了有龙族血脉的魂兽，但都太弱了。
　　可是这些魂兽活的年纪都比小白龙大，千年甚至万年，但没有一个魂兽的实力比得上他的万分之一，就算十万年也一样。
　　不过那头十万年魂兽虽然被打死了，但唐僧并没有吸收魂环魂骨，因为他的身体承受不起，只能先让叶明将他们封印起来等着日后吸收。
　　封印魂环对叶明来说很简单，就是小白龙也可以，毕竟只要知道了其中的原理就可以“对症下药”。
　　其实只要斗罗大陆的人花些心思，没准只要三代人就可以找到储存魂环的方法，不用一个时辰后消散。
　　但斗罗大陆内的竞争不允许，而且有理论而没实力，没用，大师玉小刚就是一个例子。若非他后来遇到唐三，或许就在所托城混吃等死了。
　　而且魂导器铸造方法的缺失，若非万年后日月大陆因为星球的板块移动撞上了斗罗大陆，魂导器的制造方法才在斗罗大陆重新兴起。可就是这样，也到了霍雨浩那个时代才出现了可以储存魂环的魂导器。
　　要是现在让斗罗大陆上的人知道叶明等人有保存魂环的方法，一定会趋之若鹜，不择手段。
　　但他们只要敢来，那么事情就好办了，直接一网打尽就行了，叶明就可以开始研究……咳，调教，不对，是教导。
　　没错，就是教导，尤其是比比东，罗刹神的传承者，可以做点文章。
　　可以不废体力解决问题，叶明也不会直接上去把神界给打下来……

第五百二十八章 凤尾鸡冠蛇
　　神界，可以说是斗罗大陆的上位面吧，其下掌控了无数的和斗罗大陆差不多的世界。
　　其中的神灵有的是神界原本的，也有其他世界飞升的，换句话说是“成神”。
　　他们是下位面的管理者，但一般不能干预这些世界的进程，否则会被所谓的神界委员会惩戒。最为严重的就是剥离神祗，身死道消。
　　当然，神界的委员会成员虽然明面上也遵守这些他们自己制定的规律法则，但暗地里可不一定了。
　　原著中，善良之神和邪恶之神这两位就下凡做了凡人，而且还不想回神界履行他们的职责，最后导致了斗罗三的面世。
　　而唐三成神后，运用他的身份地位以及实力，暗中让他的女儿下界，别说她是偷跑出来的，要是没有唐三暗中保护，她跑的出来？为什么就唐三的女儿可以跑出来，其他低一等的神灵的孩子不行？难道都没有孩子吗？
　　而且唐三在她体内种入“保护机制”，或许也有不让神界其他的神发现的目的，毕竟明面上是要遵守的。
　　现在，神界还处于一个比较安静的地步，没有什么动荡，两大神王也还算安定，不过他们却有了一些小心思。
　　“善良，最近邪神脾气比较暴躁啊。”一个身着黑袍的男子邪笑着说道。
　　“那又有什么关系，他的灵魂早已破碎，现在主导他躯体的只不过是本能加上一点灵光而已。”另一人身着白袍，淡淡的说道。
　　“是吗？我觉他好像恢复了些呀，嘿嘿。”邪恶邪笑道。
　　“哦？”
　　“他还去了封印金龙王的地方……”邪恶之神没有继续说下去，他相信善良已经明白其中的意思。
　　果然，气氛一下子变得寂静了，周围的温度都开始直线下降。
　　善良之神，可不是说他是一个善良的神，而是说他掌管着“善良”这种法则，喜怒哀乐，所有情绪他都有，也有自身的利益观念。邪恶之神同样如此。
　　“这样吧，邪神如果恢复一些灵智，那一定会去下界，作为一个不安分的存在，他知道在神界是不可能掀起风浪的……”
　　“嘿嘿！”邪恶只是邪笑着。
　　神界是他们的地盘，邪神自然打不过他们，而邪神有野心，自然会选择下界找机会。
　　不说邪神，就算其他的比较安分的神灵也会找各种机会下界，毕竟神界太无聊了，而且还枯燥。
　　当然，也有专于神界权利的神，比如毁灭之神，他也是神界委员会的主神之一，一直想要神界的巨大权利。虽说和生命女生一样是神界诞生的神灵，且是夫妻，但由于“毁灭”和“生命”这两种法则相互对抗，他们没有孩子。
　　这或许是毁灭想要在其他方面弥补对生命之神的亏欠吧。
　　要是他们知道太极这个概念，或许就可以完美解决问题了。
　　星斗大森林，叶明眼眸直射神界，将其上的情况看的一清二楚，且耳听八方，两位神王的谈话也听得清楚明白。
　　“邪神？斗罗一中倒是提到过一点边，那只暗魔邪神虎;斗罗二中的邪魂师也勉强和邪神说的上一点边。”叶明心道，“不过‘邪’一字，和‘魔’可不一样，虽有‘邪魔’之说，但‘邪’可要比‘魔’复杂许多，而斗罗大陆上的无论邪魂师还是被所谓邪神降临的暗魔邪神虎，都比较像‘魔’。”
　　这时，一条长着翅膀的蛇从草丛飞了出来。只是这条蛇它飞不高，只能在离地面三米左右的位置向前飞行。
　　它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大，鲜红如血。尾巴比较特殊，呈扇形。
　　【是凤尾鸡冠蛇！】直播间里有人大喊。
　　【没想到真的见到了这种奇幻的生物！】
　　【是玄幻吧，楼上。】
　　【请肃静！主播要装逼了！】
　　叶明瞥了唐僧一眼，道：“你自己解决，而且这蛇好像还受伤了……”
　　“敖烈，你在一旁不让和尚受重伤就行。”叶明对小白龙道。
　　“是，大哥。”小白龙正色道。
　　其实这条凤尾鸡冠蛇的翅膀是淡红色，长度在六米到八米之间，是一条千年凤尾鸡冠蛇。
　　淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看，六米到八米，应该是一千三百年到一千八百年之间的修为。
　　对付千年魂兽，对唐僧来说没有什么，而且这蛇还没毒。但毕竟狗急了会跳墙，兔子急了会咬人，而且看唐僧这个样子，为了满足那什么直播系统中看官的需要，没准会吃些小亏。
　　让小白龙看着就行了，叶明自己没有兴趣。
　　【凤尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。以身体缠绕敌人令其窒息为攻击手段，攻击方法很单一，但速度奇快，而且它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机的时候，可以赋予它瞬间增加度的效果。】
　　【楼上翻原著了？这么较真干嘛？】
　　【学习使我快乐！】小火神。
　　“牛鬼蛇神都在这里冒出来了……”王也拿着手机，盯着手机屏幕以及那些弹幕，叹了一口气。
　　“或许普通人没有什么关系，但对于某些异人来说，就算是仅仅观看，都可以悟出一些什么。不说这位身如天地的孙大圣，就算是这个穿越唐僧的武艺也不比我的师傅弱了……”
　　“唉，多事之秋，感觉最近好像要不怎么太平了……”
　　哪都通公司，一个呆萌可爱的少女面无表情的盯着电脑屏幕上的画面，可谓一丝不苟。
　　“我说宝宝，你这样一直看直播不好吧。”徐三摇了摇头，有些无奈，“还有就是不要用真名啊！”
　　“徐四也用了真名。”冯宝宝一脸的认真。
　　徐三无法反驳，他自然知道徐四是怎么一回事，八成是被徐四给带坏的。
　　“算了，宝宝，我们去找张楚岚，他被全性盯上了。”徐三扶了扶鼻梁上的眼睛，沉声道。
　　“哦。”冯宝宝直接拿起手机向外面走去，妥妥的成了一个低头族……
　　星斗大森林中，凤尾鸡冠蛇本就受伤，又遇到了叶明等人，自然暴怒，直接张开血盆大口咬向唐僧。
　　唐僧暗喝一声，上前三步，脚下虎虎生风，竟直接要和凤尾鸡冠蛇硬抗！
　　“轰――”
　　两者相撞，凤尾鸡冠蛇倒飞出去，唐僧也倒退十步。
　　“果然，魂兽和魂师不一样，活了千年的魂兽，肉体就是强大，人类根本无法比较。”唐僧暗道，“不过我的肉身在学了大圣的武道之后可是加强了不少。”
　　确实，拥有穿越记忆的唐僧知道自己该学什么，怎样对付敌人……

第五百二十九章 朝天香
　　“再来！”唐僧大喝一声，直接冲上去，手持九环锡杖，一杖击向凤尾鸡冠蛇脑袋上的肉瘤。
　　凤尾鸡冠蛇的鸡冠可是蕴含其一身精华的地方，要是受创，就只能仁人宰割了。
　　这时候，凤尾鸡冠蛇也不得不拼命了。
　　它脑袋一转，躲过这一击，就要把唐僧缠绕住。
　　唐僧见此，冷冷一笑：“等的就是这一刻！”
　　只见唐僧将九环锡杖一转，杖尾直刺凤尾鸡冠蛇的七寸之位。
　　只要是蛇，七寸所在大都是其要害部位，而唐僧的九环锡杖也是一件至宝，虽说以唐僧目前的能力只能当兵器用，但在注入内力的情况下，也可以发挥出一些威力。
　　只见锡杖尾部射出一道白色气刃，瞬间破开了凤尾鸡冠蛇的鳞片，刺入体内。
　　“噗――”
　　红色的血液流出，凤尾鸡冠蛇在草地上不停翻滚，最后停下。
　　“哈哈哈，老铁们，打赏啊！”唐僧兴奋的说道。
　　【六六六，这次看的过瘾，主播果然放慢了动作，否则就和对付那个叶知秋一样，一招秒！】
　　【话说这条蛇不会是原著中那个奥斯卡的第三魂环吧？】
　　【抢了奥斯卡的魂环，主播你可以的。】
　　【接着，这是一坨金灿灿的打赏！】
　　“……”
　　“大圣，我可以吸收这个魂环吗？”唐僧见直播间还是这么热闹，就放下心来，开始关心自己的魂环问题。
　　叶明道：“你的武魂六翅金蝉压得住任何魂环，自然可以，只要身体承受的住就行。”
　　“师傅，没问题的。”小白龙也在一旁道，“这种修炼千年的妖兽，在我看来就是废物，修炼了千年还是灵智低下，和一些凶兽没有什么区别，而且实力还低。虽然这个魂环看起来奇特，但以师傅的身体，完全可以承受的住。”
　　唐僧点了点头，盘坐于地，释放出他的武魂――六翅金蝉，将凤尾鸡冠蛇之上的紫色魂环牵引过来。
　　这时，一个沙哑的厉喝声骤然响起：“住手！”
　　“可恶，迟了！”
　　紧接着，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现在叶明三人面前。
　　不过唐僧在吸收魂环，无法分心。而叶明则是看都不看她们一眼，只有小白龙有些好奇。
　　这两个人一老一少，都是女姓。老的看上去有六、七十岁的样子，满头白梳理的极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上的皱着虽然不少，但却红润的犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着。
　　身体没有生变化，但魂环显示着她已经使用了自己的武魂，不用问，她手中的拐杖就应该是她的武魂了。
　　跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女，齐耳短，看上去有十六、七岁的样子，一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢的盯视着地面上已经死去的凤尾鸡冠蛇以及唐僧身上的紫色魂环。
　　她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长，身上的魂环也只是两个黄色的百年魂环。
　　小白龙见叶明不管，而且看对方也来者不善，就没有上前问候，毕竟他也不是什么多管闲事的人。
　　叶明他们这边的不理不睬，让老妇的脸色变得难看了。
　　他们竟无视我身上的六个魂环？我可是魂帝！除非他们中有人比我强……
　　老妇的心顿时沉了下去，知道今天恐怕是讨不了好了。
　　“有什么事么？无事请离开。”小白龙瞥了老妇一眼，冷声道。
　　对方不离开，就是来找麻烦的。
　　虽说他们对小白龙来说不过是一招的事情，但小白龙也不会胡乱杀生。当初吃人吃马也不过是为了填饱肚子而已，如今拜唐僧为师，虽说唐僧自己也杀生，但作为徒弟，小白龙觉得这个师傅明面上还是佛门弟子，能不杀生就不杀生，除非他们先动刀子。
　　老妇咳嗽一声，让自己的脸部表情看上去柔和一些，道：“您好，尊敬的强者，这条凤尾鸡冠蛇是先受了我们的攻击，受到重伤逃走……。”
　　“然后呢？”叶明开口道。
　　小白龙见叶明插嘴了，也就闭嘴了。
　　如此恭敬，莫不是大家族弟子？
　　老妇心头嘀咕，不过此时似乎精神已经缓过来几分，幽幽道：“因为这条蛇是我们先现，并且率先展开猎杀的。否则，我们又怎么会一直追踪至此呢？而且，它现在已经死了……”
　　“来要说法的？还是要赔偿？”叶明一脸平静的问道。
　　老妇道：“不敢，老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起，给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀，人称龙公。这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。可是你看，蛇已经死了，而那位还在吸收魂环，不能被打扰吧……”
　　这是赤裸裸的威胁了！
　　在朝天香看来，眼前这些青年，就算天赋异禀，魂力也绝不可能超过五十级，她虽然是魂帝，但面对两个近乎四十几级的强者，也会有些麻烦。而凤尾鸡冠蛇已经死了，木已成舟，只能要些赔偿，毕竟不能空手而归不是？就算大家族子弟又怎样，自己等人也不是好惹的！
　　小白龙疑惑，也有些愤怒，盖世龙蛇的名头他没有听过，但以这样的实力就敢称自己是“盖世龙蛇”，绝对是侮辱了龙族。
　　其实龙公的武魂是一根龙头股拐杖，与蛇婆的蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技，除非拥有封号斗罗的实力，否则很难抵挡。而且盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开，蛇婆在这里，龙公也绝对不远。
　　“现在离开，还可以活着。”叶明淡淡的说道，仿佛对于朝天香口中的盖世龙蛇根本不在意。
　　“小辈！你……”朝天香还未说完，就直接倒飞而出，撞断了六颗有百年的树。
　　手中的武魂直接破碎，魂环也破碎消散，连一身的魂力也流逝殆尽，六十多年的苦修一朝丧尽！
　　“不！”朝天香此时凄惨的倒在地上，仰天不甘怒吼。
　　“留你一命，免得脏了我的名声！”叶明哼道。
　　小白龙看了朝天香一眼，以及一旁已经震惊呆愣住的女子，叹了一口气：“自作孽，不可活！”
　　大闹天宫的主，你敢称他为小辈？

第五百三十章 泰坦巨猿
　　唐僧这时候已经吸收完了魂环，神清气爽，吐出一口白气，直冲前方，在地面划出一道十厘米左右的痕迹。
　　然后，他看到了在地上呻吟的一个狼狈的老妇人以及一位在旁边哭哭啼啼的少女。
　　“额，怎么回事？”唐僧向小白龙问道。
　　“她们得罪了大哥，所以被废了功力以及武魂。”小白龙老老实实说道。
　　“那少女挺漂亮的呀，等等，不会是孟依然吧？”唐僧看了看直播间中的评论，果然如此。
　　于是，唐僧也不在意了，长的漂亮有什么用？他又不能**，除非他想一直呆在斗罗大陆世界不回西游世界。
　　要是他**了，泄露了元阳被发现了，说不得就要再轮回一世，那时候还是不是自己就不一定了。
　　于是，光看不能吃，徒增烦恼罢了。唐僧就和叶明、小白龙等人继续开始找下一个魂环。
　　不过为了欣赏沿途的风景，唐僧还是决定不让叶明直接带着他到能够产出适合他魂环的魂兽边上，毕竟要好好游玩一番。
　　也只有唐僧这样拥有两个无敌的“保镖”才敢这样做，其他人都是步步为营，小心翼翼的。
　　朝天香躺着地上对着她的丈夫孟蜀龙公痛哭。
　　“你可要为我做主！”
　　“你是说他一声冷哼就废了你所有的一切？！”龙公震惊。
　　“自然。”朝天香不满，但也明白就算她还是巅峰实力，和丈夫联合也绝对吃不了兜着走。
　　“对方实力绝对是九十五级以上！而且跟就你描述，对方只有二十岁左右，若不是他二十几岁就成为了封号斗罗，就是九十九级的老怪物！”龙公从一些古籍上知道一些关于九十九级斗罗的秘密，可以活一千年，且容颜不老。
　　可怕！
　　他心中只有这两个字，无论是哪一个，他们都惹不起。
　　“不要去想了，他们不会把我们放在眼里的。”龙公无奈，心中也有一丝悲哀。
　　这个时候，赵无极带着四男三女来到了凤尾鸡冠蛇尸体的地方。
　　“你们是哪位？”赵无极见到如此凄惨的一幕，心中一惊。
　　怎么回事？这两位应该是“盖世龙蛇”，怎么落到这个地步？看上去被打劫了。谁做的？封号斗罗？不管怎样，要小心，说不得他们会把脾气发在自己等人身上。
　　“哼！正好拿你们出气！”龙公直接释放魂环，八个魂环压住了赵无极。
　　“走！”赵无极对史莱克喝道，随后释放他的武魂，和龙公对峙。
　　“原来是赵无极。”
　　“来吧！让老子看看魂斗罗有什么厉害的！”赵无极大喝一声，直接主动攻击。
　　魂圣，魂斗罗，如果只看魂力及魂环的话，魂斗罗确实可以碾压魂圣，但赵无极武魂大力金刚熊防御力惊人，且比龙公年轻，血气旺盛，倒也打的旗鼓相当。
　　当然，赵无极挨揍多，也多亏他防御力还算可以。
　　不过龙公也不怎么好受，毕竟他老了，而且这是为了发泄心中的愤懑之气，攻击力虽然比以往更强，但却有些杂乱。起到的效果甚微。
　　正在这时，赵无极和龙公都停住了攻击，看向同一个方向。
　　冷厉到极致的气息从赵无极身上喷吐而出。
　　“所有人，快！”赵无极低吼一声，浑厚的声音传入史莱克七怪之耳。
　　经过几天的配合，学员们早已达成了一定的默契，速度奇快无比。
　　“三哥，你说这是怎么回事？”一位长辫少女问道。
　　“不知道，不过绝对是有不好的事情发生。”唐三道。
　　“赵老师，怎么了？”戴沐白一个箭步来到赵无极身边，疑惑的问道。
　　赵无极没有回答他的问题，道：“大家都到我背后，待会儿如果有什么情况，你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说。沐白，我不在的时候，保护大家的重任就交给你了。”
　　不论是戴沐白、唐三，还是其他人，都不明白究竟生了什么事，竟然让一向自恃实力的赵无极如此紧张。
　　而就在这个时候，他们突然看到了诡异的一幕。
　　就在赵无极和龙公注视的方向，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。
　　看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了，众人也终于明白了赵无极和龙公担心的究竟是什么。
　　那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对过了七米。
　　如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。
　　外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。
　　在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。
　　这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。
　　而如此庞大的家伙却在行走之间没有出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。
　　看到它，第一个认出的正是唐三，凭借着大师给他灌输的知识，他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙的种类。
　　“竟然是森林之王，泰坦巨猿。”唐三此时声音都有些变了。
　　泰坦巨猿出现在任何魂兽森林，都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡。哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量。
　　它们拥有着无与伦比的力量和度，攻击、防御几乎没有任何缺陷。最为可怕的是，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。
　　“泰坦巨猿……”叶明望着远处的那只高大的巨猿，喃喃道，“或许可以这样……”
　　“和尚，我要离开一会儿。”叶明道。
　　“可……”可唐只说了一个字，叶明的身影就消失不见了。
　　“……”你离开就离开，干嘛和我说，我这样很尴尬啊！
　　“唉，还是小白好。”唐僧悠悠叹道。
　　小白龙不知为何感到全身一紧，看着唐僧的样子也觉得一阵恶寒：“难道师傅有龙阳之好？”
　　且不提小白龙内心的吐槽，叶明来到了泰坦巨猿旁边的一棵百年的古树上……

第五百三十一章 泰坦巨猿续
　　赵无极此时已经冷汗直冒，甚至比当初在史莱克学院面对唐三的父亲――昊天斗罗还要恐怖。
　　要是别的万年魂兽还好说，可这是泰坦巨猿！
　　同样是万年魂兽，实力也是决然不同的，这就是本身属姓的问题。而泰坦巨猿，在所有魂兽中，显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来的恐怖，几乎是所有魂师的梦魇。
　　曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环，可有这种想法又去努力的妄图实现的人，全部都从这个世界消失了。
　　在已知的魂师之中，似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿，而也只有那一个人而已。
　　泰坦巨猿不仅实力强大，而且，它本身还拥有着不亚于人类的智慧。
　　在森林之中，它就是绝对的王者！
　　不论是唐三还是赵无极，他们怎么都想不到，这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里，而且他们还不知道的是这一头泰坦巨猿不是万年，而是十万年魂兽。
　　望着泰坦巨猿那巨大的身子，叶明嘴角勾起一道弧度，心道：“这小猴子不错，要不要吓一吓他呢？”
　　不得不说，叶明这具灵明石猴的身躯，对猿猴一类还是比较亲近的，毕竟是猴子。而叶明也不反抗这种本能，毕竟原来的他也不讨厌猴子。
　　至于西游中和六耳猕猴斗生斗死的，不管那什么阴谋论，以原著孙悟空那种性格，就是看不惯六耳猕猴冒充他。
　　不管叶明在一旁，龙公和赵无极等人可没有时间管这个突然出现的青年。
　　只听赵无极沉声道：“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”
　　他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年。
　　赵无极他实在想不出在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。
　　当然这也和他见识短有关，毕竟自从“退隐”在史莱克学院，他就一直安安静静的待着，外面的人也不知道曾今的不动明王去哪里了。一些人或许知道，但是不在意罢了。
　　泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，它只是做出了一个简单的动作就令众人的心都提到了嗓子眼中。
　　因为它迈进了一步。
　　尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。
　　赵无极此时大脑在急速运转，而出现最多的，却只有三个字，怎么办？
　　是的，此时应该怎么办？赵无极虽然自恃实力，但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对在盖世龙蛇夫妻之上。
　　他宁可面对一位封号斗罗，也绝不愿意面对这样的魂兽之王！
　　由于人类滥杀魂兽，导致绝大多数魂兽都仇视人类，眼前的这位泰坦巨猿绝对也一样！
　　在它面前，赵无极知道，自己连自保都成问题，更不用说保护其他人了。但是，此时此刻，他又怎么可能退缩呢？
　　一咬牙，赵无极沉声道：“我挡住它，你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们的动作一定要快。”丢下这句话，赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。
　　好机会！
　　龙公见此，一把抱起朝天香和孟依然，向着星斗大森林外围而去。
　　“哈哈！不动明王，麻烦你了！”龙公大笑。
　　“该死！”赵无极怒道。
　　这什么盖世龙蛇绝对是混蛋，难道他以为自己逃得了吗？这可是泰坦巨猿！
　　可是，让赵无极惊讶的是，这头泰坦巨猿根本没有去管那盖世龙蛇，反而盯着他们。
　　“怎么回事？！这不是泰坦巨猿的风格！”赵无极惊道。
　　要知道，如果有人从魂兽面前逃跑，魂兽绝对会发怒。
　　敌人从自己眼皮底下逃走？谁能忍受的了？！
　　可是这泰坦巨猿毫无反应，只有两个可能。一，他不在乎那逃走的盖世龙蛇三人，因为他有绝对的实力;二，这里有更重要的东西，而且是泰坦巨猿想得到的！
　　可是，他们又有什么东西值得泰坦巨猿争夺？就算有也不知道是什么，而且魂兽大多残忍暴躁，更何况是泰坦巨猿？
　　因此，唯有战！
　　第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横的对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。
　　四个魂环同时闪亮的光芒是何等耀眼，不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿，重力挤压配合着重力控制全面发动，尽可能限制着泰坦巨猿的身体，同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放，赵无极在旁边一株参天大树上借力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的，直奔泰坦巨猿扑去。
　　“唐三，你掩护大家走，我去帮赵老师。”戴沐白交代一声，仰天虎吼中发起了冲刺。他自然也知道泰坦巨猿强大，所以，他不但直接用出了自己的白虎武魂，同时也在瞬间发动了自己最强的第三魂技，白虎金刚变。
　　戴沐白那原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。
　　一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。
　　血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。
　　攻击与防御骤然提升，戴沐白就在那虎吼声中发起了全力冲刺。赵无极的目标是泰坦巨猿的头顶，而戴沐白的目标则是泰坦巨猿支撑身体的前肢。
　　“这赵无极算是一个合格的老师，而学员也是有情有义，不愧是史莱克。”叶明笑道，“不过这也是这头泰坦巨猿没有真伤害他们的意思，否则早就死了。”
　　“是为了那位长发辫子的小舞吧。兔子，话说西游世界中的月宫好像也有一只玉兔，不知让两只兔子相遇会产生什么结果？要是把这个斗罗大陆融合到西游世界，那些圣人又会如何想？就算斗罗甚至是神界的最强者也不过是西游世界的天仙境界，但这其中引起的骚动恐怕会持续一段时间……”
　　一段时间的发展，圣人们投鼠忌器，足够了！
　　不过，先把银龙王和金龙王解决好了再说，这两个是不确定因素，毕竟限制他们的是世界，谁知道到了西游世界实力增长，被仙佛看上成了坐骑，到时候就多了两个敌人。
　　至于作为自己的宠物什么的，叶明没兴趣，他连狗都不养，养什么龙？还不如吃了，至少味道可以，其中的法则可以解析。

第五百三十二章 一力破万法……没资格
　　轰――
　　赵无极那两只经过了百分之三十增幅的大力金刚掌重重的排在了泰坦巨猿的头顶，瞬间增幅的力量和速度令赵无极对自己的这次攻击极为满意。
　　他可以肯定，这已经是自己发动第七魂环以外的巅峰实力了。
　　但是，令所有人感到恐惧的一幕出现了，赵无极在两掌砸中泰坦巨猿后的刹那，整个身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。
　　而泰坦巨猿也像是对赵无极的力量估计不足，整个头颅被砸的向后扬起，随后，这位森林之王爆发出一声惊天怒吼。
　　这时，史莱克七怪也行动了，不过毫无作用。
　　唐三凭借紫极魔瞳清晰的看到，从泰坦巨猿身上爆发出一层黑色气浪，夜晚之间，也只有他清晰的看到了这层气浪。
　　紧接着，不论是从地面攻击的戴沐白和他，还是从树上试图攻击的朱竹清与小舞，都在这恐怖的黑色气浪中应声抛飞，飞落而下。
　　唐三因为看到那黑色气浪的出现，反应也是最快的，飞速后退之中虽然被震的飞了起来，勉强还能控制着自己的身体，正好将同样被震飞的小舞接了下来。
　　戴沐白的实力在众人中是除了赵无极以外最强的，但因为距离泰坦巨猿过近，被震飞的同时也不禁喷出一口鲜血。
　　“啧啧……实在是无趣。”叶明出声道。
　　听到如此随意的声音，所有人包括泰坦巨猿都注意到了叶明。
　　他站在一棵百年树木的顶端，仿佛根本没有重力一般，周围其他树木早已化为木屑，只有他脚下的还郁郁葱葱，连一片叶子都没有落下。
　　“前辈！”赵无极抹去嘴角的血痕跟，大喜道，“请帮我们离开，我们史莱克学院定会给您满意的报酬。”
　　这话是不可能实现的。
　　先不说对方在泰坦巨猿的威视下毫发无伤，绝对是封号斗罗，他们拿不出报酬。但要是这个时候都不争取一下，就死定了。而且泰坦巨猿这种魂兽死后一定会产生魂骨，这是魂师界公认的。虽然泰坦巨猿也只是在传说中被猎杀过一次而已，但越强大的魂兽，产生魂骨的几率越大，这头泰坦巨猿超过万年，绝对有魂骨！
　　他赵无极不奢望，甚至根本不敢想，但眼前这位绝对会想，毕竟这么年轻就达到了封号斗罗，野心绝对大！
　　他们只要在这位封号斗罗和泰坦巨猿战斗的时候快点逃走就行了。
　　当然，这一切的前提是叶明插手。
　　“吼――”
　　泰坦巨猿眼神一凝，也知道叶明不好惹，直接先发制人，发出一道怒吼，滚滚声浪直冲叶明而去。
　　然而，这凶猛的音浪在叶明面前直接散开，就连脚下树都没有受到影响。
　　“咕噜！”赵无极和唐三等人不住的咽口水。
　　这是什么猛人？竟然连泰坦巨猿的攻击都这么轻描淡写的接下。不！是根本没有动就接下了！
　　七怪中的蝎子辫小舞，这时候紧张起来，她知道二明遇到对手了，她更担心的是叶明看出了她的身份……
　　对手？呵，这小猴子还早好几百万年呢！
　　叶明直接伸手，神纹显现，勾动法则。
　　嗡――
　　泰坦巨猿的身体不断变小，最后如蚂蚁一般大小，落入叶明的手掌心。
　　“咕噜！”
　　史莱克等人再次咽了一口口水，赵无极也不想跑了。
　　这时候他要是跑了，怕是不知道“死”字怎么写！
　　“前辈……”赵无极喊道。
　　叶明没有管他，而是把目光注视到小舞身上。
　　小舞一颤，躲在唐三后面，眼中闪着恐惧。
　　“二明，该怎么办？大明不在，太危险了！还有，二明，你跑出来干什么！”
　　小舞心中此刻不仅担心她自己，还担心泰坦巨猿二明，毕竟她和大明二明生活了有将近十万年，友谊十分深厚。
　　当然，至于为什么没有产生爱情，纯粹是他们三个自己的缘故。大明和二明都喜欢小舞，但两兽谁也不说，怕伤害了对方，至于小舞，好吧，一只兔子再怎么样也不会喜欢上和自己体型相差那么多的魂兽。
　　至于化形后遇见唐三，可以算是天意了，唐三这个第四者直接破灭了大明还有二明的梦想。原著中大明二明对唐三也有过转瞬即逝的杀心，但他们放下了。
　　爱要学会放手……
　　去他妈的！明明是小舞化形后的审美变了！否则以一只兔子怎么会喜欢上一个人类？！
　　这是二明心中的咆哮。
　　“请问您是尊贵的封号斗罗吗？”唐三抚摸着小舞的长辫，示意没事，站出来对叶明鞠躬，说道。
　　看着唐三这个穿越者，叶明心道：“有意思，唐三和唐僧不一样，是灵魂穿越，不是记忆。不过以他的灵魂根本承受不住空间之力的破坏，那么就是他的运气十分好，那条通道十分安全。”
　　一般来说，普通人穿越到异界，如果不是肉身穿越，大多穿越的只是一段记忆，灵魂还是异界土著的灵魂，因此才可以走到巅峰，否则灵魂和肉身不合，说不定没几天就会死去。
　　所以如果是现代人穿越异界的话，在没有手机，电视，科技的情况下，能够做到一心一意的修炼，不发牢骚，一路升级打怪，那么他穿越的绝对是一段记忆，本身还是一个土著。
　　要是穿越的是古代人，那如果没有叶明这样的神通，一般人就没办法辨别了，毕竟唐三就是一个武侠世界的古代人。
　　不过，让叶明奇怪的是，唐三穿越过来的那条时空通道他竟然找不到，甚至一点痕迹都没有。
　　这就很有意思了……
　　“不是。”叶明说道。
　　“不是封号斗罗？！那怎么可能打得过万年的泰坦巨猿？！”赵无极大惊，“他还如此年轻，绝世妖孽！”
　　看了看史莱克七怪，赵无极心中无奈：“不能比，就算唐三他们是怪物，也比不了眼前这位。”
　　“不是就好。”小舞松了一口气，但立刻警觉：“不对，如果对方不是封号斗罗，怎么可能打得过二明？！”
　　叶明微微一笑，道：“很惊讶么？泰坦巨猿又有什么厉害的？只有蛮力的罢了。”
　　在叶明眼中，泰坦巨猿就是一只只有蛮力的魂兽，虽然还有一些大地的力量，但十分粗糙。
　　赵无极和史莱克七怪听后更是惊诧无比。
　　泰坦巨猿只有蛮力，那他们连蛮力都没有。
　　有时候，蛮力确实厉害，但要做到一力破万法……
　　呵！这一点，没人能做到。盘古如何？开天辟地照样累死！
　　可能说服力不够，那那些据说以力证道的主角呢？还不是活在小说中，连作者都打不死？
　　要是有人真能一力破万法，根本就不会有人知道他的存在，可以被其他世界的普通人感知并记录下来，那么他要走的路还很长。
　　一旦真做到了一力破万法，超脱一切，任何时空都不会有其的任何记录，因为不允许，所以连世界、天道都没有资格！

第五百三十三章 兔子肉不错
　　“兔子肉还不错。”叶明突然说了这么一句话，让赵无极和史莱克七怪集体懵逼。
　　除了小舞……
　　唐三一把把小舞拉到身后，上前对叶明道：“不知前辈还有何事？我等若可以，愿效犬马之劳。”
　　“很聪明，也很大胆。”叶明点点头。
　　唐三话中有话，言外之意就是，他们若是做不到，就请别为难他们。
　　而他敢直接说出来，就已经猜测到叶明不会伤害他们等人。
　　不过强者的脾气都很奇怪，唐三不能肯定，因此如此说。
　　“这头泰坦巨猿，我不会伤害，只要他带路就行。”叶明说了这么一句，唐三等人不知所措。
　　这句话主要是对小舞说的，而其他人或许懵逼，但要不了多久应该就可以猜测知道小舞的身份，而唐三么，或许早就知道了，毕竟两世为人……
　　接着，叶明对唐三道：“见面就是缘分，这个给你。”
　　叶明虚空一点，一道白色光华没入唐三脑海。
　　赵无极大惊，可是却连身体都无法动弹！
　　不一会儿，唐三就醒来，面色红润，眼眸中闪着不可思议：“前辈，您！”
　　这不怪唐三震惊，他的脑海中突然多了一份记忆，是《玄天功》！而且是比他唐门更加精妙绝伦的《玄天功》！
　　唐门的《玄天功》修炼到大乘也不过是三花聚顶，大概是相当于斗罗大陆上封号斗罗的层次。而这位前辈给的《玄天功》比他的更强，竟然可以凝聚一个道宫元神，可以不断成长，达到传说中的仙！
　　唐三前世有仙神传说，这个斗罗大陆也有关于神的记载，但唐三却不相信他们的存在，因为他没有见过，也没有确切的证据证明他们的存在，因此唐三对于虚无缥缈的仙神之说根本不怎么在意。
　　可是现在，他却相信眼前的叶明是仙，传说中的仙。
　　而且还是和他的前世有关系……
　　要说关系，确实有。叶明有一世成为了一株草，教了两个姓“独孤”的徒弟，他们曾去唐三前世的唐门拿过秘籍。
　　现在叶明把推演后的“玄天功”给唐三，也算是物归原主。
　　“你想回去吗？”叶明笑道。
　　唐三一愣，随后叹了一口气，道：“过往云烟，不提也罢，更何况……”
　　唐三把目光看向了小舞以及其他五人和赵无极。
　　对于唐三来说，前世就算可以回去，那又如何？他不过一个外门弟子，说不动已经被除名了，没有什么好留恋的，就算回去了也不过物是人非，徒增伤感。
　　而这里，斗罗大陆，他有父亲，虽然好像不怎么称职，但唐三知道他的父亲爱他，这就够了。而且，这里还有小舞，以及史莱克的各位！
　　“日后有一件事情要你去做。”叶明说道。
　　“晚辈义不容辞！”唐三铿锵有力的道。
　　现在，既然眼前这位前辈有事，他一定会答应。无论对方是否和自己前世有关还是对方的实力，一定不会让自己做超出自己能力极限的事情。
　　“等你成神后，嗯，也就是这个世界的神祗，掌控神界就行。”叶明道。
　　唐三一惊，其他人也震惊无比。
　　神界？！难道真的有神？而且面前这位就是神！
　　“竭尽所能！”唐三不敢推辞，也不敢找什么借口。
　　“如此就好。”叶明点头，“你也别多想什么，我只不过是想让你掌控神界后，把整个神界以及其下的所掌控的所有位面世界融入到另一个更加强大的世界罢了。”
　　唐三等人已经惊讶的不能再惊讶了。还有其他世界？！
　　叶明微微一笑，道：“就给你们说说吧。”
　　“这个世界是一个圆球，而且这样的的星球很多。”
　　一副画面展现在唐三等人的面前。
　　一块巨大无比的大陆幻影出现在眼前，是斗罗大陆！旁边还有其他几块相邻的大陆。
　　随后，大陆越来越小，最后化为了一个圆球，其上有一些大陆花纹，但最多的还是蓝色的部分。
　　随后，又出现了其他圆球，总共九个，绕着一个巨大无比的火球转动。
　　那就是太阳！
　　随后，又有无数的星辰显现，最后又出现了一个巨大无比的圆球。
　　这就是神界！
　　“这就是整个世界了！”
　　众人惊叹，原来自己是如此的渺小，那眼前这位又是何等的存在？！
　　“像这样的世界，还有很多，不同的纬度有不同的世界。每时每刻都有无数的世界诞生，也有无数的世界消亡。”叶明道，“且不同的世界，进化修行的方式也不一样。”
　　“比如你们所在的世界，没有武魂就无法修行，还有魂环的限制，而有的世界也有武魂，却不需要什么魂环。”
　　“有的世界发展科技，前期困难无比，甚至可能走上对人类本身来说是错误的道路，导致整个文明毁灭，当然也有可能走出星空。”
　　“有的世界以武为尊，凡人只手可摘星辰！”
　　“有的世界修炼魂魄，褪去凡胎，化为神灵。”
　　“……”
　　一幅幅奇异的图画转瞬即逝，但众人却没有任何动作，只有对自己渺小的感慨以及对新事物的好奇和期待。
　　“说了这么多，你也应该有些了解了吧。”叶明道。
　　“嗯。”唐三微微沉吟。
　　“你也无需担心，日后就算融合有麻烦，大战避免不了，但前途是光明的。”叶明道。
　　“……”唐三，怎么感觉是个阴谋？这位前辈要算计什么……不过，我现在也不过是一个菜鸟，何须想这么多？
　　“那我就先走了。”叶明见此，就直接隐去身影，不见了踪迹。
　　唐三等人决定留下，毕竟唐三在刚才叶明的灌输功法内容时突破到了三十级，需要一个魂环……

第五百三十四章 天王老子
　　“从泰坦巨猿的记忆来看，星斗大森林中心的那片湖泊确实是有奇异之处的，但是他竟然不知道银龙王的存在，而且连斗罗二中其他的那些几十万年魂兽的存在都不知道。那么事情就有趣了，我明明可以感受到其中有一只银色鳞甲的巨龙在沉睡，而泰坦巨猿竟然不知道？那么天青牛蟒知道吗？他没事的时候基本上是呆在湖里的，要是连天青牛蟒都不知，那么就更有趣了。”
　　“那头目前将近有百万年的冰蚕，此刻已经被发现了，可是追踪那条虫子的魂兽里虽然有几只二十万年的，但好像没有一条黑龙。算得上和原著相似的也只有一条五十万年的黑色蜥蜴，现在在一座沙漠里。”
　　“等等！按照那条虫子的移动速度以及轨迹，差不多将近万年左右会溜到那座沙漠。”
　　“难怪了，斗罗二中黑龙帝天有将近九十万年的修为，这不是真活了那么多年，而是吸收了天梦冰蚕体内的力量达到的。也难怪斗罗二和斗罗一只相差了万年，斗罗二中就多了那么多的十万年魂兽以及几十万年的凶兽。”
　　“这条虫子是罪魁祸首啊！”
　　叶明暗自思量，回到了唐僧和小白龙的身边。
　　“大圣，你回来了！”唐僧惊喜道，“你看，我已经有三个魂环了。”
　　“嗤――”
　　两紫一黑，三个魂环浮现。
　　要是让斗罗大陆的原住民知道唐僧有这样的魂环搭配，定会惊得连下巴都掉下来。毕竟这时候可没有什么增长魂环年限的方法，斗罗三中才出现了可以提升魂环年限的升灵台。
　　看着三个魂环，叶明道：“你还可以再加五个。”
　　唐僧淡淡一笑，道：“大圣果然厉害，再加五个魂环后，以我的内力实力相当于这里的八十九级的魂斗罗了，到时候再努力一下或许就可以突破成为封号斗罗。”
　　叶明点头，道：“在这里的时间是有限的吧，多久？”
　　这是绝对的，唐僧的那个直播系统并不怎么强大，否则叶明不会感知到，就算有小元的一丝分身的缘故，但能够被叶明看到，那个直播系统的价值也就是可以穿越的价值。
　　至于其他的兑换奖励之类的，叶明觉得有问题，不是自身修炼所得，定会被系统所制。
　　就算是唐僧给他的那颗九千年蟠桃，叶明也没有品尝，尽管它和真正的九千年蟠桃没有任何区别，但小元可以确定其中有一丝禁制，就算混元圣人服食也要花费几万元会才可以消除。虽然这丝禁止只有一个控制作用，但叶明可不敢托大，更何况现在是分身状态，不是本体，也没有虚实空间相随，到时候栽了可就贻笑大方。
　　而一个不怎么强大的系统其中有如此造化，背后必定有一个“黑手”！
　　不管如何，穿越的时间限制是绝对会有的。
　　“可以在斗罗大陆这个世界三年。”唐僧出声道。
　　“三年！”小白龙大惊，失色道，“师傅，那取经怎么办？菩萨可会怪罪我等怠慢？”
　　这也不怪小白龙失色，这可是佛门和道教双方钦定的西游，一路上定会有双方的争斗，但他们这些个取经人要是失踪了三年，他们定会怀疑，到时候就麻烦不断，说不得西游之计就会改变。
　　看出了小白龙的惊慌，唐僧上前安慰，道：“无事，这个世界和三界的时间流速不同，此地三年，三界不过三天而已。”
　　小白龙听到此言，方才冷静下来，松了一口气。
　　而一旁的叶明却眼睛微眯：“天上一天，地上一年？这个系统的制造者倒是用心良苦，和西游天界和凡间的不差。话说天界，天庭确实藏龙卧虎，不过前身悟空是个糊涂儿，所交之友虽多，但也是浅交，不过喝过几次酒罢了。”
　　“这个系统的时间差如此设置，正好一天一年，必有深意。虽有避免被仙佛发现的原因，但其所图恐怕和天庭有关。”
　　不提叶明一路上的沉默，唐僧却是兴高采烈，在小白龙的帮助下，再次得到了两个万年的魂环，而且还是五万年以上的，又得叶明之助吸收了那个十万年的魂环，此时已经是一名六环魂帝了，而且只要得到魂环，随时可以进入魂圣。
　　“大圣，接下来我的魂环至少要十万年的吧。”唐僧欣然道。
　　叶明奇怪的看了唐僧一眼，道：“你自己看着办，没有生命危险，我一般不会出手。”
　　唐僧讪笑，道：“这不是我想看看大圣你的风采吗？”
　　要不是直播系统里的观众要求，你会提这个要求？看来你最近飘了啊，唐僧！
　　叶明不理唐僧，道：“十万年魂兽我手里抓了一头，泰坦巨猿。”
　　唐僧一愣，说道：“大圣不介意？”
　　这不怪唐僧如此问，在他想来，叶明还是猴子，只不过变成了人样。自己拿泰坦巨猿作为魂环的话，说不定会被大圣疏远。而且这或许是一种考验。
　　不过叶明可没有唐僧这么多的想法，在他看来，泰坦巨猿和猴子不一样，一个是猴子，一个是猿。
　　要是唐僧亲自打败泰坦巨猿，叶明不会说什么，因为和他无关。而现在叶明说出这番话，只是想要逗一逗唐僧而已。
　　叶明笑道：“我介意什么？这又不是给你的。”
　　顿时，唐僧脸色一苦，尴尬无比。
　　直播间里也热闹起来。
　　【大圣，你不是假皮，是真的皮！】
　　【去吧，皮皮猴！】
　　【皮皮猴，我们走，去找一个女盆友，吃炸鸡，喝啤酒，还能一起拉拉手！】
　　【楼上是个……】
　　【你们这群凡夫俗子，只配做蝼蚁的凡人！这个世界就是为了迎接我的到来才诞生，这也是我的机缘！只能是我的！现在，我有一个机会让你们离开这个直播，否则……让你们生不如死！】天王老子。
　　【“天王老子”？不会是个傻子吧！】
　　【没错没错，这种sb不要去理他，真以为他是谁啊！难道还能爬过网线来不成？！】
　　【呵呵，这种人就是绝对以自我为中心，以为天地都绕着他转，肯定“可怜”无比！】
　　……
　　看着手机屏幕上的各种讽刺，王并愤怒的摔掉手中的手机，恶狠狠道：“好！你们这群混蛋！我乃天命之子，你们竟敢忤逆我？！”
　　接着，王并拿起另一个崭新的手机，打通了一个号码：“喂，我要查西游直播间里所有人的身份信息……什么？！查不到！你们是干什么吃的！混蛋！”
　　“呦，乖孙，是什么惹的你如此生气呀？”这时，一个满脸皱纹，身材肥胖的老人走了过来……
　　唐僧看见了这个名为天王老子的发言，心道：“世上还有这种人？系统，查一查身份。”

第五百三十五章 跳下去吧
　　“世上还有这种人，系统，查一查他的身份。”唐僧对系统命令道。
　　这个“天王老子”竟然让别人滚出他的西游直播间，这不是断他的财路吗？他可是靠打赏活的啊！而且一旦人数达标了可以有更好的福利，这个天王老子敢这么做，绝对是找死！
　　“天王老子，真实身份：王并。王并是现实世界异人界明面上十佬之一王蔼的曾孙子。家族庞大，自幼接受着错误的价值观，有着家族撑腰的他，做事肆无忌惮，认为世界该以他为主导，任何忤逆他的存在都是错误的、该死的。”
　　“……熊孩子啊，而且还是一个让人十分讨厌，不，是厌恶的蠢货。看样子他的家族也是一个有问题的，什么样的曾爷爷可以养出这种曾孙子哦……”
　　“不过，异人界？现实世界不简单……”
　　唐僧虽然有时候不着调，但还是可以分析出一些东西的，尽管这些可谓是显而易见。
　　将王并直接踢出直播间，唐僧就不管了，问叶明道：“大圣，接下来我们去哪里？”
　　叶明道：“落日森林。”
　　唐僧点点头，和叶明一起前往落日森林。那里的冰火两仪眼，唐僧可是非常想去看看的。
　　这是一片茂密的大森林――落日森林，而叶明他们此时所在的，是森林中一座高约五百米的山丘上。此时因为是夜晚，无法看到外面太多的景色。
　　叶明如履平地一般顺着山路向上攀登，看上去他似乎走的很慢，但一步百米，极为均匀。
　　小白龙也如此。
　　为了唐僧能够跟上，叶明和小白龙不得不如此。
　　本来小白龙想要直接带着唐僧飞行，可是唐僧拒绝了。唐僧想要自己做到这一点，练习腿上功夫。若是想飞，唐僧的武魂六翅金蝉就会飞，根本不需要别人带。
　　唐僧跟在叶明和小白龙背后，不过叶明太快，五步后就达到了目标。小白龙为了不打击唐僧，只是稍微比他快了一点。
　　很快，唐僧在小白龙的带领下来到了山顶上。
　　面前竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。
　　“这里有温泉？不会就是冰火两仪眼吧？”唐僧忍不住惊讶说道。
　　“这个地方不错了，要是在三界，或许可以演化出一座福地。”叶明道。
　　温泉附近有许多植物，但这在一般情况下是不可能的。
　　温泉本身并不适合滋养植物，因为其中蕴含的矿物质太多，但有些特殊的植物却不一样。它们需要的正是温泉中的矿物质。这样形成的植物大多是药材，不过一般毒物较多。
　　“跟我来。”叶明身形一展，直接从面前漆黑看不到底的山边跳了下去。由于浓雾和夜晚的原因，再加上悬崖的陡峭。只是眨眼之间，叶明的身影就已经消失在水雾之中。
　　唐僧和小白龙赶忙跟上，众人来到了一座温泉面前。
　　温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。
　　那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。
　　“这，这是……”小白龙看着眼前一幕，身体因为激动，不由自主的颤抖起来。
　　“怎么了，小白。”唐僧有些疑惑，要激动也是他唐僧激动，小白龙激动个什么。
　　“师傅，原先弟子以为这里不过是一个简单的福地，大师兄所言有些夸张，没想到却是真的。”小白惊叹不已，随后又带着可惜道：“可惜只是在这里，要是在三界，说不得可以演化出一座和瑶池差不多的秘境了。”
　　“天地所限！”叶明道。
　　小白龙只能无奈。
　　这里是个宝地，虽然不完全，但也会让这些珍奇地植物生长时间以十倍计的缩短。简单来说，如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年。就会有百年灵芝的效果。要是在三界，说不定可以成长为阴阳两仪池！
　　可惜，不是阴阳两仪池，只是冰火两仪眼。
　　冰火两仪眼，指的是眼前这得天独厚地泉眼，一眼双生，两仪互克。在凡间，是一种千万年也未必能够形成一处的宝地。
　　随后，叶明对唐僧道：“跳进去吧，淬炼你的体魄。”
　　“这，不会有事吧……”唐僧颤抖道。
　　虽然感受不到温度，但直觉告诉唐僧，这冰火两仪眼中的温度绝对是两极分化严重。
　　冰火两重天的感觉，唐僧根本没有经历过，也不想经历。
　　叶明盯着唐僧，道：“若是日后到西天，你放弃这具肉身，那没什么关系。不过，到时候是不是你就不一定了……”
　　唐僧是记忆穿越，可以说是一种意志，现在还行，要是日后觉醒了金蝉子的记忆，到时候就不好说了。
　　就像投胎转世，前世和今生是同一个灵魂，但却是不同的人。
　　唐僧就像是另类的投胎，虽然有时不着调，但还算符合叶明的口味，要是日后被金蝉子原初记忆主导，就不好说了……
　　或许金蝉子佛法更深，能够给叶明更多的“道”……
　　但，他和金蝉子不熟！
　　唐僧一颤，道：“大圣，难道是我的前世……”
　　“没错，被金蝉子记忆主导，将来你可不一定是你自己了，说不得一切都是嫁衣。”
　　叶明说的轻松，可唐僧却已经冷汗直冒。
　　“系统！他说的是不是真的？！回答我！”唐僧心中大喊。
　　“是！要是你不能在最后击败金蝉子的记忆意志，就会被他吞噬，然后以他为主导，你就消失了。”
　　“那我该怎么做？”唐僧焦急地问道。
　　“孙悟空已经说了，跳下去。这不仅仅是为了淬炼你的肉身，更是为了增强你的意志和心灵。”
　　唐僧面色一白，道：“那日后我都要自虐？”
　　唐僧已经不敢想象日后的生活，肯定生活中水深火热之中！
　　“锻炼心灵意志之法系统中有，但你兑换不起。不过你可以从孙悟空手中想办法。猴子拜师的灵台方寸山，斜月三星洞就是一个‘心’。他绝对学到了！”
　　“这有些麻烦……”

第五百三十六章 龙骨
　　唐僧面色严肃，脱下袈裟衣物，踢掉鞋子。
　　走到温泉边上，蹲下，用力一跳！
　　顿时跃起三十米高，在空中翻滚三百六十度，又侧身旋转三百六十度。
　　“噗――”
　　头朝下完美入水，溅起轻微的水波……
　　“啊――！”
　　凄惨的叫声响起，连山谷外的魂兽都能够听的清楚，吓得它们不得不四处逃窜。
　　叶明眼角一抽，对小白龙道：“看着和尚，别让他作死！”
　　唐僧还是一如既往的贪“财”，刚才的跳水动作绝对是他那个系统中观众的要求，而且肯定还用打赏威胁了。
　　摊上这么一个和尚也是醉了，真以为自己是主角来着。话说为什么绝大多数得到系统的人都轻易地相信系统，只有少数人会反思……
　　叶明目光注视着温泉，透过泉水，注视着温泉底下的两具龙骨。
　　“冰火之力，倒也有了一分阴阳之意，难怪可以产生冰火两仪眼。不过也只是初步而已，要重新诞生灵性不难，但要生出一丝灵光，化为真灵，凝魂聚魄明本真，就算天时地利皆备，至少要百万年。这可不是投胎转世，而是要重生！”
　　“不过天地不许，或者说神界不许。这里的宝药仙材总会被发现，从而不断地破坏地势，复活之事自然延后。”
　　“既然希望渺茫，不如献出己身，成全于我。”
　　叶明手指一指，泉底的两具龙骨化为流光没入手掌，其中灵性顿时反抗，可不过镜花水月罢了，周围一切化为乌有，却有总是恢复如初。
　　掌中乾坤，两龙骨在其中打闹，却不知他们只是在一微不足道的手掌纹路中翻腾。
　　“大哥，不知你在做什么？”小白龙好奇地走了过来，问道。
　　他见叶明看着自己的手掌，仿佛在看什么有趣的事物，心中好奇，也欲观之。
　　“找了两架骨头而已，给你看看。”叶明将手中的龙骨放大，清晰的呈现在小白龙眼前。
　　“这！”小白龙惊讶，“这应该是龙骨，虽说血脉纯正，但可以推测出其生前样子和我龙族有些不同，其有两对翅膀。倒是和应龙有些想像。”
　　应龙在三界之中很有名，曾于涿鹿之战中曾助轩辕黄帝，与蚩尤作战，杀蚩尤于凶犁之谷；亦曾助禹治洪，以龙尾划地成河以引导洪水入海。
　　其外型被描述为带翼的龙；同时也被认为是掌管雨水的神o。《辞源》说“应龙”是有翅膀的千年龙，五百年的被称为角龙。龙是不凡之物，寿命奇长，应龙更是龙中之贵。
　　小白龙为四海之中的西海龙族，说起来四海龙族还不如应龙尊贵。即使他们归天庭所管，但真正的掌管云雨的是应龙，他们这些四海龙族，江湖龙族只是管制一方，最后都要受应龙的掌控。
　　不过应龙脾气较为温和，一般不管时事，且千年前因触怒圣人，被罚万年不得出，从此四海就松懈了些。
　　小白龙观叶明手中的两具龙骨，虽样貌与应龙相似，血脉也较纯正，但和应龙的血脉绝对不同。
　　“大哥，这是什么妖怪的尸骨，竟与应龙相似？！若是在三界，恐生麻烦。”小白龙眉头一皱，低声道。
　　“此乃次方世界的龙王，掌控冰火二道，虽然已经陨落，但却欲要逆天而活。”叶明道。
　　小白龙大惊，惊道：“复活？此界应该没有地府，如何复活？”
　　这不怪小白龙惊奇，在三界，只要去地府一趟，向阎王讨回魂魄，便可复活，若是身体已毁，夺舍一具亦可，或者可改修鬼仙一脉，到时阴极阳生，自可复活。
　　“他们欲在极境之中重新凝聚灵光，铸就真灵。”叶明冷笑道。
　　“什么？！竟如此大胆！虽此方世界无天庭管束，但其天地亦是难容，必有灾劫临身，定会烟消云散。”小白龙大惊失色。
　　他们虽不是四海龙族，但毕竟是龙，且血脉纯正，小白龙不想他们死后连尸骨都不存。
　　“在三界，他们倒还有些机会，拜入天庭做牛做马可以消灾，做他人坐骑也可保命。但这里不是，其神界也会灭其灵魂。”叶明道，“不如你吞噬其骨，不枉他们白白送死。”
　　“这……”小白龙迟疑。
　　这两具龙骨蕴含法则，要说小白龙不在意，那绝对是不可能的。但毕竟是龙，虽说种类不同，但同类相食可是大忌，若是让人知晓，只能如蛟魔王那般落草为寇，占山为王了。那时天庭会不时派兵围剿，除非神通广大且不惹是非，就是可以杀人放火打劫，但不能太过，消灭一国，那时就完蛋了，因为天庭会动真格。除非你靠山强大，就像狮驼岭的三妖，口吞十万天兵，吞吃一国，不也照样逍遥快活！
　　叶明不说话，只是盯着小白龙，看他的选择。
　　小白龙实力太低，真仙修为，虽然三界之中以法宝为主，有法宝的小妖只要智力可以，都能够抵抗一些强敌。
　　不过，修为也是万分重要的，这决定了日后的前途。至于那些斩妖除魔的逍遥剑仙，也是为了夺取机缘成就更高罢了。
　　而且，叶明要的是小白龙的态度，是不是真的和自己一条线上，有没有那种气度。更何况，斗罗大陆的龙虽然也是龙族，但和小白龙等四海龙族根本不是一个种族，不是一个概念。
　　因此在叶明看来小白龙根本不需要顾及那么多，否则将来也就那样，做一条八部天龙罢了。
　　小白龙纠结良久，最后缓缓一叹，道：“兄长礼，不可拒！”
　　叶明露出一丝笑容，点头道：“既如此，那拿去吧。”
　　将手中的两具龙骨递给小白龙，其中灵性以及一部分冰火之力却留了下来。
　　“将龙骨炼化，融入自己的身躯，仔细感悟其中的冰火之力，将来或有一丝证道大罗的可能。”叶明道。
　　“是！”小白龙连忙接过龙骨，盘坐炼化。
　　看着手中的两龙灵性，叶明掌中神纹显现，沟通此界法则，凝聚于其中，最后化为两颗红蓝两色的圆珠。
　　“这两颗珠子被我炼制成所谓的‘神赐魂环’，倒是可以作为和尚的魂环。”叶明瞥了瞥在温泉中修炼的唐僧，微微笑道，“不过这可不是免费的……”

第五百三十七章 有东西来了
　　冰火两仪眼，其中的本源――龙骨，已经被叶明取走，日后这块宝地将慢慢消退。
　　尽管此时根本看不出什么，但万年以后，此地或许就是一座比较奇异的温泉罢了，附近的药材也将消散许多。
　　绮罗郁金香，无解毒之效，但可隔毒;八角玄冰草，烈火杏娇疏，长于冰火两仪眼旁边对立的两株仙草，不过剧毒无比，常人只能两者一起服用，忍受巨大痛苦才可以得到其中的造化;相思断肠红，这倒是一株在三界也算得上是奇异的花，唯有挚爱真情之人吐一口心头血于其上，方能采摘……
　　“相思断肠红对我有些用处，其他的留下，若是日后唐三修炼我给的《玄天功》后还让小舞不得已献祭了，那就是他自己的问题了。”叶明直接取走了相思断肠红，对于其他的仙药只是取了一些种子，药物植株却是未动。
　　顿时，小白龙一声长啸，化为一条百丈白玉龙，其上有冰火二力相随，看来已经成功炼化龙骨了。
　　“多谢大哥！”小白龙重新落下，化为人形，跪拜叶明。
　　叶明摆手，道：“起来吧，这些虚礼就不用了。”
　　“若无大哥，我要修成金仙或许要万年之久，而现在只要约四千年，省下无数年之功。感激不尽，无以为报，日后随大哥差遣！”小白龙铿锵有力道。
　　叶明扶起小白龙，说道：“我也不需你上刀山下火海之类，只要西游路上保护好和尚，听我的安排就是。”
　　“定不忤逆！”小白龙正色道。
　　随后，两人就等唐僧淬炼好躯体，准备离开落日森林，毕竟唐僧此时吸收了冰火两个魂环，且魂环年限不定，随修为增长，不过在斗罗大陆魂环年限再怎么增长也不会超过百万年。要是超过了，就是神了，那对西游有影响，而且这个世界的法则对龙族中强者不怎么友好，这是当年金龙王的锅，神界不允许。
　　那头天梦冰蚕能够在日后达到百万年，绝对是运气好，但只是他人嫁衣。说好听些是帮助霍雨浩成神，然后自己也跟着成神;难听些就是投机取巧，百万年的修为却没有什么战斗力，连万年甚至是一些千年的魂兽都打不过，该还的早晚要还。
　　叶明三人走出落日森林，却不知他们的被武魂殿盯上了。
　　但是由于有多人在落日森林猎杀魂兽时看到了天空中突然出现了一条龙，他们都被压在地上，连万年的魂兽都动弹不得。
　　武魂殿教主比比东亲自带领四位封号斗罗前去查看，追捕叶明等人的任务交给了武魂殿分殿的人，而且还大肆宣扬，粘贴叶明等人的画像。虽然只有小白龙和唐僧的画像，叶明的画像只是一张空白的面孔，但只要找到唐僧就知道他旁边的两人之一就是叶明。
　　而且财富动人心，百万金魂币可不是闹着玩的。对于一个敢向武魂殿挑衅而且武魂血脉强大的人，比比东不会放过，昊天斗罗这样的人物只要一个就够了……
　　比比东前往落日森林，却是逃过一劫，叶明等人已经前往极北之地，否则就会把比比东抓起来调教了。虽说比比东可怜，但活在世上的谁没有可怜之处呢呢？只能说比比东运气好，叶明等人先一步离开了落日森林。
　　一年后，没错，就是一年，唐僧为了前往极北之地，花了一年。
　　对于唐僧来说，太痛苦了。说好的斗罗旅行呢？怎么变成苦修了？要知道当初在大唐的时候，唐太宗李世民可是把他养的白白胖胖的呀！
　　唉，都怪自己多嘴要一步一行，看尽人世风光。这下傻眼了吧，一路上吃喝不愁，但没说武魂殿会派人追杀啊！
　　从大魂师都现在的魂圣，已经有将近百位了，魂斗罗都有一位，尽皆死于唐僧的九环锡杖之下，他都可以被称为“杀僧”了。
　　还有，大圣和小白龙竟然约好了不出手，一路上只是看风景，这他妈妈的还好吗？我这个师傅是假的吧！
　　不过一年的苦修，倒是养成了唐僧坚忍不拔的性格。能耐得住寂寞修炼，绝不是普通的凡夫俗子能够做到的，有了一丝修行中人的气度。但要称之为道友，还早得很！
　　转眼间，又过去了三天时间。唐僧已经明显感觉到空气开始变得越来越冷。面对寒冷的侵袭，唐僧早已不惧，但他还是不得不放慢脚步，进入一座城市购买了一些厚衣服，以备不时之需（比如魂力耗尽，不能保暖之类）并且进行了一些补给，尤其是买了一张地图。
　　叶明等人此时是在天斗帝国境内，一直向北，只要到达天斗帝国北疆，就算是基本抵达目的地了。
　　“大圣，我错了，要不你还是帮我指路吧。”唐僧恳求道。
　　“路是自己选的，再苦再累也要走下去。”叶明淡淡的说道，手里把玩着一个手机，而且还可以联网。
　　唐僧欲哭无泪，他算是白送一个手机给大圣了，而且还要给系统支付时空wifi的费用。
　　老子赚点钱容易吗？唉！要往好处想，一旦猎杀了极北之地的莫个强大魂兽，就可以成为封号斗罗，在斗罗大陆玩两年回到三界西游，想一想长途跋涉的西游和痛快的潇洒两年，还有点小激动呢？
　　干了一碗自制的怪味道的鸡汤，唐僧勇往直前的走上了他的封号之旅！
　　极北之地，一片白茫茫，寒风刺骨，直入人的骨髓。就算唐僧已经是魂斗罗，也要时刻用内力防护，搬运血气暖暖身子。
　　“这里可真够冷的。”唐僧呼出一口长绵的白气，打了一个哆嗦，捂紧身上的棉袄。
　　“师傅，此地过于寒冷，要注意身子，要不生火取暖。”小白龙提议道。
　　唐僧思考一番，便同意了，从武魂殿杀手那里夺来的储物魂导器中拿出一些干柴，食物。
　　小白龙则施法清理出一块不大不小的空地，用来放置篝火。
　　“熊――”
　　张嘴吐出一道火焰，点燃了干柴，小白龙帮唐僧架起铁锅，煮上了火锅。食物就是一路上打猎来的魂兽。
　　“多放点辣椒！”
　　“嗯，美味！”
　　【主播在冰天雪地吃着火锅，我却在屏幕前喝着方便面的汤！】
　　【安心吧，不止你一个人吃方便面，还有千千万万的人在吃着方便面。】
　　【你们吃什么牌子的？我吃的是康师傅。】
　　【老坛酸菜！】
　　【小皖熊！】
　　唐僧看着自己面前的火锅，又瞧了瞧眼前屏幕中的各种谈论方便面，一股自豪感油然而生……
　　叶明喝了一口汤，放下碗筷，道：“有东西来了。”

第五百三十八章 泰坦雪魔王
　　叶明三人此时在荒无人烟的极北之地的一块没有雪的地方吃火锅，周围的雪有将近三米厚，在叶明炼制的一个简单的阵法下挡住了渐渐开始下大的暴风雪。
　　“有东西来了。”叶明道。
　　唐僧一听，连忙收好碗筷，放入魂导器。
　　就在他刚做完这些不到一次呼吸的工夫，突然间，唐僧全身都不禁抖动了一下。
　　“是个大家伙。”
　　唐僧感受到了一股恐怖的气息，这股气息在出现后的一瞬间，居然影响了他。
　　来者的体积很大，气息很强，唐僧不是对手，但他不怕。
　　紧接着，唐僧就感觉到头顶上空传来一股重压，想要将他们三个的身体狠狠的踩到了地下。
　　“孽畜！”小白龙大喝一声，龙威爆发，连天地间的冰雪都暂停了。
　　那巨大的压力也顿时消失了，强大的气息也越来越远，最后倒了下去，没有了任何生息。
　　竟然直接被震飞出去，走进一看，巨大的身体上的胸口处有一个三指宽的伤口，血液流出来还是温热的，连如此寒冷的气候都无法冻住。
　　“这是什么魂兽，这么大？脚都有五米了。”唐僧惊叹不已。
　　“和尚，你运气不错，这应该是极北三大天王之一的泰坦雪魔王。”叶明道。
　　唐僧拿出一本古旧的书籍，翻开查找，看到了关于泰坦雪魔王的信息：“泰坦雪魔王，极北三大天王之一，在这极北之地的地位就相当于是星斗大森林中那些王者一样。他们才是这极北之地的主宰，是这里真正的顶级强者。在这极寒的环境之下，它们几乎就是无敌的存在。要说整体实力的话，和星斗大森林差不多，只不过极北之地的面积、范围更大，但魂兽数量却不是很多。”
　　“极北之地的十万年魂兽数量之多，甚至还在星斗大森林之上。毕竟，这里的环境太恶劣，没有多少人类胆敢深入的。而极北三大天王都有一个共性，那就是它们的修为全都在十万年以上。”
　　十万年以上！
　　看到这一条，唐僧激动起来，最后的魂环有着落了，眼前这具泰坦雪魔王就是。
　　“这头泰坦雪魔王应该是二十八万年左右，不过其体内有一丝神祗气息，他应该是这个世界的冰神降临所遗留下来的后代。这一次魂环吸收你可能要受些苦了。”叶明笑道。
　　唐僧不在意，牵引泰坦雪魔王的魂环套在身上，开始吸收。
　　“大哥，有什么问题吗？”小白龙问道。
　　“这泰坦雪魔王体内有这个世界的神祗的一丝气息，而和尚不是这个世界的人，不是在这个世界出生，恐怕会被所谓的神界察觉到。”叶明平淡道。
　　“神界？他们有多厉害？和三界一样吗？”小白龙好奇道。
　　叶明瞥了一眼唐僧，对小白龙道：“以你的实力，要是到这个神界，可以和当初我打闹天宫一样打闹，不过和当初的我不同的是，他们真的拿你没办法……”
　　小白龙听此就不再多问，而是守着唐僧。
　　至于泰坦雪魔王体内的魂骨，被叶明收了起来，连肉身也收了起来，可以炼制一具傀儡。
　　半个时辰之后，唐僧吸收完了泰坦雪魔王的魂环，此时已经是一个封号斗罗了。
　　“该取一个什么封号呢？”唐僧挠了挠头。
　　直播间里顿时炸开了锅。
　　【主播，要叫金蝉斗罗！】
　　【一拳超人！】
　　【额，关一拳超人什么事？】
　　【不都是光头吗？】
　　【扎心了，老铁。不过还是要说一句：干得好！】
　　【怎么能这样污蔑唐主播？要叫光头斗罗！】
　　【这个更加直白！】
　　唐僧暗恨咬咬牙，不过也就心里气一下，这些都是衣食父母啊！更何况他们只是好意的调侃他而已，性格又不是真的和被踢出去的王并一样恶劣。
　　“大家都在，那就好，现在主播就要去装逼了。各位想要去哪里搞事情？”唐僧理了理衣服，正色道。
　　【史莱克！吃一根大香肠，吃一根打赏一个金元宝！】
　　【史莱克！抢小舞，做一个…直播！打赏一个玉净瓶！】
　　【武魂殿！和比比东强强联手，统治大陆！最后再把比比东和千道流干了，千仞雪留着给我们欣赏！】
　　【史莱克！】
　　【海神岛！比较海神三叉戟和金箍棒哪一个更厉害！】
　　……
　　神界，善良和邪恶得到了一丝冰神的消息。
　　“冰神的位子到现在还空着。”邪恶道。
　　“只能怪他自己当初没有把传承给人类。”善良道。
　　“嘿嘿，谁叫他当初就是兽类成神？要不是龙神反抗神界，他也不会死。”邪恶轻笑道。
　　“说一说那方名为斗罗大陆的世界中的异界来客吧。”善良眯着眼睛，说道。
　　“那个人虽说是异界来客，但没有成神，而且也不是其他位面入侵，我们不需要去管。而且说不定和当初的第二代修罗神――独孤求败一样，会成为神界的一员。”邪恶沉思道。
　　“那又如何？”善良白了邪恶一眼，幽幽道，“独孤求败已经离开神界，去寻找更加强大的世界了，看不上我们这里……”
　　说道这一点，善良和邪恶都十分无奈，作为神界的两大神王，他们也想找传人接替自己的工作，但人不是那么好找的。就算找到了也要让他们教导好几万年才勉强可以掌管整个神界。
　　而也随着时间的推移，善良和邪恶已经习惯了，或者说是认命了，没有进取的目标，也导致日后留恋于下界的风光之中……
　　“大哥，师傅又发神经了。”小白龙叹道。
　　跟的时间久了，小白龙也学了一些新鲜的词汇，但是还不能完全明白唐僧这个自言自语的样子是为了什么。
　　“不用管他，他在想办法发财。”叶明说道。
　　“走，去史莱克学院！”唐僧大手一挥，直接踏空而去。
　　小白龙慢悠悠地跟上，叶明用了一个分身跟上，本体却破开了空间，到达了另一个位面……

第五百三十九章 神印王座
　　圣魔大陆，此时正发生着一场大战，原本此地也是神界掌管，但由于多年前神界的龙神叛乱之祸，此方世界脱离了神界的掌控。因此其他位面强者入侵也没有神灵来管，而且这个世界没有神界之类的上位面掌控，不能拥有超出凡人的力量，否则不能长久，若是不脱离该世界，就会消散于天地自然之间。
　　叶明看着下面的情况，呢喃道：“神印王座么，创世神的王座倒是一件先天灵宝，潜力无穷啊！而且还是一件装逼神器。”
　　下方，神印王座中的主角正在和魔神皇大战，在凡人看来，那创世画卷可谓是传说中的神灵手段，但是……
　　龙皓晨有些艰难的抬起手中的永恒与创世之剑，道：“魔神皇，你还没有赢。用不着以这样的语气和我说话。”
　　魔神皇枫秀淡然一笑，道：“你那幅创世画卷连创世神留下的一丝灵魂气息都用尽了，难道还有什么比这更加强大的技能么？不错，使用了寂灭的一指之后，我的消耗很大。但是，我是神，神的恢复岂是人类所能比拟？”
　　“魔神之阳。”
　　巨大的龙头突然抬起，仰头望天。一团紫光就像是撕开了空间出现在魔神皇庞大的身体上方。那竟然像是一颗太阳，暗紫色的太阳。
　　暗紫色的光芒洒落在魔神皇身上，令他的气息以惊人的速度恢复着。
　　龙皓晨胸口处，永恒之心也在剧烈的跳动，帮他恢复着灵力。但是，他能够清楚的感觉到魔神皇的回复速度要比自己快的太多、太多。
　　刚才那毁天灭地般的碰撞，最终化为虚无。而那一击，也几乎耗尽了龙皓晨与魔神皇的力量。不同的是。魔神皇消耗的只是灵力。而龙皓晨消耗的却还有创世神留在永恒与创造之神印王座上的一丝气息。
　　没有了这丝气息，龙皓晨就失去了让魔神皇也要十分忌惮的创世神之力。更不可能再一次使用创世画卷战斗，这也是为什么魔神皇的话语中充满了胜券在握的意味。
　　神级的力量，终究还是战胜了人所操控的超级神器。
　　在魔神皇看来，这场战争已经结束了。
　　龙皓晨和他比拼恢复速度，结果可想而知？最多十分钟，他就能恢复到巅峰状态。而龙皓晨被掏空的灵力，就算他有很多神奇的装备辅助，至少也要半个时辰才有可能完全恢复。
　　月魔神和星魔神对视一眼，彼此都看出了对方眼神中的紧张。
　　月魔神下意识的说道：“或许，是因为陛下对他的爱才，还有他身上流淌着陛下的血脉。所以陛下才不杀他？”
　　星魔神的神色显得有些茫然：“我不知道，我已经看不清一切。但陛下曾经杀死过他一次，龙皓晨代表的又是整个人类，他又怎会承认自己身上的那份血脉？就像我们不敢承认自身有人类血脉是一样的。”
　　月魔神沉声道：“事实会告诉我们结果，唯有等待。”
　　与魔族这边的沉稳相比，人类那边却已经完全沉不住气了。魔神皇的声音从高空传下。他们每个人都能清晰的听到，龙皓晨并没有反驳魔神皇的话，无疑他已经处于了劣势。
　　他终究还是没有战胜魔神皇啊！一旦他们之间的战斗结束，那岂不是说，人类将战败么？
　　“杀――人族永不为奴！这是我们的世界！”
　　在一位神圣骑士的带领下，人类强者们全部出击，而刚刚沉寂、冷却了半天的残存魔导大炮也再次迸发出强烈的光芒。
　　不为玉碎，宁为瓦全！
　　更加惨烈的战斗开始了。
　　人类中有人知道龙皓晨还有底牌未出，而他们就是要争取时间，甚至是瓦解敌方的军队！或许只有龙皓晨和魔神皇可以决定最后的结果，但他们也要打出气势！
　　“倒是有血有肉，单纯无比的战争。”叶明感叹道，“可是，太单纯了，现在还都不知道最后的敌人究竟是谁？”
　　一声震天龙吟的突然出现，令正在混战中的双方强者们再次共同抬头望向高空。
　　能够震天动地的龙吟声当然属于此界的魔神皇。三千米长的庞大身躯缓缓直起，血红色的龙眸注视着身前不远处的龙皓晨，冷冷的道：“臣服或者灭亡，没褂凶詈笠淮窝≡竦幕会。”
　　魔神皇对龙皓晨的态度已经出现了转变，他先前心中最希望达到的目标已经破灭了。
　　龙皓晨目前所展现出的修为已经远远超出了他的判断，尽管他依旧凭借神级的力量压制了龙皓晨。但是，现在的龙皓晨却已经带给了他莫大的危机感。
　　魔神皇很清楚，在永恒与创造之神印王座以及身为神之精灵的夜小泪辅助下，恐怕用不了多少年，龙皓晨就也能跨出那一步，迈入和他一样的境界。而且，有夜小泪的帮助以及自然女神当初留下的经验，说不定他也能成为脱离规则的神。到了那时候。不但魔族要遭殃，他这个魔神皇也同样无法与龙皓晨抗衡了。
　　魔神皇枫秀乃是一代枭雄，当他发现不受自己控制的情况有可能出现时，内心之中的那一丝因为血脉而出现的亲情瞬间被他抹掉了。
　　龙皓晨冷冷的看着魔神皇，道：“糜Ω弥道答案。”
　　魔神皇枫秀冰冷的眼神中多了几分炽热的杀意，道：“我要听们卓谒党隼础Ｈ绻醚≡癯挤，就交出自然女神留下的神o之位。否则的话，就别怪我再杀你第二次了。”
　　龙皓晨冷哼一声，道：“魔神皇陛下，镁湍敲从行判慕我杀死么？有一件事每悸枪没有。在今天与你对阵之前，你认为我有可能想到永恒之铠会在战斗中完成觉醒进化么？那创世神的意志是我能够猜测到的么？”
　　听了他这句话，魔神皇不禁愣了一下，有些不明白龙皓晨话语中的意思，问道：“你此时说这些有什么用？臣服或者是死亡。”
　　龙皓晨却在自说自话：“我只是要告诉你，既然我明知道自身修为不是你的对手，却依旧出现在你面前。并且主导了这场圣战，自然有我自己的底牌。而这张底牌也必定是能够带给你足够打击的存在。永恒与创造之神印王座的意外觉醒，只是令我的把握性更强了而已。我相信，就算我无法迈入那属于神的领域之中，你也一样不是我的对手。”
　　一边说着，龙皓晨右手抬起，开启了自己脸上永恒与创造之铠的面具，露出了九道紫金色的纹路。
　　看到那紫金色纹路，魔神皇身体骤然一振，冷冷的道：“你想凭借奥斯汀-格里芬留给你的那一丝血脉气息来对付我？哼，奥斯汀-格里芬毕竟未曾完全觉醒，难道萌衔他留下的那一丝气息还能超过创世神不成？”
　　虽然他嘴上在这么说着，但那双巨大的血眸之中，却流露出了一丝淡淡的畏惧。

第五百四十章 以为自己被绿的父亲
　　一道巨大的竖眼，悄无声息的出现在了半空之中。
　　这道竖眼很大，在它出现的那一刻，高度竟然达到了五十米开外。它更是极为诡异。因为，这一只眼睛却产生出了两种颜色。
　　眼睛边缘的轮廓，一边是如同永恒与创世之剑的莹白色，而另一边，则完全是深沉却没有半分气息发出的紫金色。
　　两种颜色对比十分鲜明。更令人感到恐怖的是，就在这眼眸之内，巨大的眼珠中居然出现了两个瞳孔。一个莹白、一个紫金。而且，这两个瞳孔竟然有试图要融合在一起的迹象，彼此相互纠缠，出现了阴阳鱼交互旋转的样子。
　　魔神皇一怒，巨大的龙尾直扫而去，也就在这时，那只神奇的双瞳亮了起来。
　　紫金与莹白，两种完全不同，更有着截然相反气息的光芒在空中暴射而出，与魔神皇庞大身躯上迸发出的恐怖力量完全撞击在一起。
　　就在下一瞬，一声震耳欲聋的惨叫声传四野。
　　所有人都呆住了。
　　他们看到了什么？
　　漫天血雨的四散飞溅，那血液的颜色看不清楚，但能够看到的却是一片片比磨盘还要巨大许多的鳞片在半空中四散纷飞的落下。
　　而就在那高空之上，巨大的竖眼正在渐渐淡化，而魔神皇的龙尾却被完全荡开了。那鳞片和血液，正是从龙尾上一个恐怖的巨大伤口上冒起的。
　　魔神皇竟然受伤了，而且看起来伤势还相当不轻。
　　龙皓晨却没有受到半分影响。这是何等鲜明的对比，又是何等的不可思议啊！
　　月魔神和星魔神彼此对视一眼，他们都看到了对方心中强烈的恐惧。他们最担心的事情，终究还是发生了，如果不是那种力量的出现，龙皓晨又怎么可能伤的了巅峰状态下的魔神皇啊！
　　高空之中，巨大眼渐渐淡化，魔神皇庞大的本体距离龙皓晨也已经足有数千米之外，他那庞大的身躯正以惊人的速度缩小着，转眼之间，枫秀的人类模样再次呈献在所有人面前。
　　能够看到，在他右边小腿处，血迹斑斑，显然就是刚才被伤到了的地方。
　　龙皓晨的身影也重新出现在了所有人的视线之中。和先前唯一的不同就在于，永恒与创世之剑在他的左手之中掌控，而在他的右手之中，还握着一柄剑，一柄紫金色的巨剑。
　　从体积来看，这柄紫金色的巨剑和永恒与创世之剑的体积相差无几。
　　紫金色光芒内敛，巨大的剑刃上有八种颜色的暗纹烙印，最为奇异的，就是剑锷处，那里是由八个头的样子组合而成，护住了龙皓晨的右手。
　　此时此刻，摘掉了面具的龙皓晨，额头上紫金色纹路光芒大放。就像是多了一只奇异的眼眸。而他身上的气息也是出现了天翻地覆的变化。
　　原本莹润柔和的创世之力只能占据他气息的一半而已，另一半，却是一种充满了滔天战意的恐怖气息，在这恐怖气息之中，还混合着一种无与伦比的恨意。
　　这份恨意，正是针对于龙皓晨前方不远处的魔神皇。
　　看着龙皓晨手中的紫金色巨剑，魔神皇的瞳孔竟然已经收缩成了点状，抬起手，指着龙皓晨，身体竟然在轻微的颤抖着。
　　“它、它竟然没死……”魔神皇的声音也带着几分颤音，而他的声音中，更充满了不敢置信的情绪，竟然有种要崩溃一般的感受。
　　龙皓晨目光冰冷的注视着魔神皇，他那金色澄澈的眼眸深处，也荡漾着一层淡淡的紫意，道：“我从来都没说过皓月死了。你以为。当初杀死了我，就能也杀死他么？你小看了皓月的生命力，也小看了我的灵魂之力。”
　　魔神皇眼中一凝，冷静下来，道：“还好，只是八头，我还有机会。”
　　“你们两个干什么？！我们还有机会！”魔神皇朝星魔神和月魔神吼道。
　　星魔神和月魔神对视一眼，满脸凝重，飞到魔神皇左右两边，和龙皓晨对视着。
　　三魔控制魔神柱布置了一个阵法，只为灭了“天谴”，但是……
　　叶明也终于显现出自己的身影，不过此时已经没有人注意他，他们都被龙皓晨身边的情景吸引住了。
　　星魔神陨落了，在众人看来，就是龙皓晨打败了星魔神。
　　龙皓晨手中的紫金皓月剑紫光大盛，一股毁天灭地的恐怖威势骤然从这柄超级神剑之中爆发了出来。
　　竟然直接将魔神皇和月魔神压入地面！
　　魔神皇明白他还有一战之力，但却没有了任何战意，因为他看到了那转瞬一逝的灰色……
　　龙皓晨在天空中化为一道紫金色的虹光瞬间而降。
　　在这一刻，所有圣殿联邦和魔族强者的心都提到了嗓子眼，他们都屏住呼吸。
　　魔族强者们的眼神是充满了震骇的，而人类强者们的眼神中则充满了难以置信的狂喜。
　　魔神皇枫秀，就要殒灭了么？
　　也就在这个时候，御龙关城头上，一声撕心裂肺般的尖叫响起：“不，你不能杀他！”
　　整个战场很大，数百名九阶强者在这里战斗，御龙关外，数十里都是他们的战场。
　　此时此刻，战场上却因为龙皓晨对魔神皇的追击而变得一片寂静。也就在这寂静中突然出现这声嘶力竭的尖叫，顿时将寂静破开。
　　如果这只是一个简单的声音，当然不会影响龙皓晨此时的决定，可是，这个声音对他来说，实在是太熟悉、太熟悉了。而且，这个声音的主人在发出这一声尖叫的同时，竟然从御龙关城头上一跃而下。
　　龙皓晨是人类的领袖，他也是一个正常的人类啊！杀死魔神皇固然重要，但对他自身来说，母亲的生命却更加重要的多。
　　紫色虹光瞬间在空中折向，准确的接住了那跳下御龙关百米城墙的白色身影，带着她向地面徐徐而落。
　　那发出声嘶力竭尖叫声阻止龙皓晨击杀魔神皇的，正是先前已经攀上御龙关城头的龙皓晨的母亲――白h。
　　当白h看到三大魔神围攻龙皓晨的时候，她的眼神中已经充满了绝望。而战场上的变化却是瞬息万变，前一刻还处于绝对劣势中的儿子下一刻却突破重围，更是形成了绝对的优势。
　　白h很清楚自己不应该叫出声来，她应该看着龙皓晨将魔神皇击杀才对。但是，压抑在内心之中几十年的情感在这一瞬却是完全爆发了出来。她在发出那一声尖叫的时候已经完全失去了理智，她的面颊上早已布满了泪水。在发出尖叫的同时，内心的痛苦令她再也承受不住，纵身一跃之下，跳出了城头。
　　龙皓晨接住了母亲，而母亲的双眼却紧紧的闭着，原本他内心之中无比坚定的信念，在这一刻出现了瞬间的动摇。
　　魔神皇在战斗开始之前对他说过的话：“你体内流着我的血脉。”
　　这一刻，在众人眼中，那么强大的龙皓晨，身体竟然忍不住轻微的颤抖起来。
　　叶明嘴角冷笑：“呵，差点还忘了这是一场家庭闹剧来着，这一家子还真是奇葩……”
　　能不奇葩吗？父亲以为自己被绿了，当初龙皓晨遇到生死危机见死不救，后来内心又愧疚不已。这不是一目了然的……（算了，不说什么，免得自己麻烦）就算后来明白了，也回不到原初了。

