TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
穿越从斗破开始
关于评论回复的问题。
　　读者的留言我都会看，但往往没时间回复。你们想看的世界我都会考虑。

第一章 您的新手礼包已到账
　　穿越者第一守则：理清背景，判定所处环境。
　　通天彻地的光柱闪过，一道身着黑色风衣的修长人影突兀的出现在一座山巅。
　　“这里…旭日云海，苍松翠柏，嗯，这是在山上…我靠悬崖！”
　　刚刚被传送到新手世界的周辰环顾四周，正感叹自己一穿越就能免费观赏这“会当凌绝顶，一览众山小”的壮丽景色之时，却猛然发现，自己脚下三尺之外，就是万丈深渊！
　　“系统，你给我出来。”周辰怒道。
　　“叮……”
　　脑海内，一声清脆的声音响了起来。
　　“宿主，有何吩咐。”
　　“你怎么传送的？我摔死了你很爽？”
　　看着眼前深不可测，遍布云海的悬崖峭壁，本来就有恐高症的周辰立时就有些腿软了。
　　“请宿主不要纠结于没用的小事。”
　　系统的声音淡漠，没有任何的感情，“宿主应该尽快辨明所处世界，改变世界线来获取因果点。”
　　“改变你妹。”周辰气道。
　　被拐卖到异世界就算了，完成任务也不是不可以，可问题是，你首先要告诉我这是什么小说、电影或者动漫世界吧！
　　“叮，宿主请勿激动，本系统相信宿主看遍小说电影的阅历。另外，请宿主在一个月内获取因果点，以便使系统升级。”
　　“那…要是一个月内没能获取因果点呢？”
　　“系统能量将耗尽……宿主抹杀！”
　　周辰：“……”
　　周辰已经无力吐槽了，他就知道，这个世界没有天上掉馅饼的事。果然，自古情深留不住，唯有套路得人心。
　　当初这个破系统和他说的多好？什么征天霸美，横扫多元宇宙。结果呢？不光系统是个急需能量的废系统，还特么动不动就拿“抹杀”威胁人。
　　系统，全称多元宇宙兑换系统。
　　这就是周辰的金手指，也是最标准的金手指。
　　目前的系统是最低的一级，只能兑换一级物品，只有大量的能量，才能让系统升级。而获取能量的办法，就是宿主必须在剧情世界里不断搞事，使剧情偏离原本世界线，从而获得大量的因果能量点。
　　“打开面板。”
　　生气完了，正事还是要做的。否则，身为拥有系统的位面穿越者，和咸鱼有什么区别？
　　随着周辰的话音落下，一道淡黄色的光幕就呈现在他的脑海中。
　　这是一个面板。
　　面板的最上方有一个能量条，显示着：
　　【多元宇宙兑换系统】，1级，0/10000
　　这代表了现在的主神只是一级，想要升到二级，需要周辰至少需要累积获得10000因果点。
　　“10000因果点，系统你怎么不去抢？”周辰无限懵逼，欲哭无泪。
　　无奈的周辰只能继续观察着面板，只见能量条的下方，只有一个按钮。
　　【兑换】
　　周辰心念一动，打开了选项。
　　顿时，光幕一变，四个选项呈现在周辰面前。
　　【武器】【功法】【血统】【道具】
　　而这四个大选项下，还分别各有四个小选项，分别是：【科技类】【异能类】【玄幻类】【修真类】
　　点开【功法】选项中的【玄幻类】小选项后，顿时无数功法就出现在了面前。
　　“筑基法决：出自凡人修仙传位面，500因果点。”
　　“通背拳：出自武动乾坤位面，200因果点。”
　　“辟邪剑谱，笑傲江湖位面功法，150因果点。”
　　看了又看，周辰发现这些功法基本都是比较低端的功法，真不愧是一级系统…果然没好货。
　　身为穿越者的他，难道不该起步就是能通天彻地的高阶功法吗？
　　然而，就连这些低端功法，周辰都买不起…不起…起…
　　想到这里，悲伤逆流成河的周辰无奈道：“系统，按照网文惯有的套路，身为主角的新手福利呢？”
　　“叮……新手福利已到账，请宿主查收。”
　　“蛤蛤，我就知道，我是主角！”
　　周辰得意一笑，点开脑海里的新手礼包，只见系统界面之上，有着两个放置着物品的空格。第一个空格里放着一把散发着银色光辉的枪械图像。
　　周辰点击了图像，枪械立刻出现在了手里，一道属性面板也显示出来：
　　AK―47
　　价值：300因果点
　　【武器】：【科幻类】――自动步枪（无后坐力）（子弹无限）
　　阶别：一阶
　　时效：三天。
　　功效：可对一阶强者造成致命杀伤。
　　“不错。”
　　周辰心念一动，取出枪来，看了看这把可以干、翻大象的AK，很是满意。唯一遗憾的就是这把武器的时效只有三天。
　　这也是新手福利的坑爹之处。因为周辰本身没有因果点，所以这把AK―47相当于系统借给周辰的，三天一到系统立刻收回。
　　除非这三天内周辰能获得三百因果点赎买这把枪，才能永久拥有。
　　周辰不无恶意的猜测道，这恐怕是系统为了鞭策宿主，逼迫他不断搞事来获得因果点的方法之一。
　　紧接着，周辰看向了装备栏里的第二个物品。
　　只见其中悬浮着一双诡异却又美丽的眼珠，双眼之中，各有两道白玉一样的纹路在缓缓旋转！形成一个诡异的漩涡，仿佛能将人的灵魂吸入其中！
　　“双勾玉，写轮眼！”
　　周辰一眼就认出了这个火影忍者中著名的血继界限，顺势点开了属性面板：
　　写轮眼（双勾玉）
　　价值：2000因果点
　　类别：【血统】：【异能类】――血继界限
　　阶别：一阶
　　功效：
　　洞察眼：写轮眼具有能看清对手的能量运行脉络并看穿对手一切的细微动作及结印的能力，
　　催眠眼：催眠对手
　　复制眼：复制并看穿非血继限界的忍、体、幻三术。
　　时效：三天。
　　看完系统介绍，周辰看似平静的外表下，却已是狂喜！
　　作为著名漫画火影忍者里的，六道仙人长子因陀罗的后裔宇智波一族的血继限界，写轮眼是成长性极高，威力极大的瞳术之一。
　　对于四体不勤，神经反应迟钝的周辰来说，写轮眼配合AK―47，足以让他应对很多低武世界！就是面对高武世界，也可以杀伤一部分低级别的修炼者。
　　“可惜只有三天时效！看来，得赶紧弄明白是什么世界，然后尽快搞波大事了！”
　　周辰满脸遗憾，随即迫不及待的道：“系统，给我移植写轮眼，马上！”
　　身处深山老林，还处在危险之中的周辰当机立断！
　　“叮……开始移植……移植成功！”
　　不到五秒，写轮眼就被移植到了周辰身上，这不得不让周辰感叹系统的强大！
　　透过刚刚移植的写轮眼，周辰感受着此时眼中的世界，无比清晰，就连不远处的灌木丛中细微的蝇虫都清晰可见。
　　就在这时，不远处的灌木丛里，一抹青白色出现在了周辰的写轮眼之中！
　　“咦？……什么人？”
　　周辰赶忙掏出枪，指着有异动的灌木丛。
　　“老铁，快出来，再不出来我就开枪了！”

第二章 斗破苍穹？拐带小医仙！
　　“出来，再不出来我就开枪了！”
　　周辰双手持枪，全力发动写轮眼，双勾玉不停旋转，紧紧盯着灌木丛后藏着的人影，打算一言不合就开枪击毙。
　　得益于系统自带的位面语言翻译器，灌木丛后的人影明显听懂了周辰的威胁。
　　虽然她不知道所谓的“开枪”是什么意思，但那闪烁着黑光的金属块显然不是好惹得。
　　“小先生不要误会，我只是来采药的。”
　　伴随着一道柔弱的轻语，一位白衣女子从灌木丛中站起身来，看着周辰的眼神明显有着恐惧和犹疑。
　　看到女子的一瞬间，周辰就觉得眼前一亮。只见女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝美，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。
　　周辰的目光在女子身上转了转，最后停在了那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，周辰的眼瞳中掠过许些沉迷。
　　不过，身为系统选中的主角，周辰显然不是那种见到女的就不要命的蠢货。
　　只见他朝着女子旁边的一块巨石猛开一枪，枪声震响之间，巨石四分五裂，碎石飞溅下，AK―47威力尽显！
　　看着这比斗师全力一击还强的威力，白裙青衣的女子瞳孔骤然收缩，吓得连忙后退了几步，
　　看着女子惊恐的脸色，周辰很是满意，看来这个女子不是什么高手。于是周辰诡秘一笑，问道：“姑娘，乖乖的，名字，年龄，户口所在地…不，你现在的住处在哪，还有职业，这些都给我马上报出来，否则你肯定会和那块石头的下场一样！”
　　女子看了看面前这个奇装异服的短发少年手中的金属武器，惊恐的咽了一口香津，弱弱的道：“人们称我为小医仙，十五岁，现在在青山镇的万药斋做医师……”
　　“那…这里…可是伽玛帝国？”
　　周辰一听“小医仙”、“青山镇”等字眼，阅遍起创万本书的他立刻就感觉不好了。
　　小医仙奇怪的看了面前的少年一眼，还是乖乖的答道：“是的，这里是魔兽山脉，也属于伽玛帝国。”
　　周辰听闻此言，万脸懵逼。这怕是斗破苍穹的世界啊！
　　斗破苍穹的小说有多出名，这斗气世界就有多危险，这可是焚山煮海，破灭空间，一人屠千军，一掌破苍穹的高武世界啊！他这样的小身板怎么来了这么恐怖的地方？
　　难道不是应该先给他个低武的金古黄武侠世界练练手吗？
　　“我靠，系统你好坑啊！”
　　意识到被坑了的周辰舔了舔有些干涩的嘴唇，艰难的问道：“那你…认识萧炎吗？”
　　“萧炎是谁？不认识。”小医仙双眼迷茫，脸色疑惑道。
　　周辰看着小医仙的神色不似作伪，不由长吁了一口气，看来剧情还没发展多少，甚至还有机会看看未来的炎帝萧炎斗之气三段时的惨样，说不得他周辰还要谋夺焚诀一番。
　　意银一瞬，周辰回过神来，看着面前娇弱绝美，毫无修为的小医仙，谁能想到她未来会是天毒女，斗圣强者呢？
　　想到此处，周辰心思顿起，像小医仙这样潜力无限的选手，合该收入麾下。只要调。教三五年，必然可以独当一面，当成王牌打手。
　　看着眼前的少年一直盯着她诡异的笑，小医仙有些慌了，不由悄悄倒退几步。
　　“别怕，姑娘，我是好人。你叫小医仙是吧，久闻小医仙医术高超，又心地善良，不如跟着我混，保你三年斗宗五年斗圣，十年就突破斗帝横扫大陆！”
　　小医仙：“……”
　　看着小医仙一副看傻子的模样，周辰有些脸红，知道这些空话屁用没有。呵呵，那可别怪本少揭你短了。
　　要知道，身为原著中的重要配角之一，小医仙可是拥有先天厄难毒体的可怜人儿。
　　此种先天毒体稀少但威力强大，难以控制。当持有毒体者的实力无法遏止住毒体时，便会爆体而出，造成范围毒液扩散，扩散之处生灵涂炭。小医仙的养父母和全村人都是被她小时候毒体扩散毒死的。这样的人体毒源，自然是人人得而诛之。
　　于是，周辰话音一转，冷声道：“小医仙，实话告诉你，你拥有厄难毒体的事发了，请跟我走一趟。”
　　一听“厄难毒体”四字，小医仙立时脸色惨白，原本红润的嘴唇没有半点血色。显然是被人道破了秘密，尤其这个秘密基本还是全大陆人都欲杀之而后快的那种。
　　看着眼前被吓得够呛的小医仙，周辰放缓了语速，温和的道：“小医仙，其实我此行来这偏僻的伽玛帝国，就是来找你的。我来自中州的一个大势力，我们有办法控制厄难毒体，不至于让你爆体而亡，遗毒千里，甚至可以帮你一飞冲天，成宗作圣！”
　　“真的？”小医仙暗淡的眼眸骤然一亮。
　　“真的，你连斗者都不是，我骗你有好处吗？”周辰的目光无比真诚。
　　小医仙犹疑片刻，终究是抵挡不住能平平安安活下去的诱惑。至于什么成宗作主，她从没想过。
　　看着眼前的少年，小医仙轻皱着眉头：“那你打算怎么安排我？我还在附近青山镇的万药斋做医师，一下子离开不太好。”
　　“你同意了？”周辰一阵狂喜，没想到这么容易就拐到了一个以后的王牌打手，看来天命在我啊！
　　“叮……宿主初步说服斗破苍穹原剧情重要人物――小医仙追随，改变世界线走向，获得3000因果点。请宿主再接再厉！”
　　“这……这也可以？”
　　周辰万脸懵逼，就这么一套嘴遁，一顿忽悠下来，就改变了剧情？还得到了三千因果点？
　　想到这，周辰心里一下野了起来，想想AK和写轮眼都只有三天时效，看来得抓紧时间搞一波大事来改变剧情，获取因果点啊！嗯，就拿原著里就不是好东西的万药斋斋主下手。
　　于是周辰直接放口狂言道：“离开什么？那万药斋斋主也不是个好东西，这些年不知让他谋害了多少人命，本少正好替天行道！”
　　有着能秒杀一阶生命体的AK―47，和能预测敌人动作的写轮眼，最高才斗师修为的青山镇，都不过是待宰羔羊罢了！
　　“啪、啪！”
　　周辰话音刚落，一阵刺耳的鼓掌声就响起…

第三章 搞事，搞事，搞事！
　　“啪、啪！”
　　周辰吹牛的话音未落，一阵鼓掌声从旁边的密林里传出。
　　只见一个身着犀牛皮甲，身材魁梧，长相狰狞的中年男子缓缓步出，布满老茧的双手拍击之间，阵阵刺耳的鼓掌声传出。
　　中年男子站定，对着周辰嗤笑一声道：“小子，你个连斗气都没有的废物，谁给你的胆子杀万药斋的斋主？”
　　话音一转，中年男子看也不看周辰，转而看着小医仙道：“没想到青山镇无数佣兵的救命恩人，居然是个厄难毒体，亏我家少团长穆力还惦记着你，派我前来保护你。”
　　“保护？我看是跟踪吧！狼头佣兵团三团长，八星斗者，郝蒙！”小医仙银牙紧咬，娇俏的双目死盯着中年男子。
　　“不愧是小医仙，”
　　郝蒙用银邪的目光打量着小医仙，大笑道：“多亏了你的侍女菲莉，我们才知道原来小医仙你居然发现了一个前辈的宝藏，本来打算跟踪你一段时日，找到藏宝藏的山洞的，没想到你居然是厄难毒体，我家少团长用不上，那就没有留你的必要了！”
　　郝蒙按着狰狞的手骨节，威胁道：“小医仙，识相的赶紧说出宝藏的位置，我还能给你个痛快，否则我让你求生不得求死不能！”
　　一旁的周辰懵逼的看着眼前的这个脑残自娱自乐，终究没忍住，端了端枪口道：“好萌是吧，你是不是来的太迟，没看见本少发威，不知道我手里拿的是什么？”
　　听闻此言，郝蒙也用看白痴的眼神盯着周辰，狞笑道：“一块生铁罢了，你小子打算那它做烧火棍？”
　　然后，在小医仙怜悯的眼神中，一串火舌喷吐而出！
　　“哒哒…哒哒哒…”
　　“嘭”
　　郝蒙几乎是瞬间就被Ak―47的步枪子弹打得飞倒在地。郝蒙低头看去，自己的胸口被打出的密密麻麻的血洞，泊泊的鲜血不要钱似的流出！
　　“小子，你…团长不会…放过你的！”
　　郝蒙无力的挣扎着，艰难道。
　　周辰听闻这反派的标准台词，二话不说又是一枪，直接打碎了郝蒙的头颅！没办法，AK―47就是这么强。
　　“叮……杀死斗破苍穹世界剧情人物，狼头佣兵团三团长，八星斗者郝蒙，奖励5因果点。”
　　“5点”
　　周辰无比郁闷，看来龙套没人权啊！
　　既然干掉原著里只出现过一次的龙套郝蒙，就有5因果点，那要是灭掉整个狼头佣兵团呢？
　　周辰暗暗想着，两眼放光，原本杀人之后的不适感都被狼头佣兵团的龙套们压灭了。
　　说干就干！
　　周辰看着一旁有些目瞪狗呆的小医仙，收起枪，一把拉过小医仙白皙的小手道：“怎么去青山镇？现在带我去！”
　　小医仙被周辰拉住小手，娇躯一颤，满脸通红，却也没有挣扎，只是蚊声细语道：“你不去看看前辈留下的宝藏吗？就在不远处的一个山洞里。以你的实力，足以破开那些前辈布置的禁制和守护魔兽。到时候宝物咱们平分。”
　　周辰摇摇头没说话。
　　宝藏就在那里，又跑不了，还是趁着狼头佣兵团和万药斋的人没发现郝蒙的死之前，就过去突袭灭他们满门来的更安全。毕竟若是他们有了准备，说不定周辰会阴沟里翻船。
　　更何况，那些龙套可都是因果点啊！而且道具也是有时间限制的。
　　小医仙见周辰如此果断，只好劝道：“你真的要去杀了万药斋斋主？他这几年对我不错，平时为人也很和善，没你想的那么坏，能不能饶了他？”
　　“嗯，看情况吧，若是他识相，我倒是不介意放过他。”
　　周辰不置可否，执意要小医仙带路。
　　“好吧，你等一下。”小医仙从怀中掏出一支短短的竹笛，将之放在小嘴中，轻轻一吹，一道有些奇异的声波，从笛中迅传出，盘旋在山林之外。
　　“我在召唤我的伙伴。”扬了扬手中的竹笛，小医仙有些俏皮的笑道：“一只一阶的蓝鹰。”
　　周辰这才想起，原著中小医仙确实有一头飞行魔兽，亏他还打算走着出去。
　　“戾！”
　　随着声波传出不久，一声尖锐的叫声，便是在天边响彻而起。
　　只见那大山深处，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，正在急的掠过。仅仅是片刻时间。便是在悬崖之下盘旋了起来。
　　“走吧。”望着蓝鹰的到达，小医仙顿时松了一口气。
　　微微点了点头，周辰手臂揽过小医仙的纤腰，纵身一跃，径直跳上了那头巨大的蓝鹰。
　　“你可真轻。”周辰跃上了鹰身，对着俏脸微红的小医仙调。笑道。
　　小医仙没说话，只是伸出手拍了蓝鹰一下，蓝鹰顿时双翅一振，巨大的劲风扑扇而过，然后载着背上地两人，冲天而起。
　　站在宽阔的鹰背之上，周辰低头望着下方那飞后退的山林，和前方隐约能望见的小镇，顶着高空气流问道：“狼头佣兵团在哪个方位？”
　　“狼头佣兵团驻扎在青山小镇的城南处，那里的地区，几乎全部被他们所霸占。”
　　纤指指向蓝鹰正在飞掠而去的地方，小医仙笑道。
　　话音一转，小医仙又道：“狼头佣兵团在青山镇展了十多年，核心成员大概有七十到八十左右吧，他们的实力，大多都是五星以下的斗者，狼头佣兵团有三位团长。其中的郝蒙已经死在你手上，所以便只剩下穆蛇与甘穆…穆蛇是斗师。”
　　周辰点了点头，所谓的斗师不过是低阶的修炼者，只能在身体表面形成斗气纱衣，挡挡刀剑还行，想挡高爆穿甲弹，那穆蛇得再练三十年。
　　看着脚下越来越近的狼头佣兵团的驻地，周辰取出AK―47，发动写轮眼，做着最后的热身……
　　与此同时，狼头佣兵团总部，大厅之中。
　　狼头佣兵团团长穆蛇高坐中央，看着下首的儿子穆力，有些恨铁不成钢的道：“就为了追个女人，你居然让郝蒙去监视她。郝蒙可是三团长，八星斗者，这么使唤太浪费了！”
　　坐在下左侧的穆力抬起有些阴翳的双目，邪笑道：“父亲您有所不知，这小医仙不久前发现了一个宝藏，可她没实力拿取，而我们则不知道位置。我派人跟踪她有一段时间了……”
　　“原来如此。还是你小子心慈手软，换了你爹我，抓起来打个半死，她还能不说？”
　　穆力听闻老爹的残酷之语，皱了皱眉头道：“小医仙救治了无数佣兵，人脉很广，动了她，怕是要出大麻烦。而且…”
　　穆蛇闻言，正要说话，突然，一阵哒哒哒的清脆声响起，伴随着无数的惨叫声，分外悦耳动听。
　　很快，一个佣兵浑身带血，踉踉跄跄的跑进了大厅，绝望的喊道：“团长，有人杀进来了，兄弟们死伤惨重，挡不住了！”
　　“什么？”
　　穆蛇猛的惊起，看着下方眼看就要不行了的手下，急问道：“二团长甘穆呢？他可是九星斗者！他也挡不住？”
　　“你找甘穆？他在这儿呢！”
　　一道清朗的声音传进大厅，随之被扔进来的，还有一颗被轰的只剩下一半的头颅。

第四章 灭狼头佣兵团，夺万药斋！
　　“嘭！”
　　二团长甘穆半颗残缺的头颅像是皮球一样被踢进了大厅，大厅内的穆蛇父子瞬间息声。
　　“你……好胆！”
　　穆蛇双眼通红，却并没有立刻朝着周辰喊打喊杀，反而大吸了几口凉气，平复下来激荡的心情。
　　要知道，甘穆可是九星斗者，能杀了他的人，恐怕只有斗师以上的强者了！这样的人，穆蛇还不想这么轻易得罪！
　　盯着面前轻松写意的少年，穆蛇沙哑着声音道：“阁下是什么人？我狼头佣兵团可曾得罪过阁下？有道是冤家宜解不宜结，不知我们之间是不是有什么误会？”
　　看着颇能隐忍的穆蛇，周辰剑眉一挑，不知是讽刺还是赞叹道：“穆蛇，以你这隐忍识相的个性，若是生在名宗大派，世家大族，也未必没有出头之日。可惜，你只是个小小的斗师！得罪了像我这样的天命主角，你今天就要灭门了！”
　　“那就是没得谈了？”穆蛇深吸了一口气，知道今天无法善了，果断道：“穆力，叫人，围攻他！我看看这个乳臭未干的小子，到底有几斤几两！”
　　“嗯！”重重的点了点头，穆力脸庞上也是浮现一抹狞笑，然后迅速转身去传达命令。
　　穆蛇看着举着一个金属铁管看着自己的周辰，心下警惕，右手一招，一柄精钢长枪缓缓举起，体内的斗气，在杀意的催动之下，开始了迅猛的奔腾，身体表面之上，淡青色的斗气，逐渐的破体而出，最后在体外形成一道薄薄的，用以防御的青色斗气纱衣。
　　穆蛇手掌缓缓的在长枪之上摩擦着，待得体内斗气越来越汹涌之时，穆蛇骤然一声低喝，脚掌在地面猛的一踏，身体对着周辰狂射而来，手中的长枪，微微一颤，竟然凭空舞出了几朵雪白的枪花。
　　“风翔步，疾风刺！”
　　穆蛇大吼之下，枪尖化为一抹森白影子，隔着数十米，刁钻而狠毒的刺向周辰脖子。
　　“哒哒哒…”
　　穆蛇身为斗师，速度比斗者快出了何止一筹，周辰的写轮眼虽然能跟上穆蛇的速度，但是周辰那普通人级别的身体却跟不上，连续十几枪都打到了空处！
　　眼看穆蛇的枪尖快要接近自己，周辰全力催动写轮眼，二勾玉在眼眶里拼命的转，终于捕捉到了穆蛇的破绽！
　　哒哒哒哒哒…”
　　连续不断的枪响，原本快要接近周辰的穆蛇倒飞而出，强劲的高爆穿甲弹不光打退了穆蛇，还狠狠撕开了斗气纱衣的防御，在穆蛇身上留下了五朵鲜艳的血花！
　　嘭！
　　一道沉闷的声音响起，穆蛇如破麻袋般缺漏的身体重重摔在了大厅之中，让正率领一群佣兵赶来的穆力目瞪口呆，惊恐万状！
　　此时的穆蛇已是半死不活，他勉强支撑起身体，满嘴溢着鲜血，上气不接下气道：“灭我团…原因是…什么？”
　　“小医仙听说过吗？”
　　“明…明白了！”
　　说罢，穆蛇仰头栽倒，顿时气绝而死！
　　“叮……击杀斗破苍穹人物，狼头佣兵团团长，二星斗师穆蛇，奖励50因果点。”
　　“50点吗？还算可以。”
　　周辰喃喃着，顺便擦了擦额头上的冷汗。
　　这次可算是大意了。没想到斗师这么强！看来，得尽快强化自己这普通人的身体了。
　　思虑一瞬，周辰接着不怀好意的盯着瑟瑟发抖的狼头佣兵团少团长，穆力。
　　此刻，无论是围在四周的佣兵，还是正躲在蓝鹰之上的小医仙，都陷入了寂静之中。
　　二星斗师，纵横青山镇十数年的狼头佣兵团团长，就这么被简简单单的打死。
　　“我…我不干了！我退团！”
　　一声尖叫打破了沉寂，原本凶神恶煞准备上来捡人头的狼头佣兵们四散而逃，只剩下面色绝望，双腿打颤的穆力一个人。
　　周辰没有管这些在原著中连名字都没有的龙套佣兵们。因为刚才他杀进来的时候，除了那个二团长甘穆之外，打死其他佣兵没有因果点。
　　看来，不能随便刷分了。
　　“别杀我，我没对小医仙怎么样，我还知道我父亲这些年藏下的功法斗技和金币魔核，你放我一条生路！”
　　周辰还在思考的空档，穆力如同一条狗似的跪伏在地上，不知廉耻的哀求道。
　　看着穆力，周辰也有些无语了，真是虎父犬子啊。人家穆蛇多硬气啊！
　　“抬头看着我。”
　　周辰轻声道，双眼之中双勾玉一阵旋转，写轮眼之催眠眼，发动！
　　五分钟后，通过催眠眼得知了穆蛇所有积蓄的周辰果断给了穆力一枪，打爆了这个敢和天命主角抢女人的脑残。
　　得，又是50点因果点。
　　望着下方穆力狰狞的尸体，小医仙半晌后方才从震撼中回复过来，看着周辰的美眸里泛着许些异彩，玉手轻轻抚摸了一下蓝鹰的羽毛，然后驾驭着它，缓缓的盘旋着降落在院中。
　　轻灵的跃下鹰背，小医仙行至周辰身旁，略有些紧张的轻声道：“你接下来打算怎么做？”
　　周辰瞥了一眼脸色有些发白的小医仙，轻笑道：“很简单，做事就要做绝，万药斋斋主和狼头佣兵团有勾连，自然也要死！”
　　说罢周辰率先跳上了蓝鹰的后背，拉过小医仙，便向着万药斋的方向飞去。
　　在周辰屠灭狼头佣兵团之后不久，残余逃出的佣兵就将穆蛇身死的消息飞快的传遍了整个青山小镇，对于这震撼的消息，所有人都是满脸惊愕，特别是当他们知道，一个年龄看似不到二十的少年，竟然是将狼头佣兵三大团长全部击杀，残酷的现实，让得大多人心中都是震撼莫名。
　　许多心思活络之辈，便是知道，青山镇要变天了……
　　一处颇为别致的小庄园，便是万药斋的据点。
　　在庄园的门口处，防守颇为森严，竟然足足有十多名全副武装的护卫守卫再此。可见万药斋主的豪富。
　　幽静的大厅之内，万药斋斋主姚先生听着手下的汇报，手指还有节奏的敲击着桌面。
　　“你说什么？那个少年是因为小医仙才屠了狼头？”
　　姚先生顿时遍体生寒，要知道谋算小医仙之事，他可也参与了进去。
　　“不行，得找个地方躲躲。”他姚先生可不是傻乎乎的佣兵，明知必死还硬挺。
　　然后……“哒哒哒哒哒哒！”
　　一阵沉闷的枪响之后，在小医仙的提点之下，庄园中对姚斋主忠心耿耿的几个护卫管事全都被杀，而周辰也悠哉悠哉的走到了这个自作聪明的姚斋主面前。
　　看着闯进来的周辰，姚斋主脸色惨白，双腿打颤，但还是抱着最后一丝希望道：“小先生，有话好好说，我……”
　　没等他说完，周辰直接发动了写轮眼中的催眠眼技能，套出了万药斋的一切。毕竟，刚来这个世界的周辰，不仅需要因果点，也需要钱和资源啊！
　　待干掉没用的姚斋主之后，周辰转身对着刚从蓝鹰身上下来的小医仙展颜一笑，轻声道：“帮我召集剩下的管事护卫，我要占了这万药斋！”

第五章 虎狼丹，斗师之力！
　　万药斋，庄园，一间密室之内。
　　自从前几日周辰杀了姚先生之后，这万药斋就被周辰占了下来。在熟悉万药斋情况的小医仙帮助下，周辰轻而易举的肃清了万药斋斋主的亲信。
　　然后，周辰又提拔了几个平日里与小医仙亲近的忠厚老实之人，大棒和甜枣并重之下，价值十数万金币的万药斋店铺和庄园，就全落到了周辰的手里。
　　此时，密室内，周辰握着一颗青色丹药，上面瑞气环绕，隐隐有虎狼异象在咆哮。
　　“系统，查看面板属性。”
　　虎狼丹
　　价值：3000因果点
　　类别：【道具】：【玄幻类】――丹药
　　阶别：一阶
　　威能：可强化肉身，有一虎一狼巨力，轻易可开碑裂石。由于是用生灵祭祀上天得到的，吞服以后，将没有后患，宿主可放心服用，不必顾忌根基不稳。
　　“呵，不错，系统你还算有点良心，不枉我花费刚从小医仙那里得来的三千因果点。”
　　“那是自然，系统出品，必是精品。”
　　听着系统的自卖自夸，周辰嘴角一抽，没接话头。
　　自那日与穆蛇对战之际，周辰就发现，光是有好的武器，身体素质跟不上的话，也难以应对斗气大陆的强者。光是一个小小的斗师，就差点让他阴沟里翻船。
　　因此，他这几日一直在系统里筛选能强化自身的血统丹药。功法什么的修炼太慢，不适用于他。
　　最终，周辰选中了《龙符》世界出品的虎狼丹。此丹在龙符世界，古来盛名颇多，上古大帝用五色土筑祭坛，放以十多种药材，杀虎狼以祭天，可得奇药虎狼丹，士兵们服用下去，个个都强横无比，有一虎一狼巨力，在战场上所向披靡，所谓“虎狼之师”就是如此得名。
　　这丹药，便是在那龙符世界，也是许多大势力眼热的奇物！
　　想到这里，周辰心中大动，不再犹豫，张口将虎狼丹吞了下去。
　　轰！
　　药丸入口即化，一股逼人药香透体而出，沁人心脾。周辰身上浮现出青气，缠绕全身，在他的七窍之中进进出出，全身上下百亿细胞都在颤栗欢呼，如饥似渴地吸收着虎狼精气，身体里仿佛什么枷锁被药力瞬间冲破，一道沛然大力漫卷全身！
　　肉身颤鸣，虎豹雷音！
　　几息之间，虎狼丹就把周辰的身躯重新塑造，顿时他气息陡变，平凡之相一扫而空，取而代之的是一种如渊似海般的深沉。隐约间，有一虎一狼的虚影在周身环绕。
　　许久，药力散退，周辰眼睛缓缓睁开，一道神光一闪而过，夺人心魄。
　　气息平静下来，周辰感受着身体的变化。只见原本松弛的身体，变得紧致起来，臂膀、腰腹的肌肉近乎完美，呼吸间，就有一种韵律感。
　　“轰！”
　　周辰挥出一拳，便是一阵空气撕扯的声音传来。
　　“感觉，光凭肉身，便能硬撼斗师强者。”
　　周辰缓缓站起身，不由得赞叹起系统的给力来！
　　“系统，调出我的个人属性。”
　　“叮…遵命。”
　　眨眼间，一道光幕浮现在周辰的脑海中。
　　姓名：周辰
　　职业：位面穿越者
　　种族：人族
　　实力：一阶顶峰（斗师之力）
　　因果点：105点（已扣款3000点）
　　装备：无。
　　看着空荡荡的装备栏，周辰有些尴尬的摸了摸鼻子，话说AK―47和写轮眼都到期了，他也没有因果点来赎买了。
　　“咚咚。”
　　两声敲门声响起，周辰就知道是小医仙来了。
　　“进来吧。”
　　“轰隆隆。”
　　石门被缓缓推开，依旧一身青色衣裙，清秀绝伦的小医仙走了进来，望着气质大变，充满着凌厉锋芒的周辰，眼眸里显然有些惊奇。
　　“你…突破了？”
　　“嗯。”
　　周辰点点头，不由分说拉住了小医仙的纤手，丝毫不知廉耻。
　　小医仙满脸通红，抽了一番手没有挣脱，也不再挣扎，抿了抿嘴，故作严肃的道：“你不是让我联系些佣兵吗？我已经联系了许多以前被我救治过的，和我关系不错的闲散佣兵和小佣兵团。他们听了你的条件后，很想投奔你，想约你一见。”
　　“哦，这么快？”
　　周辰眉毛一挑，没想到这么快小医仙就办妥了。
　　自前几日周辰灭了狼头之后，狼头佣兵团的产业和驻地便空了下来，周辰也不打算浪费，便准备建立一支自己的势力，来替他刺探情报，群殴对手，保护他以后注定会越来越庞大的基业。
　　因此，他便把这个想法告诉了在青山镇拥有庞大人脉和声望的小医仙之后，便做了甩手掌柜，没太关注这事。没想到小医仙这么热心的帮他联系。
　　“谢谢。”
　　周辰握住小医仙微微发凉的玉手，有些感动的道。
　　躲开了周辰炽热的目光，小医仙俏脸微红，有些傲娇的道：“你别多想，我只是为了让你早点帮我控制住我的厄难毒体。”
　　“哈哈，是是，我知道了。”
　　周辰弹了弹小医仙可爱的琼鼻，在她没反应过来之前，一步跨出卧室，转移话题道：“那些佣兵在哪？仙儿，你带路…”
　　“登徒子。”
　　小医仙摸了摸被周辰碰到的小巧白皙的鼻梁，好久才憋出这么一句…

第六章 建立势力――仙辰阁
　　这几日，青山镇的气氛很是奇怪，以往热闹非凡的佣兵生意少了许多；取而代之的，是佣兵势力之间互相防备，乃至一言不合拔刀相向。
　　也不怪青山镇的各个佣兵势力这么紧张，实在是周辰那天搞出的事太大了。先是狼头佣兵团被团灭，镇上的三大斗师之一，二星斗师穆蛇被人斩首；
　　众人还没从这个震撼的消息中回过味来呢，万药斋的姚斋主又被人剁了，万药斋的许多管事护卫也跟着被清洗，一时之间，人心惶惶，都没人敢去万药斋买药了。
　　而这一切的起因，据说都是因为小医仙！不管在哪个世界，为了争夺雌性而爆发战争，大家都会认为，这是再正常不过的了。
　　于是，可怜的小医仙在毫不知情的情况下，就被青山镇的好事者扣了一大口黑锅。
　　于是，谣言越传越广，越传越离奇，周辰为了因果点悍然斩杀穆蛇的故事，也被改编成是为了拯救被邪恶势力胁迫的小医仙，英雄救美吧啦吧啦……而周辰的身份也从无名氏一直拔高到世家大公子，宗门传承人，年仅八岁就拥有斗师实力的天才少年…儿童。反正是怎么厉害怎么传，怎么传奇怎么来。
　　这不，在万药斋大厅里等候，被小医仙召集来意欲投靠周辰的一众佣兵们，就这么悄声谈论着小医仙和那少年强者的风流韵事。
　　“爹，你看他们这群人。当初他们可都是被小医仙救治的，现在却忘恩负义，这么说小医仙姐姐。”
　　一个十二三岁，身着紧身佣兵服的少女看着这群没节操没素质的佣兵，睁大了黑溜溜的大眼睛，义愤填膺的道。
　　“嗯…苓儿…这确实不太好。不过他们这些大老粗，整天苦哈哈的刀头舔血，也就只能听个故事娱乐了。”
　　一个面色刚毅的中年人听着女儿的话，有些无奈的解释道。
　　这名中年人，叫卡岗，是血战佣兵团的团长。
　　说是佣兵团，其实一个才五个人，三男两女，两女中的苓儿是他的女儿，而另一个叫清心的小姑娘和另外两个年轻人是他的徒弟。全团实力，基本都是靠九星斗者的卡岗来撑。
　　卡岗之所以应小医仙的邀请，来参见那个据说杀了穆蛇的少年强者，就是不想再单干了，既危险又苦累，不如找个大靠山靠上去。
　　只是卡岗有些忧虑，万一周辰看他们实力差，不收他们呢？
　　卡岗正胡思乱想间，就见一个剑眉星目，鼻梁高挺的锦衣少年从大厅的门口进来，旁边跟着的，正是青山镇所有佣兵的女神，小医仙。
　　看到周辰和小医仙进来，所有人立刻噤声，齐刷刷的站起来，恭敬的看着周辰。
　　周辰也不客气，径直走到主位上，和小医仙分开两边坐下，这才开口朗声道：“诸位能来这里，想必都知道我找你们来的意思。既然如此，我就直接问了，你们可愿意投入我麾下，加入我周辰创建的新势力――仙辰阁吗？”
　　听闻此言，短暂的寂静之后，卡岗等几个小佣兵团的首领和几个有威望的闲散佣兵互相看了看，皆是大喜过望。
　　他们还以为这位少年强者会嫌他们这群佣兵实力太差，进行一些考核和筛选呢。很多人更是担心会在接下来的竞争中落选。没想到，这位名叫周辰的少年强者居然如此大度，将他们一概收拢。
　　于是佣兵们站起身。齐声躬身道：“愿为辰公子效死！”
　　“很好，你们很快就会知道，投奔于我，是你们此生最大的荣耀！”
　　周辰站起身，看着眼前上百人的佣兵，胸中豪情万丈。这，就是我的班底！
　　看来，小医仙所知晓的那处宝藏，也该去探一探了！

第七章 珍贵的龙套
　　三天后，破晓时分，星斗渐隐。
　　一行上百身着黑色锦衣，提着统一制式佩刀的斗者借着清晨的迷雾，悄悄从青山镇出发，去往魔兽山脉。
　　这些斗者都算是佣兵里的精锐，实力普遍在五星斗者以上，修为最高的卡岗和费雷，更是九星斗者！
　　上百位统一制服的黑衣人中央，是一架豪华的，由四匹一阶魔兽赤血马所驾驭的马车。原血战佣兵团团长，现仙辰宗执事的卡岗，正挥着鞭子，充当着临时马夫。
　　宽敞的马车内，周辰软、趴、趴的躺在一侧，丝毫不顾小医仙通红的脸色和躲在旁边扭捏的两个小姑娘，也是血战佣兵团的两个女团员，苓儿和清心。
　　之所以让这两个小姑娘、上、马车，更多的是为了显示自己对卡岗的看重。
　　几日前，当佣兵们宣誓效忠周辰之后，系统当即就提示，因收复原剧情人物――血战佣兵团的卡岗五人组，奖励因果点500。
　　得到这等意外之喜，周辰当时就想了起来，这卡岗确实是在斗破苍穹原剧情中出现了很多次，也算是个资深龙套。
　　而且，卡岗的实力，在萧炎建立炎盟，成就斗皇时，就已经从一个区区斗者晋级为斗灵，可见其修炼天赋。
　　而且，作为原著中和主角萧炎接触颇深的一众龙套人物，卡岗等人的设定本来就是忠厚老实，心性是绝对没有问题的。
　　对于周辰来说，天赋什么的都是浮云，拥有系统的周辰完全可以把一个废材打造成高手。
　　换句话说，有天赋的走狗遍地都是，可忠心这个东西却是千金难买的。
　　建立仙辰阁这个势力，就好比手握一把刀，这把刀必须忠心听话，不能反手割伤自己。
　　有这样忠厚老实，而且颇有天赋的手下不去培养，难道让周辰培养那些很有可能反水的路人甲？
　　于是，卡岗被任命为仙辰阁的执事，这次探宝行动的队长，卡岗的女儿和徒弟也被周辰获准进了马车，充分显示了周辰对卡岗的重视。
　　待到日上梢头，周辰一行人已进入了魔兽山脉，道路崎岖，周辰等人也下车开始步行。
　　在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当一行上百人进入魔兽山脉不久之后，便有许多不长眼的魔兽出来袭击。
　　袭击者大多是一种一阶魔兽，名为赤冰蛇。
　　这种魔兽，在魔兽山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒，中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。
　　不过，仙辰阁一众人都是四星斗者以上的好手，兼之经验丰富，对付这些斗者两三星的蛇类魔兽显然得心应手。偶然有被咬伤的，也会由小医仙亲自出手，替他们将体内的寒毒驱逐了出去。
　　经过半日的行进和休整，终于，周辰一行人逐渐接近了小医仙所知的那处藏有前辈宝藏的山洞。
　　那处山洞藏在一处悬崖中间，明堂众人都不会飞，也没人敢跳崖，只能拉绳子一个个爬下去。
　　周辰皱了皱眉，安排道：“卡岗，你带几个人下去探路。”
　　“是。”
　　卡岗点点头，取出一捆绳子，将绳子系在一棵粗壮的巨树之上，再次使劲的扯了扯之后，将绳子扔到悬崖边，接着喊了几个实力在六星斗者左右的佣兵一起顺着绳子慢慢的爬了下去。
　　不一会儿，伴随着几声惊呼和喊杀声，卡岗等人带着土黄色的血迹，缓缓爬了上来。
　　卡岗恭敬的抱拳道：“阁主，幸不辱命，杀了一条守山洞的一阶岩蛇，那处洞府已经安全了。”
　　“好，辛苦你们了。卡岗，你率领大部分人守在山上，警戒四周，以免被人断了我们的退路。仙儿，你和我下来。”
　　说着话，周辰揽着小医仙的柳腰，顺着手臂粗的绳子爬了下去。

第八章 净莲妖火残图
　　很快，周辰和小医仙顺着绳子，稳稳的落在了有些幽深的山洞洞口。
　　落地之后，小医仙迅脱离了周辰的怀抱，然后欣喜的打量着洞口。
　　“走吧！”周辰一把拉住小医仙的玉手，往山洞中走去。
　　望了望那漆黑的山洞内部，小医仙俏脸一红，没有挣脱，默不作声的跟在了周辰身后。
　　行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。
　　周围阴暗的坏境，让得小医仙不由的紧紧握住了周辰的右手。
　　在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人疯的黑暗之时，周辰却是忽然的顿下了脚步。
　　“啊…”身体收力不急，最后撞在了周辰的后背之上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时在周辰背上被压缩成了两团软软的小圆球。
　　亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”
　　周辰假装镇定，指向面前的一处散着淡淡黄色光芒的石门，解释道：“没路了。”
　　闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”
　　“管他呢。我以一力破之！”
　　说罢，周辰那堪比斗师的肉体力量骤然爆发，连续不断的出拳打击石门，
　　轰隆隆！
　　几声巨响，石门化作一堆碎石。
　　“走吧！”周辰一把拉着小医仙的手，大步的走向了石门里。两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。
　　石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。
　　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
　　另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。
　　财宝与金钱，也许对像是原主角萧炎这样的人来说，并没有什么卵用。就像这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。
　　但是对于周辰来说，这些钱财意味着可以供养手下的势力，消炎那等独行侠，自然理解不了像周辰这样的人民币玩家的痛苦――充钱才能变强啊！
　　而周辰一旁的小医仙，也没看上这些钱财，反而将目光从金灿灿的黄金上移开，停留在了最后的一处角落，一张俏脸上，浮现淡淡的喜意。
　　只见在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。
　　望着这些花草，小医仙快走了几步，周辰虽然不认识这些东西，可她却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。
　　“紫蓝叶，白灵参果，雪莲子，冰灵焰草……”
　　美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。
　　“这些都归我了，你可不许抢。”
　　小医仙微张着小口，有些欣喜朝着周辰撒娇。
　　“好好，都是你的，没人和你抢。”周辰点了点头，有些好笑的允诺道。
　　小医仙一脸兴奋的从纳戒中取出许多精致的玉瓶，然后再掏出玉质地小铲子，开始小心翼翼的将花坛中地珍惜药草挖掘而出，将之盛放进温润的玉瓶之中。
　　见着小医仙开始挖掘药草，周辰的目光再次在石室之内移动了起来，不过此次的搜索，却并未再有什么收获，当下，他也只得将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒。
　　缓缓的渡着步子来到石桌面前，周辰摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是有些行不通了。
　　“呵呵。”
　　熟读原著的周辰二话不说，很快就找到那具骷髅前辈的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。
　　搓了搓手，周辰走上前来，望着枯骨，抓住钥匙轻轻一扯。
　　“咔嚓…”由于岁月的缘故，枯骨的手臂，竟然被这小小的力量给拉断了下来。
　　望着那断裂的骨臂，周辰心里无奈的叹了口气，心想合该老哥你倒霉。
　　于是，周辰很自然的发现了原著中藏在那骨骼缝隙中的一卷小巧的古朴卷轴――记载着净莲妖火方位的四分之一古图！

第九章 小医仙的感动
　　净莲妖火，斗破苍穹世界中排名第三的异火，它是远古的巅峰斗圣，半步斗帝净莲妖圣所收复的，天地间仅有一朵、拥有极高灵智、能够碾压十名斗圣，甚至能镇压六星斗圣巨头的超级异火！
　　看着妖火残图，周辰联想了半天，摇摇头，现在想净莲妖火还为时太早，焚诀还没弄到手呢！
　　“叮……获取斗破苍穹原剧情重要物品净莲妖火残图，改变世界线，奖励500因果点。
　　“我靠……这也行？”
　　周辰愣了一下，随即大喜过望。没想到仅仅是净莲妖火的残图，就能改变世界线。
　　“那么，获得其他物品，还会有因果点吗？”
　　收获了三千因果点的周辰心情大好，转过身，轻松愉快的用钥匙打开了三个石盒，毫无意外的看到了三部功法卷轴。三部卷轴分别是七彩毒经，鹰之翼和一部玄阶功法浪重叠。
　　那七彩毒经，是一部专供毒师修炼的配置毒药的秘法，正适合小医仙。
　　而那鹰之翼，则是珍贵的玄阶高级飞行斗技。
　　要知道，在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后。便能用外放地斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。
　　而这所谓的飞行斗技，便是能使低阶斗者飞行的珍贵宝物。
　　至于最后一步玄阶中级功法浪重叠，周辰打算交给卡岗等手下修炼，算是投到他麾下的额外福利
　　“叮……获取斗破苍穹原剧情重要物品鹰之翼，改变世界线，奖励500因果点。”
　　听闻系统的提示声，周辰有些疑惑，七彩毒经和那玄阶功法为何没有动静？难道是因为原著里，只有鹰之翼和妖火残图被萧炎使用了？
　　话说，没了鹰之翼，萧炎很多次危机怕是都没法逃命了……果真改变了剧情呢。
　　此时，已经挖完药草的小医仙迫不及待的小跑了过来，伸手就向那部可以修炼毒功，配置毒药的七彩毒经抓去。
　　“等等！”
　　周辰握住小医仙白。嫩的玉手，另一只手在小医仙光洁的额头上打了一个响亮的咚咚。
　　看着抱着额头委屈的眼前通红的小医仙，周辰握住她的手，很是沉重的道：“仙儿，你真的准备好修炼毒功，正式释放那令人恐惧的厄难毒体了吗？”
　　小医仙听闻此言，顿时沉默了下来。
　　良久，小医仙才抬起头来，明晃晃的眼眸看着周辰道：“这是我的宿命。厄难毒体，就算不修炼毒功，也一样爆发，会涂炭生灵。”
　　抿了抿嘴唇，小医仙有些希冀的道：“我记得，你说过，会治好我的厄难毒体，还会让我成宗作圣。”
　　看到小医仙那坚毅的目光，周辰点点头，郑重的保证道：“放心，我会解决折磨你这么多年的厄难毒体。我保证！”
　　“嗯。”
　　小医仙有些感动，依偎在周辰怀里，呼吸着周辰身上让人安心的味道。眼泪从眼角缓缓滑落。
　　很久，很久没人对她这么好了……

第十章 斗皇云韵体验卡
　　美好的时刻总是短暂的。
　　就在小医仙感动的无以复加，和周辰相互温存之时，阵阵刺耳的喊杀声、刀剑的碰撞声忽然从悬崖上传来，周辰身体一僵，骤然变色。
　　“怎么可能！”
　　周辰脸色阴沉，万分懵逼。按道理说，知道宝藏之事的狼头佣兵团的高层早就被灭口了。是谁这么嚣张，敢和他周辰做对？难道是有内鬼？
　　“走，先上去。别被人堵在悬崖口。”
　　小医仙拉住还在胡思乱想的周辰，劝道。
　　“不急，先等等，看看上面埋伏我们的人是什么实力。”
　　周辰摇了摇头，准备立刻动用那刚刚得到的两千因果点。毕竟，他杀了穆蛇的事青山镇人人都知道，既然还敢埋伏他周辰，想必上面的敌人一定比斗师厉害，搞不准就是大斗师，甚至还会更强。
　　此刻，山崖之上。
　　卡岗浑身浴血，身上的肌肉有好几处翻裂的伤口，拄着刀，勉力支持。
　　在卡岗周围，苓儿等仙辰阁的数十人紧紧保护着他和十几名重伤的人员，刀口向外，有些绝望的看着渐渐围拢上来的数百名佣兵。
　　“卡岗，你们可真够小心的，居然天不亮就走了！若非你仙辰阁里混有我的人，还真被你瞒过了。”
　　阴冷的声音响起，一道有些消瘦的身影越众而出。此人颇为年轻，脸色白净，身型修长，只可惜眼睛太过尖细，否则倒也可以称得上是英俊潇洒。
　　卡岗看见此人，瞳孔骤然一缩。此人颇为出名，乃是青山镇三大佣兵团中蛇巢佣兵团的团长，也是青山镇最年轻的斗师――林蛇！
　　林蛇看着眼前浑身浴血的卡岗，颇有些惋惜的道：何必呢，我们只不过是要那前辈的洞府宝藏，和那小子的命。为了一个乳臭未干的小子丢掉自己的性命，未免有些愚蠢。”
　　“受人之托，忠人之事。我卡岗虽然只是个刀口舔血的佣兵，却也不是白眼狼。”
　　卡岗嘴角溢着鲜血，身形摇摇欲坠。眼神却出奇的坚毅。
　　大喘了一口气，卡岗盯着眼前的人影，继续道：“林蛇，你倒真是好胆。你蛇巢佣兵团敢这么做，就不怕阁主上来杀光你们吗？别忘了，你不过是个一星斗师，可还没已经下地狱的穆蛇强。”
　　“是吗？那要是换成老夫呢？”
　　话音未落，一位灰袍老者在众目睽睽之下，悄无声息的出现。
　　“老夫郝强，三星斗灵，填为郝家长老。”
　　老者双手背负，一脸傲然之色。以他斗灵的实力，足可以一己之力杀光眼前的百位斗者！就算是那疑似大斗师的少年强者，也只有死路一条！
　　“斗灵吗？这可是二阶强者了！”
　　此刻，悬崖山洞中的周辰听到上面老者的话，顿时感觉有些难办了！
　　要知道，系统还是一级，提供的所有兑换项目也都是一阶。像是实用的RPG、修真飞剑、万花筒写轮眼、巡航导弹之类的这都是二阶或是三阶的武器或血统，系统目前还没有。
　　仅用一阶的武器想灭二阶的强者，那几乎是不可能的！
　　“系统，你有什么办法？”
　　来不及多想，周辰立刻向系统求助。要是系统也没办法，那他只好带着小医仙坐蓝鹰跑路了。反正飞在天上，老者斗灵实力肯定追不上！至于卡岗他们……哎，死道友不死贫道，只能有朝一日替他们报仇了。
　　“叮……鉴于宿主一直以来智商在线，表现良好，本系统可以临时开启三级功能，人物体验道具。”
　　“这是什么道具？”
　　周辰一听还有戏，急忙问道。
　　“叮……斗皇云韵体验卡，斗破苍穹世界特产。体验时间三十分钟。在此期间，宿主将拥有云岚宗宗主云韵的斗皇实力和斗技，价值三万因果点。
　　周辰：“……”
　　懵了片刻，周辰舔了舔嘴唇道：“三万因果点，太贵了，没钱。”
　　“叮……鉴于宿主的特殊情况，本系统也可以提供特殊服务。”
　　“你这话说的……我突然有点害怕。”周辰看着突然骚起来的系统，不知说什么好。
　　“叮……宿主必须在一年内收服本世界重要配角，云岚宗宗主云韵，改变世界线，替系统免费掠夺因果点一次，以此作为此次体验卡的代价。”
　　周辰：“……”
　　“其实…即使系统你不提这茬，我也打算……这么做的。”
　　周辰咽了咽口水，很没节操的说道。
　　系统：“MMP…”

第十一章 看我神威，无坚不摧！
　　“斗灵？完了…我们完了……”
　　一听老者的实力，许多意志不坚之人顿时手软脚软，失去了抵抗的心思。
　　“等等，郝家，你们是东北地域的郝家？”
　　早年闯南走北，见多识广的卡岗突然想起来了什么似的，一脸的灰败绝望之色。
　　也许他身边的这些年轻人不知道郝家是谁，可卡岗却对这个恐怖的家族记忆犹新！
　　这个家族坐落于黑岩城，即便是放进帝国的东北地域，也是能够算做一个名门望族，虽然在声势上比不上帝国三大家族，但也不可小觑，这之中最大的原因，便是如今赫家的家主，是一名斗王强者！
　　斗王，这个在加玛帝国份量极重的等级。足以让得人很多人报以敬畏，毕竟这个阶别，已经能够算做是真正的强者。
　　“狂蛇，没想到你这样贼眉鼠眼的货色，居然能和什么郝家扯上关系。”
　　一道清脆的女声传来，却是一向伶牙俐齿的苓儿气愤难耐，忍不住出声讥讽道。
　　“大胆！狂蛇乃是我郝家女婿，岂是你这样的蝼蚁所能谈论的，死！”
　　老者闻言大怒，手指朝着苓儿猛然射出一道海蓝色的斗气指芒，显然是要置苓儿于死地。
　　“不要…”
　　见此情景，卡岗目呲欲裂，却根本救不了，只能眼睁睁的看着自己女儿一步步接近死亡。
　　“哧…”
　　一声轻微的异响，一根白皙修长的手指轻轻点在郝家老者的斗气剑芒之上，那恐怖无比，似乎无坚不摧的斗气指芒竟如冰雪遇到阳光一般，飞快消散。
　　一身月白衣衫的周辰不知何时出现，站在了苓儿的身前，而在他的臂弯里，小医仙乖巧的偎依着。
　　“是辰公子！”
　　苓儿看着眼前伟岸修长的背影，眼眶通红，高兴的大喊起来。
　　看到这一幕，老者脸上的皱纹一抖，暗自退了一步。眼前的少年能这么轻松的化解自己的攻击，绝不是好惹的！
　　看到自己的装逼举动瞬间震住全场，周辰满意的点点头，然后才上下打量着眼前的这个老得快要入土的斗灵，不屑的道：“老东西，你想怎么死？”
　　“你……黄口小儿…”
　　老者听闻此言，气的突突，浑身蔓延出一副古朴精致的斗气铠甲，抽出一柄八面剑，就欲作势上前。
　　看着老者想上又不敢上的怂样，周辰冷笑一声，从纳戒中掏出一个石盒，掂了掂道：“你们郝家不是想要宝藏吗？来，杀我！”
　　“你…你…找死！”
　　老者郝强被气的语无伦次，挺剑就刺，强劲的斗气裹挟着凛冽的风声，形成了一个硕大的海蓝色漩涡，占据了半边天际，朝着周辰飞快的压了过来！
　　“玄阶中级斗技，观澜斩！”
　　“这么爱念招式名？那本少也就入乡随俗了。”
　　话音未落，只见周辰全身都发出如烈日般刺目的青色光芒，随即，数百道青光浮现，朝着老者和蛇巢佣兵团数百人狠狠劈了下去！
　　“看我神威，无坚不摧！风之极，落日曜！”

第十二章 你…云岚宗…斗王！
　　无尽的青色光芒与那冰蓝之光，犹如陨石划过天际，无比迅猛的在无数道目光注视中，以一种扑向毁灭的壮观声势，狠狠的对碰在一起！
　　“嘭！”
　　周辰所爆发出的庞大的能量，犹如清罡降世，在那接触的一霎，爆发出一股毁灭天地之力！
　　“轰！”
　　那冰蓝之光在周辰斗皇级别的能量冲击之下，几乎是一触即溃。灰衣老者郝强首当其冲，被落日曜的清光正面击中，覆盖其全身的斗气铠甲被瞬间撕碎，整个人犹如被剥了皮的野猪，筋肉翻滚，血肉模糊，眼看就不活了。
　　而在老者身后的蛇巢佣兵团的斗者，则被周辰狂猛的能量余波击中，整个佣兵团数百人几乎被团灭，只有寥寥十几个运气好的人，才勉强活了下来！
　　山崖上，被打得只剩下一口气的老者郝强勉强支起身，他的头面全部被烧焦，整个脸部的肌肉都消失不见，形似一个骷髅丧尸。
　　“你…云岚…云岚宗…斗…斗王！”
　　说罢，老者气绝！
　　“叮……击杀斗破苍穹原剧情人物，三星斗灵，郝家郝强，改变世界线，奖励50因果点。
　　“呃……系统，这可是斗灵啊，怎么价格和那斗师穆蛇一样？”
　　“叮……郝强是原剧情边缘人物，对以主角萧炎为主的世界线影响微小，故而获得因果点极少。”
　　“这样啊……我还打算干掉几十个斗灵斗王刷分呢……”
　　周辰看着尸骨不全的郝强，有些遗憾的道。
　　其实，郝家不可谓不谨慎。以周辰击杀二星斗师的战绩和年龄，郝家最开始只认为他是个高阶斗师，最多是个初阶大斗师。但为了稳妥起见，郝家派出了斗灵长老！
　　老者怕是自死都想不到，那个情报中最多是个大斗师的少年，怎么就摇身一变，成了一位拥有斗王实力的云岚宗强者！
　　风之极，落日曜。这可是云岚宗最高深的斗技之一！绝无外泄的可能！
　　此刻，尸横遍野，血肉横飞的崖顶之上，除了一众佣兵们沉重的呼吸声，一片死寂。
　　谁能想到，谁会想到！站在他们身前的这位锦衣少年，会是一位高高在上的斗王强者！那猖狂无比的郝家斗灵强者，居然被少年一击打死！
　　站在周辰身后的辰宗一众人，此时心里除了震惊，就是狂喜。当初他们之所以投入周辰麾下，为的就是周辰的前途无量。谁能想到，周辰的实力居然如此夸张。斗王啊！这可是那个被打死的老者亲口说的！
　　而且，听那老者死前所言，这个少年斗王还是云岚宗的？
　　那可算抱上金大腿了。要知道，云岚宗可以说是伽玛帝国的第一势力！真正的庞然大物！
　　良久，沉浸在巨大震撼之中的仙辰阁众人才回过神来，卡岗拖着重伤之躯，亲自带人将还活着的蛇巢佣兵抓起来，询问周辰怎么处置。
　　周辰看着跪了一地拼命求饶的蛇巢佣兵，缓缓道：“我不杀你们，是因为你们还有用……”

第十三章 这个黑锅，你们云岚宗背吧。
　　“这些佣兵有什么用？”
　　这恐怕是在场所有人的心声。难道是要行什么恐怖的血祭之法？
　　看着迷惑不解的众人，周辰摇摇头，先是心里给以云韵为代表的广大云岚宗同胞道了个歉。
　　接着，丝毫不知廉耻的周辰直接道：“你们给我向郝家的那个斗王带个话，告诉他――他家的长老是我杀的，他的女婿也是我杀的。想找我报仇，去云岚山，本少随时奉陪！”
　　周辰此等甩锅之言一出，一众佣兵顿时噤若寒蝉。
　　只有周辰身旁的苓儿指着跪在地上的一个人，睁着萌萌的大眼睛，装作有些疑惑的道：“辰公子，那郝家的女婿林蛇这不还活着吗？”
　　“哦？那现在死了。”
　　看了一眼跟他耍心机的苓儿，周辰二话不说，上前砍了本来侥幸生还的林蛇的狗头。
　　看着跪了满地的佣兵，周辰挥了挥手道：“滚吧。”
　　听闻此言，佣兵们如蒙大赦，一个个跑的贼快，转眼就都消失在茫茫林海之中。
　　感受着身体内那斗皇级别的庞大力量逐渐消退，显然，三十分钟的时限到了。
　　这让周辰有些不爽。人类总是这样，体验过那强大美妙的感觉，就接受不了弱小的时刻。
　　“公子，接下来我们做什么？”
　　这时，眼见气氛渐冷，心知要给领导捧场的卡岗适时地问了一句。
　　周辰看了卡岗一眼，没想到这个看似忠厚老实的大汉也这么会拍马屁，真是人不可貌相啊。
　　“狼头被我灭了，蛇巢也完了，该到了一统青山镇的时候了。”
　　周辰有些虚弱，靠着小医仙才没出嗅，强自镇定的道。
　　“遵命。”
　　所有人齐声道。
　　十几天后，黑岩城，郝家。
　　“你是说，是云岚宗的斗王，一个十几岁的黄毛小儿杀了我郝家的人？”
　　郝家大厅之内，一尊铺垫着柔软毛皮的大椅上，坐着一名身着华服，面色略显阴沉的老者。
　　此刻的他，目光如毒蛇般的死死盯着下方的佣兵，语气森然的道。
　　“是，是啊！郝强长老临死前亲口说，那名少年斗王是云岚宗的人！使用的斗技是什么风之极，落日曜…”
　　下方前来报信的佣兵带着哭腔，无比惊恐的道。
　　“地阶斗技风之极，这可是云岚宗的不传之秘！果真是云岚宗的人！该死！”
　　老者咬牙切齿，咔嚓一声拍断了椅子的扶手。去青山镇那等小地方夺个宝藏，还派出了斗灵强者，这简直就是无懈可击，怎么就碰到云岚宗的人了？
　　都怪那该死的林蛇！要不是他的蛊惑，郝家怎么会知道青山镇有什么东西？
　　“该死！”
　　老者暗暗诅咒着早已见鬼的女婿林蛇。暗暗思忖，这云岚宗的实力太强，斗皇一位，斗王一堆，丹王古河都是云岚宗长老，他郝家绝对惹不起！
　　而且，这云岚宗什么时候多了一个少年斗王了？
　　难道是宗主继承人？那也不对，云岚宗的宗主继承人可是纳兰嫣然，他以前去帝都的时候还见过！
　　难道这就是云岚宗的底蕴？
　　郝家家主眼神中闪过一丝忌惮和震恐。
　　下方，看着老者的威势，跪在大厅报信的佣兵顿时被吓得瑟瑟发抖。
　　偷看了发怒的老者一眼，这名佣兵又接着道：“那…那云岚宗的少年斗王还说，如果您要报仇，就去云岚山找他，他随时奉陪！”
　　“欺人太甚！”
　　老者轰的一声站起，身后的椅子瞬间炸裂。
　　“云岚宗是吧，老夫现在惹不起你们，可这笔帐，老夫和你们慢慢算！”

第十四章 厄难毒体，焚诀！
　　此时，距离周辰斩杀郝家长老已过去了近十日。
　　十日间，借着周辰的虎威和郝家长老的人头，青山镇的所有势力要么退出，要么整体打散，作为仙辰阁的外围势力，当然，还有的被卡岗带人解决了。
　　一时间，仙辰阁的正式阁员超过三百人，皆是四星斗者以上。如果再加上外围势力，已然超过千人，可谓是魔兽山脉附近的一霸。
　　而且，为了增强仙辰宗的实力，周辰将从山洞中得到的玄阶功法浪重叠，以及从狼头佣兵团和姚先生的私藏里获得的功法斗技，一股脑交给了那天跟随他血战山崖的一百多位佣兵们修炼，万药斋的许多有益修炼的丹药也被周辰拿出来给手下服用。
　　这些在周辰看来很是随意的行为，倒是狠狠的收买了一把人心。
　　要知道，这些出身平民的佣兵们，很多人连黄级功法都没有，修炼的都是流传民间的粗浅无品阶功法，骤然被赏赐黄阶甚至是玄阶功法，自然对周辰感激淋涕。
　　而且，令周辰有些惊喜的是，修炼了玄阶功法后，一百多位佣兵几乎都有了井喷似的突破，卡岗和一个叫费雷的九星斗者，更是一举突破斗师！
　　两位斗师，在青山镇已经算是绝对力量，周辰也就能把自己解放出来，不必担心一出门旅游几天，回来势力就被平了。
　　有了两位斗师处理青山镇的事物，这些天，周辰也从繁忙的阁内事物中解放出来，陪着小医仙呆在一个小山谷里。
　　这个小山谷与外面是完全的隔绝，而且天空上有浓雾遮掩，极为隐蔽，在原著中，这是一处天然阵法。
　　由于此地极为隐蔽，适合做逃生之所，因此，此地只有周辰和小医仙知晓。
　　此时，周辰正在山谷内一间布置得颇为宁静别致的房屋内，焦急的渡步，房间之内，一道粉红的帘帐之后，能看到一个模糊的倩影，一股药香的味道从中弥漫而出。
　　这些天，因为小医仙决意修炼七彩毒经，周辰只能一直陪着她，以防出现意外。至于治好小医仙的厄难毒体？一阶的系统可不行。
　　良久，正当周辰准备揭开帘子观察情况之时，身着白色裙袍的小医仙越步而出，脸色苍白，手里还拿着一个羊脂玉瓶。
　　周辰目光从小医仙手上移过，最后停在了小医仙娇艳欲滴的红唇之上，周辰瞳孔猛的一缩，只见在她红唇之边，竟然还残余着点点黑色粉末，看其颜色，闻其气味，分明便是剧毒。
　　“你疯了？怎么这么快就开始吃毒药了？你不怕厄难毒体爆发吗？”
　　周辰快步上前，一手扶住小医仙的肩头，焦急无比。
　　小医仙看着周辰因关心自己而焦急不已的模样，锊过额前的青丝，眼眸中闪过一丝温柔，还有一丝痛苦。
　　“我…我克制不住。毒药对我来说，就如美食一般上瘾。”
　　小医仙擦了擦嘴角的剧毒粉末，微弱柔柔的呜咽着。
　　“哎…”
　　周辰叹息一声，也知道这是无可避免的。
　　要知道，对拥有厄难毒体的人来说，越是剧烈的毒药，对她们的吸引力便越大，甚至为了得到剧毒，而不惜杀人抢夺，在她们眼中，剧毒，就犹如“异火”对炼药师的吸引力一般，千方百计，就算最后是飞蛾扑火，那也要毫不犹豫的扑上去。
　　而且，只要吃下毒药，拥有厄难毒体的人，就将会将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气。换句话说，小医仙根本不需要苦修，只需要不间断的吃毒药，便能快速的提升实力。
　　然而，代价就是，总有一日，万毒噬身之痛，会让小医仙在最痛苦的折磨中，缓缓死亡。
　　想到这，周辰不由得心中痛楚。抚摸着小医仙苍白而精致的脸颊，周辰一字一顿的道：“放心，我会治好你的，很快！”
　　周辰已经决定了，尽快出发前往主角萧炎的故乡乌坦城搞一波事，狠狠赚几笔因果点，让系统尽快升级到可以遏制或者解决厄难毒体的地步！
　　“我相信。”
　　小医仙笑了笑，犹如盛开的白莲……
　　万药斋庄园，书房内。
　　此刻，突破为斗师的卡岗正恭敬的单膝跪地，正和周辰汇报着这些天的主要事务。
　　“前段时间蛇巢佣兵团安插在我们内部的内鬼已经找出来了，阁主，怎么办？”
　　“杀了！不，杀全家！”
　　周辰挥了挥手，不想再听卡岗说那些琐碎之事，直接问道：“让你打探的乌坦城萧家，有情况吗？”
　　卡岗点了点头，掏出一封封着蜜蜡的红色卷轴，交给了周辰观看。
　　周辰打开卷轴，看了良久，才长出了一口气，看来，剧情上还来得及。
　　根据派往乌坦城的探子汇报，萧家此时并无异动，周辰特意点名要注意的萧炎依旧是个斗之气三段的废物，还没有被退婚。
　　“根据情报，萧炎今年十四岁多，要不了多久就十五岁了！看来，纳兰嫣然退婚在即啊！”
　　周辰自己喃喃着，看来，药老还没完全醒过来，谋夺焚诀，也未尝不行！
　　焚诀，那可是从大千世界流传而下的超级功法，能够一直修炼到圣品天至尊甚至是世界之主的地步！在系统的评价里，焚诀至少是七阶以上的功法！
　　要知道，在系统的体系中，斗破苍穹世界里最强的天阶功法，也只能被评为四阶！
　　“焚诀，我修定了！”
　　周辰拳头一握，情报卷轴立为齑粉。对于熟知原著中那些异火藏身地的周辰来说，焚诀就是一款可以一步登天的作弊器！这年头，哪个主角不弄几个作弊器，都不好意思出门见人！
　　因此，焚诀这部功法，周辰势在必得！不论是用文的手段，还是用武的。
　　更何况，只要弄到焚诀，想必能获得巨额的因果点！要知道，这可是主角萧炎的作弊器！直接影响世界线变动的绝世功法！
　　也许，到时候，系统就会升级到可以治疗小医仙的地步了。

第十五章 拜访萧家
　　伽玛帝国东北，乌坦城。
　　虽然此城因背靠魔兽山脉的地利，而跻身进入帝国的大城市之列，不过也仅仅只是居于末座。
　　不过，作为帝国控制东北地域，乃至魔兽山脉的节点，乌坦城的城墙高数十丈，从火山群附近运来的玄武岩，可阻挡斗王的全力攻击而不崩摧。
　　此时，喧闹的城门口，一行数十名身着白色锦衣，左胸口绣着星辰图案的的斗者隆隆驶入。
　　这些斗者实力普遍在六星斗者以上，领头的一位满头蓝发的中年大汉，更是一位斗师。
　　数十名统一制服的护卫中央，是一架豪华的，由四匹一阶魔兽赤血马所驾驭的马车。身为斗师的费雷，正步行牵马。
　　见此情景，城门口正要进出城池的路人也不由侧目，议论纷纷。看守城门的士兵甚至不敢拦下这些人收取入城费，反而主动陪着笑脸…
　　一行人最终停在了一幢古朴壮丽的飞檐斗拱的旅馆之前。这是乌坦城一个最豪华的旅店。中年大汉费雷早就派人打探好了。
　　“阁主，到了。”
　　突破斗师的费雷伸手揭开了马车的帘子，一脸恭敬的看着周辰和小医仙布下马车。
　　几天前，周辰一行人乘伽玛帝国飞行运输行的一阶飞行魔兽赶到离乌坦城最近的风罗城，又风尘仆仆的骑马赶路，终于在今日正午时分来到乌坦城！
　　“要不，我们今日在旅馆休息一夜，我们明天再去萧家拜访吧，也好有个准备。”
　　小医仙捋了捋额前的青丝，问道。费雷也看了过来，很明显所有人都不想晚上去萧家。
　　“萧家族长萧战可在萧府？萧炎呢？”周辰转身问身后的费雷。
　　“萧战萧炎均在，只是，那萧炎不过是个斗之气三段的废人，阁主何必在意。”
　　费雷明显是听从了周鹏的交代，做了一番调查的。
　　“不该问的不要问。”
　　周辰瞥了一眼有些疑惑的费雷，接着果断道：“我此行有天大的要务，半点耽搁不得。未免夜长梦多，我们现在就去萧家！费雷，把我准备好的拜帖拿出来。”
　　周辰眼睛里闪现着激动的光芒，能不能在斗气大陆混出个模样，就在此一举了！
　　萧家，萧府议事堂。
　　“你说什么？有人拜访？什么人？”
　　萧家当代家主萧战一脸惊讶，从椅子上坐起道。
　　“族长，来人据说是一个名为仙辰阁的势力，一男一女，就在客厅等候。还有一个递拜帖的护卫，与我一样，实力是斗师！”萧家的管家，墨管家沉声道。
　　“斗师护卫？”
　　萧战眼神闪烁不定，虽然从未听说过仙辰阁这个势力，但能用得起斗师级别的护卫，绝非等闲之辈。
　　要知道，斗师在萧家也是主力支柱，仅次于族长和三位长老等大斗师。
　　“这是他们的拜帖”
　　墨管家取出一份鎏金的天蓝色拜帖，递给萧战。
　　萧战接过，打开一看，扫了一眼，脸色顿时大变，急忙道：“你去迎接贵客来议事堂，不，我亲自去迎接。你去通知炎儿。”
　　萧战急道，说罢顾不得墨管家，急步向待客厅行去。
　　莫管家瞥了一眼拜帖上的字迹，只见上面清楚地写着：
　　你儿萧炎的修炼问题，我仙辰阁能解！

第十六章 阿猫阿狗也敢废话？
　　萧家客厅，周辰和小医系坐在椅子上，费雷一言不发，护卫在身后。
　　此时的小医仙正和周辰你依我侬的互相喂着蜜饯，半点看不出是来办大事的样子。看得周围的萧家侍者们满头冷汗。
　　突然，周辰脸色一肃，两眼直视门口，整个大厅都亮了一下。
　　“来了。”
　　果不其然，话声尚未落地，萧战就领着儿子萧炎以及到了前厅。
　　“贵客前来，萧某未能及早迎接，实在罪过。”
　　只见一位相貌堂皇，浓眉大眼，看起来不过四十岁的中年人拱着手道。
　　其后跟着一个鼻梁高挺，眉清目秀，双眼间充满颓废的少年。
　　想必，这就是忽然变成废物的主角萧炎了。
　　“萧族长不必客气，我等前来匆忙，贸然打扰，实在抱歉。”周辰站起身，抱了抱拳道。
　　“我名周辰。”
　　转过身来，周辰指着小医仙，介绍道：“这是我的朋友，也是我仙辰阁的药师，小医仙。”
　　萧战点了点头，不着痕迹的扫了小医仙一眼，瞬间就觉得眼神有些刺痛。看来，这个娇娇弱弱的小姑娘，也不是好惹的。
　　一行人移到议事堂坐定，不等周辰说话，萧战就一手拉过身旁一直沉默不语的萧炎，有些沉不住气的道：“周辰周阁主，不知你在拜帖上所言的，可是真的？”
　　周辰淡然一笑，手里把玩着茶杯道：“萧族长，我千里迢迢赶来乌坦城，难不成是为了戏弄你萧家？”
　　“那有何办法？我的修炼天赋怎么才能回来？”
　　未等萧战出声，一旁的萧炎稚嫩的脸庞上便充满激动，漆黑的眼眸死死盯着周辰。
　　“萧炎小弟，稍安勿躁。”
　　看着紧张到失态，双拳紧握的萧炎，周辰倒是能理解萧炎的痛苦，也颇为佩服。从十一岁就突破斗者的绝世天才，突然沦落到斗之气三段的废物，遭受了无数鄙视和嘲讽，年仅十几岁的萧炎能挺过三年，真的是意志如钢。
　　“我周辰一向奉行等价交换，因此，现在我们应该先谈谈，为萧炎恢复修炼天赋，我能得到什么？”
　　周辰转过头，似笑非笑的看着萧家父子二人。
　　萧战听闻此言，点了点头，斩钉截铁的道：“这是自然。只要周小先生能为我儿治好这修炼上的顽疾，我萧战就算散尽家财也在所不惜。”
　　“哦，族长要散尽家财，可曾顾忌我萧家上千口人，可曾问过我们三位长老？”
　　一句不阴不阳的讽刺之语传来，紧接着，三位神色淡漠，满脸皱纹的老人闯进议事堂，丝毫不顾忌萧战的颜面。
　　“不知贵客登门，萧山有失远迎。”
　　萧家大长老萧山朝着周辰抱了抱拳，和其他两位长老径直坐在了主位之上，一副我们就是来搅局的模样。
　　看见这一幕，周辰摇了摇头，有这些拖后腿的废物，怪不得千年来萧家不断衰落，从拥有巅峰斗圣的远古八族混成了最高战力是大斗师的乌坦城土鳖。
　　此时的萧战更是怒不可遏，三位长老简直是在公开丢萧家的脸。
　　萧战正欲发作，周辰却抢先开头道：“萧族长，我所求之物，事实上与萧家并未有多大关系。这一物，只要萧炎同意即可。”
　　顿了顿声，周辰缓缓道：“因此，你萧家的阿猫阿狗，就不要出来废话了！本阁主没空听！”

第十七章 系统升级中，请勿打扰
　　“你……”
　　听到周辰把他们比作阿猫阿狗，三位长老顿时气急。脾气火爆的三长老更是霍的站起，衣袖鼓荡，斗气喷薄。
　　“三长老，你眼里还有没有我这个族长！”
　　萧战猛的一拍桌，双眼喷火的呵斥道。
　　三长老见平时和善忍让的萧战动了真火，也不敢再挑衅，悻悻的坐了下来。
　　萧战叹了口气，看着正玩味的笑着的周辰，也不由老脸一红，有些不好意思的道：“让周先生见笑了，不知周阁主需要何物，才肯为我儿治疗？”
　　“戒指，萧炎手上的戒指。”
　　“不可能！那是我母亲的遗物。你休想。”
　　周辰话音未落，萧炎却突然红了眼眶，大吼道。让一旁的萧战尴尬不已。
　　听闻萧炎的拒绝，周辰依然一脸风轻云淡，喝了杯茶，说道：“你母亲的？萧炎小弟，饭可以乱吃，话可不能乱说！”
　　顿了顿声，周辰冷冷道：“这枚戒指本就是我仙辰阁遗失之物，为了找到它，我仙辰阁派遣无数强者穷搜整个斗气大陆不下数十年。耗费了无数资源，死伤无数强者，欠下无数人情，灭了无数家族门派。现在，你居然说是你母亲的？萧炎小弟，别说我周辰不答应，我周辰背后的无数强者，也不可能答应！”
　　周辰这一番胡扯海吹的话一出，除了小医仙在努力控制自己的嘴角不上翘，其他人顿时顿时心中一紧。
　　萧家之人虽然脑袋缺根弦，但也不是傻子。眼前的这位周辰阁主，摆明了是威胁萧家，不交出戒指，怕是要灭门。
　　此时的萧炎也有些懵了。他可没想到，眼前这个刚刚还带着笑意的少年，居然翻脸比翻书还快，动不动就威胁要杀人全家。
　　看着被唬住的萧家众人，周辰趁热打铁道：“这枚戒指有大用，无论如何我们也要拿到！而且，你们没有控制戒指的秘法，拿着也是毫无用处。”
　　“不过，”
　　周辰话音一转，语气又温和了下来：“作为拿走戒指的补偿，我不光会治好萧炎公子的顽疾，还愿意用一部玄阶功法换取此戒！”
　　说着，周辰就朝小医仙使了个眼色，小医仙立时会意，拿出一个长条形的白玉盒子朝萧战递了过去，并说道：“此乃玄阶中级功法，浪重叠。”
　　一旁的萧家众人大惊，要知道，萧族全族也就一部狂狮怒罡是玄阶中级的！三位萧家长老更是两眼放光，就差按住萧炎的头让他赶紧答应了。
　　“萧炎，还等什么？你难道不想恢复修炼天赋？还是说你打算当一辈子废物？”
　　大长老萧山见萧炎还在犹豫，顿时气急，激将道。
　　“是啊，萧炎公子，你母亲，想必也是会乐意这个交换的。可怜天下父母心啊。”
　　一旁一直沉默的小医仙突然来了个神补刀，直接击垮了萧炎的心理防线。
　　“好，戒指交给你。”
　　萧炎使劲抿着嘴唇，好不让自己哭出来。
　　萧炎倒也是个干脆的人，径直取下脖子上用绳子挂着的黑色古朴戒指，郑重的将戒指交给了周辰。
　　就在周辰接过戒指的一刹那，系统久违的提示声响起：
　　“叮……宿主获得药尊者贴身配戒，极大改变世界线，奖励一万因果点。”
　　“一万因果点？”
　　听闻系统的提示，周辰差点咬破舌尖。
　　“叮……宿主获得因果点达到一万上限，是否升级系统？
　　“升级！”
　　“叮……系统升级中，请勿打扰，完成倒计时：23时59分59秒
　　感受着体内正在升级的系统，周辰强忍着心中的激动，从今往后，一切都大不同了！

第十八章 补天大造丸！
　　“咳咳。”
　　就在周辰万分兴奋之时，萧战咳嗽一声，有些紧张的道：“周阁主，戒指已经给您了，您治好我儿萧炎的方法呢？”
　　“蛤？抱歉…刚才失态了。”
　　周辰一拍脑门，小医仙立刻会意，伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现。
　　打开盒子，萧家众人预料中的什么神光异相统统没有，有的，只是一团白莹莹的……面团……
　　“这是…”
　　萧战一脸疑惑的看着淡定依旧的周辰，有些怀疑的问道。
　　周辰笑了笑，淡定无比的扯谎道：“这是我阁内传承的一味丹药，名为补天大造丸，可重塑筋骨，改造天赋，查漏补缺。看似像是面团，其实是珍贵无比的六品丹药！”
　　“六品丹药？”
　　萧家众人立刻就震惊了，以萧家的实力，能弄到四品丹药恐怕就是极限！至于六品，他们见都没见过。
　　三位长老好奇的伸过头，望着玉匣子内那平淡无奇的面团，看了半天，也没发现六品丹药的样子。
　　不过，或许是他们见识浅薄，认不出六品丹药罢了。
　　只是，萧家人还是太年轻太天真了。天真的萧家人永远不会想到，其实自萧炎摘下戒指的那一刻起，萧炎的天赋就回来了。
　　而那个像面团的六品丹药，其实真的只是面团……
　　节操什么的，早在穿越的那一刻起，周辰就丢掉了。
　　此时，萧炎双眼死死的盯着眼前的面团，眼神中充满了渴望和期冀。
　　周辰看着这个被药老折磨了两年多的穿越者老乡，有些好笑，把面团递过去道：“直接嚼碎了吞服，然后修炼一晚上，你的天赋就能恢复了！”
　　“真的？”
　　萧炎不敢置信的道。六品丹药的吞服方式，难道不该夸张一点吗？
　　“真的！”
　　周辰无耻的点点头，转头向着萧战道：“我做交易，一向秉承公平公正的原则。为了保证这枚丹药的药效，我就在萧家住一晚，以做人质。”
　　嗯，就住一晚，看看能不能遇到熏儿……
　　夜深人静，星斗漫天。
　　乌坦城，萧家。
　　家族密室内，萧战看着眼前正在修炼斗气的儿子萧炎，手心冒汗，无比紧张。
　　良久，一口浊气从口中吐出，萧炎缓缓收功，睁开了明亮若星辰的双眼。
　　“炎儿，怎么样？今天的修炼有没有效果？”
　　萧战急忙问道，眼神中满是溺爱和期许。
　　萧炎听闻父亲的话，嘴角释放出不可抑制的笑意，使劲的点头道：“修炼来的斗气没有消失，我的天赋彻底恢复了！甚至比以前的天赋更好，斗气产生的速度更快，也更凝练！”
　　“好！好！好！”
　　萧战一拍书桌，哈哈大笑起来。心头一阵狂喜。
　　没法不喜，儿子的修炼天赋回来了，以后成为强者指日可待！更别说萧族也白得了一部玄阶功法，还和这个看起来就神秘无比的仙辰阁搭上了关系！
　　看着面前恢复了自信，满脸昂扬斗志的儿子，萧战满心欢喜，心里也对周辰感激起来。更是对周辰神秘莫测的手段感到敬畏……

第十九章 悲催一生的药尘
　　“蛤切！”
　　萧家客房内的周辰猛的打了个哈切，暗道是谁想他了。
　　借着满室的烛火，周辰把玩着这费尽精力才搞到的黑色戒指，药尊者药尘的戒指。
　　说起这位药尊者，也是个苦命人。按照斗破前传药老传奇的描述，药尘的一生基本和鲁迅笔下的祥林嫂一样惨。
　　这斗气大陆，强者为尊。而这无垠大陆中最强的势力，非远古八族莫属。这远古八族，全部都是斗帝的后人，拥有无数的强者，分别为魂族、萧族、古族、炎族、雷族、石族、灵族、药族。
　　而药尘，就是这远古八大种族之一，药族的族人。
　　从小，药尘的父亲就战死了。稍微长大一点，就被同族的药星极所陷害，而被驱逐出族，连他的母亲都被气死，还被从药族祠堂中赶了出来。
　　流落中州后，药尘结识了还是一个浪荡公子的风闲，两人一起闯荡大陆，凭借自己的天赋和努力，打出中州第一炼药师的名号，且实力达到九星斗尊巅峰，期间帮助风闲嗑药晋级，成为了斗尊强者。
　　后来，药尘经历了一段又一段刻骨铭心的感情，狐族妖圣谷的小公主，他的师傅韩灵珊，丹塔花宗的绝代天骄，都对他有情义。
　　然而，就像周辰所说的那样，药尘的人生就是个悲剧。
　　先是要和他成亲的狐族被十数名斗圣围攻，狐族族长，高阶斗圣妖圣舍身成仁，把狐族送到了异位面。
　　接着，在寻找排名第十一的异火，古灵冷火之时，药尘的师傅兼爱人韩灵珊为了救药尘，粉身碎骨。
　　换句话说，每次当药尘快要成亲时，恋人不是失踪就是死了，何等的惨字了得！
　　再后来，药尘心灰意冷，创立了星陨阁，成为阁主，后去远古遗迹发现了陀舍古帝遗留下的焚诀，还收养了一个孤儿，取名韩枫并收为徒。
　　最后的事，就更惨了。
　　药尘被徒弟韩枫陷害，被魂殿追杀，失去肉体，灵魂寄存于这枚戒指中沉睡，历经辗转，被萧炎的母亲所得到。
　　回顾一下药老凄惨的人生经历，周辰只能抱以万分同情，然后继续观察起这戒指来…
　　观察许久，以周辰斗师界别的修为，丝毫看不出来这枚戒指里居然藏着一个鬼爷爷，看来药尘受的伤确实很重。
　　说实话，若不是炎帝萧炎身为穿越者两世为人，灵魂的感知力太强，恐怕纵是斗皇强者的斗气也不足以唤醒沉睡的药尘。
　　不过，即使没有像萧炎那样得天独厚的强横感知力，周辰也能唤醒这个金大腿老头。
　　事实上，只要持之以恒的输入能量，尤其是有益于灵魂的能量，药老头的灵魂得到能量补充，就一定会醒！
　　吸了萧炎两年多斗气的药老头，此刻，也快醒了，只需要最后一击。
　　实在用常规方法弄不醒药老，周辰还有万能的系统啊。有系统帮忙，一个药老还不是手到擒来？
　　“吱……”
　　小医仙推门而入，看着一脸专注的周辰，好奇的问道：“这戒指到底有什么奇异之处？居然能让你这个糖公鸡拿出玄阶功法交换。”
　　看着小医仙充满求知欲的眼神，周辰没有回答，反而问到：“让你去米特尔拍卖场购买治疗灵魂的药物，你派人去了吗？”
　　“当然去了，不过，你要治疗灵魂的药物干什么？”小医仙一脸好奇的问道。
　　“为了这枚戒指……”

第二十章 雅妃的邀请
　　周辰顿了顿声，也没有隐瞒已经和他一条心的小医仙，坦诚道：“这枚戒指里，有一个沉睡的强者灵魂，如果能把他唤醒，再加上大量治疗灵魂的药液为他疗伤……呵呵，到时候，必然是一本万利的买卖！”
　　周辰悄声说道，生怕被人听到。
　　“这怎么可能？人死不能复生，只剩灵魂体还能活？”
　　“没错。”
　　周辰点点头道：“仙儿，你以前不是想当一个炼药师吗？这枚戒指里的灵魂，就是数十年前就名震大陆的超级强者，号称中州第一炼药师，九品宝丹大宗师，九转巅峰斗尊，星陨阁阁主――药尊者，药尘！”
　　药尊者？戒指里的是数十年前的大陆第一炼药师药尊者？
　　小医仙白、嫩的俏脸上满是惊鄂，完全没想到戒指里的灵魂会是威名传遍斗气大陆的药尊者。
　　呆了片刻，小医仙忽然两眼放光道：“那等你救醒他，我也一定要见见药尊者，说不定还能拜他为师炼药呢。”
　　周辰点了点头道：“那就看你和米特尔拍卖场的主事人谈的怎么样了。丹药何时能够到位？”
　　“现在就能。”
　　说着，小医仙变戏法似的取出一枚纳戒，轻快的道：“你用二十万金币和一部玄阶斗技换取价值百万金币的丹药药材的计划，米特尔的主事人同意了。药材就在这枚纳戒里。”
　　“不过，”
　　小医仙狡黠一笑，语气有些诡异的道：“因为那部玄阶高级斗技观澜斩的来源有些问题，那位主事人怕得罪黑岩城郝家，想要见你一面。那可是个大美女哦，名叫雅妃，你这么不正经，一定会喜欢的。”
　　说完，小医仙又紧张的看着周辰，有些害怕周辰见色起意。
　　看着小医仙一副紧张的模样，周辰就知道这小妮子是吃醋了。于是赶紧补救道：“你放心，我心里只有你。”
　　说完这番言不由衷的话之后，周辰赶紧从纳戒里取出这些能治疗灵魂的药物。
　　一共六个玉瓶，三瓶二阶丹药养魂涎，还有一味可以挤汁涂抹的药物――玉龙果。
　　这些价值百万金币的药物，是用那位被周辰格杀的郝家郝长老身上搜来的功法换取的。
　　也算是那郝长老的一件功德吧，或者说是，废物利用吧。
　　一切准备就绪，正准备滴上药液来唤醒药老的周辰，却突然有些迟疑。
　　系统还在升级之中，无法使用。
　　现在的周辰只剩下一身斗师实力，还有修炼毒经，进步神速至极，实力却也不过斗师的小医仙，两个斗师面对一个活了不知多少年的老怪物，哪怕这个老怪物异常虚弱，也不大稳妥。
　　万一和药老谈不拢，药老非要杀人灭口的话，那就糟了。
　　原著里，附身萧炎，临时获得肉体的药老有斗皇的实力，就算在这里药老无法附身，保守估计也有斗灵的实力。
　　两个斗师，显然是没法应付的。
　　看着系统上还有五小时的倒计时，谨慎怕死的周辰还是决定先等等。
　　反正也不差这一时。

第二十一章 二阶抽奖系统
　　后半夜。
　　“叮……系统升级完毕，二阶抽奖系统为您服务。”
　　等的眼睛都熬红了的周辰抱了抱正在他怀中熟睡的小医仙，心头一喜道：“系统，解释一下你的新功能。”
　　“叮……二阶系统拥有新能力，可供宿主从系统中抽取功法道具。每次抽取二阶物品需要花费一千因果点。
　　“若需要越级抽取三阶物品，须花费五倍价格。若须越级抽取四阶物品，须花费五十倍价格……”
　　周辰暗暗鄙视了一下死要钱的系统，细问道：“那抽取的道具有质量保证吗？是随机的？”
　　“叮……宿主基础抽取的物品皆为二阶物品，但种类不定。”
　　“这也太随机了，我还是用原来的兑换系统购买我需要的功法道具吧”
　　周辰摇了摇头，他这人性格谨慎，实在受不了这种赌运气的玩意。
　　“叮……一阶兑换系统已停用，宿主将无法直接购买任何物品，只能使用抽奖系统。”
　　“你……”
　　周辰这下有些懵逼了，什么意思，这升级升的怎么感觉越来越坑？
　　“难道…”
　　周辰细思极恐，难道系统根本没有兑换一切物品的本领，只能依靠这种方法来限制宿主随意兑换物品？
　　那么，这个系统就很值得他警惕了。
　　表面上依然和系统谈笑风生的周辰，暗地里已经暗暗警惕起来。
　　“系统，调出我的属性面板。”
　　“叮……收到，正在调出。”
　　姓名：周辰
　　职业：位面穿越者
　　种族：人族
　　实力：一阶顶峰（斗师之力）
　　因果点：11105点（已扣款3000点）
　　装备：无。
　　“一万多点啊。”
　　周辰有些暗爽，不过正事要紧。
　　“系统，给我兑换三次抽奖机会。”
　　“叮……收到，正在处理。”
　　“叮……扣除三千因果点，抽奖三次。”
　　随着脑海里一个有些模糊不清的七彩转盘不断旋转，系统的抽奖功能正式显威。
　　“叮……宿主获得二阶血统――灵力血统，可快速提升修为，但需要后续血统进阶，否则只能提升到二阶巅峰。注：该血统隐患较大，请谨慎使用。”
　　“二阶巅峰？九星斗灵左右吧。不错，可以，虽然隐患大了点，但可以拿给手下用嘛。”
　　周辰无耻的决定拿手下当试验品，嗯，就给卡岗吧。
　　“叮……宿主获得二阶丹药――冰心丹。出自凡人修仙传世界，可抑制心魔丛生，辅助修真者修炼。”
　　“暂时没用。”
　　“叮……宿主获得二阶道具：斩魄刀――浅打（真名未解放）此刀出自死神世界，由刀神二枚屋王悦批量打造，可对灵体造成巨大致命伤害，可自行晋级。”
　　“干的漂亮！”
　　周辰一声喜悦的惊叹。斩魄刀，呵呵，能对灵体造成巨大致命伤害，这简直和魂殿用来对付灵魂体的黑色锁链如出一辙，甚至更强！毕竟，死神世界，那可是一个专门对付灵魂，术业有专攻的世界！
　　看来是时候召唤药老了，要是谈不拢，那就只能给他一刀了。
　　“召唤斩魄刀！”
　　瞬间，一把平淡无奇的斩魄刀就出现在了周辰手中。
　　感受着刀身内封印的强大力量，周辰使尽了所有办法，也没能和斩魄刀产生感应，更没能让斩魄刀解开封印，始解出第一形态。
　　看来，只能用这把刀威胁威胁药老，然后扔给手下算了。或许，配合灵力血统使用，别有一番风格呢……

第二十二章 斩魄刀的威胁
　　“一滴，两滴……”
　　一滴滴昂贵的药液被周辰滴在了黑色戒指之上，毫光闪过，瞬间就被吸收。
　　终于，价值万金的药液消耗完毕，在周辰看来，药老头怎么着也该醒了。
　　一旁，小医仙一脸期待的看着戒指，周辰也有些紧张的盯着手里的戒指道：“药尊者，久仰大名，何不出来一见？”
　　半响后，戒指依旧毫无动静！小医仙有些无奈的看着周辰，周辰脸上也有点发烧。
　　其实，周辰根本不知道药老头醒来没，现在不过是试探的话语，咋呼药尊者，看看能不能把这个老奸巨猾的药老头诈出来！
　　“看来药尊者前辈，还没醒！”
　　小医仙失望道。
　　周辰此时也有些丧气，不过他转眼一想，萧炎那么弱的斗气都能唤醒药尘，没道理提供了这么多的资源还不醒啊！
　　而且药老头都吸了萧炎两年多的斗气了，基础已经有了，这百万金币的药液砸下去，怎么着也该醒了吧。
　　该不会是这老头早就醒了，只是一直猥琐的不现身吧。想想药尘能偷偷吸了萧炎三年的斗气，周辰就不会高估这老家伙的节操。
　　于是周辰将戒指狠狠摔在地上，拿出从系统那里得来的斩魄刀，大声喝道：“药老头，偷听我们说话听的很爽吧！你要是再不出来，我就把戒指摧毁，然后剁了你的灵魂。”
　　周辰扬了扬手中的斩魄刀，威胁道：“看清楚了，这可是专业斩杀灵魂的武器！以你现在的力量，若不依附在人身上，恐怕只有死路一条！”
　　“你是选择出来和晚辈好好谈谈呢？还是准备敬酒不吃吃罚酒，神魂俱灭呢？”
　　周辰的狠话，让小医仙直翻白眼，看了看依旧毫无动静的戒指，小医仙的眼神愈加失望，不由道：“药尊者应该是还没醒吧！”
　　话音未落，被狠摔在地的黑色古朴戒指突然悬浮而起，一阵光华闪过，一个颇似阿拉丁灯神的老者虚影突然出现，那老者面容和蔼而苍老，看的小医仙目瞪口呆。
　　周辰看着突然冒出来的药尘，心想这老家伙果然没节操，不过脸上丝毫不显，反而笑呵呵的说道：“见过药尊者，刚才情非得已，多有得罪。”
　　刚才还喊打喊杀的周辰立马变得有礼貌起来，还对着药尘作了一个辑。
　　这毫无节操的操作让小医仙都有些脸红。
　　药尘显然也被周辰的无耻惊得不轻，有些无奈的道：“不管怎样，都是你们把我救醒的，本尊在这里谢过了。”
　　话音一转，药尘又道：“不过，小子，你是怎么知道本尊的身份，又怎么知道本尊在这枚戒指里的？”
　　药尘苍老的面庞突然严肃起来，随手布置了一道防止气势外泄的斗气结界。眼神闪过一丝慑人心魄的杀意！
　　周辰被药尘的气势压迫的喘不上气来，可依然双眼明亮。
　　他努力挺直腰杆，大声道：“我是怎么知道的不重要，重要的是，您还打算炼躯重生吗？您想找魂殿和韩枫报仇吗？这个世界的一切，您舍得放下吗？”

第二十三章 焚诀在手，天下我有！
　　萧家客房内。
　　一老一少两人相对而视，一句话都不说。房间内的空气，都要凝固了。小医仙站在一旁，也只能干着急。
　　最终，周辰首先撑不住了，虽然他的肉身力量足以力战斗师，但药尘的气势还是压得他喘不过气来。
　　不过周辰依旧咬牙硬挺，手里紧紧握着那把可以收割灵魂的斩魄刀！
　　药尘气势陡然一散，周辰身形一抖，要不是小医仙及时搀扶，就要瘫倒在地了。
　　只见药尘一甩那虚幻的衣袖，沉声道：“小子，你到底是怎么知道秘密的？”
　　周辰呼了口气，笑道：“这重要吗？您还有的选择吗？”
　　“呵呵，老夫的选择很多，别的不说，供我吸了两年多斗气的萧炎小娃子，就很不错，比你这个张狂的小子靠谱多了。”
　　顿了顿声，药尘转头看了看一旁暗中戒备的小医仙，缓和道：“好俊的小女娃，你小子可真是好福气！”
　　说完，药老主动缓和了气氛，道：“你先将那把刀收起来，我们好好谈谈。”
　　“老狐狸。”
　　周辰暗骂一声，最终还是将斩魄刀收了起来，缓缓道：“我想拜您为师。”
　　药尘眉头一皱，对于收徒，他是真的不想收周辰为徒的。
　　原定的计划里，药老头是准备再吸收半年萧炎的斗气，就可以完全醒来，然后收萧炎为徒，让萧炎完成他的愿望。
　　可这个名叫周辰的小子突然杀出来，从萧炎那里骗走了戒指，完全打乱了他原本的计划。
　　而且，当年韩枫的偷袭伤透了他的心，令他对此事有本能的提防！周辰给他的感觉也太过诡异和震撼，好似无所不知！连他药尘的身世都知道！
　　这样的徒弟谁敢要？
　　周辰看着药尘紧锁的眉头，再结合药尘在原著中的表现，一下就猜出药尘所想，周辰吐了口气，说道：
　　“药尊者，有韩枫这样的徒弟，确实很让人伤心，不过，我可不是那种卑劣之徒！我受滴水之恩，向来是涌泉相报。”
　　周辰顿了顿声，真诚的道：“而且，如果您有什么条件，可以提。”
　　药尘见周辰问的情真意切，也不好意思拒绝。最重要的是，他药尘还真没得选！
　　他现在只是灵魂体，十分虚弱，不附身于人的话，实力只有斗灵级别。
　　本来斗灵也挺强了，最起码解决几个斗师毫无问题，可那小子手里的那把造型怪异的刀实在可怖，离这么远，药尘就感觉一阵阴寒之气扑面而来。
　　这恐怕是专门对付灵魂体的刀！
　　于是药尘看着这个知晓自己这么多秘密的神秘少年，叹了口气，一脸不情愿的道：“答应我两个条件，我可以收你为徒。”
　　“您说。”
　　“第一，替我杀了韩枫，清理门户！”
　　周辰想也不想就点头答应：“可以。”
　　药尘一愣，接着心中就是一喜，原来这小子这么好说话。
　　其实，这个条件不管药尘提不提，周辰都会去杀韩枫，因为排名第十五的异火“海心炎”，就在韩枫手中。
　　“咳咳。”
　　药尘干咳两声，道：“第二件事情，你要替我炼制躯体，助我复活。”
　　在原著中，药尘收萧炎为徒弟，初时肯定是抱着某种目的的，却也是别无选择，无奈只有在萧炎身上赌一赌。
　　药尘毕竟人老成精，当初受到最信任的徒弟杀害，心中自然更加谨慎，选择萧炎为徒，自然要事先清楚他的性格。
　　“可以。不过，您还得等一等。我现在的实力势力，都不足以助您重炼身躯。”
　　周辰皱了皱眉，现在的他想要办到此事，还是很难。
　　药尘想要复活有三个条件。
　　第一，是需要一个修炼焚决的人，且拥有三种异火去帮他炼制一具可以容纳灵魂的躯体。
　　第二个条件，则是需要三种材料，七品颠峰丹药，生骨融血丹，七阶魔兽的精髓骨血。
　　至于第三个条件，却是一具斗尊强者的尸体。虽然拥有系统的周辰很自信，但还没自大到能干掉掌握空间神通的斗尊的地步。
　　药尘自然知道困难，听周辰这么一说，倒是相信了几分。最起码周辰不是在敷衍。
　　若是周辰想也不想就满口答应，药尘才会觉得懵逼呢。
　　毕竟，他经历的实在太多，这样的人见的也太多了。
　　“无妨，几十年的沉睡老夫都挺过来了，不差这几年。”
　　药尘有些无奈的叹了口气，随即看着周辰道：“今日我便收你为徒。”
　　“多谢师尊。”
　　周辰打蛇随棍上，急忙改口道。
　　药老点了点头，道：“你既然拜我为师，我也该教你些功法斗技。我看你连斗气都没有修炼过，全凭肉体强横，正适合一部功法。”
　　说着，药老取出一部散发着炽热气息的功法道：“此功法名为焚诀，可依靠吞噬异火，自主进化，为师想要炼制躯体复活，也得靠这部功法。”
　　“不过，”药尘有些尴尬的道：“这部功法只有黄阶低级。”
　　听闻此言，周辰表面沉默，心里却大喜，这么多天的谋划，今日终于有了结果！皇天不负有心人啊！
　　于是周辰果断道：“既然对师尊复活有益处，徒儿岂能不学？请师尊赐予此功法。”
　　“你不再考虑考虑？”药老循循善诱道。
　　“哪怕这焚诀是黄阶低级功法，我也决定修习，以便早日为师尊炼制躯体，报仇雪恨。”
　　周辰坚定的道。
　　“好，那为师就传你焚诀！”

第二十四章 毒丹之法
　　“师尊，先等等。”
　　周辰想起了什么似的，突然道。
　　“怎么了？”
　　药老皱了皱眉，难道这小子反悔了？
　　周辰当然没有反悔。
　　焚诀这种诸天万界少有的超级功法，无敌外挂，周辰求之不得，又怎么可能反悔呢？
　　周辰是想起小医仙之前的请求了。
　　拉着俏生生的立在一旁，眼巴巴的望着药老的小医仙的小手，开口道：“师尊，这是我的朋友，也会是我以后的伴侣，小医仙。她与我共患难许久，从小就想做个炼药师，希望您指点一二。”
　　药尘听闻，不由感到欣慰！念旧情的人，想来坏不到哪里去！
　　他沉吟片刻，他对着满脸期待的小医仙说道：“你且伸手，我看看你的资质如何!”
　　“嗯……厄难毒体？”
　　稍一接触，药尘立刻就认出了这个可以为祸千里的诡异毒体，不由震惊道。
　　“小子，你可知这厄难毒体的危害？”
　　药老显然对厄难毒体有些看法，面色有些不愉。
　　小医仙被药老这么一句嫌弃的话一说，眼眶立刻红了起来。
　　药老看着周辰不以为然的样子，继续道：“小子，你怕是不知道这厄难毒体的厉害！”
　　药尘脸色凝重，回忆道：“当年为师年轻时，中州就曾经出现了一个拥有厄难毒体的女人，这女人，曾经在一次暴怒中，生生的将一个帝国，变成了千里毒土，在那片毒土之上，足足有百万亡灵在盘旋。”
　　“这还不是最令人震惊的。最令人震惊的是，那个帝国的强者联合起来前去找那女人报复，可却一个接一个的陨落，对了，那些强者，级别最低的，至少是斗灵，高的，甚至有一位即将进入斗宗级别的九星斗皇。”
　　说着，药老摊了摊手，道：“可惜，全部挂在那女人手中了。”
　　“这事闹到最后，终于惹出了一位斗宗，经过一场外人所不知道的惊天大战之后，这名实力仅仅是五星斗皇的女人，重伤远遁，而老不死的一方，一名斗宗级别的超级强者，也为此足足排了十年毒素，才完全的康复。”
　　“怎么会……”
　　小医仙听闻此言，紧捂着精致的嘴唇。她虽然知道厄难毒体的危害，可也没想到会这么强。
　　见药老对厄难毒体的偏见如此之深，周辰虽然不以为然，可也不得不替小医仙说几句话。
　　周辰当即道：“师尊，体质是天生的，可心性确是后来长得。就像一把刀，只有在恶人手中才能作恶！小医仙他一直都很善良，从未主动害人性命。我也一直在寻找能控制厄难毒体的方法。”
　　周辰缓缓道来，他相信年龄几百岁的药尘能听得进去。
　　果然，周辰此言一出，药尘不由得点了点头，赞同道：“没想到你小子年龄不大，心性倒是不错。”
　　转过头，药尘看着怯怯的小医仙，也觉得这小妮子怪可怜的。
　　于是，药老目光柔和下来，看着小医仙，出言安慰道：“厄难毒体并非不可控，老夫就知道一种凝聚毒丹之法，可以让厄难毒体拥有者，彻底控制体内的剧毒！”
　　“只是，此毒丹材料难寻，还需要七阶蝎龙兽的晶核和菩提化体延！更需要三种异火来炼制！”
　　“师尊请放心，待我修炼焚诀有成，我定能寻来这些材料。”
　　“而且，我也会为您重新炼制躯体，替您宰了韩枫这个畜生。”
　　周辰见缝插针，信誓旦旦的道。
　　“好，为师等着你的好消息。”
　　药老看着眼前的这个徒弟，他是越来越满意了。
　　也许，这一次，他没有再像以前那样，所托非人……

第二十五章 萧媚的心思
　　拂晓。
　　周辰闭目盘膝修炼，呼吸一张一合之间，道道白色气息随着手上的结印动作缓缓拢聚，最后，白色气息竟逐渐变成了红色，被周辰一口吸走。
　　如此循环，周辰的身体表面，竟开始散发璀璨红光！
　　此时，药老和小医仙立于一旁，药老还不时的指导周辰焚诀斗气的运转。
　　“呼……”
　　周辰吐出一口浊气，眼神里满是喜悦。
　　为了修习这焚诀，周辰学了整整一天一夜。当焚诀斗气运转于气海的那一刻，真的是心头一阵欢呼雀跃。
　　“不错，你小子天资还可以，一夜便入了门。不过你可要记得，焚诀现在只是一部黄阶低级功法，想要升级，可需要异火！”
　　药尘抚了抚白色的长须，颇为欣慰，都快赶得上萧炎那小子的天赋了。
　　想起萧炎，药老顿觉愧疚，沉思一阵，突然道：“辰小子，你觉得萧炎怎么样？”
　　一听此言，周辰心里顿时咯噔一声，难道……药老还打算同时把焚诀传给萧炎？
　　周辰的心情顿时有些不美丽了。毕竟，好东西，谁都想独占。
　　不过周辰转念一想，管他呢，传就传，药老真想做什么，现在他周辰也管不了，倒不如顺水推舟，给药老留个好印象，以后好处有的是。
　　于是周辰有些违心的道：“萧炎我见了一面，意志坚定，天赋卓绝，倒是一个上等的修炼天才。”
　　果然，听闻周辰此言，药老欣慰的笑了笑，道：“你小子倒是说了句实话。萧炎让老夫吸了两年斗气，坑害了两年，如今不回报，老夫心里过不去这个坎啊。”
　　顿了顿声，药老缓慢但是坚定的道：“我决定也收他为徒，传授他焚诀，从今往后，他就是你的师弟了。你们以后同心协力，定能扬名斗气大陆。”
　　说完，药老一溜烟消失不见，显然是去忽悠萧炎去了。
　　周辰目光闪烁了一阵，也没有过多在意。
　　他周辰可是诸天万界的穿越者，比萧炎的外挂和背景不知强出多少。何况，有萧炎这么个师弟，也不是没有好处。
　　最起码，以后组团围殴敌人的时候，可以叫上这位未来的炎帝！
　　一旁的小医仙看着周辰嘴角的坏笑，不由得瘪了瘪嘴唇，有些不甘心的问道：“我真的不能拜药老为师吗？”
　　周辰这才想起小医仙还在一旁，赶忙搂过小医仙，轻抚着小医仙有些委屈的脸庞，安慰道：“别想太多，等将来你控制住厄难毒体，一样会成为绝世强者。到时候，炼药师也不算什么了。”
　　“嗯。”
　　小医仙乖乖的点了点头，柔柔的倚靠在周辰胸口好一会儿。
　　忽然，小医仙想起了什么似的，在周辰的胸口画着圈圈道：“那个米特尔拍卖场的雅妃不是想要见你一面吗？你去不去？”
　　“哦？那位雅妃小姐相邀，我就去一趟，说实话，我也很想见见这位大名鼎鼎的米特尔家族的美人呢。”
　　周辰活动了一下筋骨，也打算见一见这个原著里号称诱惑至极的雅妃。
　　“哼，大色狼，我要和你一起去。”
　　小医仙看着周辰的眼色不对劲起来，立刻吃醋的道。
　　周辰无奈的点点头，吃醋的女人最麻烦了。
　　推开门，微眯了下眼睛，在略微适应下有点炽热的曰光之后，周辰领着小医仙，二人悠闲的顺着碎石小路，慢悠悠的像着萧家大门行去。
　　碎石小路两旁栽种着翠绿柳树，葱郁的绿色，让两人精神为之一振。
　　转过一条路，一阵少女嬉笑声，却是从另外一条小路中传了出来。
　　被打扰了安静的气氛，周辰眉头微皱，目光顺着声音移过，望着那群娇笑走来的少女。
　　在几位秀丽少女的簇拥中，一位容貌妩媚，眼神却又清纯无比的少女，正在抿嘴浅笑，她小脸上露出的那股妩媚风情，让得其身旁的几位青涩少女有些感到自卑，也更加以其为中心，恭维起来。
　　“萧媚姐姐，你都快七段斗之气了吧，真了不起，按这进度，恐怕顶多只需要三年时间，你就能称为一名真正的斗者了吧…”
　　“不愧是家族中种子级别的人物啊…”
　　听着周围几个家族姐妹中传来的一阵阵羡慕声，少女脸颊上的笑容更是多了几分，虚荣心，这是很多女孩都无法抗拒的诱惑…
　　与平曰里的几个姐妹互相笑谈着，萧媚的视线，忽然的透过周围，停在了不远处的一男一女之上。
　　顺着萧媚的视线，这几位萧家的少女也看见周辰和小医仙两人。说笑声戛然而止，显然她们从没有见过这两个陌生人。
　　萧媚盯着眼前英气逼人的锦袍少年，和他身边飘渺若仙的少女，转了转眼珠，思虑片刻，忽然想起昨天她的爷爷，萧家三长老说，萧家接待了一位高深莫测的贵客，难道就是此人？
　　据她的爷爷，萧家三长老所言，这两位来自神秘势力仙辰阁的客人，来萧家，是为了一枚黑色古朴戒指。
　　为了交换那枚戒指，这两位财大气粗的主当场就送了萧家一部玄阶功法，甚至还额外送了萧家一枚六品丹药，用来治好萧炎的修炼天赋。
　　这是何等的庞大势力？怕是称霸加玛帝国的云岚宗，也不过如此了吧！
　　要是能和这两位结个善缘，尤其，若是和那位翩翩公子发生发生点什么……萧媚对于自己的美貌，从来都十分自信。
　　于是，萧媚摇曳着身姿，走到周辰和小医仙附近，眼波流转，打着招呼道：“小先生可是昨日驾临我萧府的贵客？您要是想游览我萧府，小女子萧媚，可为您引路。”
　　很显然，周辰旁边的小医仙已经被她完全忽略了。
　　没等周辰说话，一旁的小医仙就瞪圆了可爱的眼睛，不悦的道：“不必了，我们喜欢安静。”
　　看着好似母老虎一般的小医仙，萧媚脖子一凉，正鼓起勇气准备回应之时，突然，一道清冷的声音隔空传来：
　　“昨天就听说萧家来了贵客，熏儿一直想见一见呢。”

第二十六章 古薰儿
　　周辰顺着视线看过去，只见一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立着。
　　少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已倾国倾城。
　　“熏儿……”
　　周辰皱了皱眉，来者不善啊。
　　熏儿莲步微移，径直走到了周辰面前，看也不看萧媚和小医仙一眼，眼眸盯着周辰，话语间散发着危险的气味：
　　“你就是周辰吧。昨天就是你，胁迫让萧炎哥哥交出他母亲的遗物，否则就要灭萧家满门？”
　　萧薰儿微笑着，声音也柔柔的，可说的话却让周辰有些不寒而栗。
　　靠，我昨天不过是说说而已，不用这么当真吧。
　　这妮子这么记仇。果然惹谁都不能惹女人啊。
　　周辰心里万分懵逼，没想到萧薰儿这么关心萧炎，话说他还打算学隔壁王叔叔，挥锄头挖萧炎后院的墙角呢！
　　现在看来，任重而道远啊。
　　而且，熏儿背后可是古族，身边就有一个斗皇巅峰的护卫，他是真的惹不起。
　　不过，输人不输阵，也不能光看着这小妮子装叉。
　　于是，周辰咳嗽一声，淡然的道：“薰儿小姐是吧，恐怕你误会了。那枚戒指是我用玄阶斗技和萧家公平交换的，萧炎公子也很愿意，不信你可以去问他，”
　　“是吗？”
　　熏儿看着眼前一脸淡然的周辰，挑了挑纤眉，淡淡的冷漠充斥着周辰的耳边：“我不管你是什么人，你只要知道，若是萧家出了事，你的仙辰阁也会没了。”
　　看着面前依旧淡定无比的周辰，薰儿那双宛如秋水的美眸，忽然的涌出一袅细小的金色火焰，浓浓的威胁和杀意透出，周围的人皆是打了个冷战。
　　萧媚见情况不对，连忙带着几个小姐妹溜走。无论是薰儿还是那神秘的周辰，她都惹不起。
　　只有小医仙和周辰视若无睹，小医仙不忿的看着眼前这个高傲无比的少女，而周辰则是忽然笑出了声。
　　“古薰儿小姐，眼里冒火这个技能倒是很稀奇，你是准备用眼里的金帝焚天焰烧死我吗？”
　　“什么？你居然知道……你到底是什么人？来萧家有何目的？”
　　听闻周辰的话，萧薰儿的脸彻底寒了下来。这周辰绝对有问题！知道远古八族，甚至还知道她古族的金帝焚天焰，难道这周辰也是远古大势力的人，想要谋夺萧家的陀舍古帝玉？
　　“我是什么人，熏儿姑娘不必知道，你只要知道，我没兴趣参与你们远古八族的破事！前提是别惹我！”
　　周辰冷冷的看了眼前倾国倾城的少女一眼，缓缓道：“熏儿小姐，我还有要事，请让路。”
　　说罢，周辰冷着一张脸，领着小医仙，径直与萧薰儿擦身而过。
　　他可没兴趣和萧薰儿这个十五六岁的小姑娘扯淡。
　　也许是周辰的装叉技术很过关，薰儿终究没有当面阻拦周辰，至于暗地里会做什么，那就不是周辰能管得了的了。
　　眼看周辰走远，薰儿皱了皱纤眉，对着旁边空无一人的空地问道：“凌老，你看出来些什么了吗？”
　　薰儿话音刚落，旁边的空气泛起一阵阵波纹，一位黑衣老者渐渐露出身型。
　　老者显然对薰儿十分恭敬，低沉的道：“这小子论实力，最多只有斗师级别。他旁边的那个小妮子似乎在修炼毒斗气，不过实力更是低微，不足为虑。”
　　“凌老，你觉得一个知晓远古八族，甚至知道我的本命异火金帝焚天焰的人，会不足为虑？”
　　薰儿明显不满意凌老的回答，反问道。
　　“那不如老朽找机会探探他的底细。”凌老恭声道。
　　“嗯，查清楚他的实力来历，我绝不允许他伤害萧炎哥哥。”
　　薰儿握了握白皙细嫩的小拳头，坚声道。
　　“或许，从那个叫小医仙的少女身上，能探到一点底细。”
　　薰儿眼眸滴溜溜的转了转，忽然狡黠一笑，可爱无比。
　　周辰当然不知道薰儿正在算计他，只是赶紧步出萧家。
　　一出萧家，早已等候在萧府外的费雷带着一众仙辰阁的侍卫立刻迎了上来。费雷恭敬道：“阁主，接下来做什么？”
　　小医仙笑了笑，她还是不太适应费雷对她如此恭敬，轻声道：“去米特尔拍卖场……”
　　“不，先回旅馆。”
　　周辰想起熏儿表现出来的敌意，本能觉得这事儿恐怕不会完。
　　还是先依靠系统增强一下实力比较好。免得被那个古族派来保护熏儿的斗皇凌影突袭。
　　说完，周辰和小医仙登上马车，朝进城时包下的旅馆行去。
　　美女可以待会儿见，小命可是自己的，周辰坐在马车上，暗暗道。

第二十七章 九星斗灵，供我驱策！
　　乌坦城最豪华的旅店。
　　第六层，整整一层都被周辰包了下来。
　　回到旅馆的周辰果断召唤了系统，调出了个人属性面板。
　　“叮……收到，正在调出，宿主请稍后。”
　　姓名：周辰
　　职业：位面穿越者
　　种族：人族
　　实力：一阶顶峰（斗师之力）
　　因果点：8105点
　　装备：灵力血统，冰心丹，斩魄刀。
　　“系统，我要花费五千点，越级抽三阶道具。”
　　“叮……收到，正在处理。”
　　“叮……扣除五千因果点，抽取三阶物品一次。”
　　随着脑海里一个有些模糊不清的七彩转盘不断旋转，终于……
　　“叮……抽取三阶修真功法――青云真诀。此功法出自诛仙世界正道魁首，青云山青云门，可调动天地之力，威力无穷。”
　　“靠！”
　　周辰怒骂一声，他就知道系统不靠谱！
　　他现在需要的是能迅速增强实力，准确的是增强杀伤力的攻击道具，而不是这什么狗屁功法，功法又不是一天就能练成的！
　　静下心来，周辰还是看了看这个诛仙世界里青云门的镇派真诀的介绍。
　　这所谓的青云真诀分为两式：
　　第一式：斩鬼神真诀“浩然正气，天地长存，不求诛仙，但斩鬼神”
　　第二式：神剑御雷真诀“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之”
　　身为最顶级的三阶功法，青云真诀基本上能媲美斗破苍穹世界里的地阶巅峰斗技甚至是天阶低级斗技！
　　可惜对此时的周辰效用不大。最起码，即使用了这堪比天阶的功法，一个斗师也没法对抗熏儿身边的那个斗皇。
　　话说，周辰可能是有点被害妄想症了。
　　“系统，再花两千因果点，我看看还能弄出些什么来！”
　　“叮……收到，正在处理。”
　　“叮……扣除两千因果点，抽取二阶物品两次。”
　　随着脑海里一个有些模糊不清的七彩转盘不断旋转，终于……
　　“叮……抽取二阶科幻武器――毒刺单兵温压导弹。此武器射程超过五公里，可凭借高温和气压重创三阶强者。
　　“这才对。”
　　周辰点了点头，算是认可了系统的水平。
　　这就是科技武器的优势，可以量产，威力又大到可以越级杀敌！
　　毒刺导弹本身不强，但是装备了温压弹头，就强的没边了。
　　温压弹爆炸的万分之一秒内，目标周围数千米的空气就被燃烧殆尽！无比剧烈的压强反应，会瞬间形成类似宇宙之中的真空地带。
　　普通人在千分之一秒内就会因为内外压强不平衡而身体爆裂！因此，温压弹又被称为“真空内爆弹。”
　　如此强大的真空压力，犹如在宇宙真空中生存。就是斗皇级别的三阶强者，一个不慎恐怕也难以抵挡，最少也会身受重伤！一个不慎连命都会丢掉！斗皇级别的强者，面对人类最高科技之一的真空内爆弹，还是力有不逮。
　　当然，前提是要打得中。
　　“对付凌影的底牌有了，看看最后一个奖品是什么。”
　　“叮……抽取二阶玄幻类丹药――碎地丹，出自仙逆世界，可大幅度提升服用者修为，三阶以下强者可瞬间提升一阶。但隐患较大，容易造成根基不稳。”
　　“果然……便宜没好货。”
　　周辰才不会吃这些隐患巨大的东西，不过他不吃，可以让别人吃嘛。
　　“仙儿，你去叫一下费雷。”
　　旁边的小医仙一直看着周辰一直闭眼思索，非常耐心，实在是很有贤妻良母的风范……
　　很快，守在外面的费雷就进来了。
　　看着眼前高大魁梧，还很忠心的手下，周辰正色道：“费雷，我这里有一个让你迅速变强的机会，能让你达到斗灵级别！但代价就是根基不稳，甚至有性命之忧，你愿意吗？”
　　“愿意。”
　　费雷几乎是脱口而出。对于他这种最底层的佣兵来说，能成为斗灵强者，简直就是天大的好事，为此可以不惜代价！
　　那天在魔兽山脉的悬崖边，他可是亲眼看到那个郝家的斗灵是如何的强大。
　　当然，在阁主面前，斗灵也算不了什么。
　　“好，把药吃了。”
　　周辰取出碎地丹，直接给费雷服下。
　　然后……没反应了。
　　几十分钟过去，费雷还是毫无反应，周辰脸上不禁发烧起来，不会被系统骗了吧。
　　这可丢人丢大了。实在不行，就把原来准备给卡岗的灵力血统交给费雷。
　　“轰！”
　　突然，一阵强劲的风压突然自费雷体内爆出，随即，费雷浑身上下的毛细血管都迸出血来，短短时间内，费雷皮肤龟裂，衣衫尽染，整个人成了一个血人。
　　“他不会有事吧。”
　　小医仙看着费雷的惨状，有些担心的道。
　　“放心，系统出品，必属精品。”
　　果然，话音未落，费雷的气息开始变得平稳起来，整个人身上的伤口开始飞速愈合，没一刻钟，费雷的伤就全好了，雄浑的斗气无一不昭示着，一个斗灵出现了！
　　“幸不辱命，谢阁主恩赐！属下已突破至九星斗灵！”
　　回过神来的费雷当即单膝跪地，恭敬道。
　　没有一点骄狂和不敬。

第二十八章 凌影
　　得到了一个九星斗灵的属下，周辰自然是喜出望外。虽然九星斗灵并不太强，但足以替周辰挡挡伤害，清扫蝼蚁了。
　　“谁？”
　　周辰正和费雷小医仙商讨接下来仙辰阁运作之事，已是九星斗灵的费雷突然看向房顶，厉声喝道。
　　“浪重叠！”
　　身为忠心属下的费雷想也不想，抬手就是一个玄阶斗技，立刻就攻破了房顶，身影朝着声响异动处暴涌过去。
　　“哼，老夫一时大意罢了，真当我是好欺负的。”
　　声响异动处，一位黑袍老者矗然而立，双手背负，尽显高手风范。
　　只见黑袍老者背后突然暴涌出铺天盖地的黑色影子。冲天而起的黑影，刹那间，几乎遮掩了整天空。这般庞大声势，顿时将攻过来的费雷骇得脸色苍白。
　　这恐怕是斗皇啊！
　　身体悬浮在漫天黑影形成的黑幕中心的黑袍老人，宛如那降世天魔一般，放声狂笑，笑声中，有着难以掩饰的张狂。
　　“哼，今日我费雷倒要看看，你到底是谁！”
　　“玄阶高级斗技，观澜斩！”
　　费雷见敌人太强，立刻动用了压箱底的斗技。他可没有退缩的打算！
　　话说，这门斗技还是从死去的郝家长老那里得来的。
　　浩荡天空，黑袍老者身后的黑影遮天蔽日，竟然是连那倾洒而下的日光，都难以穿透而进。
　　连旅馆上方，也是完全陷入了一片阴暗，周辰唯有将斗气汇聚于双目，方才能够借助微弱光芒察看天空战况。
　　“凌影！”
　　周辰双手握拳，咬牙切齿的喃喃道。影斗技，这可是原著中薰儿护卫，巅峰斗皇凌影的标志。
　　靠！
　　幸好本少谨慎，先回了趟旅馆从系统中抽奖。否则这次就栽了。
　　薰儿，你个小妮子等着，有仇不报非君子，早晚有一天把你办了！
　　周辰脸色阴晴不定，咬了咬牙，瞬间从空间里取出刚从系统里抽奖抽出的毒刺单兵温压导弹！
　　斗皇是吧，今天要你个老小子好看！
　　另一边，看着奋不顾身向自己飞来的费雷，凌影不由赞许的看着忠心护主的费雷，随即大喝道：“万影缚！”
　　凌影身体犹如完全融合进了漫天黑色阴暗之中，手印猛然结动，周围弥漫天际的黑幕骤然涌动，铺天盖地的黑色匹练自其中喷薄而出，互相缠绕，朝着费雷暴涌而去。
　　一蓝一黑，两道颜色截然不同可却同样蕴含着极为恐怖能量的匹练，划破长空，在下方数道目光的注视下，轰然撞击。
　　霎时间，只听得天空一声宛如惊雷般的怒响，瞬间之后，庞大的能量气劲，自两者爆炸处，汹涌而出，恐怖的气劲，居然是将那弥漫天空的黑幕都冲散了许多，阳光从黑幕缝隙中倾洒而进，星星点点的照耀在地。
　　“不自量力！”
　　话音刚落，只见刚才还勇猛无比的费雷瞬间倒飞出去，浑身浴血，显然根本不是凌影的一合之敌。
　　此时，旅馆上空的战斗迅速吸引了乌坦城无数强者关注的眼神。
　　看着那矗立天空，遮天蔽日的黑影，乌坦城的本土强者脸上冷汗直冒。这是哪里来的强者？
　　米特尔拍卖场。
　　雅妃立于阁楼之上，手捂红唇，不敢置信的看着刚才发生的战斗。
　　良久，雅妃才看向了身旁的一位老者，艰难的问道：“谷尼大师，您老觉得，刚才那两个人是什么实力？”
　　“那黑影至少是斗王，甚至更强！至于被打飞的那位，恐怕也是斗灵。”
　　雅妃身旁的老者皱着一张老脸，沙哑着声音道。
　　“这么恐怖的强者来乌坦城做什么？难道……”
　　雅妃忽然想起前几天，有一个名为仙辰阁的势力来米特尔拍卖行贩卖玄阶功法，领头者是一位素雅的白衣姑娘。
　　眼力精深的雅妃一眼就看出，那部玄阶斗技观澜斩是黑岩城郝家的镇族斗技，恐怕还是一个赃物。
　　不过，那观澜斩如此重要，肯定是由郝家的长老家主贴身存放。而郝家长老的实力，可是斗灵啊！
　　难道眼前这两位强者大战，和那仙辰阁有关？
　　而且，似乎自己当时十分好奇，还有些想要拉拢的小心思，还邀请人家来着？
　　想到此处，雅妃白皙的嫩脸上顿时有冷汗流下，这可是烫手山芋啊！
　　“那旅馆里住着什么人，您老吩咐下面人查一查。”
　　雅妃苍白着脸，美得惊心动魄。

第二十九章 斗皇亦可杀！
　　旅馆上空。
　　周辰看着大发神威的凌影，以及被一招打得吐血昏迷的费雷，脸色无比阴沉。
　　“小子，你还是太年轻了，今日老夫就教你一些人生的经验。”
　　凌影隐藏在黑暗之中，颇有些自得。
　　“哦？就凭你？”
　　周辰挑了挑剑眉，嘲讽道：“一个藏头露尾的货色，我看你这辈子也就是个给人当狗的命！不是吗？斗皇凌影？”
　　听闻此言，凌影脸色大变，周身的漫天黑影都险些维持不住。苍老的声音有些惶恐道：“小子，你怎么知道？”
　　“因为……”
　　周辰话未说完，立刻就趁着凌影心神大乱，注意力集中在话音之上的机会，取出导弹就是一发、入魂！
　　“咻！”
　　集合了工业信息时代人类高科技的毒刺导弹，以突破音障的极高速度，带着泛蓝的尾焰直冲天空中的凌影而去！
　　“卑鄙…”
　　凌影见状大怒，虽然他不知道向他发射来的是什么东西，但不妨碍他感觉到的巨大危机。
　　于是，凌影急忙运起他所擅长的影斗技，如移形换影般在天空留下了十数个残影。
　　“呵呵……”
　　周辰看着速度快到看不清的凌影，却并没有半分担心。
　　毒刺单兵温压导弹，可是红外热能制导的！只要凌影屏蔽不了自己散发出的热量，就逃不脱导弹的追踪。
　　更何况，凌影这般消耗斗气施展斗技，散发的热量更多，目标更大更明确！
　　几十息后，看着无论如何都摆脱不了导弹的追踪，凌影脸庞上也是万分阴沉。
　　他可是斗皇，被这么追着跑，奇耻大辱！
　　凌影果断停下，手掌缓缓探出袖袍，漆黑地能量雾气，在掌心处急速凝聚着。转瞬间，便是凝聚成了一把长达两米多长地黑色长枪。
　　长枪表面，黑色纹路密布其上，能量宛如水波一般，不住地流淌着，黑气袅袅升起，将之印衬得颇具几分阴森气息。
　　手掌紧握着黑色长枪，凌影瞟了一眼疾射而来的诡异器械，嘴角一撇，猛然紧握，右脚退后半步，身体成半旋之状，右手握着长枪，身体略微沉寂，旋即身体骤然扭动，手中长枪，带起一股丈许长庞大地匹练，对着导弹暴射而去。
　　“魔蛇噬！”
　　黑色长枪，犹如漆黑的流星，划破天际，黑气缭绕间，竟然隐隐汇聚成了黑色巨蛇之状，巨蛇仰天嘶吼，空间震动。
　　感受着那自天空暴射而下的恐怖劲气，整个乌坦城有名有姓的强者无不脸色大变。
　　在众人那胆颤心惊的注视下，那古怪的金属器械狠狠的印在枪头之上！
　　霎时间，惊天动地的巨响之声，炸响而起，使得众人，忍不住的捂住了耳朵，地面上飞沙走石，狂风骤起，整个旅馆以及方圆百丈的街道抵制不住能量余波，尽皆崩摧！
　　凌影的黑色光芒与与导弹的火红色爆炸，在天空之上互相交融着，两者交接之处，空间竟然都是出现了许些扭曲与裂缝。
　　一朵无比硕大的蘑菇云，正在战场中心冉冉升起！
　　这就是温压弹的厉害！无比的高热高气压，所造成的瞬时伤害接近核武器，核弹头！
　　黑色长枪没有坚持多久，温压弹的蘑菇云之中，很快便消散殆尽，强劲的气压笼罩高空，朝着不懂科学，也不懂遁地闪避的凌影碾压了过去！
　　想不出更好的办法，凌影大吼一声，聚集周身斗气，瞬时，浓郁的黑雾笼罩在凌影周围，漆黑的浓雾渐渐扩大，不一会儿又将整个天空遮掩住。
　　当到达一定程度的时候，漫天的黑雾骤然一缩，体积不断减小，直到缩成一人大小，可以想象，这股能量的密度由多大。
　　随着空中黑雾渐褪，形成一个漆黑浓郁的圆球，包裹着空中的凌影。随之，乌坦城众人抬头眼睛一眨不眨地望着空中，只见一道肉眼可见的冲击波，狠狠地拍在那团黑雾。
　　“砰”
　　一声闷响，冲击波如毫无阻隔般继续前进深深陷入防御极为强大的黑雾中，黑色浓雾组成的大圆球在这股作用力下，如冰雪遇到烈日一般飞快溃散。
　　没有多久，凹陷到一定程度的黑雾圆球再也承受不住源源不断的冲击波，浓郁的黑色淡化，如被一阵飓风瞬时吹散。
　　“噗”
　　强劲的冲击波瞬间将凌影击飞，凌影如棒球一般倒飞而出，在空中狂吐了一口鲜血，血线飘洒数十丈，重重砸在了地上。
　　凌影身影没有停下，沿着地面砸出几十米方才停下，所到之处，房屋皆被巨力折断，地面上如瞬间被耕梨了般，划下一道深沟。
　　“嘶～”
　　乌坦城众人猛地倒吸了口凉气，远在米特尔拍卖行阁楼之上的雅妃更是目瞪口呆。
　　斗皇啊！那可是斗皇！怎么就这么容易的被一招打崩？
　　“咳咳……”
　　旅馆废墟之下，周辰抱着小医仙缓缓爬了出来。这次算是大意了。
　　周辰根本没想到，这温压弹的威力居然比他想象中的还要可怕！他和小医仙都在战场之外数百丈了，可还是被余波所波及。
　　幸好离得远，两人除了被烟尘呛到，基本没受伤。
　　“仙儿，没事吧。”周辰凝声问道。
　　“我没事，倒是费雷怕是伤上加伤，我去把他找出来。”
　　小医仙摇了摇头，想起同样被压在废墟下，忠心耿耿的费雷，善良的她立刻就想把费雷找出来。
　　周辰点点头，脸色沉重，看向了凌影落地的方向。
　　“凌影老狗，今天非剁了你不可！”
　　周辰唾了一口灰尘，取出一把明晃晃的长刀，就向着已经伤得动不了的凌影迈步走去。
　　凌影躺在地上，身子不由自主的痉挛起来，眼睛艰难睁开，无神的眼瞳骤然一聚。因为他发现，那个周辰小子居然拎着一把刀向着他走过来！
　　凌影打了个冷战，他虽然老了，可还不想死呢。
　　“凌老”
　　就在这时，远处一紫衣女孩飞奔而来，娇俏的身影瞬间挡在凌影面前，紫衣女孩抬起头，目光紧紧盯着正一步步逼近的周辰，一道金色火焰在眼中一闪即逝。
　　“薰儿小姐，让一让，我要杀人了！”
　　周辰笑的灿烂无比，一排整齐的白牙露出，像是一个阳光少年，晃得薰儿心神意乱，可说出的话却无比渗人！

第三十章 坑爹的本命玉牌
　　“等等，不要。”
　　薰儿满脸惊慌，眼睁睁看着周辰拎着刀，一步步走向凌影。
　　眼看周辰就要手起刀落，薰儿不由急道：“周阁主，我只是派人试探一下，绝没有与您为敌的意思。”
　　“求您放过他吧。”
　　薰儿一直以来高冷的俏脸终于软弱了下来，紫色的眼眸睁得大大的，楚楚可怜的看着周辰。
　　以她的身份地位和美貌，这么低声下气楚楚可怜的哀求一个男人，还从没有失利过。
　　听闻此言，周辰仔细的打量了薰儿一番，嘴角露出了嘲讽的笑容：“薰儿小姐，你是不是以为，你摆出这么一副惹人怜爱的模样，我就应该像那些脑残龙套一样，乖乖的放下屠刀，立地成佛？”
　　“你以为四海之内皆你爹啊！”
　　周辰冷冷一笑，瞬间一刀插入了凌影的大腿。
　　“啊！”
　　薰儿捂着小嘴，惊叫一声，不可置信的看着周辰。反而是凌影咬住牙不吭一声。
　　薰儿看着凌影的眼神中闪过一丝痛楚，哀求道：“停手，周阁主，是薰儿错了，薰儿不该试探你。求您放过凌老吧。”
　　“哦？”
　　周辰摊了摊手，冷冷地道：“敢对我动手，就要做好死的准备。更何况，这位凌老，还打伤了我一位手下，浪费了本少一柄神器。更是猖狂无比，要教导本少人生经验。”
　　“不杀了他，我念头不通达啊。”
　　说罢，周辰作势就要杀凌影。
　　“不要，您的损失薰儿全都会补偿，您手下的伤势薰儿也能治好，您还想要什么也可以提，求您停手。”
　　薰儿一听周辰的话外之音，立刻上道的说道。
　　“呵呵，早说这句话，凌老也不会再挨这一刀啊。”
　　周辰立刻收起了刀，温文尔雅的道。
　　不是周辰不想杀了这个老头，事实上，对于这些敢和他作对的人，周辰的原则只有一个，那就是杀！
　　狼头佣兵团的郝蒙敢和他周辰作对，于是死了，连佣兵团都被团灭。
　　万药斋挡了周辰的路，于是被团灭。
　　郝家斗灵长老敢抢他周辰的宝藏，于是被一击打死。
　　敢和他这个天命主角，位面穿越者作对，一般来说，只有死路一条。
　　但凌影，周辰没法杀。
　　不是不想，也不是不敢，而是不能。
　　原因很简单，斗气世界有两个十分坑爹的技术，那就是灵魂存放技术和空间虫洞技术。
　　几乎所有斗气世界的门派和家族，都会把自己家高手和重要人物的灵魂种子，放置在专门存放灵魂的本命玉牌之上。
　　一旦有家族高手被杀，本命玉牌立刻就会碎裂，然后立刻就会有一大群家族高手出动，去找凶手报仇。
　　凌影身为薰儿的贴身护卫，必然在古族有本命玉牌！
　　一旦周辰杀了凌影，古族必然会全力出手，因为凌影可是古族大小姐薰儿的护卫！
　　正常人都能想到，凌影被杀，想必薰儿也很危险。没理由古族活了上千年的老狐狸想不到！
　　因此，用不了片刻，就会有古族的斗圣强者打通空间隧道降临乌坦城，甚至古元这个九星巅峰斗圣都会降临，毕竟薰儿可是他的女儿！
　　那个时候，你说周辰怎么办？
　　系统虽然很强，可也只有二阶，根本不可能让周辰一下子拥有干掉五阶强者―斗圣的实力啊！
　　就是想跑也很难，古族族长古元可是帝境灵魂，灵魂之强，可以扫描整个位面，周辰除非跑到别的位面，否则死定了。
　　更何况，就算周辰自己能通过系统传送到其他位面，可小医仙怎么办？总不能丢下她一个人跑吧，那也太缺德了。
　　倒不如干脆点，找机会把薰儿这个小妮子办、了，送她一个十月亲子套餐，给古元送一个小外孙，岂不美滋滋？
　　想完这些，周辰咽下这口恶气，打算先狠狠敲一笔好处，敲上一批高阶丹药，功法斗技。然后找机会挖萧炎一波墙角。
　　于是周辰看着薰儿，就像灰太狼看着小绵羊一样道：“说说吧，薰儿姑娘，你能给什么赔偿，想清楚再说话！”

第三十一章 没节操的穿越者
　　“不知一部地阶中级功法――惊蛰雷法，再加上一枚用以为您手下疗伤的地灵丹，可否补偿您的损失？”
　　薰儿思虑片刻，郑重的道。
　　“哦？”
　　周辰嘴角一斜，嘲弄的道：“薰儿姑娘，你们古族家大业大，怎么给人赔礼道歉，却这么小气？”
　　“看来薰儿小姐你还真是铁石心肠，一点都不把从小照顾你长大的凌影老先生放在心上。”
　　说着，周辰取出刀来，在凌影身前比划来比划去，好像在看从哪下刀比较合适。
　　“不，周辰阁主，您要是不满意，还可以再提，薰儿一并承担。”
　　古薰儿眼看周辰又要对凌老下毒手，心急之下，把自己的底线都给漏光了。
　　“好好好，我就喜欢薰儿姑娘这样心地善良，爽快大方的人儿。那我就不客气了。”
　　周辰立刻喜笑颜开，狮子大张口道：“我要的不多，只要薰儿姑娘和凌影前辈的纳戒就行了。”
　　“可……”
　　薰儿迷糊间正要答应，突然反应过来周辰的所求。
　　要她的纳戒，那不就相当于要她的全部身家吗？
　　这个贪得无厌的混蛋！
　　不过薰儿表面上还不敢和周辰叫板，毕竟凌老的命还在人家手上呢。
　　于是薰儿故作镇定的轻声道：“周阁主，您是在开玩笑吧。”
　　“开玩笑？你看我像是开玩笑的样子吗？”
　　周辰扫视了一眼薰儿胸前的飞机跑道，鄙视道：“我很忙的，哪有时间和你这个小妮子开玩笑？”
　　“你……”
　　被周辰鄙视的眼神深深刺激到的薰儿，气的突突，只能强自嘴硬道：“我的纳戒里有我古族绝不外传的镇族功法帝印诀，还有我的信物，我给你，你敢要吗？”
　　“不敢。”
　　周辰丝毫没有节操的道。
　　帝印诀可是古族斗帝先祖所创的镇族功法之一，品阶地阶高级，共五式，开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，印印相通。五印大成，堪比天阶斗技，有翻江倒海，吞天噬地之能。
　　这样的私家绝学，周辰是真的不敢学。
　　毕竟周辰不是萧炎，没有斗气位面加持的主角光环，也没有薰儿的庇护，敢学古族镇族功法，八成会被古族斗圣追杀……
　　不过，帝印诀他不敢要，别的就没什么好客气的了。
　　于是周辰一脸为薰儿考虑的模样，正气凛然的道：“帝印诀乃是你古族私传功法，我周辰还没下作到谋夺别人家业的地步。”
　　话音一转，周辰又道：“不过除了帝印诀之外，其他东西想必没什么限制，本少就笑纳了。至于你的信物嘛，我就当是朋友给我的赠礼。你说是不是啊？薰儿姑娘？”
　　“你…无耻！”
　　薰儿简直被眼前这个脸皮厚如城墙的家伙气的半死。
　　劫持人质要赎金，还能说的这么文雅，真是无耻之徒中的极品。
　　“薰儿小姐，你到底是给，还是不给？”
　　周辰懒得和这小妮子废话了，直接问道。
　　“给你。”
　　薰儿从纳戒中取出装着帝印诀的功法卷轴，随后将装着无数天材地宝功法丹药的纳戒扔给了周辰。
　　周辰接过纳戒，有些疑惑的看了看如此干脆的薰儿。
　　只见薰儿脸上，没有一点痛惜的表情，丝毫看不出来她刚刚被敲诈了一大笔。
　　不愧是古族的大小姐，果然财大气粗。
　　刚才是不是敲的少了点？周辰暗暗道。身为穿越者的他，节操什么……都不存在的。

第三十二章 地阶中级功法――惊蛰雷法！
　　“周阁主，赔偿你收了，该放人了吧。”
　　薰儿看着心不在焉的周辰，皱了皱眉，有些紧张的提醒道。
　　她是生怕周辰会反悔。
　　“怎么能叫放呢？我又没抓人？薰儿小姐，这只是个误会。”
　　周辰收了赔款，心情立刻好多了，亲手扶起重伤在地的凌影，亲切的道：“凌老，多有得罪了。真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。以我和薰儿小姐的朋友关系，您早说自己的身份，我岂会对您动手？”
　　这句话一出口，所有人都石化了。就连刚刚把重伤的费雷挖出来的小医仙，都目瞪狗呆。
　　真是……太无耻了。
　　凌影看着面前堆着笑脸，满是亲切的周辰，嘴角抽了抽，胸口一闷，差点憋过气去。
　　和薰儿是朋友？有这么敲诈勒索一言不合拔刀相向的朋友吗？
　　眼看现场的气氛很是尴尬，小医仙缓缓走了过来，圆场道：“薰儿小姐，辰哥哥他只是爱开玩笑罢了。他人还是很善良的。”
　　“呵呵……”
　　薰儿看了看认真的小医仙，心里暗暗叹息，又是一个被骗傻的傻姑娘。
　　小医仙见薰儿不为所动，也懒得理她，转而对着周辰道：“费雷重伤在身，我刚刚用了一些低阶丹药把他救醒。”
　　“属下未能抵挡强敌，愧对阁主，请阁主责罚。”
　　费雷拖着重伤之躯一步步走来，嘭的一声单膝跪地，嘶哑着声音道。
　　看着费雷浑身血肉模糊，还首先想着自己的职责，周辰不免有些感动。果然，还是异世界的人民够淳朴啊！
　　于是，周辰立刻上前一步，扶起了费雷，沉声道：“你以斗灵之躯奋不顾身，硬撼斗皇，已经尽到了你的忠诚。”
　　顿了顿声，周辰变戏法似的从勒索来的薰儿的纳戒中取出一枚散发着厚重气息，带着土黄色光晕的丹药，温和的道：“这是六品疗伤圣药――地灵丹，可瞬息回复你的伤势。”
　　“张嘴。”
　　周辰屈指一弹，可生死人肉白骨，令无数强者趋之若鹜的六品丹药，就进了费雷这个小小的九星斗灵嘴里。
　　这倒是让薰儿看的有些惊异。
　　那可是六品丹药，她的纳戒里，最高级的也就是六品丹药了，没想到周辰这个无耻之徒，居然这么大方的送给一个小小的斗灵。
　　轰！
　　一阵浓重的生命元气四溢而出，费雷浑身散发出土黄色的光晕。
　　随即，费雷全身上下的伤势都在飞快的恢复之中，断裂的骨头在矫正愈合，坷坷作响，血肉翻滚开绽的撕裂伤口在迅速冒出肉芽。
　　短短几十息，原本重伤在身，丹田气海都快被打散的费雷，浑身上下就看不出一点伤势，容光焕发。原本涣散的双瞳也散发出精芒。
　　恢复的费雷看了看自己光洁的手臂，他记得就在刚才，他的手臂还被撕下一整块肌肉。
　　不愧是六品丹药，他费雷一个九星斗灵，受之有愧啊！
　　费雷这个铁打的魁梧大汉眼眶一红，躬声大喊道：“阁主大恩，属下无以为报，今后赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“好，好！”
　　周辰就是要费雷感恩戴德，替他冲锋陷阵当肉盾，舍生忘死打冲锋。
　　“我不用你赴汤蹈火，相反，我今日还要再送你一部功法：地阶中级功法――惊蛰雷法！”
　　周辰丝毫不心疼的从薰儿的纳戒里取出这部足以开宗立派的地阶功法，看也不看就扔到了费雷的手中。
　　果然，抢来的、白得的东西，用起来真的不心疼啊。
　　“此功法为地阶中级，在加玛帝国之中，只有云岚宗的风之极功法能媲美。望你好好珍惜，为本少效力！”
　　“是……费雷定当万死不辞，以报阁主厚恩。”
　　费雷双手捧着这部足以改变他命运的地阶功法，浑身颤抖，激动的道。

第三十三章 区区斗王，翻手可灭！
　　特米尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：特米尔家族。
　　在加玛帝国之中，要论富有，恐怕特米尔家族是首屈一指。
　　特米尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。
　　在帝国中，特米尔家族与纳兰家族，木家并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。
　　所以，有着特米尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。
　　此时，金碧辉煌的特米尔拍卖场门口，数十名身上别着星辰徽章的仙辰阁护卫四散分布。
　　费雷则站在周辰身侧，一身雄浑的气势自动驱散了方圆十丈的人流。
　　周辰一身紧身修炼袍，负手而立，英姿勃发，手上还戴了两枚硕大的纳戒。一个是薰儿的，一个是凌影的。
　　薰儿耽误了他见雅妃大美女的时间，总要付出些什么的。
　　至于小医仙，被熏儿叫去逛坊市了……
　　半日前，那一场震动全城的大战之后，周辰从薰儿那里勒索了无数功法丹药，连凌影的纳戒都被他顺走，凌家家传的影斗技也成了周辰的囊中之物。
　　按理说，古薰儿这小妮子绝不会给他好脸色看的。
　　事实上也是如此。
　　只要一面对周辰，薰儿的俏脸上就是那一副寒气逼人要搞事的模样。
　　不过薰儿对小医仙的态度就热情多了，不但送了小医仙一枚养颜丹，还一尽地主之谊，邀请小医仙陪她逛萧家坊市。
　　虽然周辰知道，萧薰儿八成是想通过小医仙套取他的情报，不过周辰没阻止，小医仙也被熏儿哄得入了套，于是两个小妮子欢快的出发了。
　　在门口几名全副武装的护卫警惕的目光中，周辰带着费雷脚步不停的径直走进了特米尔拍卖会场。
　　一进门，那股炎热的感觉，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉。
　　看来这个打打杀杀的玄幻世界，空调系统也是很发达的嘛。
　　周辰没继续往里走，他相信，那个原著中就相当得长袖善舞的雅妃，很快就会得到消息，出来迎接。
　　果不其然。
　　很快，一阵有些急促的脚步声传来，一道很是娇俏的人影迎了出来。
　　“呵呵，您便是仙辰阁的周阁主吧，您可真是年少有为啊。”
　　香风袭来，酥腻娇俏的轻笑声，忽然的在周辰耳边响起，让得他心尖略微颤了颤。
　　心头骂了一声妖精，周辰十分坦然的将目光微移向这个美丽的红裙女人。
　　近距离的接触，周辰再一次领略了这女人的成熟妩媚，巧笑倩兮的俏脸之上，一双水吟吟的美眸，似乎无时无刻的在对男人释放着魅力。
　　修长优雅的玉颈，水蛇般的柳腰，摇曳之间，身姿天成，让周辰这个老、司机也有些脸皮火辣。
　　强行压住心中的旖念，周辰微微点了点头道：“听说你想见我？”
　　雅妃玉手掩着红唇轻声笑了会儿，这才笑吟吟的道：“本来是不敢劳烦先生您的，只是您卖给我特米尔拍卖场的玄阶斗技观澜斩，那可是东北行省郝家的核心秘技，不好处理啊！”
　　“哦？若真的不好处理，你就不会买了。怎么，你们米特尔可是加玛帝国三大家族之一，还会怕郝家这个地方家族？”
　　周辰挑了挑眉，看着雅妃，淡然的道。
　　望着面前这个剑眉星目的锦衣少年，雅妃黛眉轻轻皱了皱，看来自己引以为傲的容貌在这位神秘人面前并没有取得什么效果。
　　雅妃无奈，当下撇了撇红润的小嘴，唏嘘道：“周阁主，您可说对了，自从我米特尔家族的太上长老，冰皇海波东失踪之后，我米特尔家族就只剩藤山爷爷一个斗王坐镇，郝家也有斗王，真要与我们为难，我们也吃不消啊。”
　　看着故作忧愁的雅妃，周辰也懒得和她这个狐狸、精勾心斗角，直截了当的道：“雅妃，实话告诉你，这斗技确实是郝家的。”
　　周辰丝毫没有隐瞒的意思。东北郝家，区区一个斗王，几个斗灵，已经不被他放在眼里了。
　　周辰邪邪一笑：“有个郝家的斗灵长老不长眼，撞到了我仙辰阁的刀口上，本少就把他杀了喂狗。”
　　“区区一个郝家斗王，本少翻手可灭！”

第三十四章 雅妃的目的
　　“啊！”
　　雅妃小嘴一张，惊呼一声。虽然她早就料到这部玄阶斗技来路不正，可也没想到郝家为此赔上了一个斗灵长老！
　　更让雅妃震惊的是，眼前的这个少年，不光是把杀死一位斗灵强者说的如同杀了一只鸡一般，更是扬言要灭郝家斗王。
　　就是他们身为加玛帝国三大家族之一的米特尔家族，也不敢这么说啊！
　　“周阁主……说笑了，请，我们…去贵宾室谈。”
　　雅妃惊骇莫名，说话也有些不顺起来。看来这个所谓的仙辰阁，势力和实力，都比她想象的还要强得多！
　　再想起半日前乌坦城发生的惊天大战，雅妃不由自主的把这两者联系在了一起。
　　也许，这次真的会钓一条大鱼啊！或许，根本就是真龙！加玛帝国的格局都可能因此而改变！
　　看来，想要拉拢这位年轻的过分的周阁主，不出点血是不行了。
　　满脑子胡思乱想的雅妃引领着周辰二人登上了二楼的贵宾室。
　　一行人坐定之后，雅妃还特意为周辰沏了杯清茶，摇曳的身姿实在是让周辰有些目眩神迷。
　　“好了，雅妃小姐，不知你此次请我前来，究竟有何事？不会是真的只想见见我吧。”
　　周辰轻摇着茶杯，一脸玩味的笑道。
　　雅妃没想到周辰这么干脆，似乎一点都不留恋与自己这个大美女相处的时间，不由尴尬的道：“周阁主哪里的话，雅妃真的只是想认识一下……”
　　话还没说完，周辰手一挥，温和的道：“雅妃小姐。周阁主这个称呼未免太生分了，叫我周辰吧。”
　　“好，那周辰先生……”
　　“等等，”
　　周辰看着被自己打乱了谈话节奏道雅妃，嘴角微微一翘，道：“让我猜猜你见我的目的是什么。”
　　“你身为特米尔家族的嫡女，本身实力低微，连斗者都不是，却又生得美貌无双。
　　按道理讲，在这个弱肉强食的大陆，你只能任由特米尔家族的高层摆布，被当作联姻的工具。据我所知，加玛帝都的三大家族之一，木家的木战，就对你十分有兴趣！”
　　放下茶杯，周辰推理上了瘾，继续道：“可你心高气傲，偏偏想要作出一番事业，不受他人摆布，甚至能在特米尔家族里掌权。可你没实力也没人脉，只能依靠自己的美貌和手段来周旋。”
　　“你不会放弃任何一个拉拢外援的机会，所以，找上了我，不是吗？”
　　周辰说完话，如星辰般明亮的眼眸紧紧盯着被道破心机的雅妃，眼神中闪过一丝戏谑。
　　“你怎么知道？”
　　雅妃脸色发白，胸口的波澜起伏不断，显然是被周辰的话击溃了心理防线。
　　我怎么知道？呵呵，我可是看过原著的！
　　周辰心里想着，暗爽不已。
　　看着周辰那仿佛知晓一切，却又不把这一切放在心上的模样，雅妃不由心里打了个寒颤。
　　不过，这也说明，仙辰阁的势力，远远比她想的还要庞大！更值得拉拢！
　　咬了咬牙，雅妃站起身，决心下血本来拉拢这个神秘莫测，却又年轻的过分的仙辰阁阁主。
　　雅妃隐隐感觉到，一定要抓住这个机遇。错过了这个机会，恐怕此生都不会有了！
　　在所不惜！

第三十五章 收服雅妃
　　下定了决定的雅妃，走到一排造型古朴的木柜之前，从隔间内拿出了一个还散发着寒气的玉盒。
　　小心翼翼的打开玉盒后，雅妃从玉盒里取出一株形似狼头的粉红色药材，这枚药材上长着无数的尖刺，令人惊奇的是尖刺居然还在动！
　　雅妃把盒子往前一推，递给周辰道：“周辰先生不是最近都在搜集治疗灵魂的药物吗？这是价值数百万金币，甚至还有价无市的灵魂药材，狼头血玉根。”
　　“若是周小先生能助雅妃一臂之力，这药材就是先生的！”
　　雅妃紧张的盯着周辰，生怕周辰不答应。要知道，除了她自己以外，这味药材，已经是她压箱底的宝物了！
　　接过雅妃递来的狼头血玉根，抚摸着药材上的尖刺，周辰心情很不错。
　　药老正缺这样滋养灵魂的补品，有了这个药物，想必药老会对他周辰更加感激，更加倚重！
　　药尊者弟子这个名分，不仅代表了焚诀，还代表了一位九品炼药师的相助，还代表了星陨阁阁主之位！以及庞大的人脉资源！
　　不过，一枚狼头血玉根可不够，贪心的周辰，可是想把雅妃的财力和人身，都一起拿走！
　　于是周辰大言不惭的道：“呵呵，我周辰最是乐于助人了。”
　　手指有节奏的敲了敲桌面，周辰玩味的道：“不过，这狼头血玉根的价值，似乎，还不值得本少相助于你，作你的靠山吧。”
　　“哦？狼头血玉根不够，那要是再加上我自己呢？”
　　雅妃听闻此言，知道眼前这个少年是看上自己了。
　　咬了咬嘴唇，雅妃缓缓站起身，摇曳着身姿，走到了周辰身前，纤纤玉手顺势放在了周辰的肩头之上。
　　不得不说，雅妃这招确实是直攻周辰的要害。寡人有疾啊！
　　感受着肩头传来的柔软触感，周辰心头一荡，身体不由自主的起了反应。
　　想想网络小说里那么多坐怀不乱，美女投、怀送、抱还能冷静拒绝的太监阉人主角，周辰就感觉有些惭愧。在周辰心里，有皇位不坐纯脑、残，有便宜不占王、八蛋！
　　“雅妃小姐，请自重。”
　　周辰一脸正色的握住雅妃的纤纤玉手，嘴里说着自重，手却怎么也不肯放开。
　　“嘻嘻，周辰公子，雅妃可是快要走投无路了，你就帮帮我吧。”
　　雅妃嘻嘻笑着，接着又可怜兮兮的望着周辰，一双百转传情的美眸眨啊眨。
　　周辰再也忍不住了，一下子站了起来，一把将雅妃拉入怀中，上下其手起来。
　　“先生，请自重！”
　　雅妃被周辰一顿上下其手，立刻俏脸通红，故作姿态的道。
　　周辰闻言，也立刻放开了雅妃。他可不想被这个妖、媚御、姐拿捏住。
　　雅妃见周辰并未沉迷在自己的美、色之中，眼神中闪过一丝失望，只能退而求其次的道：“不知雅妃的请求，周辰公子考虑的怎么样了。”
　　周辰回味了一下刚才的感觉，觉得雅妃这样的极品，还是不要留给那些凡夫俗子了。
　　至于原著中萧炎和雅妃的感情？呵呵，反正萧炎最后也辜负了雅妃，拿着金碗不用，那倒不如自己代劳。
　　隔壁老周还是可以做一做的。
　　于是周辰点点头，正色道：“我周辰向来以扶危济困，救助美女为己任。雅妃小姐有难，我周辰岂能袖手旁观？”
　　“你答应了？”
　　雅妃喜出望外，她都做好被周辰拒绝的准备了。
　　“你的狼头血玉根，还有你的人，我都不准备放过。”
　　周辰毫不脸红的道，身为穿越者，节操什么的，早就丢掉了。
　　“叮……宿主与剧情重要配角――特米尔雅妃结成联盟，改变世界线，奖励因果点1000。”
　　“叮……请宿主再接再厉，与雅妃更进一步，掠取大量因果点。”
　　“这也行？”
　　周辰倒是没想到，这么一番口头的承诺都能弄来因果点。看来，系统的很多秘密，都有待发掘啊。
　　更何况，此次不仅得到了可以加强和药老感情的狼头血玉根，还得到了雅妃的投靠，这不仅意味着因果点，还意味着米特尔家族的庞大资源，一举数得！
　　周辰得到了好处，雅妃也同样得到了承诺，双方可谓是一拍即合。
　　不过既然好处已经到手，周辰也不想再面对这个暂时还吃不到的妖精，对着雅妃随意的摆了摆手，淡淡的道：“那就这样吧，有事就拿着这枚令牌来找我。”
　　说着，周辰随手丢给雅妃一枚徽刻着星辰的令牌。
　　“先生的承诺，雅妃可是记在心里了。”
　　雅妃嫣然一笑，双手接过令牌，无比魅惑的道。

第三十六章 远古家族？超级宗派？
　　“嗯。”
　　随意的应了一声，周辰正欲出门，突然又想起什么似的，回过头来，看着雅妃道：“我很快就会离开乌坦城，你若是有事找我，可以持令牌去找费雷。”
　　说罢，周辰转头叮嘱费雷道：“费雷，我若是有事远行，你就常驻乌坦城，见星辰令行事。”
　　“谨遵阁主令。”
　　费雷当即恭声抱拳道。
　　说罢，周辰头也不回的行出了这诱、惑的要人命的房间。他可还有许多事要忙呢。
　　别的不说，药老要收萧炎为徒的事，周辰就打算赶紧去萧府参与参与，争取给萧炎留下一个慈眉善目大师兄的印象。
　　以后忽悠萧炎给他当打手砍人的时候，也顺手许多不是吗？
　　而费雷依旧一言不发，只是朝着雅妃点头示意，就跟着周辰出去，忠实的履行着保镖的职责。
　　说实话，要不是费雷深知以周辰好、色的个性，雅妃迟早要做自己的主母。费雷才不会向一个连斗者都不是的女人行礼呢。
　　望着周辰消失的背影，雅妃俏脸上的笑容缓缓收敛，黛眉轻蹙，走到桌旁，有些慵懒的靠在椅上，曲线毕露。
　　“谷尼叔叔，你觉得他怎么样？”略微沉默了一会，雅妃轻声问道。
　　“你是说这个仙辰阁的周阁主？他本身的实力，似乎只有斗师。”
　　一位头发有些发白的青衣老者从隔间走出。
　　老者满脸红光，身上的青衣虽然看似普通，不过却隐隐有着光芒流动，显然，这衣衫，应该被加持过什么魔晶防护。
　　而在老者的胸口处，绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。
　　此人正是驻守特米尔拍卖场的二品炼药师谷尼。
　　“那我送他价值连城的药材，还被他占了便宜，岂不是亏大了？”
　　雅妃皱了皱眉，有些难以置信。
　　“亏？你觉得能让一位高阶斗灵强者一直贴身保护的斗师，是什么身份？”
　　谷尼虽然言语依旧恭敬，却不由自主的反驳起来。要知道，他除了是一位二品炼药师之外，可还是一位三星大斗师！虽然实力一般，但眼界还是有的。
　　“斗灵强者？就是那个一直站在周辰身后的护卫，那个被嘱托要相助我的费雷？”
　　雅妃白净的芊芊玉手紧捂着红唇，不可置信的道。
　　谷尼点点头道：“不错，那位费雷先生，不仅是斗灵！还是一位快要突破斗王的斗灵！他的身上，已经有了控制不住的庞大斗气。”
　　“这种气势，老夫只在一人身上遇到过，那就是当年即将突破斗王的藤山族长。”
　　顿了顿声，谷尼继续道：“而且，半日前的那场大战，已经查清楚了。”
　　雅妃听闻此言，愣了片刻，方才反应过来，有些不敢置信的道：“真是他？”
　　“是他！”
　　谷尼点点头，沉声道：“那日在旅馆的住客中，确实有周辰一行人，最关键的是，方才站在周辰身后的斗灵强者，分明就是那日与斗皇大战的那位。”
　　“真是他！没想到，他居然有抗衡斗皇的实力！”
　　雅妃眼眸中异彩连连，看来这次的投靠，是个无比正确的决定。斗皇啊！这可是站在加玛帝国金字塔顶尖的强者，可以与云岚宗正面抗衡的人物。
　　“抗衡？若是老夫没猜错的话，这位周阁主，根本就是击败了那名斗皇，甚至很可能灭杀了斗皇！
　　谷尼摇摇头，继续道：“否则，你以为那位周阁主能完好无损的陪你谈笑风生？”
　　雅妃喃喃道：“那他到底是什么人？难道是中州的那些远古家族，超级宗派？不应该啊，中州乃是天下中心，繁盛无比，那里的人怎么会来我们这偏僻的西北地域？”
　　谷尼摇摇头，抚着胡须轻笑道：“这你可想错了。中州虽然繁盛无比，强者如云。可我们西北地域和中州也不是无所交流。”
　　“就说那迦南学院所在的黑角域，每年不知有多少在中州得罪人的强者逃往此地，连中州的一流势力，四方阁之一的星陨阁秘传斗技，都在黑角域的拍卖会上出现过。”
　　看着雅妃一脸疑惑的样子，谷尼老怀大笑，颇有些自得道：“这就是身为炼药师的好处了。老夫这二品炼药师，七星大斗师的水平虽然稀疏平常，但一般的斗灵强者都要恭请我，就算是面对斗王，老夫也不是说不上话。自然知道的消息不少。”
　　“也不知这周辰小子背后的势力，比起那中州的一塔一殿二宗三谷四方阁来说，究竟如何？”

第三十七章 杀鸡取卵，天谴劫雷！
　　“阿嚏！”
　　马车上，刚刚转道准备去萧府的周辰猛的打了个喷嚏，随即揉了揉鼻子，暗想难道是雅妃这妮子思、春了？
　　懒得多想，周辰带着费雷闯进萧府，随意拦住一个萧家子弟，知晓了萧炎正在后山，便带着费雷径直向后山行去。
　　主要剧情可不能错过，搞不好还能刷一波因果点呢。
　　此时正是傍晚，气温骤降，薄薄的淡白雾气笼罩着后山山顶，久久不散。
　　昨晚刚刚被放出来的药老，此刻正在蛊惑着天真的萧炎，戒指被周辰弄走后，萧炎甚至不知道正是眼前的老者吸取了他两年多的斗气，让他成了废材。。
　　“看见刚才乌坦城里的强者大战了吗？”
　　药老盯着萧炎，循循善诱道。
　　“看见了……能御空飞行，那是斗王以上的强者吧。”
　　萧炎咽了口唾沫，有些不敢置信的道。
　　“其中一方就是你师兄。”
　　“什么？”
　　萧炎张大了嘴，惊得目瞪口呆。
　　“那么现在我问你，你想成为我的徒弟，做一名炼药师吗？”
　　药老双手背负，白发白须，一副标准的强者老爷爷姿态，高手风范尽显。
　　“炼药师？”
　　闻言，萧炎一怔，旋即眉头大皱：“在斗气大陆，只要是个人，都想成为炼药师，可炼药师，是随便什么人都能当上的么？那些苛刻的条件…”话音忽然一顿，萧炎猛的抬头，张大着嘴：“我达到了？”
　　“嗯……勉强吧，小家伙，你究竟学不学啊？”摇晃着脑袋，药老忽然有点不耐的问道。
　　药尘除了中途被乌坦城内的那场大战惊动，然后暗中去掩护了一下周辰之外，一直都在观察了萧炎的行为，就是为了考察一下萧炎的心性和资质。仅有的耐心也快磨光了。
　　萧炎不再犹豫，小脑袋急忙点动，炼药师，即使是云岚宗那种庞大势力，也都要奉为上宾的珍贵级别人物呐。
　　“嘿嘿，愿意？愿意那就拜师吧。”药老在一块青石之上盘起了双腿，歼诈的笑道。
　　“还要拜师么？”
　　“废话，你不拜师便想让我倾囊相授，做梦呢？”药老翻了翻白眼。
　　萧炎无奈的撇了撇嘴，为了成为一名尊贵的炼药师，也只得恭恭敬敬的对着眼前的老者行了拜师礼。
　　一板一眼的瞧着萧炎礼数齐全了，药老这才满意的点了点头，声音中也是多了几分亲切：“我名为药老，至于我的来历，现在还是先不和你说，免得你分心，你只需要知道，在我眼里，五六品的炼药师不过是个屁罢了。”
　　嘴角一阵抽搐，萧炎望着药老那随意的模样，刚欲出口的话，生生的咽了下去：“这老头到底是什么来历？要知道，名震加玛帝国的丹王古河，也就是六品吧！把六品炼药师当成是个屁…？”
　　“这话如果放了出去，恐怕会被整个加玛帝国嘲笑成神经病吧？”
　　看着满脸不信的萧炎，药老正欲说话，一阵清朗的声音就传了过来：“萧炎师弟，你觉得，在九品炼药大宗师面前，一个六品炼药师算什么？
　　话音刚落，龙行虎步的周辰就带着费雷出现了，接着周辰一个九十度鞠躬，躬身拜道：“师尊，弟子来晚了。”
　　一旁的萧炎看着这个拿走自己戒指，却又治好自己废材之症的周辰阁主，一脸的不可置信。
　　而且，斗气大陆最高阶的炼药师才九品！一个只剩下灵魂的老头是九品炼药师？骗鬼呢。
　　“萧炎师弟，你知道眼前的人是谁吗？他可是大名鼎鼎的九品炼药师，巅峰斗尊，星陨阁阁主药尊者！”
　　周辰丝毫没有为药老保密的想法，一个劲的给萧炎灌输药老是如何强大无敌的…
　　“尊者……我拜了斗尊强者为师…”
　　萧炎彻底懵了。
　　而周辰也如愿以偿的听到了系统的提示声：
　　“叮……宿主提前泄露药尊者药尘的身份，改变世界线，奖励因果点1000。”
　　“叮……请宿主再接再厉，进一步改变斗破苍穹位面主角萧炎的世界线，掠取因果点。”
　　“哦？那我要是杀了萧炎呢？会不会瞬间得到几十万因果点，让系统你升到三级呢？”
　　周辰经过系统这么一点拨，磨痧着下巴，心里暗暗道。
　　“叮……斗破苍穹世界为高级位面，世界意志较强，宿主格杀位面主角，有极大几率遭到世界意志的天谴雷劫，非六阶强者不能抵挡。”
　　“六阶强者？对应的是斗帝，也就是大千世界的天至尊吧。”
　　周辰嘴角抽了抽，放弃了这个危险的想法。
　　其实有未来的炎帝做打手也很好嘛，何必非要打生打死，杀鸡取卵呢？
　　慢慢来，因果点也不会少，相反，可能会更多。

第三十八章 星河令
　　看着震惊莫名的萧炎，正打算继续忽悠的药老看到周辰连招呼都不打就道破了他的身份，脸上有些不悦。但毕竟周辰这么夸他，药老心里还是很爽的。
　　于是药老温和的道：“你小子有何事？”
　　“是有些事。”
　　周辰取出狼头血玉根，递给药老道：“师尊您的灵魂伤势未复，这是我花费无数代价才弄来的狼头血玉根，可极大的治疗灵魂。”
　　“你有心了…”
　　接过狼头血玉根，药老看着周辰的目光更加柔和了。这个神秘的徒弟，也许值得信任。
　　“一日为师，终身为父。师尊传我功法，授业解惑，此恩情比天高。有朝一日，我定为师尊斩灭韩枫，重塑身躯，踏平魂殿。”
　　周辰严肃道，不管怎么说，药老传授了可直指斗帝的超级功法焚诀给他。不论是为了这份情义还是为了以后的势力发展，药老都是必须拉拢的对象。
　　药老看着眼前的徒弟大表决心，也是倍感欣慰。
　　“刚才那场大战，没丢我药尘的脸。”
　　药老眯着眼，看似自傲，实则关心的道。
　　“侥幸而已。老师你也知道，斗皇还是很强的，我也是和他大战了三百回合，一番斗智斗勇才侥幸获胜。”
　　周辰满嘴跑火车，丝毫不提其实自己全是靠外挂打赢的。
　　“呵呵，刚才为师本来是打算救你的，可你直接用了一招狠的，把那古族的斗皇凌影直接打得半死，还狠狠的敲了一笔竹杠，真是颇有为师当年的风范。”
　　药老依旧笑眯眯的，十分和蔼。
　　“老师，偷窥这种事，不太好吧。”
　　周辰瞬间瀑布汗。没想到原来药老早就悄悄的目睹了全程，连自己无耻的勒索薰儿一事都看得清清楚楚。
　　亏自己还胡说八道准备蒙混过关呢。
　　而一旁的萧炎还沉浸在自己老师是药尊者的巨大惊喜之中，久久回不过神来。
　　轰隆隆！
　　就在此时，突然，乌坦城内，只见一道璀璨的星辰印记直冲天际，在这白云之下更显得格外醒目。
　　那星辰栩栩如生，威武不凡，仿佛冲到了苍穹顶端，然后绚烂绽开，化作漫天蓝色的璀璨光芒。一时之间，仿佛那半边天空都被染成了叫人触目惊心的湛蓝之色，宛若银河。
　　星河令，仙辰阁的信号令，代表着十万火急！
　　“难道…？”
　　周辰一把拉过萧炎，急问道：“萧炎，看到天上的星辰印记了吗？那个方向是什么地方？”
　　“是…是我萧家的坊市…”
　　萧炎望了望星辰令的方位，随即肯定道。
　　“不好，仙儿和熏儿出事了！”
　　周辰想起熏儿拉着小医仙去逛街的事，顿感不妙。
　　“师尊，事急从权，还请借您力量一用。”
　　周辰看着一旁的药老，请求道。毕竟，想要快速赶去城市另一端的萧家坊市，只有飞过去比较快。
　　“嗯，你放开心神，为师附在你身上。”
　　药老说罢，化作一股能量，朝着周辰灌下。
　　轰！
　　莫名的力量迅速的包裹了周辰全身，顿时，周辰的身体竟然突兀的悬浮在了半空之上，一对火红色的斗气双翼骤然展开，周辰修长的身形，宛如一头惊龙，声势无比浩大！
　　只是转眼间，就消失在萧炎的眼前。
　　“你们…倒是带上我啊！”
　　萧炎欲哭无泪，要知道，熏儿也在危险之中，他更着急。
　　转过头，看着如铁塔般矗立的费雷，萧炎眼睛一亮，舔着脸道：“这位大哥，你跟在周师兄身边，实力也很厉害吧。能带我快点过去吗？”
　　费雷点了点头，正色道：“我只是个斗灵，还不能长时间御空飞行，动作可能有些粗暴，萧炎公子，你可要做好准备。”
　　说罢，费雷提着萧炎的衣领猛的爆射而出！借着后山的落脚点，迅速向星辰令的印记处行去。
　　“慢…慢点……”
　　萧炎的惊恐声被强烈的风压掩盖，渐渐消失……

第三十九章 坊市遇险
　　乌坦城西，萧家掌控的城西坊市。
　　说是掌控，其实还不如说是维持坊市的秩序与安全。
　　而作为报酬，在坊市中摆摊交易的佣兵或者商人，就得向萧家缴纳一些佣金，这都是斗气大陆一直以来的规矩，倒也很少见到什么人来犯浑捣乱。
　　不过，显然，今天有人来找事了，而且一找就是大事！
　　此时，坊市内，萧家的数十名实力在四星以上的斗者护卫尽皆倒地，血肉模糊，许多人明显不活了。
　　而周辰派来保护小医仙的仙辰阁护卫，也是浑身带伤，持刀向外，保护着小医仙和熏儿。
　　“熏儿小姐，还有这位白衣姑娘，你们不要作无谓的反抗了。”
　　在人群中，众星拱月般的簇拥着两位衣着华贵的青年，而出言的，则是其中一位，也是同为乌坦城三大家族之一的，加列家族的加列奥。
　　“加列奥！你的胆子是不是太大了。这可是萧家的坊市！你敢在此行凶，不怕两大家族开战吗？”
　　熏儿纤细的眉头一皱，看着面前已经丧心病狂的加列奥等人，试图作着最后的努力。
　　“哈哈，我当然怕两大家族开战，可我旁边的这位公子可不怕！”
　　平时在乌坦城里称王称霸的加列奥，此时却像只哈巴狗一般，拼命讨好着旁边身着锦衣的青年。
　　“熏儿小姐，这位可是柳席公子，一品炼药师。他的老师可是三品炼药师。许多斗灵强者都要巴结他的老师。区区只有几个大斗师的萧家，呵呵……”
　　加列奥指着旁边脸色阴邪的青年，狐假虎威道。
　　这柳席年龄在二十左右，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白，一双眼眸，此时正带着淫邪，牢牢的盯着不远处的两位亭亭玉立的青春少女。
　　左边的熏儿一身清雅装束，精致的小脸未曾施加任何粉饰，自然天成，一头滑顺青丝被短短的绿巾随意的束着，刚好齐及腰间，微风吹来，青丝飘动，撩动人心。
　　而另一侧的小医仙身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透着一股清新空灵的气质。
　　柳席的目光在小医仙身上转了转，最后停在了那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的纤腰，柳席的眼瞳中掠过了贪婪和邪欲。
　　脸庞炽热的望着熏儿和小医仙，柳席的手掌因为激动，有着轻微的颤抖，面前的两位清雅少女与他以前所玩过的女子完全不同，那犹如青莲般脱俗的气质，简直让得爱女如命的柳席恨不得马上将之夺入手中。
　　说干就干！这个世上，还没有他柳席弄不来的女人！
　　“加列奥，动手吧。今天我就要尝尝这两位美人的滋味。”脸庞阴沉的挥了挥手，柳席寒声道。
　　听闻柳席的吩咐，加列奥手掌一挥：“抓住她们！”
　　见到加列奥开口，其身后的数十名斗者斗师，立刻满脸凶悍的对着薰儿和小医仙围拢而去。
　　“你…柳席，你可要想清楚，这位可不是萧家的人，而是仙辰阁周阁主的夫人，你动了她，后果你绝不会想知道。”
　　熏儿看着围拢上来的加列家的精锐，黑溜溜的大眼一转，立刻把小医仙退出来当挡箭牌，希望可以吓住这帮邪欲上脑的蠢货。
　　想起周辰，薰儿就恨的牙痒痒。虽然凌老吃了地灵丹，但由于伤势过于沉重，还得修养很久，让从小被凌老养大的薰儿很是愤怒。
　　柳席阴阴一笑，猖狂的道：“仙辰阁？没听说过！加玛帝国有这号势力？呵呵，就算是他们阁主来了，我柳席照样能让他跪地求饶！”

第四十章 天降正义
　　说罢，柳席手掌一挥，身旁的加列奥与一众手下一起向着熏儿和小医仙包围过去，看样子似乎是准备动手了。
　　小医仙抬起臻首，看向朝自己包围过来的加列奥等人，脸色不变，柔美的声音中参杂着一抹冰冷道：“动手了，可不要后悔！”
　　“后悔？姑娘，我劝你还是束手就擒，让我伤了你就不好了。”
　　加列奥上前一步，手掌一握，一根通体银白的长枪闪烁而出，枪身流转着淡淡银光，一看就知道是一根镶嵌着魔核的武器。
　　“一起上，抓住她们，其余人生死不论。”
　　听到加列奥的命令，一群人顿时喊杀着攻了过来，仙辰阁的护卫们眼看就要支撑不住了。
　　“是你们逼我的。”
　　小医仙轻叹一声，体内一缕缕灰色毒气流转，最后沿着经脉狂涌而出，恐怖的气息提升到了巅峰。
　　看着渐渐围上来的加列家族的斗者，小医仙长袖一挥，灰色斗气环绕四周，瞬间许多人察觉到了一丝不对劲，脸色从正常化作紫色，明显是中毒的迹象。
　　回过神来，因为实力较强，未被毒倒的加列奥盯着小医仙，面露惊惧。
　　“你……毒斗气……你是毒师！”
　　望着躺在地面，脸色紫青口吐白沫的众多人手，还未被毒杀的人吓得脸色惨白，当下撒腿冲出她的攻击范围内。
　　听闻毒师二字，气氛一瞬间变得有些压抑起来。
　　原本在远处旁观的坊市内的客人佣兵们，各各目光复杂无比，其中含有一丝惊惧，甚至闪过一抹厌恶之色。
　　“毒师……我伽玛帝国中怎么会有毒师！”
　　“难道是出云帝国派来的奸细？”
　　眼看周围议论纷纷，小医仙原本的冰山俏脸微微变色。
　　至于熏儿，依旧笑吟吟的，脸色一如既往，并未有所动容。
　　对于远古八族古族的继承人来说，魂殿那帮人不人鬼不鬼的东西她都有所耳闻，毒修什么的简直是小意思。
　　“呵呵，毒师，有意思。”
　　发现了小医仙的毒师身份，柳席非但没有恐惧，反而更加猖狂，邪笑道：“美人儿，你可真是自寻死路，居然敢在我加玛帝国显露毒师身份。”
　　“你难道不知道，因为和毒师汇聚的出云帝国的征战，加玛帝国的炼药师协会和皇室，一直都在通缉毒师吗？”
　　柳席猖狂一笑，取出一枚通红的丹药，弹指一挥，弹进了加列奥的嘴里，道：“这是二阶丹药避毒丹，可防御斗师界别的毒气。吃了它，给我拿下这两个小妮子。”
　　加列奥吃了丹药，阴阴一笑道：“没问题。不过柳席公子，答应我加列家的回春散生意……”
　　“回春散？”
　　冷笑了一声，柳席不屑的道：“只要我能得到她俩，回春散我就帮你们炼制！打垮萧家！”
　　“而且除了回春散，我还能炼制两三种别的丹药，若是炼出，你加列家足以凭借这些丹药生意称霸乌坦城！”
　　闻言，加列奥呆愣一下，他没想到，这家伙竟然如此轻易的就把自己的老底自曝了出来。
　　加列奥心中在窃喜之余，又一次感叹了一声是不是智商越低，成为炼药师的几率越大后，加列奥长枪一握，猛的朝着二女攻了过来。
　　眼看加列奥狞笑的身影逐渐靠近，小医仙发动了毒斗气也没什么用，战斗经验不足的她，不由的慌了神。
　　而一旁的熏儿眼看这个恶心的垃圾逐渐逼近，小脸微变，看来还是得自己动手了。
　　亏她还想隐藏实力呢。
　　缓缓的轻吐了一口气，薰儿秋水般的眸子中，金色火焰，逐渐的腾烧，纤手之中，淡金色斗气，也开始凝聚出凶悍的劲气。
　　然而……
　　“轰！”
　　一道人影，从天边闪过，轰的一声坠落在萧家坊市内，土石飞溅间，猛烈的气压朝四面八方溢出。
　　而正欲扑上去抓住两女的加列奥，被从天而降的人影一脚踏下，胸口塌陷，整个人如一滩血肉烂泥，糊在了地上。
　　唯一完好的头颅上，却是不可置信的惊恐表情。
　　加列奥，死！

第四十一章 说杀就杀
　　烟尘散尽。
　　人影踏着加列奥的尸体出现在众人的眼前，加列奥的尸体惨不忍睹，完全不成形了。
　　在场的所有人都被惊呆了，就连熏儿都震惊的睁大了眼睛，红润的嘴唇张成了欧型！
　　凌影爷爷不是说，这周辰的实力不过是斗师，只是拥有些稀奇古怪的神器吗？
　　怎么本身实力也这么强？
　　从天而降，至少也是高阶斗灵，甚至斗王了！
　　周辰一脚踢开了加列奥的尸体，看也没看眼前神色惊恐的柳席和一众加列家的打手一眼，转过身，摸了摸小医仙有些苍白的脸，安慰道：“不怕不怕，我来了。一切都结束了。”
　　“嗯，我相信你。”
　　小医仙有些幸福的点了点头，没去看这些即将要死的败类。
　　经历的事多了，原本善良的她，也开始心肠硬了起来。
　　安慰完了小医仙，周辰这才撇过头，有些似笑非笑的道：“熏儿小姐，你明明实力那么强，还有个全天候保镖，怎么非要扮猪吃老虎啊。还拿我家小医仙当挡箭牌？”
　　熏儿狡黠的眨了眨美眸，可爱的吐了吐舌头，笑吟吟的道：“周阁主说笑了。凌老可是伤在你的手里，您让我去哪找护卫？”
　　“再说，熏儿可是才堪堪达到九星斗者，还是个小女子，怎么能对付得了这些穷凶极恶之人呢。”
　　“呵呵，我信。”
　　周辰表面笑嘻嘻的点头道，暗地里不忘补上一句：信你才怪。
　　别看薰儿现在表面温柔可人，心里面还不知想把周辰剁成几块呢。
　　懒得理这个鬼精灵的妮子，转过身，看着被吓得就要尿裤子的柳席一行人，周辰缓缓道：“是你们自己了断，还是要本少送你们一程？”
　　“你……”
　　柳席哆嗦着手指，指着眼前从天而降击杀加列奥的人影道：“你居然敢杀加列奥？不怕被加列家族追杀吗？”
　　“追杀？就凭加列家的那几个大斗师？你什么时候听说，强者会被弱者追杀？”
　　周辰翻了翻白眼，这个柳席怕不是个傻子吧。连最基本的力量对比都看不清？
　　说着，周辰就运起药老给予的斗气力量，准备上前，屠尽这群狗胆包天的败类。
　　这群败类活着的时候作用没有，死了作用倒是挺大，最起码，刚才的加列奥，就给周辰提供了整整100因果点。
　　看着周辰一步步走了过来，柳席脸色惊恐，居然瘫软在地，色厉内荏的道：“我的老师可是三品炼药师，与很多斗灵强者交好。”
　　“你敢杀我，我的老师不会放过你的！萧家也会被牵连！”
　　周辰看着眼前的这个脑残，掏了掏耳朵，呵呵笑道：“你放心，就算你老师不来找我，我也会去找你老师的！斩草不除根，我睡不好觉啊！”
　　轻轻一笑，周辰漆黑的眼瞳中，杀意骤然暴涨，如白玉一般的拳头狠狠的对着柳席脑袋重砸而下。
　　显然，周辰要用最原始粗暴的方式解决这个敢觊觎小医仙的蠢货。
　　“下辈子投了胎，记得招子放亮点！”
　　望着下手毫不留情的周辰，柳席脸色惨白，恐惧的神色，笼罩着脸庞。
　　坊市内，瞧着那一品炼药师柳席即将血溅当场，在场的人，都不由轻吸了一口凉气，周辰这般干脆利落的举动，让很多人震撼不已。
　　熏儿微张着红润小嘴，全身僵硬的立在原处，周辰这说杀就杀，绝不废话的利落姓子，虽然她已经见识过了，不过还是不太适应。
　　按理说，这个周辰长得白皙安稳，一脸的书卷气息，怎么杀心就这么重呢？
　　所有人的目光，都是随着周辰的铁拳移动着，然而，就在周辰的拳头距离柳席脑袋仅有半米距离时，一道突如其来的暴喝声，却是宛如炸雷一般，在街道之上，突兀响起：
　　“小子，你敢！”

第四十二章 动我女人，灭你满门
　　听着这蕴含着暴怒的喝声，看着柳席惊喜的眼神，周辰眼睛微眯，嘴角泛起一抹冷笑，低沉道：“柳席，你以为你能活命？”
　　说罢，周辰拳头不但未停止，反而以更加凶悍的力道，狠狠砸下。
　　周辰的举动，明显惹起了先前大喝之人的怒火，一声怒骂，尖锐的破风劲气，呼啸而出，犹如一抹青色闪电一般，向着周辰点头颅袭来！
　　面对袭来的斗气劲风，周辰面色不改，从上而下一拳轰出，身为斗师的柳席连话都没说出口，头颅就被周辰一拳轰进了胸腔里，连脊椎都被从背后打了出来，白色的骨茬混合着血肉，一齐飞溅。
　　柳席，死！
　　“叮……宿主击杀斗破苍穹世界配角，一品炼药师柳席，奖励300因果点。”
　　“不错嘛，不愧是原著中有名有姓还活了好几章的龙套。”
　　“大胆！小畜生死来！”
　　来救援柳席的人影发疯似的怒喝一声，双手曲卷成爪，在身前猛的一阵挥舞，浓郁的青色斗气，形成几道淡青色的能量风刃！
　　那风刃迎风就涨，其上汹涌的青色斗气急速凝聚成了巨大的青色漩涡。狠狠的朝着近在咫尺的周辰射来！
　　“快躲开！”
　　似乎毫无防备的周辰，小医仙不由的惊呼道。
　　而一旁的熏儿手里则汹涌着淡金色的斗气，准备救援无动于衷的周辰。
　　“轰！”
　　青色的风刃朝着毫无防备的周辰斩了过去，随即就是一声宛如闷雷般的炸响，让得街道上的大部分人感到有些耳朵发蒙。翻滚的能量漩涡，让场内的情景变得模糊。
　　“小子，你杀我儿加列奥，还杀了柳席贤侄，现在我将你千刀万剐，为他二人报仇！”
　　来袭的人影一脸报仇之后的扭曲快感。他实在想不出，中了他玄阶斗技疾风刃的那个小子，拿什么活命！
　　良久，场内的烟尘散尽。
　　周辰缓缓步出，身上的衣衫依旧雪白，纤尘不染，那青色的风刃犹如被一层看不见的力场墙壁隔离了一般，无论如何，离周辰只有咫尺，却永远是天涯。
　　“你，就是加列一族的族长，加列毕吧。”
　　周辰看着眼前死盯着他，眼神无比仇视的中年男子，淡淡道。
　　加列毕脸色扭曲阴翳，瞳孔紧缩，他实在不敢相信，眼前中了他七星大斗师全力一击的少年，居然完好无损！
　　这是什么修为？斗灵？斗王？
　　“你…阁下，我儿与你无冤无仇，你何必下此毒手？”
　　被杀子之仇冲昏了脑袋的加列毕清醒了过来，试图与周辰谈判。
　　毕竟，他不止是个父亲，更是加列一族的族长。
　　眼前的少年实力也太强了，加列一族根本不是对手，稍有不慎，就有灭族之祸。
　　“仇怨？他还不配和我有仇怨！你会和一只蚂蚁有仇怨吗？他敢动我的仙儿，就要做好被我踩死的准备。”
　　周辰一如既往的淡定，语气也一如既往的残酷：“动我女人，灭你满门。这虽然有些少年意气，却不也很公平吗？”
　　“贼子！你敢！”
　　听闻周辰竟然要灭加列满门，加列毕再也忍不下去了，脚掌在地面一踏，身形竟然便是犹如一阵清风一般，诡异的出现在了周辰头顶之上！
　　加列毕面无表情的脸庞上闪过一抹狰狞，拳头猛的紧握，其上汹涌的青色斗气急速凝聚成了巨大的青色漩涡。
　　“轰！”
　　一道巨响，萧家坊市内卷起了一阵狂风，许多实力低微的斗者被吹的东倒西歪，震撼莫名。
　　“接下我一拳，饶你不死！”
　　周辰看着全力偷袭的加列毕，嘴角露出了一丝嘲讽！一个大斗师居然敢偷袭暂时拥有斗皇实力的他。
　　真是勇气可嘉！

第四十三章 下一个位面
　　“轰！”
　　加列毕被周辰一拳打出数百米，整个人如同炮弹一般被打得倒射而出，浑身骨骼尽碎，鲜血仿佛不要钱一般喷出，洒了一路几百米。
　　“贼子…柳席的师尊不会…放过…你…”
　　加列毕眼露绝望之色，大口大口的吐着鲜血。
　　“你和那个柳席台词倒是差不多，是专门去反派学院培训过吗？”
　　周辰看着已经进气少出气多的加列毕，大开嘲讽光环。
　　“叮……宿主击杀斗破苍穹世界配角，加列族长加列毕，奖励300因果点。”
　　解决完加列毕，周辰长呼了一口气，这一套操作下来，虽然他是借助药老的力量，也感觉有些累。
　　“谢谢您了。师尊。”
　　“无妨，你小子倒是杀伐果断，一点也看不出是个少年人，反而和那些活了几百岁的老狐狸一样狡猾。”
　　药老在周辰的脑海里赞许道。
　　“不过，为师建议你还是先看看你那女伴的身体吧。她动用毒斗气过度，厄难毒体……”
　　“什么？”
　　周辰听闻药老的提醒，急忙转身看去，只见小医仙脸色苍白，摇摇欲坠，分明是在强忍着痛楚。
　　“你怎么了？”
　　周辰连忙扶住小医仙，焦急的道。
　　“我…感…感觉，厄难毒体…要爆发……”
　　话音未落，小医仙俏首一歪，晕了过去。
　　“仙儿？仙儿……”
　　看到小医仙晕了过去，周辰立刻急了眼。
　　“辰小子，这女娃刚才动用毒斗气过度，身体里的厄难毒源怕是要爆发了。”
　　药老在周辰的脑海里急道：“赶紧带她离开，寻找一处无人之地。否则，厄难毒体一旦爆发，周围数里的人都要死于非命。”
　　“老师，你有办法救她吗？或者临时压制住这厄难毒体？”
　　咬了咬牙，周辰没有离开，而是不甘心的问道。
　　要知道，小医仙每一次毒体爆发，都会使她离死亡更近一步。
　　“有，为师可以动用古灵冷火，以封印密法暂时压制住她的毒体。”
　　药老神色凝重的道：“但此法隐患甚大，如果在三个月之内找不到治疗或者继续压制的方法，厄难毒体的爆发就会比现在猛烈十倍百倍，到时候，怕是这妮子性命堪忧啊！”
　　周辰听闻此言，顿时犹豫起来，一个月内找到治疗小医仙的方法，太难了。
　　以现在系统的能力，抽奖全凭运气，想要抽到能恰好治疗厄难毒体的物品，恐怕是个不可能完成的任务。
　　而就算周辰疯狂破坏剧情攫取因果点，把系统提升到三阶，恐怕也是力有不逮。谁知道三阶系统会变成什么模式。
　　更何况，想要系统提升到三阶，需要十万因果点！
　　十万因果点，除非周辰现在把萧炎和薰儿药老等主角全杀了，然后硬抗只有斗帝天至尊才能抵挡的天谴劫雷，否则绝无可能。
　　至于走正规途径找到什么天毒蝎龙兽的七阶魔核，三种异火什么的，对周辰来说，一个月内完成的可能性几乎为零。
　　不说别的，就是周辰能杀得了斗宗级别的天毒蝎龙兽，可你找的到吗？
　　“系统，你有什么办法吗？”
　　万事不决问系统，否则要它有何用。
　　“叮……宿主可以开辟位面传送门，暂时传送到另一个能有效治疗厄难毒体的位面。”
　　“嗯，好主意。”
　　经过系统的循循善诱，周辰立刻就想起了一个绝对能治疗厄难毒体的位面。
　　“多少因果点，你开价吧。”
　　周辰知道，以系统死要钱的个性，绝对会花费不菲的代价。
　　“叮……按照宿主一阶的实力，需要花费两千因果点来开辟位面通道。”
　　“还不算贵…”
　　周辰点点头，系统价格还算公道。
　　当然也可能是他实力太低，只有一阶的缘故。要是二阶三阶的强者想要穿越位面，面临的位面排斥必将更为强大，所要花费的因果点怕是会直线上升。
　　下定决心前往异位面寻找治疗厄难毒体方法的周辰，当机立断，对着脑海里的药老道：“师尊，请您施展封印，治疗的事，我来解决。”

第四十四章 阳火封印
　　“既然你下定了决心，那为师就帮你一把。”
　　药尘说罢，瞬间接管了周辰的身体操控权，双手冒出一簇簇苍白如骨的火焰，正是斗气世界排名第十一的异火，古灵冷火！
　　一旁的薰儿见此情景，双眼瞳孔猛的一缩，以她古族大小姐的眼界，当然能认出，这是异火啊！
　　这个可恶的周辰，底牌还真是够多！
　　“阳火聚！”
　　周辰双手涌动着古灵冷火，繁复快速的结印，虚空中逐渐出现一个火焰图腾。
　　“阳火封印！”
　　一声大喝，虚空中的火焰图腾猛的灌入小医仙的体内，原本快要爆发的厄难毒体顿时被压制了下去，小医仙脸上的青黑色毒劲也渐渐消退。
　　“辰小子，带她下去休息吧。记住，三个月内，你一定要找到解决厄难毒体的方法，哪怕只是暂时的压制。”
　　药老有些虚弱的声音回荡在周辰的脑海，让周辰心中一紧。
　　看来，得迅速穿越新位面，找到治疗厄难毒体的方法了。
　　只是，该去什么位面呢？
　　周辰脸色凝重，心里更是对加列家族恨之入骨。
　　这群畜生，要不是他们，小医仙也不会如此。此次，定要让加列一族鸡犬不留！
　　更何况，屠灭这个在原著前期很活跃的家族，想必因果点大大的有！
　　“嗖！”
　　周辰正杀意大起，一阵劲风掠过，费雷抓着萧炎急赶而至。
　　“哇呕。”
　　一路被费雷极速颠簸的萧炎头脸发晕，一阵呕吐。
　　“萧炎师弟，你来迟了。”
　　周辰看着脸色苍白，呕吐不止的萧炎，缓缓道。
　　萧炎缓过神来，立刻看向了熏儿。
　　熏儿看见她的萧炎哥哥依旧这么关心她，顾不得刚才内心的异样，也是甜甜一笑道：“萧炎哥哥，周阁主已经把这些坏蛋全都杀了。”
　　“全都杀了？”
　　萧炎转过头，看着场内毙命的伏尸，瞳孔猛的一缩。
　　只见加列家的那一对父子毙命当场，死的惨不忍睹。还有一个人头颅都被打进了胸腔里，更惨。
　　“周阁…师兄，你把他们全杀了？”
　　萧炎有些颤抖的指着眼前的惨状，不敢置信的问道。
　　“一群蝼蚁罢了。你以后也能做到。”
　　周辰挥了挥手，无所谓的道。
　　萧炎听闻此言，嘴角一抽，心想你还不是借了药老的力量？搞得好像是你自己杀的一样。
　　定了定神，萧炎有些担忧的道：“加列毕可是加列一族的族长，他死了，加列一族怕是要发疯了。乌坦城的帝国城守怕也不会置之不理。”
　　“哦？师弟你的意思是，让我把加列一族和伽玛帝国的城守全都屠灭，以绝后患？”
　　周辰看着担忧的萧炎，玩味的道。
　　“啊？”
　　萧炎长大了嘴，不可置信的看着眼前的周辰，这位师兄，杀性也太重了吧！
　　连一旁的熏儿都看着周辰翻了翻白眼，这位年纪轻轻，一脸书卷气的周阁主，怎么动不动就要灭人满门？
　　不过，动我女人，灭你满门这句话，可真是霸气呢…
　　熏儿看了一眼满脸幸福之色的小医仙，也有些羡慕，萧炎哥哥，可远不如这位周阁主霸气啊。
　　周辰才不管眼前的这几个小鬼脑子里想了些什么，直接吩咐道：“费雷，你去斩草除根，灭了加列一族。”
　　“记住，我要加列一族鸡犬不留！”
　　周辰咬牙切齿，森冷的道。
　　“遵命。”
　　费雷躬身一诺，脚掌一踏，朝着加列家族的方向飞射而去！九星斗灵，足够灭加列全族了。
　　周辰看着有些不忍的萧炎，摇了摇头，看来还是历练不够啊。
　　想想光靠费雷一人，恐怕会有漏网之鱼。
　　于是，周辰接着道：“师弟，你通知一下你的父亲萧战，让他派你们萧家族人堵截加列家族的退路，务必不能放走一人。”
　　“他们害仙儿如此，我就要他们鸡犬不留！”

第四十五章 加列怒，公报私仇！
　　灯火通明的大厅之中，气氛压抑而沉闷。
　　大厅中，坐有不少人，看他们的服饰，显然都是加列家族的高层。
　　在大厅上首，一张正中的主位正空置着，两位加列一族的长老正有些焦急的来回渡步。
　　“族长去萧家坊市这么长时间还没回来，会不会出事了？”
　　加列家族的二长老加列怒来回踱步，有些焦急的道。
　　“二弟啊，你还是这么轻燥。能有什么事？不过是两家小孩儿闹了点矛盾，族长此去，不过是怕小奥和那柳席先生吃亏罢了。”
　　一位脸色富态，慈眉善目的老者气定神闲的道。他就是加列家族的大长老。
　　听了大哥的话，疲倦的眨了眨眼，停下脚步，刚欲小寐一会的加列怒，却是忽然听到远处的大门处，隐隐有着喝骂声和喊杀声传来。
　　眉头一皱，加列怒刚欲叫人询问情况，一名加列家族的护卫便是从前方急跑过来，单膝跪在大厅中，急声报告道：“长老，出大事了，有人攻了进来，护卫和族人们死伤惨重，挡不住了！”
　　“什么？”
　　听闻此言，整个大厅的加列家族的族人顿时大哗。他们可是乌坦城三大家族之一，只有他们杀别人的份，谁敢攻打他们？
　　加列家的大长老脸庞上的笑容逐渐僵硬，手中的茶杯“咔嚓”一声，化成粉末，粉末汇合着茶水，顺着手掌，滴答而落。
　　而加列怒则满脸森然的一步跨出，狂暴的气势，猛的至其体内暴冲而出，小小的风卷，在半空中传出呜啸的轻声。
　　到底是谁？想起族长久去不归，加列家族的人心里皆咯噔一声，难道……是萧家？
　　眼瞳中寒光闪过，心急的加列怒顿时大怒，率领大批族人快速的赶往加列府的前院支援。而加列家的大长老则脸色凝重，招呼着一批族人，准备前往加列家族早已准备好的密道退路。
　　大长老隐隐感到，这次，他们加列家族，惹到不该惹的人了。
　　一个家族败了不可怕，只要还有火种，还有活人，就有希望。就怕被整个灭族，那就真的没办法了。
　　前院，当加列怒等人赶到时，此地已经成为一片血海。残肢断臂和尸首遍地，加列家族上百名护卫和族人无一活口。
　　而在前院的一块假山之上，一位身着黑袍，胸前绣着星辰徽章的魁梧大汉正随意而坐，很明显，就是此人，屠灭了加列家族一百多人。
　　“阁下与我加列家族有何愁怨？要这么大开杀戒？”
　　悲愤的目光在黑袍人身上扫了扫，加列怒颤抖着沉声道。
　　加列怒不是傻子，敢一个人打进加列一族，实力还让他半点看不穿，此人的实力，绝对不凡。
　　不过，作为加列家族的仅余的两位长老之一，如今实力已晋七星大斗师，这般实力，放眼乌坦城，那也能算是排得上号的强者。
　　“你们加列家族的人，都到齐了吗？”
　　魁梧大汉并未回应加列怒的话，反而冷冷的讯问道。
　　脸皮微微一抖，加列怒知道，今日只能杀个你死我活了。加列怒阴沉着脸，手臂一挥，后面几十名护卫立刻拔出腰间武器，满脸不善的盯着那不知底细的神秘黑袍人。
　　“唔，看来差不多来齐了。”
　　瞧得加列怒的反映，淡淡一笑，从假山上跃下，然后缓缓对着加列一族的人走来。
　　“我名费雷，仙辰阁护卫。你加列一族胆敢对阁主夫人不利，阁主已经下令，屠尽加列一族，鸡犬不留！”
　　“你们这些修炼家族，不是都很团结，很讲血缘关系吗？当年我费雷做佣兵的时候，可没少被你们这些蛀虫败类欺压。”
　　费雷嘴角边露出残忍的笑意：“今天我费雷倒要看看，你们能一起上阵，欺压散修佣兵，那么不知道，你们有没有决心一起赴死。”

第四十六章 惊蛰雷法――惊蛰雷剑！
　　“鸡犬不留？我加列一族立族数百年，什么阵仗没见过？贼子，受死！”
　　阴寒着脸望着走过来的黑袍人，加列怒一把从身旁的护卫手中取过巨型弓箭，手臂一拉，弓成满弦，手掌一松，箭支化为一道凶厉劲风，刁钻的射向黑袍人喉咙之处。
　　箭支携带着压破人心的呜啸破风声，然而当它在到达黑袍人面前一米距离时，一道惊雷猛的凭空腾现，箭支穿进闪耀的蓝色闪电中，瞬间，便是化为了漆黑粉末。
　　望着这一幕，加列怒脸色大变，这位黑袍人的实力，远远超过他的估计！恐怕是斗灵，甚至更强！
　　缓缓吐了一口气，有些绝望的加列怒并未退缩，而是从身后的侍从手中拿起一把深蓝色的长枪，身体之上，淡淡的蓝色斗气渗发而出。
　　家族的种子血脉还没有送出，他不能走！
　　顿时，附近的空气都为之湿润了不少，显然，他的斗气功法是偏向略微阴寒的水属姓。
　　手掌紧握着长枪，加列怒死死的盯着黑袍人，身体在略微调整之后，脚掌在地面突兀一踏，身形化为一道蓝色光线，径直冲向那越来越近的黑袍人。
　　人至半空，加列怒脸色肃然，手中长枪猛然扭动，其上斗气光华四射，枪身一阵，竟然响起阵阵枪吟之声.
　　“浪重叠！”
　　“浪重叠”，玄阶低级斗技，这斗技，是加列怒至今为止所能掌握的最为高级斗技。
　　长久以来的修炼，已经让得他将这种斗技炼至炉火纯青的地步，全力使出，即使对方是斗灵强者，那也不敢轻易小觑。
　　随着加列怒喝声落下，蓝色光华浓郁的长枪之内，瞬间涌出一重能量幻化而成的蓝色巨浪，巨浪冲天而起，最后骤然砸向那立在原地动也不动的黑袍人。
　　后方，望着自家长老大发神威，一声声振奋的喝彩，顿时响了起来。
　　蓝色巨浪，翻滚天际，巨浪之中，细微的亮点骤然大盛，一杆长枪，闪电般的对着黑袍人头顶急刺而去。
　　“死吧！”
　　望着那近在咫尺的目标，加列怒脸庞上闪过一抹狞然，森冷一笑，手中长枪劲气狂涌。
　　在长枪即将临近头顶之时，黑袍人缓缓的抬起脑袋，一道闪耀无比的电芒，闪进了加列怒眼瞳之中。
　　“地阶中级斗技――惊蛰雷法，惊雷！”
　　话音未落，无数的闪电猛的自黑袍人身体涌出，最后犹如燎原一般，对着半空之上的加列怒席卷而去。
　　霹雳惊雷闪过天际，众人却是察觉到皮肤骤然一冷，旋即浪花，枪影，以及加列怒整个人…皆都是，消失得无影无踪。
　　加列府中，喝彩声噶然而至，加列家族的族人犹如被砍断了脖子的鸭子一般，张大的嘴巴，拼命的呼吸着，脸庞上的得意，逐渐的化为惊骇，再次望向黑袍人的目光，犹如恶魔一般恐惧。
　　“看来，你们加列一族，今日是躲不过这一劫了。”
　　费雷呵呵一笑，他这样的散修没少被这样的地方家族势力欺负，内心早有一股怨气。
　　只是以前的他没实力，只能忍受屈辱罢了。
　　现在他身为九星斗灵，掌握地阶功法，像加列一族这样劣迹斑斑的家族，他自然是欲除之而后快。
　　更何况，阁主对他有大恩，就是要他自杀，他也会咬牙遵从。更何况是杀人灭族这样的身外之事？
　　看着眼神闪躲，恐惧无比，却依旧不肯退缩的加列一族之人，费雷眼神中也不由闪过一丝赞许。
　　“不错，身为蝼蚁，依旧敢挡在我面前。你们想为家族的年轻人和老弱提供逃跑的时间，这我理解。”
　　费雷摇了摇头，双手闪过一丝丝狂涌而出的蓝色电弧，沉声道：“可惜，你加列一族实在倒霉，惹到了阁主头上。以阁主的天纵果决，你们加列一族，注定要灭绝了。”
　　“我唯一能做的，也许就是不让你们死的太过难看了。”
　　“地阶中级斗技，惊蛰雷法――惊蛰雷剑！”
　　“轰！”
　　一道青蓝色的闪电从天而降，直直劈向费雷，却又完美的避开了费雷的身体，最终汇聚到了费雷正在结印的双手之中，形成了一柄由雷电元素汇聚而成的神剑！
　　“斩！”
　　一声怒喝，惊蛰雷剑暴涨数十丈，在加列一族之人绝望的眼神中，如山岳般横扫而过……
　　加列家族，在劫难逃！

第四十七章 狐假虎威
　　与此同时，萧家。
　　萧战和三位长老坐于主位之上，而下方左右两列，则坐着一干萧家主事之人。
　　而在大厅中央，则是刚刚赶回来的萧炎和薰儿两人。
　　此时，所有萧家人的目光，都集中在萧炎的身上。
　　“炎儿，你说的可是真的？周辰真的是你师兄？”
　　萧战此时脸色红润，满脸激动神色。
　　“自然是真的。我恢复天赋之后，师尊就收我为徒。而周辰阁主，就是我的师兄。”
　　萧炎微仰着头，有些自豪，更多的是狐假虎威。
　　感受着周围萧家族人们的羡慕和敬畏，萧炎万分爽快。三年来，他所受的屈辱有多深，这一刻就有多爽。
　　“那他怎么不来？”
　　三长老阴测测的道。这几年，就数他打压萧炎打压的最狠。
　　“三长老，周阁主可是能驱策斗灵，力战斗皇的大人物，你算什么货色，你觉得他有空见你？”
　　一旁的薰儿美眸微闪，声音清冷，毫不留情的嘲讽道。
　　她早就看不惯萧家这几个阴阳怪气的长老了。今天他们这么不给萧炎面子，也让薰儿十分愤怒。
　　而且，听他们如此不恭敬的直呼周辰的名字，没来由的，薰儿感到心里不太舒服。
　　周辰可是能迫使本小姐让步的人，就算要恨，也是我来恨，你们一群大斗师级别的垃圾，蝼蚁一般的人，有什么资格对周辰评头论足？
　　“力战斗皇？”
　　萧战“霍”的站起，有些不可置信的道：“难道，昨天的那场震动整个乌坦城的大战……”
　　“没错，”
　　不等薰儿接话，萧炎已经兴奋的道：“区区斗皇而已，我师兄一招就解决了对方。这可是我师尊亲口说的。”
　　“什么？”
　　萧家众人大哗，那位仙辰阁的阁主，居然能一招击败斗皇？那是什么修为？
　　难不成是斗宗？
　　坐在大厅之中的萧家族人们，眼睛猛的瞪大了起来，一双双炽热的目光，死死的盯着萧炎。
　　这让萧炎倍感受用，都有些飘飘然起来。说到底，虽然他两世为人，可此时依旧是个普通人，面对众人吹捧羡慕的眼神，难免控制不住自己的虚荣。
　　坐在父亲身旁的萧媚，粉嫩娇舌轻轻的添了添红唇，想起了那天她偶遇周辰的一幕，心里不禁微微一荡。
　　嗯，一定要抓住机会，好好接触一下那位周阁主。
　　而坐在主位上的萧战想的则更远。徒弟都有斗皇以上的修为了，那么，炎儿那个神秘的师尊，又是什么修为？
　　萧家这次，真是赚大了！
　　“那……周阁主说的要灭加列一族，也是真的？”
　　大长老萧山迫不及待的道。
　　自从萧家上一代族长，斗王萧林被人伏击身亡之后，原本在加玛帝国实力雄厚的萧家就不断没落。
　　要知道，以前的萧家可是能和帝国三大家族之一的纳兰家族平辈论交的。
　　而现在的萧家呢？什么小猫小狗都能欺负到萧家头上，连当年微不足道的加列一族和奥巴一族，也敢和萧家对抗了。
　　而且还把萧家欺凌的步步退让，积怨甚深。当真是可忍孰不可忍。
　　此番听说加列一族要被灭，萧山早已是磨刀霍霍。萧家一众人也是摩拳擦掌，只待确认消息的真实性了。
　　萧炎看到平日不假辞色的大长老如今和颜悦色，甚至是有些低声下气的询问自己，顿时大感得意，肯定道：“周辰师兄说了，加列家族的主要战力都由他来解决。我萧家只要派人搜捕加列一族的漏网之鱼，扫扫尾即可。”
　　“事实上，师兄已经派了一位斗灵强者，前去绞杀加列一族。”

第四十八章 灭族！
　　“斗灵强者？”
　　萧家众人顿时倒吸一口凉气，看来当日交出周辰所要的戒指，真是个明智的选择。
　　否则，恐怕第一个被灭族的会是萧家。
　　萧战坐于上首，看见自己的儿子正在侃侃而谈，眼眸虚眯，忽然站起身来，目光紧盯着三位长老，沉声道：“不知道现在的萧家，我所说之话，是否能够算数？”
　　“算！”
　　脸庞一怔，三位长老迟疑了瞬间，脸色严肃的齐声道。
　　此时此刻，已经抱上周辰大腿的萧战父子，根本不是他们能对抗的。倒不如老实听话一点。
　　“你们呢？”
　　萧战豁然转身，望着大厅内的一干族人，喝道。
　　“唯族长之命是从!”
　　“好！”
　　点头沉喝了一声，萧战转身走上主位，拂袍而坐，目光环视全场，石破天惊的道：“今日，我会带人配合周阁主，彻底清洗加列一族。”
　　“是！”萧家众人同时应道。
　　“还有”
　　萧战冷冷道：“就按周阁主的意思，斩尽杀绝，一个不留。”
　　在萧战一道道命令发出之后，萧家上下都是开始动作了起来，不过半个时辰，十只轻装队伍，便是出现在了宽敞的广场之上。
　　萧战萧炎父子站在一处楼阁上，环顾着整个大院，半晌后，抬头看了一眼冉冉升起的明月，脸庞上闪过许些冷意，豁然转身，然后下楼。
　　行下楼阁，在那广场上，上百名萧家汉子，已经手持武器站立于此，他们似乎也知道今曰会干些什么，因此浑身凶煞之气，犹如那下山猛虎一般。
　　“加列家族，今天必须斩尽杀绝，这不仅是我的命令，也是我师兄的要求。你们一定要把这件事办好。”
　　“这么多年，加列家族的秘密据点，逃生密道，我萧家也摸得差不多了。此次定不能让一人漏网！”
　　背负着双手，萧炎缓缓对着广场之外行去，冷漠的声音，却是让得广场上的萧家族人血液沸腾。那个惊才绝艳的少族长，经过三年的磨砺，又回来了。
　　安静的乌坦城，被突如其来的杀气所震慑。
　　那些街道之上的行人，皆是满脸愕然的望着那犹如洪水一般从萧家汹涌而出的人流，那从他们身上所散发而出的阴冷杀气，让得所有人都是浑身发凉。
　　“萧家这是打算干什么？”
　　望着那从街道上涌过的人流，一些路人忍不住的喃喃道。
　　“这次加列家族，要倒大霉了”
　　一些清楚乌坦城最近局势之人，在略感震撼之后，便是恍然，旋即面露怜悯的摇着头。
　　与这些人所想相同，萧家这股洪流，直接是涌向了加列家族的族府和一些早已探明的加列家族密地行去。
　　连加列家族的坊市，也被萧家洗劫一空。其中所有的防卫，都是在瞬间被摧毁，任何敢于抵抗之人，所迎接他们的，都是那明晃晃的利刃！
　　萧家众人，在族长萧战和三大长老的带领下，犹如那洪水过境一般，所过处的所有加列一族的据点，皆是被破坏得干干净净。
　　而加列家族的族人，也基本上是被屠杀殆尽，
　　由于加列一族的高层战力基本被费雷杀光了，没有了族长和长老的有效指挥，加列家族，没形成任何有效的抵抗。
　　因此，仅仅几个时辰，加列一族在乌坦城的所有据点，便是已经被萧家，彻底摧毁。
　　与此同时，在一处荒郊野外，萧战率领着三大长老和一众萧家的斗师精锐，将一队人团团包围起来。
　　“加列意，加列家族的大长老，今天，你们跑不了了。”
　　萧家三长老满脸阴翳的道。
　　“时也命也。我加列一族盘踞乌坦城数百年，没想到今日会因为加列奥那小子抢个女人，就举族全灭。”
　　加列家族的大长老加列意披头散发，状若疯魔道：“萧战，我身后的这几位加列族人，不过是些孩子，你能放过他们吗。”
　　萧战摇了摇头，有些犹豫，最后却坚定的道：“周阁主吩咐下来，要你们加列一族鸡犬不留。我不敢违背。”
　　想起那周辰居然能驱使斗灵，力战斗皇，背后还有个神秘的师傅，萧战就不敢违背周辰的命令。
　　加列一族，一个都不能放过！
　　“那就来吧！”
　　加列意取出一把长剑，胸口猛的鼓起，全身的毛细血管全都崩开，显然是发动了什么禁招，要拼死一搏。
　　“浪重叠，三重叠浪！”
　　“雕虫小技！狂狮怒罡！”
　　两道身影一蓝一青，如彗星般相撞！
　　加列一族的命运，也在这斗气相撞之中，轰然崩塌！

第四十九章 穷则独善其身
　　拂晓之时，持续了一夜的杀戮，彻底结束，萧家大队，带着满身血污，狂笑着再度冲回了大院，然后院门重重一关，将那些好奇的视线，阻拦了下来
　　广场之上，几十名浑身凶煞气息的萧家族人席地而坐，大声笑谈着，借此来宣示今曰的畅快，今天，恐怕是他们这些年内，最畅快淋漓的一天了。
　　脚步声缓缓从广场外响起，那换上了一套整洁袍服的萧炎，微笑着行上了广场。
　　“少族长！”
　　瞧得萧炎出现，那几十名萧家大汉顿时齐齐站起，眼露狂热的大喝道，今天，萧炎凭借从周辰这里借来的威势，彻底的咸鱼翻身。
　　毕竟，现在萧家上下谁不知道，萧炎的天赋恢复了，还有一个能轻易毁灭加列一族的师兄。
　　轻笑着点了点头，萧炎行上一处高台，看着背对着他的一位挺拔如松的俊朗青年，恭敬中带着羡慕道：“师兄，加列一族，应该是全灭了。我父亲率人截住了加列家族大长老率领的残余力量……”
　　“我知道了。”
　　周辰目光缓缓扫过灯火通明的萧家，外人谁也不知道，其实周辰早就从系统那里，得知了加列一族的覆灭。
　　整整两千因果点入账。再加上之前获得的因果点，周辰现在又有五千左右的因果点可以动用。
　　看来杀人灭族，尤其是灭这些原剧情里比较活跃的家族，是一项好买卖。
　　暂时没理萧炎，周辰果断召唤了系统，调出了个人属性面板。而萧炎也很识趣的没有说话，等候在旁。
　　“叮……收到，正在调出，宿主请稍后。”
　　姓名：周辰
　　职业：位面穿越者
　　种族：人族
　　实力：一阶顶峰（斗师之力）
　　因果点：5805点
　　功法：焚诀；青云真诀―斩鬼神真诀；青云真诀―神剑御雷真诀。
　　装备：灵力血统，冰心丹，斩魄刀。
　　嗯，除去穿越位面将要花费的三千因果点，还可以抽奖两次，也算是聊胜于无。
　　回过神来，周辰转过身，看着一直识趣的等候在旁的萧炎，嘴角勾起一抹邪笑。让萧炎背后发凉。
　　盯着表情有些呆滞的萧炎，周辰陡然喝了一声：“人生自古谁无死！”
　　萧炎顺口就接道：“哪个拉屎不用纸！”
　　“万丈高楼平地起！”
　　“一只红杏出墙来！”
　　看着渐渐明白过来的萧炎，周辰再次提问：“穷则独善其身…“
　　“富则妻妾成群。”萧炎毫不犹豫道。
　　这两人，互相就怎么大眼瞪小眼瞪了好半天，忽然，两人同时笑出了声。
　　“没想到，师兄你居然也是个穿越者。”
　　萧炎有些好笑的说道。
　　“呵呵，这斗气世界的逼，岂能让你萧炎一个人装完？”
　　周辰呵呵一笑，心里暗道：老子就是来抢你机缘，抢你女盆友的……
　　“师兄，你也是从婴儿时期就穿越来的？”
　　萧炎老乡见老乡，两眼泪汪汪，毫无防备之下，有些好奇的问道。
　　周辰摇摇头道：“不，我是整个身体一起过来的。可不是你这种魂穿的劣质品。”
　　听到周辰的调侃，萧炎也不以为意，反而有些莫名道：“师兄，你是什么时候开始知道我是穿越而来的？”
　　“我之所以来乌坦城，并非为了那枚戒指，相反，我就是为你而来的，你信吗？”
　　周辰目光闪了闪，随口胡茬道。

第五十章 我给，你可以拿；我不给，你不能抢！
　　萧炎闻言点了点头，难怪周辰一见面就对他异乎寻常的热情，还用六品丹药为他治好天赋。
　　甚至于他能拜药尊者为师，恐怕也是这位同为穿越者的师兄帮忙举荐的。
　　果然，老乡就是可靠，师兄更是好人啊！
　　萧炎这么脑补着本来不存在的情节，看着周辰的眼神也越发感激。
　　周辰要的就是这种效果。把未来的炎帝玩弄于股掌之间，让他有着极大的成就感。
　　周辰以前也看过许多穿越小说，里面的主角不是给萧炎当保姆，跪舔主角；就是拼命死坑萧炎，还有的干脆把萧炎干掉，甚至毁灭斗气世界的……
　　对于这些脑子有些问题的主角，周辰表示不太懂。这也太极端了。
　　不是极端圣母就是极端残暴，感觉像是精神病院出来的。
　　像萧炎这样的位面主角，如果杀了他好处很大，风险很小，那周辰绝对二话不说，就会把萧炎剁了喂狗；
　　但目前来看，不论是天谴劫雷，还是薰儿背后的古族和药老，都不允许周辰对萧炎下杀手，除非周辰打算干完这一票，就不回来了。
　　因此，打压坑杀萧炎的成本，远远大于收萧炎做小弟，拉拢萧炎当打手的成本，那周辰自然就趋利避害，做出正确的选择了。
　　想到这儿，周辰拍了拍萧炎的肩膀，以示亲近。
　　这年头，想要让人给你卖命，要么用利益，要么用感情。
　　对于萧炎，周辰打算双管齐下。
　　此刻，萧炎被眼前同为穿越者的师兄感动的不要不要，好一会儿才反应过来他来此找周辰的目的。
　　于是萧炎取出一张清单，笑着道：“师兄，加列一族的功法，斗技，财物等等，已经彻底整顿完毕，呵呵，借着师兄的面子，那米特尔拍卖场的雅妃，竟然是租借给了我们八枚纳戒，这倒是替我们解决了不小麻烦。”
　　“嗯，雅妃做的不错。”
　　满意的点了点头，周辰转过身来，俯视着萧炎道：“所有战利品，我七你三。”
　　“这怎么行？加列一族的强者都是师兄你除掉的，我们萧家只是打了打下手，怎么敢要三成？”
　　萧炎连忙摇头，开玩笑，他们萧家还是很有自知之明的。
　　能灭了加列一族，对萧家已经是有极大的利益了，毕竟加列一族毁灭后，它们原本所占据的势力范围，全都被萧家吞并，这才是最大的利益。
　　再要了加列一族珍藏几百年的功法斗技和丹药财物，那简直是不知进退，不知死活。
　　虽然周辰既是他的老乡，也是他的师兄，可明智的萧炎才不会干这种脑残的事。
　　周辰笑了笑，锐利的双眼直视着萧炎道：“我给你的，你必须要；我不给的，你不能抢。”
　　周辰继而道：“你认识雅妃了吧。”
　　“认识。”
　　萧炎想起那个魅力无双的女子，心头一阵荡漾。
　　“她是我的，你不能抢，连想法都不能有。”
　　周辰语气柔和淡淡，但透露出的意思却无比霸气。
　　萧炎心头一震，冷汗立刻就冒了出来，急忙道：“师兄放心，雅妃既然是师兄的女人，那就是我的嫂子。我自然不会有半分不敬。”
　　萧炎可是知道这位周师兄的手段，敢惹他的女人，除非是活腻歪了。
　　他萧炎有薰儿，就足够了…虽然薰儿此时也被周辰所觊觎……
　　不过，这周师兄变脸变得也太快了，难道这就是前世地球里所讲的厚黑学――恩威并施，霸气侧漏吗？
　　周辰看到萧炎凛然的神色，知道这招敲山震虎是起效了。他之所以提雅妃的事，其实就是在敲打萧炎，让他心里有对周辰的畏惧，乖乖听话。
　　不过大棒已经甩出，也该换个甜枣了。
　　于是周辰环顾着天空，抬头看了一眼从地平线上跳出来的晨辉，接着道：“你修炼也需要资源。加列家族三成的财物功法和资源，你收下，就当是师兄对你的投资，或者是老乡对你的资助。”
　　萧炎听闻此言，舔了舔干涩的嘴唇，不免有些感动的道：“多谢师兄，以后师兄有令，萧炎必当遵从。”
　　“哦？是吗？”
　　周辰眼里闪过一丝狡黠的坏笑，等的就是你这句话！
　　于是周辰闪电般的从纳戒中取出一枚星辰令，递给萧炎道：“我的仙辰阁草创不久，正需要像师弟你这样的人才。不如加入我仙辰阁如何？”
　　“那…好吧。”
　　萧炎一脸懵逼，他还是第一次见到这么无耻的人。他才刚收了好处，这个师兄就立马要回报了。
　　不过，能报上师兄这个金大腿，似乎也不错啊。
　　看着已入彀中的萧炎，周辰心情大好，指点道：“拿了我的星辰令，你就可以随意调动仙辰阁的势力和资源。但是…”
　　周辰顿了顿声，严肃的道：“有权利，就有义务。但凡我有命令，你必须照做！但凡阁中有事，你必须来援！”
　　萧炎听闻此言，满脑子都被那句“可以随意调动仙辰阁资源”的惊喜塞满了，至于听命于周辰，萧炎也没什么抵触心理，不就是以后师兄有事我帮忙嘛，很正常。
　　就是这个老乡师兄不给他这些福利，有了事，他也得帮忙啊。
　　于是萧炎拍着胸脯道：“放心，师兄。你的事就是我的事，你让我杀谁，我就去杀谁！”
　　看着觉悟很高的萧炎，周辰满意的点了点头，不管萧炎现在是真心的还是装的，落入我周辰的套中，还想跑？
　　呵呵，加入我的势力，当了我的手下，名分有了，情义也有了，看你怎么翻出我周辰的手掌心！
　　乖乖给我周辰当打手，成为我周辰征战诸天万界的爪牙急先锋，才是你萧炎唯一的出路！
　　有个炎帝作手下，想想都带劲。

第五十一章 修炼
　　自两天前，周辰力战斗皇，屠灭加列一族的威名传出后，整个乌坦城都寒蝉若惊。
　　这几日，不断有城内各大势力来送礼攀关系，本来在乌坦城逐渐处于弱势的萧家，竟是一下子炙手可热起来。
　　再加上这些天萧家吞并的加列家族的地盘。萧家的综合实力，已经堪称乌坦城第一霸主了。
　　之所以是堪称，是因为在萧家的头上还有一个势力，那就是周辰的仙辰阁。
　　周辰可不是那种喜欢助人为乐不求回报的人。
　　灭了加列一族后，趁着势力真空，在乌坦城已经树立了绝对威信的周辰，顺势就在此地开设了新的分阁，以此来掌控整个乌坦城，获取更多的修炼资源。
　　在这过程中，已经投靠周辰的米特尔雅妃和萧家最是积极的跑前忙后，为周辰开设分阁出了大力。
　　每天萧家人对周辰恭敬无比，就差山呼万岁了。搞得周辰都有些不好意思。
　　尤其是萧家的萧媚，就这两天内，就“偶遇”了周辰不下五次，让周辰不胜其烦。
　　虽然周辰荤素不忌，老少皆宜，可萧媚功利心实在是有些太重了，让周辰不由得有些……激动。
　　咳咳，再说，再说，现在就下手，吃相未免太过难看，薰儿才是他的第一目标。
　　只是薰儿这妮子这几天好像故意躲着他似的，本来不大的萧府，却偏是找不到她人。
　　周辰甚至还厚颜问了问萧战，薰儿去哪了……
　　看着萧战黑着脸强行解释的模样，让周辰很是愉快。
　　毕竟，萧战可是老早就想让萧炎把薰儿办了，以此攀上古族。
　　现在周辰半路杀出来想觊觎薰儿这个大美妞儿，自然让萧战窝火不已，却又不敢朝周辰发火，只能强行解释。
　　这就是所谓的强龙过境，反客为主吧。
　　再说雅妃，这次为了周辰，可谓是动了压箱底的老本。
　　不仅拿出数十万金币为仙辰阁建了一所规模庞大的阁府，还努力的搜集修炼药材，倒是让药老炼了许多效用良好的二三品丹药。
　　没办法，雅妃目前能力有限，想弄到更高级的丹药，也没这个本事。
　　除非她能接管整个米特尔家族。这也是她一直以来目标。也是周辰之所以收下她的目的之一。
　　周辰自然也对雅妃的行为十分满意，要不是这几天他忙着小医仙的事，为了穿越下一个位面而努力修炼，说不准，他就要向雅妃下手了。
　　这几日，小医仙一直昏迷不醒，要不是药老断定小医仙只是脱力，并未有什么大问题，周辰怕是只能仓促出发，前去下一个位面了。
　　不过小医仙既然没事，那他就得先准备准备了，话说，焚诀和那个青云真诀，他还没好好修炼过呢！
　　萧家主卧，夜晚
　　柔和的月光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着豪奢明亮，一尘不染的修炼室中。
　　几天前，识相的萧家族长萧战说什么也不让周辰再呆在客房，反而很识趣的让出前厅主卧。
　　周辰自然也不是那些脑残主角，推推拒拒，自失身份，而是很自然的却之不恭，接受了。
　　不仅如此，周辰还让萧家为他准备了上百万金币的修炼药材，和一间萧家最好的修炼室。
　　房间之中，周辰光着身躯，盘腿坐在一方玉池之中，双手交接，在身前摆出一个奇异的印结，双目紧闭，呼吸平稳有力。
　　玉池之中，盛满了青色的水液，略微摇晃间，竟然还反射出点点异芒，颇为神奇。
　　周辰的胸膛微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感。
　　这是焚诀特有的呼吸法，十分奇特，一呼一吸之间，就能改变体质，增强斗气。
　　随着修炼时间的延迟，木盆中的青色水液逐渐的散发出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着周辰如龙似虎的呼吸，钻进了体内。
　　气流入体，周辰那张稚嫩的小脸，似乎也是在忽然之间，散发出了犹如温玉般的光泽。
　　似是察觉到了体内越来越充盈的斗之气，周辰双目紧闭，指尖的手印，纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着青色液体中的温和能量。
　　青色水液，沾染着周辰的肌肤，一丝丝的顺着皮肤毛孔，溜进少年体内，温养着骨骼，洗刷着脉络……
　　在周辰永无休止的索取之下，越来越多的气流从水盆中飘散了出来，到得最后，竟然隐隐的遮掩了周辰的身躯。
　　渐渐的，四周的天地元气如水流一般疯狂汇聚，隐隐形成了一轮巨大的漩涡。
　　望着这骇人的一幕，一旁为周辰护发的药老目瞪口呆。这还是修炼吗？这简直是在掠夺天地元气！
　　这小子，是什么怪物！
　　不管药老如何的目瞪口呆，周辰依旧不停的吸收天地元气，在忘寝废食的苦修中缓缓度过时间。
　　窗户外射进的月光，逐渐的转弱，天色，也渐渐深沉，又渐渐的亮了起来……

第五十二章 连跨十七级的晋级速度！
　　木盆之中，双目紧闭的周辰将最后一缕气流吸进了体内，睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开。
　　黑瞳之中，白芒照旧的闪过，不过此次却是略带上了点淡青之色。
　　缓缓的将胸口的一口浊气吐出，周辰神采奕奕的眨巴了下眼睛，然后猛的站起身子，任由冰凉的水花从身上淌落。
　　懒懒的伸了一个懒腰，感受到体内那充盈的斗气，有些迷醉，也有些自恋的道：“师尊，怎么样，我的天赋还行吧。”
　　“一般般吧。辰小子，你可别得意。当年师尊我不知见过多少天才，你这点修为算什么？”
　　药老表面依旧云淡风轻，心里却是无比震惊。
　　修炼两三天，就从一个连斗气都没有，只凭借一身斗师级的蛮力称雄的水平，摇身一变，成为了七星斗者！
　　连跨十七级！
　　两天连跨十七级的修炼速度！
　　药老这辈子都没见过这么夸张的修炼者。
　　他当年要是有这样的修炼速度，恐怕会立即被药族封为神品血脉，药族圣子，又怎么会被赶出来，害得自己的母亲都因气病死了呢？
　　看着药老黯然神伤的模样，周辰也没打扰这位苦命的老人。而是继续闭目修炼起来。
　　自从三天前将萧炎拐骗进仙辰阁，让未来的炎帝成为金牌打手之后，解除了后顾之忧的周辰就将缩在这间萧家族长专用的修炼室中足足三天。
　　三天中，除了吃喝拉撒等事之外，周辰几乎是过上了深居简出的清修曰子。
　　虽然修炼的曰子有些枯燥，没有美女，没有电子游戏，没有在地球时的一切娱乐活动，不过，再拥有雄心壮志的周辰看来，这都不是问题。
　　为了诸如――万界的主人，伟大的穿越者，生命的征服者，神灵、天帝等等的伟大称号，周辰还是能狠下心修炼修炼的。
　　人一有了目标，有了盼头，一切就都不同了。何况，为了小医仙，为了在下一个位面能够自保，他也得好好修炼。
　　曰子虽清苦，可修炼所取得的成效，却是让人满心发喜。连升十七级到七星斗者，难度绝不下于玩王者荣耀，直接从青铜一路打到王者。
　　而且，用不了几天，斗气就会充盈到质变，突破斗师，指日可待！
　　不过，如此骇人的修炼速度，其实根本和周辰的天赋没关系，而是和周辰的外挂有关系。
　　在穿越来斗破苍穹世界之初，周辰就服用过一枚虎狼丹。
　　此丹在龙符世界，古来盛名颇多，上古大帝用五色土筑祭坛，放以十多种药材，杀虎狼以祭天，可得奇药虎狼丹，士兵们服用下去，个个都强横无比，有一虎一狼巨力，在战场上所向披靡，所谓“虎狼之师”就是如此得名。
　　这丹药，便是在那龙符世界，也是许多大势力眼热的奇物！
　　当初，也是因为服用了这枚丹药，周辰的肉体力量才达到了斗师级别。
　　而这丹药最厉害的作用，却不是提升实力，而是改造肉身经脉，能让服用者的经脉俱通，修炼起来，根本不用再用斗气打通经脉，直接灌输斗气，即可增长修为！
　　用一个比喻来说，普通人修炼速度，就好比是你在泥泞的乡间小路龟速步行；
　　而周辰的修炼速度，就是开飞机用超音速赶路！
　　不仅如此，周辰用二阶抽奖系统所得到的冰心丹，也发挥了巨大的作用。
　　这冰心丹可以压制心魔，让人毫无杂念，全力修行，自然事半功倍，可谓是修行良药。
　　而药老为周辰所炼制而出的三品筑基灵液，其药力之强，也远超过了周辰甚至药老本人的意料。
　　这么三管齐下，才创造出了周辰三天连升十七级的奇迹。
　　不过，也就止于此了。虎狼丹所贯通的斗师级别的经脉，已经快要蓄满了。再想飞速修炼，就非得使用焚诀，借异火修行不可了！
　　异火，来不及寻找了。
　　除非周辰直接把薰儿杀了，取出金帝焚天焰，或者把药老杀了，取出古灵冷火。
　　这两件事，金帝焚天焰打上了古族历代斗圣的印记，非六阶斗帝强者不可收复，而且，现在干这事，无异于杀鸡取卵，太不明智了。
　　而药老刚刚当了他的师尊，还传了他焚诀，为他炼药辅助修炼，这么下手杀他，周辰是真的有些下不去手。
　　这无关圣母，而是做人的底线。
　　况且，药老的灵魂体实力已在斗皇之上，想杀他，基本没可能。
　　那么思路就很清晰了，周辰需要再次抽奖，最好弄到些防身的好东西。
　　沉思中的周辰，丝毫没有察觉时间的流逝，直到药老咳嗽一声，才让周辰回过神来。
　　“辰儿，你的那个小妮子，醒了。”
　　药老显然是得到了外面萧家族人的通传，才告诉周辰的。
　　“真的？”
　　周辰大喜。
　　这些天，尽管药老再三保证小医仙没事，可周辰还是担心不已。
　　对于这个从来到斗破世界之初，就一直陪伴着他的少女，他是真的很爱惜。
　　人非草木，孰能无情？
　　那些某点某创小说里无情黑暗的主角们，永远只是个假设。
　　那只是作者们为了迎合读者需求创作的，或是为了发泄自己心中的负面情绪创作的。
　　写出那样冷酷无情的主角的作者，他本人难道也是那样六亲不认？
　　当然不可能。
　　所以周辰也不可能那么绝情。
　　和药老告了一声罪之后，周辰很无耻的抛下师尊，跑去看小医仙了……
　　只留下药老一个人暗暗吐槽周辰，为了女人，丢下师傅……

第五十三章 齐天大圣
　　萧家后山，凌晨。
　　周辰和刚醒过来的小医仙来到后山，相互依偎，半坐半躺。
　　那深蓝色的天空之上，一轮朝日正冉冉升起，而昨晚的圆月还未落下。
　　周辰招呼着开心的小医仙抬头看向天空，一边欣赏着这“日月当空”的奇景，一边讲述着地球的那些神话传奇故事，逗她开心。
　　“很久很久以前，有一个地方叫洪荒界，也称中央界。那里有仙神，有妖魔，人杰地灵，强者如云。”
　　“那我怎么没听过啊。”
　　小医仙一脸疑惑的道。
　　周辰瞬间息声，不知该如何回应。
　　良久，周辰才下定决心，告诉小医仙他的来历。反正，小医仙和他这辈子是扯不开关系了。
　　迟早，她都会知道的。
　　组织了一下言辞，周辰干脆的回答道：“因为…这个洪荒界，并不在斗气世界，宇宙中位面万千，我们现在所处的斗气世界，只是其中一个很小的世界。”
　　听闻此言，小医仙沉默良久。
　　她早就觉得周辰有些不对了。
　　想想周辰最开始表现出的奇装异服，以及那能瞬间将一个斗师提升到斗灵的神秘丹药，还有那能吊打斗皇强者的神器，小医仙恍然大悟。
　　抬起俏首，睁着秋水一般纯净的眸子，小医仙有些迟疑的问道：“你…那你…也不是这个世界的人吧。”
　　“嗯…是……我来自天外世界，是一名可以穿梭万千世界的穿越者，我穿梭到各个世界，就像是你们从青山镇到乌坦城一样容易。”
　　周辰搂紧了小医仙，郑重道：“我是什么人，来自哪，都不是问题。你永远是我的小仙儿。”
　　“嗯……我不管你来自哪里，做过什么事，我跟定你了。你可不准抛下我。”
　　小医仙狠狠扭了扭周辰腰间的软肉，看着周辰龇牙咧嘴的模样，又是解气又是心疼，连忙上去帮周辰按摩了一番。
　　“你这个大坏蛋，瞒骗了我这么久。”
　　“哈哈……讲故事讲故事。”
　　周辰连忙转移话题，继续道：“在洪荒界中，有一个名为东胜神洲的大陆，其中有一国，名为傲来国。”
　　“在那傲来国之中，有一山，名曰花果山。花果山有一颗神石，是上古大神女娲补天时遗留下来的建筑材料。”
　　“补天？难道天也会有窟窿？”
　　小医仙有些懵懂，不能理解周辰的说法。
　　“你以为天是什么？天就是空间！”
　　周辰笑了笑，给小医仙灌输道：“就像你们斗气世界的斗宗斗圣，他们已经能粗浅的利用空间能量，来开辟空间虫洞，甚至开辟秘境空间。”
　　宠溺的揉了揉小医仙的头发，周辰好笑道：“等我为你解决了厄难毒体的祸根，以你的天资，很快就能成就斗宗，甚至斗圣！”
　　周辰可不是在吹牛。想想小医仙喝毒药就能晋级的恐怖体质，以及在原著中三年斗宗，五年斗尊，八年斗圣的恐怖升级速度，就知道周辰所言非虚了。
　　“那这位女娲大神，她可真厉害！”
　　小医仙一脸的憧憬和崇拜道。年仅十六岁的她，虽然因为厄难毒体的原因历经磨难，心智远远超出常人，可依旧有着少女本应有的心态――崇拜强者。
　　通俗地说，就是喜欢不过脑子的追星。
　　“那可不？就算是斗气世界的斗帝强者，也绝不是女娲圣人的一合之敌。”
　　“圣人不是斗圣吗？还有还有，你们的世界究竟是什么样的……”
　　“哈哈，我慢慢讲……”
　　周辰娓娓道来，从远古的巫妖大战一直讲到孙悟空大闹天庭。
　　“齐天大圣孙悟空，身如玄铁、火眼金睛，长生不老，还有七十二变，一个筋斗云，就是十万八千里……斗气世界的斗帝在他眼里，恐怕是一棒子就能抡死的货色。”
　　“当年他大闹天宫，以一己之力横扫十万天兵天将。要知道，每一位天兵，都是拥有仙人之体的存在。实力最低的，也是堪比斗尊强者。”
　　周辰为了哄小医仙高兴，随口胡编道。至于天兵天将是比斗尊弱还是比斗尊强……呵呵，那不重要。
　　“十万斗尊？”
　　小医仙听闻此言，目瞪口呆。说实话，以她青山镇一个医师的眼界地位，在遇到周辰之前，她甚至不知道有斗尊这个等级……
　　这故事里的人物，每一个的实力都远远超出了小医仙的认知，毕竟加玛帝国最强者，也不过是斗皇。
　　“十万斗尊算什么？洪荒世界的天庭，所拥有的仙神几乎无穷无尽。就算是一千个、一万个斗气世界绑在一起，也不会是天庭的对手。”
　　周辰张口就来，反正没人能反驳他的话，不是吗？
　　“可惜，孙悟空太过猖狂，居然敢打上天庭共主，玉皇大帝的凌霄宝殿。结果被三十六名实力远超斗帝的雷部天将围困，又被接旨而来的如来佛祖镇压。”
　　“那如来佛的实力十分恐怖，他使用掌中佛国的空间神通，一巴掌就将一个世界辗平，讲孙悟空镇压其中，他的五根手指化作五指山，镇压了孙悟空五百年……”
　　“啊……”
　　周辰正吹牛吹的开心，突然一声从后方传来的惊呼打断了他的话。
　　“什么人？出来！”
　　周辰心里一阵MMP，怎么哪都有偷听的？

第五十四章 天庭的可怕！
　　周辰和小医仙转过身，看着后山一片杂乱的灌木丛。声音就是从那里发出的。
　　“什么人？出来！”
　　周辰默默的运起焚诀斗气，手里陡然出现了一把精铁长剑。
　　他练了几天的青云真诀，还没机会使呢。
　　眼看藏不住了，躲藏偷听的人影有些尴尬的站起身，提了提紫色的衣裙，不好意思的站了起来，巧笑倩兮，声音清脆的笑道：“周阁主，我要说我是碰巧来这儿，您相信吗？”
　　“薰儿……”
　　周辰皱了皱眉头，这薰儿故意躲着他好几天，怎么这个时候却突然偷偷跟踪他？
　　而周辰一旁的小医仙想法就简单多了。她和薰儿相处的不错，倒是轻易就相信了薰儿的满口鬼扯。
　　薰儿看着周辰调侃的眼神，侧了侧白皙如玉的俏脸，躲开了周辰审视的目光，只是脸颊有些通红。
　　看来薰儿也不是时常撒谎的人呢。
　　“要是没什么事的话，那我回去睡觉了。”
　　薰儿被周辰肆无忌惮的目光盯的浑身不自在，有些尴尬的道。
　　“薰儿姑娘的爱好很特别嘛，居然喜欢白天睡觉，晚上闲逛。”
　　周辰抬头看了看正在初升的红日，皮笑肉不笑的呵呵道。
　　而小医仙也有些怀疑的看了看薰儿，难道这小妮子是口是心非，所以暗中跟踪周辰，准备和她抢男人？
　　那就是可忍孰不可忍了。
　　看着气氛越来越尴尬，薰儿赶紧找了个理由，落荒而逃，那如受惊的小鹿一般的模样，让周辰很是开怀，笑的前仰后合。
　　看着远去的薰儿，小医仙忽然觉得有些牙痒痒，看着笑得前仰后合的周辰瞬间不爽起来。
　　“啊！”
　　伴随着周辰的一声惨叫，小医仙缓缓收回了玉手。
　　……
　　“嘭！”
　　一声沉重的关门声，薰儿捂了捂自己厚厚的胸口，长舒了一口气。
　　良久，薰儿才回过神来，又变成了那个一袭青衣，气质清薰淡雅，犹如清莲初绽的少女。
　　“凌老，你知道，我今天听到了什么吗？”
　　回想起周辰所言之事，薰儿不由得一阵心悸。
　　话音刚落，薰儿的闺房内，一处虚无的空间处，那里的空气忽然诡异蠕动了起来，片刻之后，一道混身包裹着黑色物质的黑袍人影，缓缓浮现。
　　正是服用了高阶丹药，已经痊愈的凌影。
　　看着薰儿一副心有余悸的模样，凌影低着头，恭敬道：“小姐，难道那周辰，对你不敬了？”
　　说完此言，凌影浑身气势陡然一变，小姐可是他看着长大的，对于无儿无女的凌影来说，无异于亲生女儿。
　　若那周辰真的敢欺辱小姐，他就是拼了这条老命，也要那周辰好看。
　　“不…不是您老想的那样。”
　　看着误会的凌老，薰儿白皙的俏脸变得通红起来，呸呸呸，想什么呢。
　　薰儿轻咳一声，掩饰着刚才的尴尬，这才缓缓道：“凌老，你听说过，一个名叫天庭的势力吗？”
　　薰儿想起刚才周辰那震撼人心的话语，一字一顿的道：“这个名为天庭的势力，拥有十万甚至百万以上的斗尊强者，斗帝强者在他们眼里，简直比蚂蚁也大不了多少。”
　　“一名名为如来佛祖的强者，甚至可以用一只手，就覆灭一整个世界，创造一整个空间，甚至还能镇压一名远超斗帝的强者。”
　　薰儿眼眸里闪过摄人的目光，缓缓道：“凌老，你相信这一切吗？”
　　“这…绝不可能！如果真的有一个这么强大的势力，我族怎么会一点消息都没有！如果真有这么强大的势力，我们远古八族，岂能是一合之敌？”
　　听到薰儿的话，老者有些难以置信的道。毕竟薰儿所言的这个势力，实在超出他的想象！
　　远超斗帝的强者？怎么可能！
　　斗气大陆已经数万年，都没有出过斗帝强者了！这在古族，都是有典籍记载的。
　　最后一个斗帝陀舍古帝的玉牌，还一分为八，呆在八大古族的秘密宗地呢！
　　否则，薰儿小姐又如何用得着来萧家，潜伏卧底十多年？
　　不就是为了那传说中能帮助巅峰斗圣晋入斗帝的陀舍古帝玉吗？
　　因此，若说这世间有一个名为天庭的势力，有什么百万斗尊，无数斗帝，甚至还有比斗帝还强的强者。呵呵，他凌影第一个不信！
　　一定是那周辰胡说八道，欺瞒小姐！
　　“凌老，谁告诉你，那天庭，是在我们的世界？”
　　薰儿苦笑一声，摇摇头道。
　　“小姐是说……”
　　在凌影不可置信的眼神中，薰儿缓缓点了点头道：“那名为天庭的势力，根本不在此界！”
　　“我偷偷听那周辰所言，我们的斗气大、陆，根本只是很小的一个世界。在我们的世界之外，还有无数的世界，无数的位面！”
　　“那所谓的天庭，据说是一个名为中央洪荒界的至高势力，掌控了诸天万界。而那周辰，就是从那中央洪荒界而来！”
　　薰儿越说越是激动，更是害怕，她一点也没有怀疑周辰在说谎，这故事如此合情合理，绝对不是光凭想象就能想出来的！
　　何况，她当时可是在偷听，周辰毫无防备的和小医仙倾诉衷肠，又怎么会说假话？
　　然而，薰儿永远也不会想到，这个世界，居然真的有像周辰这样厚颜无耻，胡说八道的人……
　　这就是低估人类下限的下场。

第五十五章 守护神防御罩！
　　想起周辰说的那些可怖的强者，什么如来佛祖、齐天大圣，别说是实力了，光是听名字就知道强的可怕！
　　薰儿越想越急，转身问着旁边同样震撼的凌影道：“凌老，你说，那周辰来我们斗气大、陆，会不会有什么图谋？”
　　“他会不会是为了侵略我们整个斗气大、陆而来的？”
　　薰儿石破天惊般的道出了她的猜测，吓得凌影冷汗涔涔。
　　“凌老，你说，我该不该向父亲禀报此事呢？”
　　薰儿眸光闪了闪，问道。
　　“这个……老奴不敢多言。只是，此事事关重大，甚至涉及到整个斗气大、陆的存亡，已经足够动用那空间玉简了。”
　　凌影话说的模棱两可，但潜意识里还是赞同的。周辰将他打成重伤，甚至差点杀了他这一事，他可没有忘。
　　别以为老年人不记仇。凌影只是不说罢了。能坑周辰一次，他还是很愿意的。
　　薰儿听闻此言，来回渡步，纤细的玉手上紧紧握着那一卷能召来他父亲古元这个九星巅峰斗圣的空间玉简，神情无比犹豫。
　　她明白，一旦她的父亲，古族族长古元前来此地，事情就不可挽回了。
　　若是周辰被查实是天外之人，那不管周辰是否会对斗气大、陆造成威胁，古族都绝不会放过他！
　　因为，那代表着无限的利益和力量！
　　能穿梭时空的能力，层出不穷的诡异武器和手段，都会成为古族下手的最佳理由。甚至，还代表着成为斗帝的契机！
　　她的父亲古元，已经卡在九星巅峰斗圣这一关，整整千年了！
　　薰儿很明白，一旦有机会能突破斗帝，无论是谁，都绝不会放过！
　　当年萧族灭亡的缘由，不就是因为那块可以打开斗帝洞府的陀舍古帝玉吗？
　　她来萧家，最初的任务，不也是为了谋夺那块沾满了无数献血的宝玉吗？
　　沉思良久，薰儿几次想要捏碎那空间玉简，却又一次次放弃。
　　不知怎么回事，薰儿在潜意识里，总是不愿去想周辰被古族抓住后的惨状。
　　虽然这个大坏蛋不仅以凌老的性命来勒索她，还很过分的调戏她，每次薰儿想起，都恨的牙痒痒。
　　不过此恨非彼恨。
　　“呼……”
　　颓然的放下玉简，薰儿最终还是没能狠下心来。
　　看着有些惊疑不定的凌老，薰儿白皙如玉的脖颈一下子红了起来，有些强行解释的道：“那周辰可是治好了萧炎哥哥的身体，还是萧炎哥哥的师兄。我可不能让萧炎哥哥伤心。”
　　说完这番话，薰儿好似一下子给自己找到了理由。
　　嗯，没错，我是为了萧炎哥哥，才不是因为可怜那个大坏蛋呢！
　　凌老：“……”
　　与此同时，萧家后山，一声尖叫响起，吓得鸟儿乱飞。
　　“你说什么？你要去异位面？”
　　小医仙眸中含泪，使劲摇着周辰的手臂，不管不顾的尖叫道：“你就这么急着离开吗？万一遇到危险了怎么办？”
　　“我……”
　　周辰正欲解释，小医仙便伸出玉手堵住了他的嘴，哽咽的道：“我知道，我知道你是为了治好我的厄难毒体。你是为了我。”
　　“可是，我不想你冒险啊。从小到大，因为我的厄难毒体，所有人都避我如蛇蝎，都恨不得杀了我。”
　　小医仙抽了抽鼻子，流着泪道：“只有你，只有你对我好。为我伤心，为我流泪。现在又为了我甘愿冒险去异位面。”
　　“我是真的不想你有事。”
　　小医仙哭喊着，完全没有了往日的温柔静谧。
　　周辰看着抓住他胳膊不放手，拼命劝他留下来的小医仙，苦笑着摇了摇头，温言道：“作为一个男人，有时候必须担负起自己的责任。你，就是我的责任。”
　　“你放心，我从不做无把握之事。再说了，我虽然实力不过斗师，可我的手段有多少？仙儿，你应该是最清楚的。”
　　“我不管我不管。”
　　小医仙撒泼耍横，紧紧抓住周辰的胳膊摇来摇去，就好像是三岁的小孩子一样。
　　周辰看着撒泼打闹的小医仙，不由的摸了摸小医仙光滑白皙的脸颊，有些怜惜的道：“一个月后，你的厄难毒体就要爆发了。我没有办法。药尊者也只能暂时封印你的毒体。”
　　“我必须去。现在就得准备了。”
　　说罢，周辰甩开小医仙的双手，朝着萧家族长专用的修炼室走去……
　　修炼室内
　　“系统，调出我的个人属性，我看看还有多少因果点！”
　　“叮……收到，正在调出，宿主请稍后。”
　　姓名：周辰
　　职业：位面穿越者
　　种族：人族
　　实力：一阶顶峰（斗师之力）
　　因果点：5805点
　　功法：焚诀；青云真诀―斩鬼神真诀；青云真诀―神剑御雷真诀。
　　装备：灵力血统，斩魄刀。
　　看了看剩余的五千因果点，周辰还是比较满意的。
　　除去穿越位面将要花费的三千因果点，还可以抽奖两次。
　　希望运气好一些，抽到能大展神威的，最起码也得能防身。
　　否则，仅仅凭借斗师级别的斗气和肉身，恐怕很难在那个变态到极点，打爆星球如同喝水一般容易的世界存活。
　　倒是还有个坑爹的，容易自爆身亡的灵力血统，呵呵，拿出来给手下用算了，也不知道卡岗赶来乌坦城没有。
　　按理说，他已经派人前往青山镇，通知卡岗前来接收这个坑爹的灵力血统……
　　正事要紧！
　　回过神来的周辰果断召唤了系统：“系统，花费一千因果点，抽取二阶道具。”
　　“叮……收到，正在处理。”
　　“叮……扣除一千因果点，抽取二阶物品一次。”
　　随着脑海里一个有些模糊不清的七彩转盘不断旋转，终于……
　　“叮……抽取二阶道具――魔法卷轴――守护神防御罩。该道具出自《恶魔法则》世界，为高阶魔法，可抵挡三阶强者一个卡洛里小时的攻击。”
　　“《恶魔法则》…好像是一本奇幻，胖五的小说？管他呢。”
　　周辰才不管来源，好用就行。不过这个卡洛里小时是什么鬼？
　　“叮……卡洛里小时为魔法位面的标准计时方式，约等于地球标准时间二十分钟。”
　　“那半个卡洛里小时……我靠，系统你个坑货……”

本书获得了第一个广告推荐，求大佬助我一臂之力！
　　就在今天，本书获得了自开书以来的第一个推荐位。而且一上来，就是一个竞争非常激烈的推荐位。
　　和我同处推荐位的都是一些已经写了几十万字，历经了无数推荐的老书，真的感觉很艰难。
　　如果这个推荐失败，很可能就被编辑放弃了。
　　所以，我恳求读者大佬们能支持如东一下，投给如东一些推荐票，壮壮声势。或者在评论区评论一下也好。
　　恳求大佬们助如东一臂之力，为了这本新书的前途命运。
　　如东一定会努力写书的。

第五十六章 青铜圣斗士！
　　“守护神防御罩吗？很华丽啊。希望不是个样子货。”
　　周辰掂了掂手里雕刻着繁复魔法纹路的黑紫色卷轴，眼神里透露出一股满意的神色。
　　果真是贴心好系统啊，知道他怕死，所以上来就是一发防御术吗？
　　心情大好的周辰自然不满足于仅仅抽一次奖：“系统，再花费一千因果点，抽取二阶道具。”
　　“叮……收到，正在处理。”
　　“叮……扣除一千因果点，抽取二阶物品一次。”
　　脑海里那个有些模糊不清的七彩转盘继续旋转……
　　“叮……抽取二阶道具――青铜圣衣――仙女座圣衣！此道具出自《圣斗士》世界，装备者可获得不亚于青铜圣斗士的力量，并获得仙女座圣斗士的专属战技！”
　　沉默了好一会儿，周辰突然哈哈大笑起来。
　　果然，老子果然是主角！天命主角啊！
　　圣斗士！这可是圣斗士啊！越战越强，越挫越勇，号称打不死小强的青铜圣斗士啊！
　　虽然青铜圣斗士是圣斗士中等级最低的，但其战斗力远远凌驾于普通人类之上。
　　他们的拳速及身体的动作都到达到了音速，拳头能划破天空，踢脚劈开大地。
　　他们即使不使用任何能量和招式，他们只凭肉体力量依然可以发挥恐怖的战斗力。核辐射，瘟疫，病毒、剧毒、诅咒等是很难对他们造成影响的，因为就算不燃烧小宇宙，圣斗士无意识间散发的微弱力量也能把一切危险因素弹开。
　　如果能达到黄金界别，圣斗士几乎堪比五阶神灵强者！无论是在岩浆中还是数万公尺深的海底，只要燃烧小宇宙就丝毫不会受到外在环境变化的影响。
　　而青铜圣斗士虽然只是二阶强者，但他们的综合实力也可以碾压斗灵！
　　甚至于，就算是斗气大、陆的斗王，甚至是斗皇强者，恐怕都不敢说能稳赢这些加持着神力，越打越强的青铜挂比！
　　谨慎的周辰就喜欢这种生存能力超强的挂比。
　　不过……周辰突然反应了过来，这圣衣……怎么是仙女座啊！
　　他周辰可是天命主角啊！难道不该给他来一个天马座？最差也应该是天枰座啊……
　　难道真的要穿着这个粉红色的伪娘套装出去浪？成为一个大X萌妹？
　　想起当年看圣斗士动漫里，穿着粉红色仙女圣衣，跟着其他四个青铜小强到处作死的“瞬”，周辰心里就一阵恶寒。
　　而且，最让周辰无奈的是，这个所谓的仙女座圣衣，一旦晋级到黄金级别，就会变成处女座圣衣。
　　处女座……处女……MMP
　　周辰一边吐槽着系统的不靠谱，一边毫无节操的喊道:“系统，本尊的圣衣呢？”
　　“叮……请稍后……”
　　哐当！
　　一声金属般的沉闷巨响，一只旅行箱大小的，雕饰着古朴繁复的雅典娜神文的青铜箱子狠狠的砸在了地上，原本用寒玉制作的地砖，被砸出了一个明显的凹陷。
　　“青铜圣衣箱？很复古嘛。”
　　周辰走上前去，抚摸着青铜圣箱那冰冷的金属触感，缓缓道：“仙女座圣衣――启动！”
　　“轰！”
　　忽然，一股能量忽然爆发，一道闪耀的光芒在青铜圣箱的表面绽放。
　　紧接着，伴随着一阵咔咔声，整个青铜圣箱化为一道光流，似乎有什么金属零件，在砰砰的往周辰身上拼接。
　　光芒渐渐褪去，只见粉红色的铠甲浮现在了周辰的体表，粉红色的纹饰遍布周身，整件铠甲虽然看似普通，却蕴含着极其强大的威力，随时都会爆发。
　　粉红色的圣衣，因为修炼而变得白皙的皮肤，幽深的双目，黑色的披肩长发，双腕的星云索链攻防俱佳，展开来围绕在身边，闪闪发光。
　　周辰借着那洁白如玉的地砖，审视着自己的样貌，着实……如女孩子一般……
　　“系统，你这么神通广大，能把这圣衣的样子改装一下吗？哪怕刷个油漆也行啊。”
　　“叮……系统出品，必属精品，凡有意外，概不退换。”
　　周辰：“……”
　　暗暗吐槽着系统的坑比，周辰也只能接受这个现实。
　　管他呢，毕竟，人无完人，货无完货嘛。
　　感受着自己身体里那俨然与此前不同的磅礴力量，周辰顿时浑身一阵触电般的爽快！
　　周辰分明感觉到，在他的丹田之中，除了那炽热的焚诀气海之外，还有一汪宛若海水般纯净的力量！
　　那是星河之力，是属于神的力量！是属于智慧女神，处女神，美丽的女神雅典娜的力量！
　　咳咳，怎么突然就想到雅典娜了。
　　周辰使劲按回自己想歪了的念头，汇聚精神，试图使用着那从圣衣中传来的，小宇宙的修炼方法。
　　集中精力，观象宇宙大爆炸的场景，观想雅典娜女神的美丽形象……咳咳，又想歪了。
　　良久，正当周辰以为自己没有学习小宇宙修炼法的天赋时，一阵隐隐的波动，从空间各处传来，逐渐引动起周辰丹田之处的那片星海。
　　那种隐隐的波动，从空间的各处，物体的各处，从寒玉地砖，从修炼室内的陈设器具，乃至从周辰自己身上，渐渐扩散而开！
　　原来如此，所谓的小宇宙修炼法，根本就是波粒二象性啊！
　　轰！
　　两簇星河一般的光芒，陡然从周辰的眼眸之中爆射而出，及尺方散。周辰只感觉自己身上，似乎能够看到整个宇宙！
　　“燃烧吧，我的小宇宙！”

第五十七章 仙女座！女装大佬
　　“哈哈哈，爆发吧，小宇宙！”
　　在喊出这句中二无比的台词之后，周辰的气势如同火箭一般迅猛地攀升，全身闪耀出无比剧烈的能量波动，如火山喷发般四处溢散。
　　看着手腕处闪烁着星光的星云手镯，周辰只觉一股强大的力量灌注双手，一双白皙修长的手掌高高挥起，下一刻如同流星狠狠坠地。
　　“星云风暴！”
　　“轰隆隆……”
　　大地颤抖了，整个修炼室仿佛被八级地震袭击了一般，无数的杂物纷纷落地，发出了嘈杂的声音。
　　而周辰双拳的轰击处则层层龟裂，原本坚硬的寒玉地面撕裂开了一条条蜘蛛网般的裂痕。
　　与此同时，一股星蓝色的气浪席卷而出，猛烈的朝着四周飞速扩散，原本封闭的修炼室很快就被摧垮，墙壁被猛烈的气压推倒，只剩下几根承重柱！
　　良久，一切恢复了平静。修炼室已经不复存在。
　　“不愧是圣衣，果然厉害。”
　　周辰看着眼前的一片狼藉，暗自咂舌道。
　　而且，周辰能感觉出，现在的他，最多只能发挥出圣衣的三成功效。仅仅是这三成功效，其威力，就接近了二阶斗灵强者的实力！
　　若是发挥出仙女座圣衣百分之百的力量，恐怕，他能正面抗衡可以控制能量，御空飞行的斗王！
　　果然啊，系统出品，必属精品。
　　“系统，调出仙女座圣衣的属性数据！”
　　“叮……正在调出，请稍后。”
　　很快，周辰的脑海里就出现了仙女座圣衣的立体结构图和属性数据：
　　仙女座圣衣（青铜）
　　价值：8000因果点
　　类别：【道具】：【异能类】――雅典娜铸造的圣衣
　　阶别：二阶
　　战技：
　　星云锁链――集中小宇宙在锁链上冲击对手。
　　星云气流――星云风暴的前置招式，在敌人的周围部下数道柔和的气流，一旦敌人有所行，就会瞬间转化为星云风暴对敌人展开恐怖的攻击。
　　星云风暴――仙女座奥义，把“星云旋风”的气流急速加剧，产生猛烈的风暴，威力足以把对手撕裂得粉碎。
　　雷鸣波浪――星云锁链沿闪电的纹路攻击对手，无视一定空间距离攻击对手。
　　“无视空间距离？果然不愧是五小强的装备。”
　　周辰暗赞一声，无视空间距离这一招，已经隐约有斗气大、陆斗宗强者的威势了。要知道，斗宗可是四阶强者！
　　不过这只是仙女座的特技，并不代表其他的青铜圣斗士也这么强。毫不夸张的说，以斗破苍穹世界中斗宗强者的实力，所谓的青铜圣斗士怕是会被一招空间锁捏死。
　　就在周辰查验仙女座圣衣之时，一道破空之声响起，随即，费雷的魁梧身躯便出现在了周辰面前。
　　“阁主，您没事吧。”
　　费雷单膝跪地，恭敬无比的道。本来他正在修炼惊蛰雷法，突然察觉到周辰所在的修炼室发生了变故，便立刻赶了过来。
　　周辰看着忠心耿耿的费雷，笑了笑，缓缓道：“没事，修炼一个招式而已。”
　　“那就好，属下告退。”
　　费雷听闻此言，果断的躬身回转。只不过他还是悄悄瞄了一眼周辰身上的穿着，感觉有些不对。
　　只见周辰全身都包裹在粉红色的盔甲之内，盔甲分成五个部位，头部，腹部以上，四肢和腰部，看上去金属质感十足，当然，也是漂亮……可爱……十足。
　　这让费雷顿时雷化当场。什么时候，阁主开始喜欢穿女装了？按理说，一直以来，阁主的取向都很正常啊。难道……
　　想到这里，费雷不经感觉背后一凉，臀部一紧，赶紧以最快的速度消失在了周辰面前。
　　“不是……费雷，你听我解释……MMP！”
　　看着落荒而逃的费雷，周辰满脸懵逼。我靠，我有这么可怕吗？
　　然而，这仅仅只是开始。听到动静，赶来查看的人越来越多，萧家的那些族人还好，起码不敢当面笑出声来，萧战还封锁了此地，禁止其他人入内。
　　可药老、萧炎、薰儿以及随之而来的小医仙，就没有那么多顾忌了。
　　尤其是薰儿，看见周辰这一副漂亮可爱的样子，还情不自禁的上来拍了拍周辰粉红色的胸甲，不停的哈哈大笑，惹得旁边的小医仙一脸不快。
　　而萧炎就矜持多了，只是他还是忍不住好奇的问着周辰：“师兄，你这是圣斗士动漫里的圣衣吧。”
　　周辰听闻此言，大喜！终于有个识货的人了。
　　于是周辰很是激动的解释道：“看到没，如假包换的仙女座圣衣，穿上之后实力暴增百倍，强，无敌！”
　　萧炎摸了摸头，尴尬的笑了笑，用微不可查的声音喃喃道：“真漂亮啊……”
　　周辰：“……”
　　“滚滚滚！哪里来的滚回哪里去！”
　　感觉受到了严重侮辱的周辰，一脚飞起将萧炎踹出院外。尼、玛，还能不能好好做师兄弟了？
　　亏你萧炎还是穿越者，有没有一点正常直男的审美观？
　　周辰看着旁边还在笑的薰儿和小医仙，还有一旁好奇无比的药老，一脸无奈，只能借口有事，溜之大吉。
　　话说，卡岗这个忠心耿耿的试验品…嗯…不，是属下，应该快要到了吧……

第五十八章 提升实力
　　萧家后山。
　　精致的的小亭内，周辰盘坐在一块普普通通的青石之上，五心向天，运行焚诀，两手之上隐隐有赤色的焰光闪现。
　　渐渐的，赤光扩散到全身上下，竟在身体表面隐隐形成了一个如岩浆般汹涌的护罩。光罩一阵变换，最后在周辰的身体表面，形成了一袭古朴的斗气纱衣。
　　这正是斗师境界的标志！
　　良久之后，周辰神光内敛，睁开那升腾着赤色火焰的双眼，缓缓道：“什么事？说吧。”
　　只见离凉亭不远处，一位一直等候在旁的，身着粉白色绸服的萧媚轻手轻脚的走了过来，娇声道：“周阁主，族长让我通知您，您的属下卡岗，已经到了。”
　　“让他过来吧。”
　　周辰心里长舒了一口气。从他发出命令起，已经整整五天了。五天时间里，他都修成斗师了，这卡岗才来。
　　要不是他想为小医仙和雅妃多留下一股保卫力量，也为了制衡刚刚成为九星斗灵的费雷，他早就前往新位面了。
　　离小医仙厄难毒体爆发，只剩下二十多天了。压力，还真是有点大。
　　吐槽完毕，周辰瞟了一眼旁边一直用炽热眼神盯着自己的萧媚，心里……大为受用。
　　不管怎么说，萧媚也是原著里“凤毛麟角”般存在的美女，是稀缺资源，和“凤毛麟角”般的大斗师有的一比。被这样的美女亲近，是个男人就会有些反应。
　　不过样子还是要装的，更何况，萧媚此人太过功利，除了她的脸蛋身材，其他的，周辰一概不喜。
　　“你叫萧媚是吧。我认得你，萧家三长老的孙女。”
　　“很漂亮嘛。”
　　周辰邪笑一声，颇有些挑逗意味的道。
　　“您说笑了……”
　　萧媚抿着嘴角，努力装作矜持的样子，不使自己的笑容显露出来。欲拒还迎的招数，这些年来，她可是屡试不爽。
　　看着面前一脸欣喜的女孩，周辰摆了摆手，萧媚识趣的退了下去。不过比起平时，显然多了几分欢快的意味。
　　或许她觉得，她那锲而不舍的接近周辰，以此傍上金大腿的计划，快要成功了吧。
　　很快，脸色严肃，长相也很严肃的卡岗便赶了过来。看其风尘仆仆的样子，显然是一直在赶路。
　　也是，以卡岗斗师级别的实力，能在五天的时间内赶上千里的路，可见其忠心耿耿，绝不延误周辰的吩咐。
　　来到周辰面前，卡岗立刻便单膝跪地，闷声闷气的恭敬开口道：“阁主，卡岗来迟了，请您责罚。”
　　“无妨。五天时间，数千里之行，辛苦你了。青山镇那边，怎么样了？东北行省的那个郝家，有去找过麻烦吗？”
　　周辰站起身，活动了一下有些僵硬的筋骨，缓缓问道。
　　“阁主您多虑了。郝家不光没有找我们麻烦，还主动让出了青山镇周围的利益。毕竟，您可是和云岚宗有关系的，郝家怎么敢惹。”
　　提起云岚宗，卡岗一脸的敬畏之色，在他眼里，周辰可是云岚宗的人，那个什么狗、屁郝家，怎么敢惹他们？
　　整理了一下语言，身为大老粗佣兵的卡岗继续开口道：“不仅如此，属下还命令我仙辰阁所属的势力主动出击，控制了数座原来属于郝家的小城，阁员扩充数倍。”
　　看着面前自豪不已滔滔不绝的卡岗，周辰真心觉得傻人有傻福。
　　他当日在青山镇寻宝之时，为了杀郝家斗灵，动用了云岚宗宗主云韵的人物体验卡，又顺势把自己伪装成云岚宗的人，把好大一口黑锅甩给了云岚宗。
　　可这么多天过去了，小医仙费雷等人，早就反应过来了。
　　就只有卡岗还这么傻乎乎的，以为自己真的和云岚宗有关系。还敢主动出击，侵占郝家的地盘。
　　不过，貌似郝家，真的被卡岗这一套唬住了啊。
　　果然是横的怕愣的……
　　周辰捂了捂额头，也没指明卡岗的误解。管他呢，就这样吧，看看卡岗能闹出个什么花样。
　　咳嗽了两声，周辰整理了一下被卡岗这个憨货打断的思路，清了清嗓音道：“卡岗，你见过费雷了吗？”
　　卡岗听闻此言，点了点头：“见过了。费雷他……好像……”
　　“他现在是九星斗灵，修炼的是地阶中级功法――惊蛰雷法！无论是他的实力还是功法斗技，都是我赐予的。”
　　周辰接过话头，果断的透露出了这个消息，接着又道：“当初我之所以提升了费雷的实力，是因为我手中无人可用。”
　　顿了顿声，周辰又道：“很快，我就会离开一段时间，这期间，小医仙和米特尔家族的雅妃，都需要保护。”
　　“我怕费雷一个人照应不过来，所以才命你前来，明白了吗？”
　　听闻此言，卡岗一下子就激动了起来，他虽然比较耿直，可他不傻，否则当初怎么可能一下子就抱上了周辰的腿毛？
　　阁主的意思，明显是也要为他提升实力啊！
　　“属下明白，多谢阁主厚爱。属下一定保护好诸位夫人的安全。”
　　卡岗浑身颤抖，喜形于色。他当了苦逼佣兵这么多年，如今，终于有了出头之日啊！
　　费雷被提升成了九星斗灵，那他卡岗这个阁主第一心腹，想必也不会太差！

第五十九章 位面传送！
　　“卡岗，你应该清楚，这个世界，无论获得什么利益，都会付出代价。”
　　看着眼前这个高大魁梧，还很忠心的中年佣兵，周辰正色道：“卡岗，我能让你迅速变强，达到斗灵级别！但代价就是你浑身的斗气都会消失，转而变成一种名为灵力的能量。灵力这种能量很不稳定，容易爆炸，有性命之忧，你愿意吗？”
　　“愿意。”
　　卡岗犹豫片刻，还是答应了下来。对于他这种最底层的佣兵来说，能成为斗灵强者，简直就是天大的好事，为此可以不惜代价！
　　更何况，他现在的一身斗师实力，也太登不上台面了。随着仙辰阁势力的扩大，如果他不提升自己的实力，很容易被周辰放弃。
　　“好，我就欣赏你这样勇气可嘉的人。”
　　见卡岗心甘情愿的答应下来，周辰呵呵一笑，立刻招出了系统，准备进行血统灌注。
　　“叮……是否调用二阶血统――灵力血统？该血统可快速提升修为，但需要后续血统进阶，否则只能提升到二阶巅峰。注：该血统隐患较大，请谨慎使用。”
　　“立刻调用。”
　　周辰果断的道。反正又不是他用，隐患什么的，无视就好。
　　“叮……宿主授权灌注……调试准备中……灌注三公尺外土著人形生命体……开始灌注！”
　　“轰！”
　　一道光柱从周辰的手心、射、了出来，卡岗整个人都被照射在了光柱中，接着悬浮了起来，大约悬浮在半空中数米高的位置上，无数细小的颗粒不停从光柱里射入卡岗的体内，奇妙无比。
　　周辰看着系统的神奇操作，瞳孔猛的一缩，心里咯噔了一下啊。这个场景，似曾相识啊！
　　至于此时的卡岗，他觉得自己仿佛泡在了热水中，暖暖的气息让他浑身上下无比舒坦，一股气息下沉进入到了他小肚子处，另一股气息上升进入到了他脑袋里，不知不觉间，他已经懒洋洋的仿佛要睡过去一样。
　　片刻后，卡岗终于从半空中慢慢落回到地面上，周辰看向他时都有一种奇特的感觉。
　　本来卡岗的模样很是普通，一张国字脸，两道卧蚕眉，一脸憨厚可靠的样子。
　　但是这时周辰看到他时，却从他脸上看到一种类似于妖异的俊美，虽然看起来不是很明显，但周辰确实是有了这种感觉。
　　这就是所谓的灵力血统的作用吗？
　　看到已经完全转化为异类血统的卡岗，周辰有些好奇的问道：“感觉怎么样？实力提升到什么程度了？”
　　卡岗有些不适应的看了看自己充满力量的双手，感受着体内涌动的，完全不同于斗气的磅礴能量，一时间，竟是痴了。
　　良久，卡岗才反应过来有人在问他。看着皱了皱眉头，有些不满的周辰，卡岗连忙单膝跪地，有些惊慌的道：“属下刚才走神了，请阁主责罚。”
　　周辰挑了挑剑眉，一言不发。这卡岗，有点飘了啊。看来得敲打敲打，让他知道，所谓的力量，他周辰能赐予，也能拿回来！”
　　周辰迟迟没有开口，给卡岗造成了莫大的心理压力。卡岗很快就满头大汗，牙齿都不住的打颤。
　　“属下知罪，请阁主责罚。”
　　良久，沉默的气氛卡岗终于撑不住了。
　　“没事。”
　　周辰缓缓道：“我刚才问你，感觉怎么样？实力提升到了什么程度？”
　　“回答我。”
　　听闻周辰此言，卡岗如释重负，连忙恭声道：“属下已突破至斗灵阶别，大概二三星的样子。”
　　被周辰敲打了一番后，卡岗再没有半点骄狂和不敬。
　　“而且，属下还感觉到，我的实力依旧在不停的上升。”
　　周辰点点头，这就对了。
　　这个二阶的灵力血统可以不断的提升使用者的实力，直到达到血统的限制峰值。
　　因此，卡岗一直能顺利的提升到九星斗灵，然后，若是没有周辰为他进阶血统，他这辈子，也就这样了。
　　“起来吧。”
　　挥了挥手，周辰淡淡的道。
　　“谢阁主。”
　　卡岗长舒了一口气，看来，阁主还是原谅他了。
　　“对了，给你一把刀，你试试，能不能触发它真正的力量。”
　　周辰随手把当初获的斩魄刀扔给了卡岗，然后静静等待着结果。
　　也许，拥有灵力血统的卡岗，能解封这柄斩魄刀呢。
　　卡岗接过这把冰凉透骨的黑色长刀，抚摸着刀身，卡岗突然觉得，体内的灵力，似乎有了一丝荡漾。
　　而黑色的刀身表面，此时，也散发出了一丝丝乳白色的毫光。
　　见此情景，周辰点了点头，补充道：
　　“这把刀的名字，叫做斩魄刀，其形状、状态和能力，是以使用者自身的灵魂为原型筑成的。”
　　顿了顿声，周辰又道：“使用者只有通过知晓赋予自己的斩魄刀的名字，也就是真名，通过与之进行心灵的对话，才能发挥出这把刀真正的力量。”
　　听闻此言，卡岗不疑有他，放开了对这把刀的防备，集中精神感知着这把斩魄刀的灵魂，感受着斩魄刀的真名……
　　良久，除了刀身微微颤动之外，毫无反应。
　　“看来，你还需要些时间。”
　　周辰没有收回这把刀。卡岗能让这把刀发光，已经是很了不起了。毕竟，这可是死神世界的刀，与斗气大、陆法则不同。
　　也许，耐心等待，会有意想不到的结果。
　　“卡岗，小医仙她们的安全，就交给你了。我一个月后，才会回来。你去通知她们一声，我就不去见她们了，省的触景生情。”
　　周辰叹了口气，决定立刻前往新位面。要是和小医仙再见一面，哭哭啼啼之下，又不知要浪费多少时间。
　　厄难毒体离爆发期，只剩下二十五天了。
　　“系统，开始传送！”
　　周辰在脑海里，果断道。
　　“叮…位面传送请求中…扣除三千因果点…宿主请稍后……”
　　“叮…正在打通位面屏障…位面屏障已贯通，开始传送！”
　　话音刚落，一道强烈的光团瞬间凝聚，仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着，一道光柱从天而降！看得卡岗目瞪口呆。
　　待得卡岗回过神来，周辰所站立的地面上，只剩下一轮刻印着古朴繁复花纹的图案……

第六十章 七龙珠世界的问题
　　茫茫宇宙当中，钻石般的银河如一条长江奔泻而下，繁星灿烂，晶莹闪烁，大大小小的星星点缀在夜幕中，不停的闪耀着夺目的光辉。
　　地球，银河系悬臂外围，北银河的一颗蓝色星球。
　　通天彻地的光华闪过后，一道人影，出现在了半空……
　　自被传送的那一刻起，周辰只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半梦半清醒的失重状态。
　　但这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经恢复了身体行动的自由。
　　只是，耳边呼呼灌过的风声和不断坠落的身型告诉他，他现在，好像在半空中啊！
　　“系统……MMP……”
　　剩下的话毫无疑问的被高速的气流倒灌进嘴里，重力定律下，以每秒9.8米的加速度下坠的周辰，连忙在脑海里大喊：“仙女座圣衣，启动！”
　　“轰！”
　　一股能量忽然爆发，一道闪耀的光芒在周辰体表开始绽放。
　　紧接着，伴随着一阵咔咔的金属摩擦声，一道粉红色的光流在周辰体表流转，似乎有什么金属零件，在砰砰的往周辰身上拼接。
　　光芒渐渐褪去，只见粉红色的铠甲浮现在了周辰的体表，粉红色的纹饰遍布周身，整件铠甲分成五个部位，头盔，胸甲，臂甲和腿甲。
　　看上去，就仿佛是一位神话里的天神，从天而降！
　　轰隆隆！
　　周辰的身影，如同陨石坠地般砸进了下方的河滩之上，方圆数里的土地尽皆震裂，泥沙抛起数十米之高，滚滚气浪朝着四周疯狂扩散，砸出了一个直径百米的大坑！
　　“咳咳……”
　　滚滚烟尘之中，一道人影缓缓步出，滚滚的强者威压朝着四周扩散。原本还好奇观望的鸟儿虫儿顿时展翅远遁……
　　“感觉……不太对啊……”
　　呼吸着空气中丰富的过分的元气，感受着四周有些太低的重力，周辰若有所思。
　　感觉到诡异之处的周辰，决定还是亲自动手，试一试这个位面的强度。
　　“星云风暴！”
　　随手一招圣斗士的专用能量攻击，庞大无比的能量陡然汇聚，方圆十公里内的元气居然形成了一个漏斗，朝着周辰疯狂的压缩过来。
　　“去！”
　　被疯狂汇聚的能量吓了一跳，周辰赶忙朝着远方，拼命掷出了已经控制不住的能量。
　　然后……轰轰轰！
　　一道堪比原子弹爆炸的强光闪过，一朵高达百米的蘑菇云冉冉升起！
　　随即，方圆数公里内，以能量爆炸的点为中心，强烈的冲击波横扫一切，所过之处，山丘被削平，河水被蒸干，挡在冲击波前的一切生命，除了周辰以外，其他尽皆消失……
　　“我…靠…”
　　面对着这无比强大的冲击，周辰也不得不发动了星云防御，才堪堪挡住他自己释放出来的招数。
　　“这威力，也太强了！”
　　周辰当真是目瞪口呆。在斗破苍穹世界的时候，一个星云风暴，大概只能摧毁一座房屋，可到了这七龙珠的世界，居然堪比小型核武器了！
　　威力何止强了百倍？简直是扩大了一万倍以上！
　　“这个世界……元气太充沛了！”
　　周辰感觉着身体周边的元气，就仿佛在海洋里泡澡一样，比之斗气世界，何止多出百倍！
　　“果然不太正常啊！怪不得在动漫里，随便一条阿猫阿狗就能打沉大陆，毁灭星球。原来是这个原因。”
　　周辰苦笑着摇了摇头。亏他还以为来了这个七龙珠位面，只能夹着尾巴做人呢。
　　原来，不是这个世界的强者太强，而是元气太盛，或者说，是龙珠宇宙的抑制力太低的缘故！
　　这无非就是【能量守恒定律】理论的验证。
　　只要接受过九年义务教育的人，都应该知道，这个世界的能量，是守恒的吧！
　　顾名思义，每个世界里的能量总和是固定的。
　　如果人物太强，他个体吸收了太多元气，属于【世界】的那部分力量就会减少。
　　而【世界】的那部分力量也就是所谓的【抑制力】。
　　换句话说，七龙珠宇宙，恐怕曾经被一群恐怖的强者抽取了大量的宇宙能量！所以才导致宇宙本身的实力，已经无法抑制个体强者的作乱！
　　想想七龙珠后来出现的破坏神比鲁斯，维斯一族，全王等人，呵呵，这个宇宙的问题，和他们脱不了干系！
　　怪不得那个破坏神比鲁斯，可以弹指间摧毁半个宇宙。原来，宇宙的能量都快被他们抽光了。
　　也怪不得一个先天性心脏病就能搞死已经成为超级赛亚人的孙悟空。
　　放在别的世界，怎么可能出现这种可笑的情况？你见过有死于心脏病的爆星强者吗？开玩笑也不是这么开的。
　　原来是宇宙本身出了问题。他们这些所谓的爆星强者，其实，水分还是不少的。当然，周辰现在肯定是打不过，估计超级赛亚人一口哈气就能把他吹的重伤。
　　这就像是遮天和完美世界里的仙域，同样是强者吸收了仙域的太多能量，导致仙域世界太过脆弱，几个仙王大战就能把仙域摧毁成无数碎片。
　　“唉，失算了失算了，早知道就带着药老的灵魂偷渡过来了。反正纳戒里也能藏下他。”

第六十一章 寻找龙珠的关键
　　周辰有些懊恼的捂着脑门。
　　他还以为就算是已经恢复到斗皇巅峰，接近斗宗实力的药老灵魂体，在这个世界也不算什么呢。
　　现在看来，搞不好药老一个人来，就能打打那个第一形态就战斗力53万，能打爆星球的弗利萨了。
　　当然，要是想抗衡战斗力一亿两千万的超级赛亚人，那就是找死了
　　叹了口气，周辰也没时间后悔，果断开始了这次的任务目标。
　　他来龙珠世界的本意，就是想集齐七颗龙珠，向神龙许愿，治好小医仙的厄难毒体。
　　当然，由于龙珠每隔一年就能重新召唤一次，算是一件可以重复利用的战略武器，因此，以后也可以用来长生不老，增强实力，甚至起死回生什么的。
　　很明显，周辰已经把龙珠当成是自己的私人物品了。
　　目标确定，接下来就是时间问题了。
　　“系统，斗气世界和龙珠世界的时间流速是怎么算的？”
　　想起斗气世界还有二十五天，小医仙的厄难毒体就会爆发，周辰就是一阵揪心。
　　“叮……七龙珠世界与斗气世界的时间比例为――3:1。”
　　“三比一吗？那就是还有七十多天。果然，龙珠宇宙的抑制力，很脆弱啊。”
　　宇宙本身的抑制力越弱，时间流速也会越快。当然，要论最高限实力的话，龙珠世界的破坏神全王什么的怕是比斗帝还要强一些。
　　周辰有些如释重负，还有七十多天，那就好办了。
　　“目前的关键是，怎么才能迅速找到龙珠。”
　　周辰想起自己前几天的谋划，嘴角弯起了一丝弧线。
　　谋划的关键，就在于龙珠雷达！
　　那么问题来了，龙珠雷达在谁手里呢？
　　周辰脑海里，顿时出现了一个娇俏的身影。
　　龙珠雷达的发明者布尔玛小姐，你的白马王子来了……
　　地球，西之都。
　　西之都是龙珠宇宙中，地球上最繁华的全球性大都市之一，这里的科技比起其他地区要先进得多。
　　连世界联邦的中央政府，也设立在此地。
　　此时，距离西之都几十公里外原始森林内的周辰，正披着一身的黑色斗篷，遮掩住粉色的仙女座圣衣，欣赏着蔚蓝色的天空和丛林里的景色。
　　阳光透过叶片在树林间洒落斑斑点点的亮点。周辰不断在墨绿的丛林中飞掠而过，摩擦树枝的“沙沙”声作响，使一些小动物受了惊吓，纷纷四散逃开。
　　“快到了。”
　　周辰擦了擦汗，仔细查看着从一个小镇买来的，前往西之都的地图，地图上，西之都已近在咫尺。
　　“该加快速度了。”
　　周辰喃喃道。随即身影陡然一花，强烈的音爆声响起，好似一条光线一般，向着西之都爆射而去！
　　青铜圣斗士，音速进击！
　　……
　　西之都。
　　周辰披着黑色斗篷，有些好奇的看着这异界地球的风景。
　　整个西之都，到处是各种奇异的超现代建筑和空中列车轨道，一条条抽象立交桥纵横交错，上面行驶着悬浮式喷气汽车。
　　甚至于，还有人走在路上就丢下一颗胶囊，然后胶囊迅速变成了房子，悬浮飞车，甚至是路边餐车。
　　看起来，分明就是一个超现代化的地球。
　　当然，这不是最关键的，最关键的是，街上的行人，有些是纯正的人类，而有些，则是奇形怪状的类人生物。
　　什么猫头人，狗头人，牛头人，一大堆动物脑袋或是动物肢体的货色，就这么相安无事的和纯种人类走在一起，画风十分诡异。
　　想到这儿，周辰突然回忆起，好像龙珠动画里的地球联邦总统，是只猫头人还是熊头人来着？
　　也因此，周辰这种披着黑袍的人类，反而是比较正常的，根本没人注意。
　　随便找了路边的一家看起来有些档次的商厦。周辰果断塞了几枚纯金做的金币后，商厦的可爱猫女服务员就告诉了周辰此行目标，布尔玛家的住址。
　　没办法，身为动漫《龙珠》系列中的女主角。布尔玛可是世界首富，万能胶囊公司董事长布里夫博士的女儿。
　　因此，只要是稍微有点见识的，没人会不知道世界首富的住处。
　　何况，这个世界首富的家还占据市中心的位置，房子大到能比得上几个大型公园；开生日派对的场地则为包下一艇世界级豪华大型游轮。
　　顺便一提，周辰在路边看到的所有胶囊汽车，胶囊房子什么的，全部都是布尔玛父亲的公司生产的。
　　很快，凭借着金币攻势，周辰搭乘了一辆悬浮轿车，很轻松的就找到了布里夫斯博士的住所。
　　作为世界首富的家，自然占地面积十分广阔，数十座独立别墅，超过上千亩的花园，成百上千名的仆人，以及数百名精悍的保镖。
　　这不，想要拜访布尔玛一家的周辰，就被这些精悍的保镖拦住了。
　　“先生，这里是私人领地，希望您能离开。”
　　一名戴着墨镜，身着深色制服的保镖看着眼前一身月白的修炼服，俊朗潇洒的周辰，顿生好感，很是礼貌的道。
　　没错，周辰换衣服了。毕竟穿着像是女装一样的圣衣去拜访别人，总是不太礼貌……
　　“我知道，我此行前来，就是为了拜访布里夫斯博士。”
　　见这位保镖如此和善，周辰也是微微一笑，和气的道。

第六十二章 打爆月球！
　　“先生，您有预约吗？”
　　身穿深色制服的保镖头目神情有些诧异，但还是很温和的问道。
　　他虽然从没见过眼前的俊朗少年，不过多年的礼仪培训，以及他修炼武道多年所形成的敏锐洞察力，还是很清楚的告诉了他，眼前的这位年轻先生，恐怕不是他能惹得起的。
　　周辰饶有兴趣的扫视着面前的这位保镖。倒不是因为这名保镖的识趣，而是他感受到了这位保镖身体内，居然隐隐有“气”的存在。
　　那是一种不同于斗气和小宇宙的能量，很纯净，但也很无序。
　　“你是名武道家吧？”
　　周辰没有回答保镖的问题，而是反问道。
　　“是…嗯？您怎么知道？难道阁下也是一位武道家？”
　　保镖头目更加诧异了。他已经为布里夫斯博士服务了很多年了，这期间，除了博士本人外，还没有人知道他曾是一名参加过天下第一武道大会的武道家。
　　难道眼前的这位年轻先生，也是一位武道家？可他全身上下，并没有半分“气”的波动啊！
　　看着眼前一脸懵逼的保镖，周辰决定开始忽悠大法：“你知道龟仙人吗？”
　　“知道，当然知道，那可是大名鼎鼎的武道之神啊！难道您是龟仙人的弟子？”
　　保镖突然一脸的恍然大悟，原来是龟仙人的弟子，怪不得能让他看不透。
　　“不不不，”
　　周辰一脸的风轻云淡：“龟仙人的老师，封印比克大魔王的武泰斗，你听说过吗？”
　　“比克大魔王？武泰斗大宗师？在传说里，他们好像是几百年前的人物吧。武泰斗大人居然是龟仙人的老师？”
　　保镖头目一副长了见识的模样，对于他来说，比克大魔王不过是小时候妈妈吓唬他的假象怪物，还是武泰斗宗师和龟仙人更出名一些。
　　不过，很快他又疑惑了起来，武泰斗和眼前的少年有什么关系吗？
　　眼看面前的保镖被忽悠瘸了的样子，周辰决定再加把料：“武泰斗，是我的弟子。龟仙人，算是我的徒孙吧。”
　　“什么？”
　　保镖头目听后，豁然变脸，突然一脸敌意的道：“阁下，您这样的做法，可是在侮辱武道之神，也是在侮辱全体武道家！”
　　“请您收回自己的话！”
　　保镖头目一脸严肃，连身体动作都带着强烈的敌意。
　　“哦，你不相信？看到天上的月亮了吗？”
　　周辰指了指夜幕中的那一轮明月，有些遗憾的道。
　　保镖头目看着眼前装神弄鬼的少年，终于有些忍不住了，他立刻通过耳麦召集起了一大批武装警卫，准备驱赶眼前的这名精神不太正常的少年。
　　周辰看了看眼前这群愚昧的人，叹了口气。我周辰的实力，已经足够给住在塔里的那个地球之神当老师了！
　　“不信是吧。”
　　周辰嘴角露出一丝邪笑，瞬息间召唤了仙女座圣衣，低声道：“那就对不起了！”
　　说罢，一身粉红色圣衣的周辰纵身一跃，随即，一道光线向着天空爆射而去！
　　“让你们见识一下，什么才是真正的武道之神！”
　　周辰的话音刚落，方圆百里内，无尽的星辰光辉，天地元气，朝着已经跃升到几千米高空的周辰身体汇聚而来！
　　跃升到数千米高空的平流层，周辰望着眼前逐渐变大的月球，喃喃道：“从今天起，你们没有月亮了！”
　　在龙珠原剧情中，战斗力一百多的龟仙人就能用气功波轻松打爆月球，没道理身穿圣衣，实力更强的周辰不行。
　　“星云风暴，雷鸣冲击波！”
　　全身已经快被天地元气撑爆的周辰张开双手，猛的向前一推，一股直径百米以上的巨大能量光柱，朝着月球奔涌而去！
　　能量光柱在行进途中，不断的吸取元气，也不断膨胀，到最后，几乎遮蔽了整个月球！
　　轰！轰！轰隆隆！
　　巨大的能量光柱狠狠的撞击在月球之上，紧接着，整个月球好像糖葫芦一样，被能量光柱彻底贯穿！
　　轰隆隆！
　　月球表面开始出现一道道裂纹，随即裂纹不断扩大，纵横千里，终于，爆炸了开来！
　　月球，卒！
　　“他……他居然……打碎了月亮！”
　　地面上的保镖们一脸的不可置信，那个少年，居然打爆了月球？
　　“难道……他真的是武泰斗宗师的老师？”
　　保镖头目想起自己刚才居然敢怀疑一位真正的武道之神，顿时双膝一软，跪倒在地。
　　其他保镖们也立刻有样学样，跪在地上不断磕头，以祈求这位真正的武道之神的原谅。
　　而此时，整个西都沸腾了！
　　刚才周辰的话音，经过元气的传播，几乎所有的西都之人都听到了。
　　那个扬言要打爆月球，飞上高空几千米的强者，居然真的做到了！
　　月球，居然没了！
　　“这……是神灵的力量！”
　　这一刻，在西之都，不知有多少亲眼目睹了这一刻的人，把周辰当做了神灵，朝着周辰下跪叩拜。
　　而周辰也有些懵逼的听到系统的提示声：
　　“叮……宿主于龟仙人武天之前，毁灭了龙珠世界的月球，改变世界线，奖励1000因果点。”

第六十三章 布尔玛的愿望
　　“吧嗒！”
　　周辰缓缓降落在地，金属圣衣与地面摩擦，发出清脆的声响。吓得跪倒在地上的保镖们瑟瑟发抖。
　　收起圣衣，看着跪伏于地，不敢抬头看的一众保镖，周辰不由得摇摇头，人类，总是对强权俯首帖耳。
　　不过，我周辰就是喜欢这种感觉！不服来打我啊～
　　走到那个冷汗涔涔的保镖头目身前，周辰温和而轻缓的问道：“你叫什么名字？”
　　“大人……不，神灵大人，请叫我加帕就好。”
　　保镖头目不住的磕头，心里都快日、了狗了。
　　谁能想到，这位被他当作是胡言乱语精神病的年轻人，居然真的是一位可以毁灭月球的武道之神！
　　“不要紧，我还没那么小气。”
　　周辰双手虚空一抬，无形的力量就扶起了这个加帕，拍了拍加帕的肩膀，周辰很是和蔼的道：“别紧张，我又不是吃人的妖怪。”
　　“现在，带我去见布里夫斯博士。对了，把他的女儿布尔玛也叫来。”
　　“是的，神灵大人。我立刻去办。”
　　加帕很是识时务，亲自引领着周辰去布里夫斯博士的住处，还派人去请布尔玛小姐前来。
　　现在他可不敢再问，周辰有没有预约了……至于周辰找布尔玛小姐做什么……也不是他能管得了的。
　　很快，在一栋半圆形的，甚至还冒着黑烟的二层小楼前，周辰挑了挑眉，问道：“博士平时就住这里？”
　　加帕连忙点了点头，解释道：“这里是实验室，博士一般都呆在这里，研发新产品。”
　　“很敬业嘛。”
　　周辰上前一步，亲自按下门铃。对于这种可以招揽的科技人才，他还是很尊重的。
　　“咔嚓。”
　　很快，满身不明污迹的博士推开门，从室内实验室走了出来。
　　见到门口的周辰，发现眼前的这位和自己女儿布玛差不多大小的俊朗少年，博士有些意外的问道：“年轻人，你是怎么进来的？”
　　说完，博士瞥了一眼站在旁边的加帕，有些不满的问道：“我不是通知你，没有预约的客人，都必须等我实验完毕后才能进来吗？”
　　听闻此言，加帕立刻满头大汗，生怕博士一不小心得罪了眼前的这位神灵一般的人物。
　　加帕连忙开口道：“博士，别看这位大人年轻，他可是三百年前武道之神武泰斗大人的老师，真正永生的神灵！”
　　说罢，加帕又连忙跑到博士耳边，悄声问道：“博士，你看到天上的月亮了吗？”
　　博士抬了抬头，很是意外的发现，今晚居然……没有月亮。
　　“就在刚才，月亮被这位神灵大人一击摧毁了！请您务必相信我，一定要对神灵大人恭敬。而且，想必很快就有人通知您了。”
　　加帕脸色凝重的叮嘱道。月球被摧毁这么大的事，以博士世界首富的身份地位，想必很快就有政府机构的人来通知他了。
　　博士有些半信半疑的看了看面前含笑而立的周辰，正准备先和眼前的这位“神灵大人”委以虚蛇一番。
　　毕竟，能坐到世界首富的位置，他可不是一个单纯的科学家！
　　就在这时，博士口袋里的电话铃声却突然响起。
　　接起电话，仅仅几秒钟后，博士立刻脸色大变，连忙挂断了电话，赶紧来到了周辰身前，有些懵逼的道：“神灵大人，因为我的原因让您生气，毁灭了月球。真是太抱歉了。”
　　“无妨，倒是我一言不合，就摧毁了照耀你们几千年的月球，我心里才是过意不去。”
　　周辰一点儿也不介意卖博士一个面子，毕竟，他不光是一位顶尖的科学家，还是龙珠里的发明大王布尔玛的父亲。
　　说实话，周辰一直怀疑，长得这么一般的博士，是怎么生出那么漂亮的女儿的。
　　该不会是隔壁的……咳咳，想歪了……
　　“那真是多谢您的体谅了。”
　　博士搓了搓手，一脸尴尬的笑容道：“神灵大人，不知您此番前来，有什么我可以为您服务的吗？
　　“嗯…”
　　周辰沉思片刻，突然有些不好意思的问道：“你女儿多大了？”
　　“嗯……什么？”
　　听闻周辰的无耻之言，博士简直惊呆了。这是准备……图谋他的女儿？
　　而一旁的加帕更是快要石化了。大人您摧毁月球，就是为了强抢民女时顺利一点吗？
　　看着眼前误会（其实也不算误会）了的两人，周辰这种脸皮比城墙还厚的人也有些撑不住了。
　　组织了一下语言，周辰连忙解释道：“我没有别的意思，我只是……想要让你的女儿，替我发明一些小玩意。”
　　“其实……您要发明什么的话，找我就行了。”
　　博士一脸的怀疑。不找我这个发明了一辈子科技的人，而去找一位十六岁的少女，真当我是傻子呢。
　　看着一脸怀疑之色的博士，周辰心里叹了一口气。老子说真话的时候，怎么就没人信呢？
　　周辰正欲解释，然而，就在这时，一声洋溢着欢快气息的清音传来，紧接着，一道娇俏的身影就扑进了周辰的怀里。
　　“你就是神龙赐给我的白马王子吗？可我还没找齐七颗龙珠呢……”

第六十四章 两颗龙珠
　　看着这个像八爪鱼一样紧紧缠住自己的美少女，周辰无奈的叹了口气。
　　这下真是跳进黄河也洗不清了。
　　他都忘了，在原剧情中，布尔玛之所以制作了龙珠雷达，想要集齐七颗龙珠的目的，就是为了找一个白马王子……
　　也是，这个世界，有谁能比我周辰，更符合白马王子的标准呢？
　　想想我周辰文能提笔控萝、莉，武能上天爆月球；长得也帅，还拥有跨位面的资产和属下，布尔玛的眼光还是很好的嘛。
　　看了一眼慧眼识英雄的布尔玛，只见她一头淡蓝色的长发披在背后，时尚的装扮凸显了她娇好的身材。那张还带着婴儿肥的青涩面孔上，化着淡淡的妆，虽然是如此，也无法遮掩她的青春和靓丽。
　　周辰轻咳一声，还是托着她的臀部，轻轻的把她放了下来，算是从身体上摆脱了这个天才美少女的纠缠。
　　毕竟，人家的父亲还在旁边看着呢，吃相可不能太难看。
　　被放下来的布尔玛一点儿也没消停，正值春心萌动的她，反而好奇心爆棚，像一只好奇的小猫咪一样，连珠炮似的问了起来：
　　“听说天上的月球是帅哥你摧毁的？”
　　“听说大帅哥你已经活了几百年了，你的徒弟都死了……能教我你保养面部的方法吗？”
　　“大帅哥，你还缺女朋友吗……”
　　布尔玛望着眼前一袭月白长衫，剑眉星目的周辰，亮晶晶的双眼都变成了心形。
　　她一直以来的愿望可都是找一个白马王子。眼前的这个实力强大的一塌糊涂，又英俊无比的男人，简直是她心目中理想的形象。
　　哦，对了，他还很轻柔的抚摸了一下我呢……
　　想着想着，布尔玛的脸都熟透了。
　　一旁的布里夫斯博士看着花痴无比的女儿，满是无奈的叹了一口气，满是褶皱的老脸都快挤成了一团了。
　　要不是布尔玛同样继承了他的发明天赋，他都要以为布尔玛不是他亲生的了。
　　另一边，周辰看着面前花痴又可爱的布尔玛，难得的耐心起来，一条一条的回答布尔玛的疑问……
　　“女朋友？嗯……在这个世界，我还没有女朋友。”
　　周辰一脸真诚的道。
　　真的，他在这个龙珠世界，可是真的没女朋友。
　　至于什么对小医仙的负罪感……周辰肯定有……不过，这是有前提的。
　　先哄好布尔玛给自己造出龙珠雷达，找到龙珠许了愿，才能提负罪感，否则小医仙厄难毒体爆发，九死一生，周辰就是想有负罪感，怕是也找不到对象。
　　而一旁的布尔玛听闻周辰的话，立刻激动起来，拉着周辰的胳膊，娇声问道：“大帅哥，你看布玛怎么样？”
　　“咳咳，”
　　看到女儿居然如此花痴，都花痴到出卖推销自己的地步，博士终于看不下去了。
　　他轻咳了一声，有些尴尬的道：“神灵大人，布玛一向调皮，请您不要和她计较。”
　　周辰呵呵一笑，十分和善，也十分无耻的道：“怎么会呢？像布尔玛小姐这样可爱的美少女，我喜欢还来不及呢。”
　　说着，周辰还揉了揉布尔玛的头发，让布尔玛眯着眼睛，极为受用。
　　博士嘴角抽了抽，终于有些忍不住煞风景的道：“神灵大人，让您站在外面真是抱歉，请到我的待客别墅说话吧。”
　　说着，他自顾自的领起路来，周辰摸了摸鼻子，知道自己是把这个做父亲的惹毛了，也就有些不好意思的跟了上去。
　　这个面子，还是要给的。
　　很快，众人到了一座气派豪华，看起来科技感十足的半圆形建筑里。
　　博士把周辰和布尔玛领进屋里，而一直充当木头人的加帕则很是识相的退了出去，顺便还关了门。
　　“大人，您需要喝些什么？这里有茶叶，柠檬汁，以及朗姆酒。”
　　“不必了。我喝不惯人间的饮品。”
　　周辰摆了摆手，在一旁布尔玛父女震惊的眼神中，又装了一个大、逼。
　　做戏就要做全套，既然他们都认为自己是神了，那就好好装个神。毕竟，也得对得起装逼之王的称号啊。
　　博士看着像是树袋熊一样挂在周辰身边的花痴女儿，无奈的叹了口气。
　　或许，有一位武道之神作女婿，也是个不错的选择呢。
　　看着现场的气氛突然有点冷了下来，周辰主动开口道：“布里夫斯博士，布尔玛小姐，你们听说过龙珠吧。”
　　还没等博士回话，布尔玛立刻跳了起来，朝着周辰炫耀似的讲道：“当然，传说集齐七颗龙珠，就可以召唤神龙。神龙能满足许愿者的任何一个愿望。”
　　“大帅哥，难道你也要找龙珠，向神龙许愿吗？”
　　布玛弯下腰，双手撑着膝盖，好奇的看着坐在沙发上的周辰。
　　“没错，我确实需要神龙的帮助。”
　　周辰也不打幌子，很直接的承认道。
　　“那太好了，我们一起寻找龙珠吧。”
　　布尔玛高兴的跳了起来，还顺手从连衣裙的口袋里取出两枚橘色的玉质圆球，顺手扔给了周辰。
　　“这……这是龙珠？”
　　看着圆球上的红色星星，周辰恍然大悟。
　　原剧情里，布玛确实是最初就拥有了两颗七龙珠，这才让她萌生了集齐七龙珠，向神龙许愿的想法。
　　不过这个细节，周辰一直没想起来，直到看见了这两颗龙珠。
　　就在这时，周辰耳边又响起了系统熟悉的声音：
　　“叮……宿主提前获取两颗七龙珠，改变世界线，奖励一千因果点。”

第六十五章 神龙的能力
　　“又有因果点？不错。”
　　周辰暗赞了系统一声，果然良心系统，丝毫没有克扣工钱的意思。
　　手里两颗龙珠滴溜溜的旋转，周辰看着一脸你赶紧夸我表情的布尔玛，适时的感谢道：“多谢你了，布玛。”
　　“不用谢，大帅哥，还有什么需要我为你服务的吗？”
　　布尔玛眨了眨湛蓝的大眼睛，有些促狭意味的道。
　　“那我可不客气了。”
　　周辰也轻笑道：“布玛，既然你都准备去找龙珠了，那能搜寻龙珠的雷达，你肯定也发明出来了吧。”
　　“咦，大帅哥你怎么知道的？”
　　布玛嘀咕着，从吊带裙里的另一个小兜取出了一个蓝灰色方形的仪器，仪器上有一个红色按钮，还有一个雷达扫描屏幕。
　　“这个龙珠雷达，是根据龙珠散发出的特殊电磁波制造出来的。能够探知这两颗龙珠散发出的特殊电波。”
　　说着，布尔玛按开了按钮，一阵微光闪过，雷达屏幕上出现了左右扫描的图案。
　　紧接着，一阵“滴滴滴”的轻响，整个仪器突然亮了起来，屏幕上也出现了这两颗龙珠的方位。
　　看着手里同样散发着微光，与雷达遥相呼应的两颗红黄色的龙珠，周辰满意的点点头，赶紧夸赞起布玛，打算哄好这位姑奶奶。
　　看来，集齐七颗龙珠，指日可待！
　　布玛听到眼前大帅哥的夸奖，双眼都笑成了月牙，整个身体都感觉要飘起来了。看得一旁的布里夫斯博士牙痒痒，满心的恨铁不成钢。
　　布玛傻笑了一会儿，突然反应过来了似的，有些好奇的问道：“大帅哥，你可是神耶，连月球都能毁灭。这个世界，还有什么你办不到的事，需要向神龙许愿吗？”
　　布玛眨了眨海蓝色的大眼睛，等待着周辰的回答。
　　“神灵并不是万能的。就连七龙珠召唤出来的神龙，你以为它就是万能的吗？”
　　周辰嗤笑一声，那个神龙或许有种种神奇的能力，能让死人复活，能让人长生不老……但神龙绝不可能是万能的！
　　否则，制作出龙珠的那美克星人早就统治宇宙，吊打界王神，揍扁全王了。
　　怎么可能悲惨到要灭绝的地步？还被战斗力不过五十三万的第一形态弗利萨给打爆了星球？
　　更别说，地球上的神龙还被比克大魔王给干掉了一次。
　　比克大魔王是个什么货色，周辰知道的一清二楚。
　　这个绿皮螳螂不过是个战斗力不过三百多的垃圾，周辰穿上仙女座圣衣，分分钟打死他！
　　“神灵和神龙都不是万能的吗？”
　　布玛有些失望的嘟囔道。不过很快，她就重新振作了起来。毕竟，愿望里的白马王子，她已经找到了～
　　不过，能够难倒神灵的愿望，究竟是什么事呢？”
　　真当好奇宝宝布尔玛还想继续问时，感觉不妙的周辰赶紧开口道：“布玛，你愿意和我一起去寻找龙珠吗？”
　　果然，听到周辰的邀请，布玛立刻欢快的道：“当然愿意。大帅哥，我们什么时候出发？”
　　“不急，我们先准备一下，而且，还得向你父亲征询一下意见。”
　　说着，周辰看向了博士，用满是真诚（凌厉）的眼神盯着他……
　　“哈哈，我没有意见，只是布玛的安全，就拜托给神灵大人了。”
　　博士尴尬的笑了一声，违心的说道，还煞有介事的给周辰鞠了一个躬。
　　虽然博士心里一万个不愿意自己的女儿被人拐走，却怎么也说不出拒绝的话来。毕竟，眼前的这位，可是能打爆月球的神灵啊！
　　周辰看着有些无奈的博士，笑眯眯的道：“请您放心，布玛，就交给我了。”
　　……
　　第二天。
　　经过了一夜的准备，一大早，周辰就拉着布玛，准备向最近的龙珠信号点进发。
　　刚刚被从温暖的被子里拖起来，睡眼惺忪的布玛打着哈欠，看着眼前堆积如山的一大批有关衣食住行的物资，懒散的问道：“大帅哥，你打算怎么运走它们？我的胶囊汽车和胶囊房屋可装不下这么多东西。”
　　“别担心了，我可是神呢。”
　　周辰举起佩戴着纳戒的手，轻轻一挥，眼前堆积如山的物资就在原地消失了。
　　狠狠装了一个逼的周辰，本打算看看布玛震惊崇拜的眼神，却不想看到了布玛一副恍然大悟的样子。
　　“我知道了，一定是你把东西藏在一个亚空间里了！你们神灵也用空间折叠技术吗？”
　　布玛紧盯着周辰手里散发着微光的戒指，充满求知欲的问道。
　　“咳咳……被看穿了”
　　装逼失败的周辰被呛得咳嗽了两声，果然不愧是天才发明家，这么快就能看出他这个小把戏的出处。
　　“哈哈，只是一个小法术罢了，不值一提。”
　　周辰尴尬的笑了笑，赶紧转移话题道：“事不宜迟，现在就出发吧。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　布玛可爱的点了点头，从身上拿出一个隐藏起来的金属盒子，打开盖子后，从里面掏出一个胶囊。
　　“嘭！”
　　布玛把胶囊掷向地面，烟雾弥漫间，出现了一台崭新的喷汽跑车。
　　布玛坐上了驾驶的位置，发现周辰还愣在原地，于是朝周辰招了招手道：“快上车啊！”
　　“好的。”
　　周辰一个闪身，坐在了胶囊汽车的副驾驶上。
　　“开动喽！”
　　布玛猛的一踩离合器，“轰隆”一声，整个跑车的三排喷气筒爆发出强劲的推动力，如同一支利箭般，眨眼消失不见……

第六十六章 忽悠大王周辰
　　崎岖的山道上，一辆造型有些卡通的喷气飞车匀速行驶，车后拖着一条长长的淡蓝色尾焰。
　　“大帅哥，你开的也太慢了。”
　　坐在副驾驶位置上的布玛一脸不满，作为原剧情中三岁就能开飞机的天才少女，她可从来没有开的这么慢过。
　　“哈…哈哈，布玛，你刚才开的也太快了，容易翻车。另外，叫我周辰，这是我的名字。”
　　周辰操控着方向盘，稳稳当当，不紧不慢的行驶着。
　　像他这样的老司机，求的就是一个稳字。碰到像布玛这样把车当飞机来开的女司机，他是真的怕。
　　也因此，他厚颜向布玛学习了一番开喷气汽车的技术后，便自告奋勇的夺过了方向盘。
　　“布玛，把雷达拿出来，看看离龙珠的位置还有多远？”
　　不敢继续和女人讲道理的周辰赶紧转移了话题，很是严肃的问道。
　　布玛“哦”了一声，表示了解。从后车座的包裹中掏出龙珠雷达，开始摆弄雷达。
　　“滴滴滴！”
　　雷达的显示上面，一道道绿光不断的扫描而过。很快，一阵提示声后，龙珠的位置就被标示了出来。
　　看了一样龙珠的方位，布玛打开了定位地图，煞有介事的指挥着周辰：“还有七十公里，向左开，那里，好像是一个名叫包子山的地方。”
　　“包子山吗？”
　　周辰回忆了一番龙珠原剧情，却半天都想不起来包子山是个什么地方。
　　管他什么地方，人挡杀人，魔挡诛魔！周辰摸了摸装着青铜圣衣的纳戒，自信满满。
　　包子山位于西之都千里外的某处山脉之中，周围被陡峭险峻的群山环绕，由于处于深山老林，使得包子山附近人烟稀少，道路狭窄难行。
　　不过布玛的喷气飞车足够先进，一路上很多艰险的地方都顺利的通过，渐渐的，随着时间的推移，一座山峦近在眼前。
　　突然，山路的前方拐弯处，多出了一个矮个子的少年。周辰眼神一凝，猛的刹车。
　　“兹～”
　　“小鬼，走路不看路，是会死人的。”
　　周辰打开车门，和布玛下了车，走向了不远处的那个挡路的少年。
　　幸好他周辰是个老司机，否则今天他手里又要多出一条人命了。
　　过了山路的拐弯处，没了遮挡物，周辰这才仔细看了看这个挡路的少年。
　　只见这个少年个子很矮，看样子最多七八岁，拥有一头悉尼歌剧院式炸起的黑色头发，穿着一身简陋的红色修炼服，背上背了一根红色的棒子。
　　最牛的是，这个小孩子的屁股上居然还长着一条尾巴。
　　此时，这个长着猴子尾巴的少年还拖着一条比他大几十倍的巨大怪鱼，毫不吃力的行走着，看到周辰和布尔玛像她走来，露出了惊讶的表情。
　　“如意棒，孙悟空……”
　　看到眼前熟悉无比的人物形象，周辰喃喃道。
　　他就说嘛，包子山这个地名，他感觉很熟悉，原来是七龙珠主角，未来的超级赛亚人孙悟空一开始的居住地。
　　周辰依稀记得，七龙珠里的四星珠，就藏在小悟空的家里，是小悟空的爷爷孙悟饭留下的遗物。
　　“你们是什么人？”
　　脆嫩的声音传来，小悟空眨着黑溜溜的大眼睛，身后的尾巴一摇一摇，有些警惕的问道。
　　“真是个可爱单纯的男孩子呢。”
　　看到小悟空萌萌的可爱形象，布玛伸手就想摸摸小悟空的头。
　　“走开，妖怪！”
　　孙悟空在看到逐渐靠近的布尔玛后吓了一跳，连忙退了几步，还从背后解下了如意棒，摆出了他爷爷教他的武功起手势。
　　孙悟空从没见过除他爷爷外的其他人，更加不知道女人是长得什么样的，突然看到跟自己长得不一样的布尔玛，就把她当作了妖怪。
　　“什么嘛，真是扫兴。”
　　布尔玛瘪了瘪嘴，退了回来，亏她以为这是一个懂事可爱的小孩子呢。
　　看着布尔玛吃瘪的样子，周辰嘴角微微斜了一下，接着走到了小悟空身前，柔和的轻声道：“悟空，你爷爷孙悟饭呢？”
　　“你认识我爷爷？”
　　孙悟空见眼前的这个男人直呼自己爷爷的名字，疑惑的问道。
　　周辰点点头，胡扯道：“那当然，我可是你爷爷的师祖，你也叫我师祖吧。”
　　“几年前你还是婴儿的时候，我还抱过你呢。那时候的你啊，可凶了。”
　　“真的？”
　　小悟空听闻周辰九假一真的胡扯，不由得信了八分，手里的如意棒也放了下来。
　　“当然是真的。对了，你爷爷呢？”
　　“爷爷……”
　　孙悟空眼神有些黯淡，低着头轻声道：“爷爷一年前已经去世了。”
　　“去世了？”
　　周辰装作不知道的样子，叹了口气，有些遗憾的道：“哎，世事无常啊，三百年前武泰斗没能扛住岁月，你爷爷也是如此。”
　　拉近了和小悟空的关系后，周辰拉过布尔玛，向小悟空介绍道：“她可不是妖怪，而是女人。一种很麻烦的生物。你可不要接近她哦。”
　　“胡说，我才不……呜呜……”
　　听到周辰如此编排自己，布尔玛正欲辩解，一只温暖的手就捂住了她的小嘴。
　　“很麻烦嘛？嗯，师祖，我知道了。”
　　小悟空挠了挠头，看了看被周辰捂住嘴，手舞足蹈的布尔玛，点了点头道：“您说的没错，女人果然很麻烦啊。”
　　“哈哈，那是当然。”
　　把小悟空带到沟里去的周辰故作严肃的点了点头，接着就迫不及待的露出了狐狸尾巴：“悟空，你见过这样的珠子吗？”
　　说着，周辰就从纳戒里取出了一颗龙珠，在小悟空的面前摇了摇。

第六十七章 世界政府
　　“这不是爷爷留给我的遗物吗？”
　　孙悟空望见了周辰手中的龙珠，大声道。
　　一旁的布玛狐疑的看了一眼周辰手上的龙珠，又看了一眼自己手中雷达显示出来的位置，立刻兴奋的道：“你是说，你那里还有一个龙珠？”
　　“这个珠子叫龙珠吗？”
　　小悟空指了指眼前的这枚刻印着红色星星的黄色球体，好奇的问道。
　　“是的，这就是龙珠。当年你爷爷之所以找到了那枚四颗星星的龙珠，也是奉了我的命令。”
　　周辰的谎话张口就来，反正孙悟饭已经死了，死无对证嘛。
　　哦，忘了。孙悟饭的灵魂还活着呢……尴尬……
　　不过，就算是真的再遇到孙悟饭，呵呵，那时候再说吧。
　　“悟空，你爷爷的遗物名为龙珠，一共有七颗，只要集齐就可以召唤神龙，实现你的一个愿望。”
　　“那，能让我爷爷复活吗？”
　　小悟空睁大了眼睛，充满希冀的道。
　　“当然可以，复活本来就是神龙最擅长的技能。”
　　周辰摸了摸小悟空的头，蛊惑道：“每当集齐龙珠，实现一个愿望后，龙珠就会变成石头，分散到世界各地，而一年之后，龙珠就会变回来，又能许愿了。”
　　周辰顿了顿声，承诺道：“今年师祖我先实现一个愿望。等一年之后，我们再把龙珠集齐，让你爷爷复活，好不好？”
　　“那……好吧。不过寻找龙珠的时候，你们要带上我。”
　　小悟空点了点头，能让爷爷活过来就好。一年而已，他能等。
　　“当然可以。”
　　周辰长呼一口气，终于把这个小家伙搞定了。看着一旁有些发懵的布尔玛，周辰眨了眨眼，心里有些得意。
　　果然，我的骗术，已经到了连天才少女都反应不过来的地步了吗？
　　“你们跟我来，我带你们去找爷爷的遗物。”
　　小悟空满脑子都是让爷爷以后复活的想法，看样子，集齐龙珠的愿望比周辰还着急。
　　很快，一行人就来到了位于包子山顶的住处。
　　孙悟空的住处是用石块砌成的小屋，房屋顶上由木头排成，形成了飞檐斗拱。
　　“嘎吱”
　　孙悟空丢下手中的鱼，推开了陈旧的木门。
　　映入布玛和周辰视线中的赫然是一座简单古朴的祭台，以及祭台上呈放的龙珠。
　　小悟空跑到房间里面，对着摆放在祭台前的龙珠行礼。毕竟，这可是他爷爷留下的唯一的遗物了。
　　布玛掩饰不住自己的欣喜，迫不及待的跑了过去，想要从台子上拿起那颗龙珠。
　　不过她刚一伸手，就被周辰拦住了。
　　周辰有些严肃的道：“等悟空祭拜完他的爷爷。”
　　“哦，知道啦。”
　　布尔玛这才意识到自己的行为太过莽撞，不由得吐了吐粉嫩的舌头。
　　“好了，给你们。”
　　悟空祭拜完那颗寄托着他对爷爷哀思的龙珠，就把它交给了周辰。
　　“师祖，你可要记得，以后还得收集一次龙珠，帮我爷爷复活啊！”
　　“嗯，我不会忘记的。”
　　周辰点了点头，算是承诺道。以后，龙珠肯定会成为他时常利用的战略武器，给悟空用一次也无妨。
　　而一旁的布尔玛则管不了那么多。她一把抢过了这颗龙珠，只见透明的球身上清晰的反射出四颗星星。
　　“是四星球。”
　　布玛惊喜的道。没想到仅仅几天，他们就搜集到了第三颗龙珠。
　　这样看来，集齐七颗龙珠，召唤神龙，还是很容易的嘛。
　　而周辰的耳边也继续回响起系统的提示声：“叮……宿主提前获取一颗七龙珠，改变世界线，奖励五百因果点。”
　　“看来，一颗龙珠，只值五百因果点？”
　　周辰皱了皱眉，随即释然。毕竟这种重复利用的东西，肯定不会有太大的因果价值。
　　除非周辰发狠把龙珠毁了，神龙杀了，这恐怕才能获取更多的因果点。
　　不过那样杀鸡取卵，效率也太低下了。倒不如把神龙当鸡养，每年许一次愿。
　　用纳戒收起了四星珠，周辰看着面前一大一小两个活宝，无奈的叹了口气：“布玛，四星球到手了，准备出发，前往下一处吧。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　布尔玛连连点头，取出龙珠雷达，定位着下一颗龙珠的方位。
　　“带上我，我们说好的。”
　　小悟空眨巴着眼睛，祈求道。身后的猴子尾巴晃了又晃。
　　“好，你也上车。”
　　说罢，周辰将胶囊掷了出来，一阵气雾涌出，一辆喷气飞车呈现在院子里。
　　看着小悟空好奇的目光，周辰可没有和他解释什么是汽车的心情。
　　载上布尔玛，又把小悟空塞进了后备箱，周辰一踩油门，绝尘而去。
　　话说，他是越来越喜欢开车了……
　　与此同时，西之都，世界中央政府。
　　一张标准的议会长条桌上，两面对放的世界政府国旗在灯光的照耀下，熠熠生辉。不过，再是耀眼的灯光，也盖不住一行十几位身着深色西服的高官阴沉的脸。
　　在会议桌的正中，属于世界政府总统的座位上，一位身着蓝色条纹西服，身材肥硕，还顶着一颗长着胡须的蓝色猫头的老年猫人，正一手拿着一份厚厚的报告，一手夹着一根厚厚的雪茄烟。
　　“诸位，就在前天夜里，月亮永远的从太阳系消失了。我们经过多方的努力证实，终于彻底确认了这个消息。”
　　老年猫人夹着烟的手指微微发抖，又取出了一张照片，照片上的场景，是茫茫的夜空。
　　在那半空中，一位闪烁着无穷光芒，身着粉红色古代铠甲的人影，正举起双手，遥遥对着月球。
　　“就是他，就是他摧毁了月球！这个自称武道之神的男人！”

第六十八章 应对，找死的雅木茶
　　“现在，我想听听，你们获得的情报。”
　　老猫人总统弹了弹烟灰，凝重的吐了几个烟圈，继续道：“以及，我们未来对待这位‘武道之神’的态度！”
　　老猫人总统使劲摁灭了烟头，毛茸茸的蓝色手指用力之下，甚至有些发白。
　　然而，会场陷入了令人尴尬的沉默。直到老猫人总统有些不耐烦的咳嗽了一声，一位主管情报的纯种人类官员才取出一份文件。
　　“总统先生，根据情报部门的反馈，那位摧毁月球的‘武道之神’最先出现，最后离开的地方，是位于西之都中心地带的布里夫斯博士的别墅区。”
　　“而且，根据我们盘问的出现在现场的一些博士的保镖，那位看似很年轻的武道之神，自称是三百年前去世的武泰斗大师的老师，是现在的武道之神龟仙人的师祖。”
　　这位情报官员将一份文件递给了猫人总统后，小心翼翼的道。
　　情报官员的话音刚落，猫人总统的脸色就变了。要知道，布里夫斯博士作为世界首富，先不说他在地球本身的影响力，单单就是博士作为他能登上总统位置最大的政治献金的金主，他也不好处理此事。
　　“这件事我会向博士询问的，你们不必关注了。”
　　猫人总统被戳到了痛处，难免有些尴尬，他狠狠瞪了这个不知轻重的情报部长一眼，才接着道：“还有什么其他的事情吗？”
　　“倒是还有，”
　　另一名官员取出一份灾情报告，有些沉痛的道：“因为月球被摧毁，导致地球的引力和潮汐作用发生了巨大变化，许多沿海地区都发生了规模不一的海啸和各种自然灾害，死伤惨重。”
　　“哦？如果真是这样，那我们得向那个所谓的武道之神讨个说法。否则，我们无法向整个世界交代。”
　　一名身着干练军装的金发中年男子强硬的道。
　　身为地球政府的军队高层，他最是看不惯这些胡作非为的武道家了。这些年来，有不少武道家，都因为各种出格的行为，栽在了军队的手上。
　　世界政府举办所谓的天下第一武道大会，其实很重要的原因，是为了摸清世界上武道家的数量，以及做出暗中应对的办法。
　　“交代？怎么交代？你们打算激怒这位强者，然后让他再摧毁地球吗？”
　　猫人总统狠狠的一拍会议桌，径直站了起来，冷冷地道：“此事到此为止，你们谁也不能去招惹那位武道之神。我会亲自前往中心区询问布里夫斯博士的。”
　　“你们就当他不存在好了。当年那个喜欢闹事和暗杀他人的鹤仙人和桃白白，你们不也当他们不存在吗？”
　　猫人总统看了一眼那个叫嚣着要动用武力的军官，接着头也不回的离开了会议室。
　　……
　　与此同时，一片沙漠中。
　　周辰依旧干着老司机这份很有前途的职业。布尔玛坐在一旁，小悟空被塞在后备箱。
　　唯一与之前不同的是，后备箱里又多塞了一个人。
　　乌龙，一个猪头人，好色，擅长变化，不过只能维持五分钟，战斗力也很差。
　　在经过一处小城时，周辰顺手把它拿下，塞进了后备箱里，倒是平白得了五百因果点。
　　这还让周辰可惜了一阵，早知道就干掉这个猪头了，说不定得到的因果点更多。
　　现在抓了起来，在小悟空和布尔玛的面前却也不好动手……
　　“按照龙珠雷达的指示，这个沙漠里就有一颗龙珠。”
　　布玛的手上拿着龙珠雷达，一边看着雷达的屏幕，一边说道。
　　“那就尽快赶到。”
　　周辰陡然加速，反正沙漠里足够平坦宽敞。
　　这时候，后备箱里的乌龙听见布尔玛的话后，有些瓮声瓮气的犹豫道：“这片沙漠，好像不是那么容易通过的。”
　　“为什么？”布玛疑惑道。
　　“因为这片沙漠里有一个声名狼藉的强盗，叫做雅木茶。据说，他会劫走所有胆敢通过这片沙漠的旅客的财务，甚至还会杀人！”
　　乌龙圆滚滚的和小悟空一起挤在后备箱里，艰难的开口道。
　　“哈哈，会有人敢抢劫武道之神吗？”
　　布玛用手指了指旁边的周辰，颇有些小虚荣的道：“我的男朋友可是能打爆月球的神灵，一个沙漠强盗算什么？”
　　“嗯，等遇到这个雅木茶，我就让他变成灰。”
　　周辰嘴角一斜，笑的很冷。他可是很清楚这个雅木茶是什么来路。
　　在原剧情里，雅木茶也叫乐平，是个十分帅气的沙漠强盗，后来还拜了龟仙人为师。
　　最关键的是，雅木茶还当了布尔玛的男朋友，后来更是因为花心，被布尔玛甩了。
　　没实力还敢花心，简直不知道死字是怎么写的。
　　就凭这一点，周辰就要定了他的狗命。毕竟布尔玛这个天才发明家美少女，对于周辰的作用还是很大的。岂能让别人抢跑了？
　　更别说还有可观的因果点了。
　　于公于私，这个雅木茶，都必须死！
　　于是，周辰开车开的更招摇了，还放开了车载音乐，调到了最大声。他就是要引这个沙漠强盗前来送死！
　　果然，没多久，一辆摩托车就朝着布尔玛的喷气飞车追了过来。
　　只见驾驶车子的人，是一个脸型俊俏，拥有一头黑发的帅哥，看其长相，正是雅木茶！
　　而在他身旁的位置，一只蓝色的动物诡异的漂浮在半空中。

第六十九章 八极崩！
　　“哒哒哒哒哒！”
　　在雅木茶一阵对天鸣放的枪响后，周辰把车停了下来。
　　雅木茶把枪口对准了周辰一行人，嚣张无比的哈哈笑道：“马上下车，把你们的财物和女人统统交出来。”
　　说完，雅木茶还两眼放光的看着布尔玛道：“美女，有没有兴趣认识一下？”
　　“滚。”
　　布尔玛看都懒得看眼前的这个帅气的沙漠强盗一眼，不屑的道。
　　见了周辰这么高素质高情怀，还是神灵级别人物的大帅哥，像雅木茶这种非主流土匪级别的，已经丝毫不能动摇布尔玛的芳心了。
　　“你…你居然敢这么侮辱伟大的雅木茶大人，真是找死！”
　　雅木茶还没说话，漂浮找一旁的那个蓝色小怪物就唧唧歪歪起来。
　　“真是皇帝不急太监急。”周辰冷冷的嘲弄道。
　　抬了抬手，周辰手指上汇聚着一道吞吐不定的斗气指芒，准备送这个不长眼的蓝色怪物归西。
　　“咦，你不是帕鲁吗？”
　　从后备箱和悟空一起滚出来的乌龙看到那只蓝色的动物，惊讶道。
　　被称为帕鲁的蓝色怪物漂浮在半空中，目光凝在乌龙身上，尖细的声音嘲笑着乌龙：“原来是因为偷老师**而被开除的乌龙啊，你还活着？”
　　“你认识他？”
　　周辰有些诧异的向乌龙询问道，果然，很多原剧情他都忘记了。不过还好，大致的剧情脉络还记得。
　　乌龙有些羞愧的低着头：“他叫帕鲁，和我一样，都是变身幼儿园的学生。”
　　“变身幼儿园？”
　　周辰的目光闪烁不定，他有些想起来了，原著中确实有这么个奇怪的教育机构。
　　看来，龙珠世界里的水还挺深，连变形魔法师都有。
　　有时间，未尝不可去搜集搜集这方面的人才和学识，这年头，知识就是力量，人才就是希望！
　　“嘿，那个小白脸，抬起你的头来，你竟敢你把雅木茶和帕鲁大人放在眼里。”
　　蓝色怪物帕鲁看到周辰低头思索着什么，顿时感到颜面尽失，不假思索的呵斥道。
　　“你在叫我？”
　　周辰有些懵逼的看着眼前的这个居然敢打断他思考的货色，他很久没遇到过这么急着想死的反派了。
　　“难道这里的小白脸还有别……”
　　“咻！”
　　帕鲁话音未落，一道凌厉的斗气指芒就贯穿了它的躯干，并且狠狠的在它的体内爆炸开来。
　　帕鲁蓝色的躯干就好像是被捏碎的蓝莓一样爆裂开来，蓝色的血肉四处飞溅，离帕鲁最近的雅木茶被这些恶心的粘稠物质淋了一身。
　　“叮……宿主击杀剧情人物帕鲁，改变世界线，奖励300因果点。”
　　“果然……”
　　周辰挑了挑眉，看来，在龙珠世界，有不少怪都可以杀呢。
　　要不是他想把孙悟空收入麾下，而且也不能预测杀死孙悟空之后的风险，其实杀了孙悟空，才是效益最大的。
　　不过，那些掌控着这个宇宙，或者说寄生在这个宇宙中的那些强者，就未必愿意周辰这么破坏他们的计划了！
　　比如说，能创造星球的界王神，能破坏宇宙的破坏神，以及掌控着龙珠世界十二宇宙的全王和大神官！
　　“啊……”
　　与此同时，看到扑面而来的蓝色粘稠血肉，布尔玛连忙捂住脸闭上了眼睛。
　　“定！”
　　回过神来的周辰很轻松的用斗气升起一道斗气光璧，阻挡住了所有飞溅而来的蓝色血肉。
　　在这个天地元气异常充沛的不正常世界里，周辰原本只有斗师的斗气实力。
　　但在这龙珠世界，他所能汇聚起的斗气，却远远超出斗师，甚至能媲美斗灵了！
　　更不用说穿上仙女座青铜圣衣的周辰，实力更是千百倍的增强！
　　“好了，睁开眼吧。”
　　周辰揉了揉布尔玛海蓝色的秀发，有些好笑的道。
　　“哦，你解决了？”
　　布玛睁开了眼。有些好奇的看着眼前升起的淡红色的光壁，还用手摁了摁。
　　“嗯，软软的像是棉花糖诶。这是某种能量吗？很先进啊。”
　　布尔玛的科研精神又被激发了起来。根本不顾场合。
　　不过，这个世界永远不缺煞风景的脑残，比如眼前已经陷入暴怒的雅木茶。
　　“可恶，可恶！你们居然敢杀死帕鲁！我要把你们手脚掰段，然后放进沙漠晒干！”
　　乐平原本还算棱角分明的俊朗脸型，此时已经因为暴怒而变得扭曲。他狠狠的吐了一口浊气，开始全力调动身体内的气力。
　　当了这么多年的沙漠强盗，雅木茶自然能够看出，眼前的这个年轻人并不像想象中那么简单，所以，常规的方法恐怕很难战胜眼前这个心狠手辣的小白脸。
　　“呵呵，小子，看我的狼牙风风拳！”
　　雅木茶摆了一个奇怪的像狼一样的姿势，接着一瞬间，就朝着看似毫无准备的周辰猛的扑了过来！
　　“嚎！”
　　高速移动之中，雅木茶的狼牙风风拳带起阵阵狼嚎之声，而在雅木茶的背后，竟然隐隐显现出一个黑色巨狼的虚影！
　　“去死吧！”
　　雅木茶模仿着狼嚎，大声呼吼着，一眨眼的时间，就贴近了周辰！
　　“天真。”
　　周辰嘴角微微一翘，身型一晃，就从原地消失了。
　　在悟空和布尔玛等人的眼里，周辰身形简直快的可怕。他们只看到一道流光闪过，紧接着，在所有人没来得及反映的时候，周辰就出现在了雅木茶的身后。
　　“比爷爷还要快！”
　　唯一能看清周辰动作的孙悟空不由得惊呼起来，这就是师祖的实力吗？
　　瞬间到达雅木茶背后的周辰实快似慢的伸出左拳，汇聚滚热的焚诀斗气，狠狠的印向了雅木茶的后背。
　　“八极崩！”

第七十章 一拳打爆！
　　“吃老子一记八极崩！”
　　在悟空等人那有些惊恐的目光中，周辰右拳紧握，犹如一头蓄势待发的怒狮一般，狠狠的印在了雅木茶的后背之上。
　　“嘭！”
　　一声闷响，雅木茶的身形，犹如飓风中的一片落叶一般，在众人惊骇的目光中，被一拳轰出数千米，竟然消失在了众人的视线之内。
　　“呵呵，没掌控好力道，用力有些过猛了。”
　　周辰缓缓收回拳头，咳嗽一声，略微有些尴尬。
　　“他死了吗？”
　　小悟空踮起脚尖，伸着脖子，使劲望了望远处。
　　“他又不是小强，自然死了。”
　　周辰淡淡的回答道。他对自己的这一拳十分自信。
　　以自己斗师的实力，再配合这暗含八重劲气的玄阶高级斗技八极崩，战斗力只有两位数的雅木茶，只有死路一条！
　　果然，话音刚落，系统的标准电子提示音就果断响起：“叮……宿主击杀龙珠世界剧情人物雅木茶，改变世界线，奖励1000因果点。”
　　“还挺值钱。”
　　周辰喃喃道，眼神不由自主的看向了小悟空和乌龙，让两人莫名的感到寒意大起。
　　收回了杀鸡取卵的想法，周辰正准备继续出发时，布尔玛手里的龙珠雷达突然“滴滴滴”的响了起来。
　　“附近就有龙珠。周辰大帅哥，赶紧把它找出来。”
　　布尔玛原本还被眼前的凶杀惨案弄得情绪有些低落，如今一听到龙珠雷达的响声，立刻就元气满满，瞬间就激动了起来。
　　“没想到居然有人这么贴心，把龙珠送到我手里。”
　　周辰的手朝着布尔玛遥遥一挥，龙珠雷达就隔空飞到了周辰的手里。
　　只见雷达上的电子屏幕显示，一颗龙珠就在离他们一众人只有几公里的一片小沙丘背后。
　　最关键的是，这颗龙珠正处于运动之中，看其运动方向，正好是与他们相反的方向，好像是在逃离一般。
　　周辰冷笑一声。如果没猜错的话，刚才分明就是有人在窥探他们。从其手中也有龙珠的情况来看，恐怕和周辰一众人一样，是收集龙珠的同行冤家！
　　那个窥探的人开始肯定是想坐收渔翁之利，才埋伏在如此近的地方。
　　但当周辰一拳把雅木茶打出几千米，打成了渣滓的时候，这个窥探的人害怕了，才想要逃离。
　　呵呵，想来就来，想走就走，你当我周辰是喝稀饭长大的啊！
　　“滚出来！”
　　周辰一跃而起，在这个世界脆弱的束缚力之下，周辰仅仅凭借弹跳能力就飞跃至数百米的高空。
　　在高空中居高临下，周辰很轻易的就发现了正在拼命逃跑的偷窥者的动向。
　　一共两个人，长得奇形怪状小短腿，看似都不是什么人类。
　　在周辰吼完一嗓子之后，这两人跑的更欢了。
　　“还想跑？”
　　周辰活动了下手腕，心念一动，粉红色的圣衣瞬间覆盖全身，两条精致而森冷的锁链从周辰的圣衣里缓缓延伸出来。
　　“星云锁链！”
　　哗啦啦的金属锁链碰撞声响起，两条星云锁链猛然自天空向下暴射而出。
　　锁链速度极为恐怖，几乎是瞬间便跨越几公里，到了距离一行正在逃跑的偷窥者不远。
　　那闪烁着星光的锁链之尖，锋利如刀刃，甚至隐隐透着一点极为诡异的寒芒。
　　“兹啦！”
　　金属入肉的声音响起，逃跑的两人被锁链骤然贯穿，紧接着，锁链像是串羊肉串一样把两人串在一起，然后绑了起来。看的让人牙酸。
　　“真是太残忍了。”
　　周辰看着两人血淋淋的惨样，感觉腮帮子都有些发酸。
　　不过这并不影响周辰像拖狗一样，拉着锁链把他们拖了回来……
　　抓着锁链，周辰缓缓降落在地，看得旁边的布尔玛都惊呆了。
　　粉红色的古朴精致又充满力量感的圣衣，因为修炼而变得白皙的皮肤，幽深的双目，黑色的束冠长发，双腕的星云索链攻防俱佳，展开来围绕在身边，闪闪发光。
　　“不行了不行了，帅的受不了了。周辰大帅哥，你的这一身铠甲，就是你们神灵日常的战斗服吗？”
　　布尔玛猛的扑了上来，双手四处乱摸，两只萌萌的大眼睛里，全都是粉红色的心形。
　　半抱着扑上来的布尔玛，周辰有些无奈的道：“布玛，别发花痴了，以后你想看有的是时间。先处理掉这两个人。”
　　“哦……好吧。”
　　布尔玛瘪了瘪嘴，还是乖乖的下来了。
　　拜托了布尔玛的纠缠，周辰扬了扬手中的锁链，两个被串成糖葫芦的类人生命猛的被甩了过来。
　　看着眼前这两个怪物有些熟悉的模样，周辰冷冷的嘲弄道：“看来你的生命力很顽强啊，你说是不是，皮拉夫大王？”

第七十一章 皮拉夫， 杀伐果断！
　　“你居然认识皮拉夫大王？”
　　一个看上去像是随从，穿着忍者服，背后还背着一把太刀，顶了一颗狗头的非人类怪物叫嚣道。
　　“大名鼎鼎，如雷贯耳啊！”
　　周辰没有理这个注定扑街的狗头人，转而面带嘲弄的看着另一个一直沉默不语，身材矮小，蓝色肌肤，带着一个小圆帽的怪物型地球人。
　　看到他那如同蓝精灵一般独特的样貌，周辰很容易就想起了龙珠里的这个重要剧情人物――皮拉夫。
　　皮拉夫是龙珠原剧情中，孙悟空真正意义上的第一个敌人，他本人是一个极具发明创造能力的科学家，甚至改进了龙珠雷达。
　　在龙珠世界里，他的创造能力仅次于布尔玛和红缎带军团的格罗博士。
　　当然，皮拉夫还兼职黑恶势力老大，妄图搜集龙珠，许愿成为世界之王。
　　这个像是蓝精灵一样的脑残有着两个手下，一个叫阿修，一个叫小舞。阿修就是那个狗头，至于小舞，则是一位作风强悍的美少女。
　　不过，这个小姑娘这次好像没跟来，否则非要她尝尝他周辰的“厉害”。
　　“很不错嘛，这次怕是该有不少因果点进账了。”
　　周辰嘀咕道。皮拉夫可比雅木茶值钱多了。
　　这个皮拉夫从龙珠第一部开始就出现了，一直到孙悟空都快当爷爷了，这个小强一般的反派还没死，还想着收集龙珠，从战斗力上亿的超级赛亚人的手里夺得世界。
　　这么一个贯穿剧情的反派，简直和那个死了都要出现的宇宙帝王弗利萨有的一拼。
　　要是杀了他，恐怕会得到巨额的因果点。
　　而且，这个皮拉夫可谓是作恶多端，在龙珠里，为了实现他统治世界的目的，他抢夺龙珠不成，就把被武泰斗封印的比克大魔王给放了出来，造成了地球无数人死于非命。
　　要不是孙悟空最终击败了比克，恐怕整个地球都会被比克搞得半废。
　　周辰虽然不是什么好人，但也称得上是坏人中的业界良心。像皮拉夫这样残害无辜的货色，周辰能杀了他，就不会放过他。
　　更何况，周辰集齐龙珠治好小医仙，终究是要先回到斗破苍穹世界的，再来怕是要很长时间了。
　　要是留着皮拉夫在地球东搞西搞，伤害了布尔玛，那周辰可就要糟心了。
　　把威胁消除在萌芽状态，才是一个智商合格的主角应该做的。坐等反派打上门的，八CD是脑残。
　　想通了这一切，周辰看着皮拉夫的眼神，顿时就不对了。
　　皮拉夫原本一直忍着剧痛，梗着脖子不说话，但此时看到周辰眼神中凛冽的寒光，他再也不敢装逼了。
　　皮拉夫急忙求饶道：“阁下……不，大人，请您冷静一下，我很有钱，我可以支付赎金……”
　　“呵呵……”
　　周辰呵呵两声，心念一动，绑缚着皮拉夫二人的星云锁链顿时收缩，挤压的皮拉夫二人骨骼肌肉都发出嘎吱嘎吱的脆响声。
　　“大人，求您不要杀我，我可以把龙珠献给您。”
　　“抱歉，再见。”
　　还没等皮拉夫开口说些什么，毫无废话的周辰手指一抬，一道斗气指芒就贯穿了它的头颅。
　　万年小强皮拉夫，死！
　　“叮……宿主击杀龙珠世界剧情人物皮拉夫，改变世界线，奖励5000因果点。”
　　“5000点？很好。本少打爆月球才给了一千点。看来真的要找几个作恶多端的反派，来为民除害了。”
　　在皮拉夫的怀中摸索了一番，周辰终于在一个胶囊设备里发现了第四颗找到的龙珠――六星珠。
　　“叮……宿主提前获取一颗七龙珠，改变世界线，奖励五百因果点。”
　　“收获颇丰啊。果然是杀人放火金腰带！”
　　周辰嘴角微微翘起，邪邪一笑，看得旁边的布尔玛悟空一众人顿时心头涌现出一股寒意，而还没死的阿修更是吓得尿了裤子，一股浓浓的狗尿味隐隐传出。
　　“大人，我愿意为您效力，求您饶了我。”
　　此时的阿修面对周辰这种不按套路出牌的狠人，下身一热，顿时就怂了。
　　“你也跟着你的主子上路吧。”
　　周辰摇了摇头，星云锁链的锋锐尖端一阵抖动，眼前的狗头人阿修就被锁链贯穿而死。
　　“叮……宿主击杀龙珠世界剧情人物阿修，改变世界线，奖励500因果点。”
　　嗯，只有皮拉夫的十分之一，怪不得是个跟班。
　　“啊！”
　　看着眼前的惨状，布尔玛尖叫一声，看着周辰的眼神都有些不对了。说到底，不论是布尔玛还是悟空，都是些纯真无邪的少年少女。
　　“师祖，他已经求饶了，您为什么还要杀他啊？”
　　小悟空不合时宜的站了出来，又不合时宜的提出了这个问题。
　　“问得好。”
　　周辰看着有些不解和愤怒的小悟空，解释道：“你知道这两个家伙是谁吗？”
　　“不知道。”
　　小悟空很干脆的摇了摇头。
　　“他们曾经杀了多少无辜的人，做了多少残忍的事，你知道吗？”
　　“不知道。”
　　小悟空依然摇着头，尾巴也跟着摇了起来。
　　“那你说，杀了人的罪犯为什么要判死刑？”
　　周辰接着问道。
　　“因为他违反了法律……，不，因为他杀了人。”
　　这次，布尔玛抢先答道。
　　“不错，因为这个皮拉夫曾经恶事做绝，滥杀无辜，我身为神灵，武道之神，判处他死刑，有问题吗？”
　　布尔玛摇了摇头，眼睛渐渐亮了起来，有些如释重负的道：“当然没问题。”
　　小悟空也挠了挠头，有些犹豫的道：“师祖您说的很有道理，可是……”
　　“没什么可是的。悟空，你要记住，除恶务尽。每当你放过一个坏人，就可能有千百个好人因此遭难。”
　　“有一位伟大的诗人说过：对敌人的仁慈，就是对自己人的残忍。”
　　周辰揉了揉孙悟空悟空那赛亚人特有的炸起来的头发，使劲给他灌输这些歪理。
　　一旁已经被周辰的言辞和颜值洗脑了的布尔玛也帮腔道：“没错呢，大帅哥说的很对。小悟空，你以后可不能这么好心了。”
　　只有乌龙很识相的呆在一旁，一言不发。
　　“好吧，我听师祖的。”
　　仔细用他那不太灵光的脑袋想了想，小悟空突然觉得周辰的话确实很有道理。
　　不愧是爷爷的师祖呢！

第七十二章 火焰山
　　“四颗龙珠了。布玛，这片沙漠里的那颗龙珠，就是它吗？”
　　教育完小悟空，周辰把玩着手里的六星珠，随意的问道。
　　布尔玛摇摇头，扫了一眼雷达上的龙珠位置，有些开心的道：“才不是呢。还有一颗在西北方向，距离大概有八十公里。”
　　“那就出发吧。”
　　周辰隐去身上的仙女座圣衣，然后依旧把乌龙和小悟空塞进后备箱里。一阵轰鸣声响起，喷气飞车绝尘而去。
　　然而，已经离开的周辰等人没有注意到，在他们身后不远处的一个小沙丘里，一个一身夹克装，披肩黑发的女子正紧紧捂着嘴不出声，隐蔽在沙丘后面。
　　她死死的盯着远去的飞车，一脸仇恨的表情，令其本来漂亮的面孔有些扭曲。
　　她就是皮拉夫三人组里的小舞，也是唯一还活着的。
　　“我一定要让你们付出代价！”
　　女子恶狠狠的道，双手紧握着沙子，鲜血都顺着沙子流了下来。
　　周辰当然不知道此时居然有人盯上他了。此时的周辰正坐在副驾驶上，思考着获得的这么多因果点，该怎么用。
　　“系统，调出我的个人面板。”
　　“叮……收到，正在调出，宿主请稍后。”
　　姓名：周辰
　　职业：位面穿越者
　　种族：人族
　　实力：一阶顶峰（常态化）
　　二阶顶峰（青铜圣斗士）
　　因果点：10605点
　　功法：焚诀；青云真诀―斩鬼神真诀；青云真诀―神剑御雷真诀。
　　装备：守护神防御罩，仙女座圣衣
　　“一万多点吗？”
　　周辰瞬间感觉美滋滋的，这龙珠世界，看起来比斗破苍穹世界好混多了。
　　“是时候抽一波奖了。”
　　周辰正准备召唤系统抽奖，突然，一阵尖叫声传来：“那边的天变红了，你们快看。”
　　正在开车的布玛一声尖叫，瞬间让正准备抽奖的周辰回过神来，连挤在后备箱里的小悟空和乌龙，也借着缝隙朝着天空看去。
　　周辰望向远方半空中的红光，果然像布尔玛所说的那样，火烧云红透了半边天。
　　而在火烧云之下，隐隐能看到一座山，山上还有个奇形怪状的城堡，就好像是那个城堡着火了一样。
　　“这地方，感觉有点熟悉啊。”
　　仔细想了想原剧情，周辰突然有些恍然大悟，这不是牛魔王的火焰山吗？
　　周辰连忙转头向布尔玛问道：“前方的地名，是不是叫煎锅山？”
　　“是啊，前面确实是叫煎锅山。大帅哥，你怎么知道的？”
　　布尔玛一边开车，一边看雷达上的地标，让周辰不由得为这个女司机捏了一把汗。
　　“哈哈，这就说来话长了。”
　　周辰微微一笑，满口胡言计上心头：“这煎锅山是牛魔王的地盘。而这牛魔王，是龟仙人的二弟子。也是我的徒孙辈。我听说过此人，只不过没什么交集。”
　　“现在看来，我这个徒孙，有麻烦了。那火红的天空，恐怕是山上燃起的火焰映照的。”
　　“那把半边天都烧红，那得多大的火？”
　　布尔玛听闻此言，大吃一惊，有些难以置信的问道。
　　“这你就不知道了吧。这个地方现在叫火焰山了。牛魔王请了很多人想要扑灭这场大火，都无济于事。牛魔王还请过我呢！”
　　这时，后备箱的乌龙耐不住他话痨的性子，炫耀般的显摆道。
　　“牛魔王眼瞎了吗？会请你这个只会变形的大骗子？”
　　布尔玛撇了撇嘴，半点不信。乌龙那点水平，她还是知道的。
　　一众人开着车扯东扯西，很快就踏入了煎锅山，也就是现在火焰山的地界。
　　一进入煎锅山，众人就感觉到滚滚的热浪袭来，除了周辰有护体斗气之外，其他几人尽皆浑身湿透，仿佛刚从蒸炉里出来一般。
　　尤其是布尔玛，毫无实力的她，几乎耐不住这里的高温。
　　“这就是火焰山？真……热。”布尔玛被热得脸色绯红，香汗淋漓，说话都不利索了。
　　“把手给我。”
　　看到热得快晕过去的布尔玛，周辰握着她的手，缓缓朝着她的体表输送着斗气。
　　很快，斗气覆盖了布尔玛的全身，形成了一件纱衣模样的隔热保护罩，这正是斗师级别的斗技――斗气纱衣。
　　“咦，不热了诶。大帅哥，你们神灵都是这么防晒的吗？怪不得皮肤很白呢。”
　　布尔玛用白嫩的手指戳了戳体表覆盖的斗气纱衣，感受着难得的凉爽。
　　后备箱里热得喘气的乌龙和小悟空见状，大为眼热，小悟空有些羡慕的道：“师祖，你能给我也弄一个防护罩吗？”
　　周辰转过头，看着热得舌头都吐出来了的小悟空，严肃的道：“这点高温都承受不了，你还配当我的徒孙吗？修行武道，就是要忍受极端环境，突破自身极限，才能像师祖我一样拳爆星球！”
　　“奥，知道了。”
　　小悟空顿时垂头丧气，原本翘起来的尾巴也耷拉了下去。
　　而一旁热得直哼哼的乌龙，则默默的看了一眼振振有词的周辰，心里暗骂一声“色鬼”。
　　这个周辰，分明就是因为布尔玛是个漂亮的女孩子，才区别对待。什么修炼，什么坚持，都是骗人的……

第七十三章 乖徒孙，快来拜见祖师
　　很快，飞车就到了煎锅山下，一行人下了车，仰望着这座燃烧着火焰的巨大山体。
　　“也不知道那个牛魔王长的什么样子？是不是特别的狰狞可怕，才被人称作是魔王？”
　　布尔玛脑洞大开，调侃起牛魔王的外貌来，看起来特别欠揍。
　　不过，反正只要神仙大帅哥在此，也没人敢动她。
　　“没错，牛魔王是远近闻名的大魔王，据说他会生吃婴儿，还喜欢抢劫。看到那座城堡了吗？”
　　乌龙用手指了指前面的大城堡，然后道：“据说那座城堡里，据说藏满了牛魔王抢来的金银财宝，所以才使得神灵震怒，降下天火焚烧。”
　　“咳咳，饭可以乱吃，话可不能乱说。我可没下过命令，要用天火烧我徒孙的城堡。”
　　周辰缓缓装了一个逼，接着又对布尔玛道：“你放心，我门下的弟子，全都是业界良心，牛魔王也不过是长得比较凶，打扮比较怪罢了，人还是不错的。”
　　顿了顿声，周辰看着山上燃烧的城堡，淡淡道：“龙珠，就在这里了。”
　　布玛听闻此言，急忙取出龙珠雷达，按开按钮，果然听到一阵滴滴的响声。
　　“龙珠果然就在城堡里。”
　　布尔玛满脸兴奋，这才多久，他们就要集齐五颗龙珠了。
　　“你们是什么人？”
　　突然，一声浑厚的怒喝打断了布尔玛的话，接着地面一阵颤抖，一位带着金属的牛角钢盔，脸上蓄满了胡子，身材庞大的中年人缓缓走来。
　　而在他的手上，还提着一把巨大的斧头。
　　“你就是我的徒孙牛魔王？来，过来拜见师祖。”
　　周辰朝着牛魔王招了招手，饶有兴趣的道。
　　“你说什么，找死吗？”
　　牛魔王高大的身躯俯视着周辰，满脸的愤怒。
　　眼前这个看起来不过十七八的少年居然敢这么和他说话。要不是在他拜师龟仙人之后，脾气好了很多，他早就一斧头劈过去了。
　　“不敬师长，该罚。”
　　周辰眼里寒光一闪，接着，没有等牛魔王反映过来，周辰隔空一拳，空气一阵波动，牛魔王瞬间到飞数十米，狠狠撞在了山崖之上。
　　“坏人，不许打我爸爸。”
　　一道清脆柔弱的声音传来，一个头上戴着鸡冠金属头盔的小女孩从一边的乱石堆里蹦了出来。
　　只见她两眼一闭，头上的鸡冠头盔猛的朝着周辰发射了一道粉红色的激光。
　　“砰！”
　　激光撞在了周辰仓促布下的斗气光壁之上，滋滋作响，冒出了一股青烟。
　　周辰冷汗直冒，幸好他反应较快，否则今天就栽在这个小妮子手里了。
　　小女孩看见自己的激光被挡住，眼神中有些慌乱，急忙跑到了正疼得龇牙咧嘴的牛魔王身边，扶起了自己的父亲。
　　“你……好强，你到底是什么人？”
　　牛魔王勉强站起来，有些艰难的道。
　　“我说过了，我是你的师祖周辰。龟仙人武天的老师武泰斗，就是我的弟子。”
　　“什么，你是武泰斗师祖的老师？这怎么可能？武天老师都已经二百多岁了，可你看起来还没我大。”
　　牛魔王掰了掰刚才被打歪的牛角头盔，有些震撼的道。
　　“呵呵，武泰斗要不是为了封印比克大魔王，耗费了太多生命力，恐怕他也会活到现在。”
　　周辰装作痛惜的道：“哎，都是我当年遨游宇宙离开的太匆忙，否则像比克大魔王那样的货色，我一击就能打死他。”
　　牛魔王听闻此言，有些相信了。武泰斗封印比克大魔王的事，知道的人非常少，他也是当年无意中，才从龟仙人那里得知了此事。
　　看到暂时唬住了牛魔王，周辰摆了摆手，接着道：“我来煎锅山，需要找一颗龙珠。”
　　顿了顿声，周辰接着道：“话说，当年我还让你的师兄孙悟饭去找了一颗四星珠，诺，这是他的孙子孙悟空。”
　　“师兄的孙子？”
　　牛魔王顺着周辰的示意，看到了站在一旁，背着如意棒，摇着猴子尾巴的小悟空。
　　“如意棒？果然是师兄的武器。”
　　牛魔王眼神一亮，有些期冀的道：“悟空，你的爷爷呢？”
　　听闻此言，小悟空低着头，丧气道：“爷爷死了。”
　　“悟饭师兄死了？”
　　牛魔王闻言，也有些黯然。作为龟仙人的二弟子，他和大师兄孙悟饭的关系还是很不错的。
　　看着眼前的如意棒和小悟空，牛魔王相信了七八分，不过，对于眼前这个年轻的过分的师祖，牛魔王还是有点怀疑。
　　于是牛魔王试探着道：“本来师祖前来，我是应该好好找到您的。但想必您也看到了，我的城堡前不久燃起了从地心而来的大火，一直无法扑灭。”
　　“我打算找武天老师借他那可以下雨刮风的芭蕉扇，可是他一直住在海外，所以……”
　　牛魔王看似憨厚，实则暗藏机锋的道。如果眼前的这位年轻人真的是他的师祖，想必可以轻易的扑灭这场大火。
　　如果不是，那他也不至于被骗。
　　看着正在拙劣表演的牛魔王，周辰毫不客气的道：“武天那个糊涂虫的芭蕉扇，估计早就被他弄丢了，你叫他来，他估计会用他的龟派气功把整座山夷平。”
　　看到周辰看破了自己的伎俩，牛魔王有些尴尬的补充道：“您说的那颗龙珠，也在我的城堡里，如果您想要那颗珠子，不扑灭城堡外面的大火，恐怕不行啊。”
　　“哎，终究还是要我出手。”
　　周辰叹了口气，活动了一下身体，语气平淡的道：“都退开，我要灭火了！”

第七十四章 神剑御雷！
　　“衣来。”
　　周辰伸手一招，纳戒里的仙女座圣衣化为一道炫目的光流，一件件精密古朴的零件咔咔的往周辰身上拼接。
　　光芒渐渐褪去，只见粉红色的铠甲浮现在了周辰的体表，粉红色的纹饰遍布周身，整件铠甲虽然看似普通，却蕴含着极其强大的威力，随时都会爆发。
　　“又看到了，看到了，神仙大帅哥，加油！”
　　看到这身粉红色的“帅气”圣衣，布尔玛瞬间看得两眼发直，口水都流了出来。
　　悟空和乌龙：“……”
　　牛魔王：“……”
　　周辰：“……”
　　看着原本充满气势的装、逼时刻被布尔玛这个花痴破坏，周辰十分无奈。
　　不过，凡事有始有终，装、逼这种事，怎么能半途而废？
　　“雷来！”
　　一声大喝，周辰瞬间像是变了个人一样，周身居然涌现出无数的电光，电光劈里啪啦的扩散开来，逼得已经远离此地的布尔玛等人不得不再次退开。
　　原本粉红色的青铜圣衣，居然因此变成了雷电的蓝紫色！
　　“难道他真的是师祖，一位武道之神？”
　　一旁的牛魔王看着眼前这个浑身放电的年轻人，有些不敢置信的道。
　　这简直不是人类所能拥有的实力！
　　“还不够，雷，再来！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　整整三道如水桶般粗细的紫色雷电从天而降，接连劈向周辰，周辰的整个身影都被淹没在那耀眼无比的雷霆之中。
　　周辰双手一捏剑诀，默诵青云真意，体内的青云真气如海啸般汹涌而出，勾动了更为磅礴的外界能量。
　　这神剑御雷真诀，他获得很久了，修炼的时间也不短了，该用一用了！
　　很快，无比庞大的雷霆能量，在周辰的双手中，形成了一柄由雷电元素汇聚而成的雷霆神剑。
　　此时，原本火红的天空已然风卷残云，化为漩涡，剧烈颤抖。
　　墨色的云层迅速汇聚，巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。
　　周辰在电芒的反作用力下缓缓升空，凌空而立，一身圣衣已然被雷霆染成了紫色。
　　那紫色的身影，身附雷霆的形象，倒映在下方小悟空布尔玛等人的眼中，如神话再临。
　　半空中，周辰的眼眸中绽放出慑人的神采，手握剑诀，竟然在虚空中连行七步，长剑霍然刺天，喃喃道：
　　“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　古老的咒语，神秘的回音荡彻在天际，方圆数十里内，原本就黑压压的天空云层，不断的亮起密密麻麻的闪电，响起滚滚的雷声。
　　“有云，有雷，也该下雨了。”
　　虚空中的周辰握紧了手中的雷霆神剑，却引而不发，而是缓缓将其刺向天空。
　　瞬间，粗大的雷柱弥漫云层，刺激的原本就摇摇欲坠的阴云开始不断液化，化作滴滴细雨，向着下方的火焰山坠落而来！
　　没错，周辰原本就不打算使用雷霆直接轰平火焰山。那样显得也太菜了。
　　而且，周辰害怕雷霆过强，毁了山和城堡倒没什么，反正又不是他自己的。最关键的是，万一毁了龙珠，那就麻烦了！
　　他可不敢赌运气。原剧情里，龟仙人用他的龟派气功轰平了火焰山，确实没能伤到龙珠；
　　可这不代表周辰的神雷也毁不掉龙珠。
　　毕竟，周辰身着圣衣，再使出相当于斗破苍穹世界天阶斗技的神剑御雷真诀，威力之强，简直无法揣度！
　　所以，周辰还是决定用神剑御雷真诀吸引来黑压压的云层和水汽，下一场足够灭掉地火的泼天大雨！
　　“雨来！”
　　周辰雷剑击天，瞬间，方圆几百公里的水汽和云层尽皆汇聚而来，硕大而密集的雨滴，犹如天河倒灌，海口决堤一般，朝着下方的火焰山灌注而来！
　　密集如河流般的雨滴与火焰山上熊熊燃烧的地火，疯狂的碰撞着，互相消耗着，短短片刻，原本一片火红的火焰山，居然弥漫起了浓浓的白色蒸汽。
　　又过了片刻，方圆数百里的水汽消耗一空，密集的雨滴渐渐稀疏，可地火仍未熄灭。这让周辰皱了皱眉头，有些不耐烦起来。
　　“水克火，火亦克水，水不能灭火，那就是水不够了！”
　　周辰嘴角微微上扬，水不够？不存在的！

第七十五章 神仙的应对
　　“方圆数百里的水汽不够，那就方圆千里，地上的水不够，还有海里的嘛。”
　　周辰看着山上又逐渐升腾起来的火焰，冷冷一笑道。
　　装备了圣衣之后，他的实力已经达到了二阶巅峰，在这个世界本源抑制力低下的龙珠世界，他的力量已经接近龙珠世界里战斗力五千点以上的人物。
　　要知道，住在卡林塔之上的那美克星的老神仙，那个比克大魔王的正面体，战斗力也不过三百。
　　以他前几天打爆月球的惊天壮举，那个老神仙肯定早已知晓他周辰的所作所为。
　　可这么多天，那个那美克星的绿皮老神仙依旧没敢找上门来，就足以证明周辰的强大。
　　换句话说，周辰现在，足以在地球上为所欲为！
　　周辰心念一动，全身的小宇宙能量和斗气能量全都调动起来，准备强行调动万顷水源，扑灭火焰。
　　闭上双眼，周辰感受着这个世界的波动，感受着空气中，河流中，低下，乃至千里之外的大海里的水分子，他今天，就和这个所谓的火焰山，杠上了！
　　地面上的布尔玛看着周辰闭着眼睛，静静的悬浮在虚空，有些疑惑的问道：“大帅哥在干什么啊？”
　　“可能是在冥想吧。刚才师祖召来了那么多雨水，肯定耗费了很多力量，我以前抓鱼抓累了，爷爷就让我闭着眼睛冥想，恢复力量。”
　　小悟空挠了挠头，晃着他那可爱的小尾巴，郑重其事的道。
　　“是啊是啊，师祖大人一定是在冥想。”
　　牛魔王有些尴尬的恭维道。亏他刚才还以为这个师祖是假的呢。
　　“可是火还是没有灭……”
　　乌龙看着依旧升腾着火焰的煎锅山，撇了撇嘴，暗自腹诽。声势搞得那么大，又是雷又是雨的，没想到还是没有灭了火。
　　“乌龙你这个猪头，再敢这么诋毁神仙大帅哥，我就要你好看！”
　　“砰！”
　　布尔玛上去狠狠踢了乌龙一脚，让乌龙摔了个嘴啃泥，却也不敢反抗。
　　“你们快看，那是什么？”
　　牛魔王背后的小女孩睁着萌萌的大眼睛，突然指着天空道。
　　“那是……”
　　布尔玛等人望着天空，惊得目瞪口呆。
　　只见原本阴沉的天空，此时已经变成了一片湛蓝之色，那是水，无边无际的水！
　　那遮天蔽日的恐怖海水，几乎让天与地彻底化为一片淡蓝，云层没有了，天空没有了，只能看到湛蓝的水流不断涌动奔腾。
　　无论从哪个方向看，都只能看到一片海面。
　　而且，在远方，还不断的有着无穷水汽朝着这里汇聚，好似在朝圣一般。
　　“这……这是把整个世界的水都攫取来了吗？”
　　牛魔王和布尔玛等人无比震撼的看着倒悬在天空之上的“海面”，一个个不敢置信眼前的一幕……
　　与此同时，远在万里之外。一个位于云层之上，极高位置的半球形神殿中。
　　一位拄着拐杖，身着白衣，绿色皮肤，长着两只触角的老年那美克星人，望着周辰依靠绝强实力，攫取千万里的水汽的情景，不由得冷汗涔涔，身体都在打哆嗦。
　　“波波，你说，像这样的存在，大地之上还有人能击败他么？”
　　这位被神界任命为地球神仙，拥有千年阅历的那美克星人，正一一回想，试图找到一个能与眼前如此恐怖壮观景象相提并论的场景。
　　但无一例外，都远远不如眼前景象。
　　而一旁包裹着白色头巾，黑色皮肤的大胖子，也是神殿的侍者波波，正用他那特有的平缓机械的语气道：“波波从来没见过这样的强者，三百年前的比克大魔王，恐怕一击就会被这位强者打倒。”
　　“前几天，他毁灭了月球，现在，他又破坏地球生态平衡，强行攫取方圆千万里的水汽……”
　　老神仙望着千万里外周辰的举动，从那遮天蔽日的海水中感觉到的，只有深邃和窒息，以及无与伦比的强大！
　　“但愿，他不是一个喜欢毁灭的人，龙珠，就由他拿去吧。”
　　老神仙自己知道自家的事。地球上的龙珠，是他一手制造的，威力比起那美克星的龙珠，已经削减了太多，充其量只是个山寨版。
　　就算他用龙珠许愿，想要杀死周辰，也是不可能的事！因为神龙根本没有这样的实力！
　　如果神龙真的能解决强者，三百年前比克大魔王肆虐之时，他早就用神龙去封印了比克了，又何必把魔封波教给武泰斗，让他一个凡人去封印比克呢？
　　顿了顿手中的拐杖，老神仙对着旁边的波波说道：“那位强者已经收集到五颗龙珠了，第六颗在龟仙人武天那里，第七颗在占卜婆婆那里。”
　　“武天性格温和，就不用管了。可占卜婆婆性情古怪，万一她把那位强者激怒，地球的麻烦就大了。”
　　老神仙不无忧虑的吩咐道：“波波，你去占卜婆婆那里，把她的龙珠拿到手，送给那位强者。”
　　“我们现在能做的，就是尽量交好他，想必，他也不是那么不通情达理的人。”
　　老神仙叹了口气，头上的两只触角摇动着，万分无奈的道……

第七十六章 覆海！
　　沙漠，煎锅山。
　　原本因为地心火焰而炙热无比，荒漠千里的煎锅山，此时，却是一片盎然水意。
　　地面上，沙漠虽然被水汽沁润，却依旧干燥不已。而原本一片大晴的天空，却消失不见，取而代之的，是那无穷无尽的水流。
　　数亿吨的淡水或是海水，在周辰的操控下，从千万里远的地方，汇聚在天空中。
　　神话中的天河，也不过如此。
　　此时，周辰立于万顷波涛之中，正竭尽全力，控制着足以灌满一条万里长河的水流。
　　“布尔玛，你带着他们先离开地面，用你的飞车。”
　　周辰看着地面上正目瞪口呆的一众人，传音道。
　　“哦…奥…好的。”
　　听闻周辰的传音，布尔玛回过神来，掷出胶囊，率先跳上了飞车。
　　“快走。大帅哥要用天上的海水彻底淹没这里了。”
　　布尔玛招了招手，一旁的小悟空和牛魔王等人立刻乖乖的上车。
　　很快，飞车底盘上猛的喷出四条光焰，原本只能在地面上行驶的喷气飞车，居然迅速的升空，朝着远方飞去。
　　“也该动手了。”
　　周辰深吸一口气，全身的肌肉都鼓涨起来，体内的能量如烈日般当空绽放！
　　“神剑御雷――覆海！！”
　　顷刻间，弥漫天际的无穷无尽的海水从天而降，轰然落向了升腾着地火的煎锅山。
　　在上亿吨的海水灌注下，火焰山上升腾的地火，终于抵挡不住，被彻底的压制了下去。
　　轰！！
　　漫天的海水不断的灌下，周辰就不信了，区区地火，怎能比拟他的神威！
　　水与火相互消耗之下，无以计数的白色水汽升腾起来，，最终形成了一朵看起来有些可怖的白色蘑菇云。
　　轰隆！！！
　　万顷波涛不光覆盖了火焰山，还把整个山脉周围尽数化为一片汪洋，数亿吨的海水。倾泻而来，轰然席卷间，附近方圆千里的沙漠地区，尽皆被海水所吞噬。
　　山川在哀鸣，大地在颤抖，原本干枯的沙漠，渐渐化为沧海，无尽的水流涌入，这片无人区又焕发出了生机。
　　有水的地方，就有生机。
　　“你们快看，火……火灭了。”
　　远方的天空上，听了周辰吩咐正在远离的布尔玛一众人，此时正坐在喷气飞车上，观看着周辰的杰作。
　　“太……强了。这就是我以后的老公吗？我果然眼光很好呢。”
　　正在驾驶着飞车的布尔玛激动的手舞足蹈，飞车也随之晃来晃去，让人不由得为她捏了一把汗。
　　“我长大了，也一定要像师祖一样强。”
　　看着眼前天翻地覆的场景，小悟空握了握拳头，还带着婴儿肥的脸上满是坚毅。
　　他那潜藏在体内的，身为宇宙战斗种族赛亚人的血脉，也不由得沸腾了起来。
　　与此同时，西之都，世界政府总部。
　　无数身着制服的世界政府高层，紧盯着眼前的一块电子大屏幕，在那之上，政府情报人员用先进设备从火焰山传回来的直播影像里，蓝色的海浪淹没了一切，充斥着屏幕里的每一寸角落。
　　“总统先生，看来您……是对的。”
　　一位顶着一颗河马脑袋，穿着军服的高级官员大张着嘴巴，嘴唇颤抖，面容激动，几乎说不出话来。
　　一念间天翻地覆，排山倒海，化千里沙漠为沧海桑田，这样的力量，根本不是政府能对抗的。
　　这是属于神的力量！
　　“不愧….不愧是…能够毁灭月球的武道之神。”
　　看着大屏幕上神迹一般的操作，老猫人总统面色不变。
　　说不担心那肯定是假的，但是想起几天前，他亲自去不里夫斯博士家里了解到的情况，老猫人提着的心又放了下来。
　　“喜怒无常，力量强大，对凡人的态度很温和，没有过度的毁灭倾向……，看来，这位神灵大人，也不是那么危险。”
　　老猫人总统干巴巴的笑了两声，不里夫斯博士认为周辰并不是很危险，现在的他，也只能相信！
　　不敢不信！
　　“看来，我还做了件功德呢。”
　　火焰山上空，周辰居高临下，看着周围原本的沙漠被浸润为泽国，满意的点点头，用不了多久，这个拥有大量水资源灌溉的沙漠地区，就会形成新的人口聚居地。
　　“叮……宿主于龟仙人武天之前，熄灭了煎锅山上的地火，改变世界线，奖励1000因果点。”
　　“又是龟仙人……这老头子出场率还挺高啊。”
　　周辰挑了挑眉，龙珠这部动漫，是在他小时候看的。现在剧情已经有点模糊了。他只是依稀记得，火焰山好像确实是龟仙人给夷平的……
　　甩了甩脑袋，周辰看着下方逐渐清晰起来的火焰山和那座依旧耸立的巨型石制城堡，不由得有些得意。
　　“果然还是本少技高一筹！那个龟仙人只懂得毁灭，我却完整的将火焰山保留了下来，还将千里沙漠化为绿洲。”
　　“以后地球的传说里，人们应该会称我为神吧……水神这个名字就不错。”
　　忽然变得有些中二的周辰哈哈大笑起来，随即灵光一闪，想到了什么……
　　“或许，当个真正的神，好处也不小呢……”
　　周辰目光闪烁，嘴角露出一丝奸猾的微笑。

第七十七章 不当神棍的穿越者一定不是好主角
　　“等等，或许，我确实应该以神灵的名义，好好渗透、控制一下这个龙珠世界。”<
　　<
　　这一刻，周辰想起了历史上的耶哥、穆哥、释哥、张角、洪秀全等堪称楷模的大神、棍。<
　　<
　　这一刻，周辰不再是一个人，他不是一个人！<
　　<
　　天空之上，周辰托着下巴思考起来，想要做一个神棍，首先要有神迹作为基础。<
　　<
　　打爆月球，变荒漠为桑田，这已经算是很高端的神迹了。<
　　<
　　基础有了，接下来就得在这个龙珠世界组建势力。<
　　<
　　不把势力遍布诸天万界的穿越者，就绝不是一个好的穿越者。<
　　<
　　再之后，作为神棍的必要条件，必须建立教会，培养一大批合格的神棍，来为他传教，组建武装力量，控制经济和政治命脉。最终独占信仰，点燃神火，凝聚神格，建立神国……<
　　<
　　咳咳，想歪了，这是奇幻世界的套路，未必适用这个半科幻半高武的世界。<
　　<
　　“嗯，饭要一口一口吃。找机会先建个势力。嗯，就从布尔玛的老爹布里夫斯博士开始下手吧。”<
　　<
　　周辰嘿嘿一笑，这个龙珠世界这么乱，什么武道家、皮拉夫、红缎带军团等邪恶武装层出不穷。而布里夫斯博士好歹也是世界首富，要是没有庞大的势力和关系，早就被人干掉了。<
　　<
　　周辰就不信，那个原剧情里妄图统治世界、行事百无禁忌的红缎带军团，会那么好心的放过布里夫斯博士这个财源和发明家。<
　　<
　　肯定是布里夫斯博士身后站着一批世界政府的大佬，才能护住博士。说不定，原剧情里那个猫头总统就是他身后的人。<
　　<
　　只要搞定了布里夫斯博士，就相当于收编了一个庞大的利益集团。对于时间有些紧迫的周辰来说，确实是一个好方法。<
　　<
　　至于博士会不会拒绝？<
　　<
　　周辰表示根本没考虑过这种可能。别忘了，布里夫斯博士唯一的女儿布尔玛，已经被周辰搞定了……<
　　<
　　正当周辰想着下一步的动作时，突然感觉一个活人朝着自己飞来，紧接着，周辰就听到布尔玛的娇呼声：<
　　<
　　“我来了，快接住我。”<
　　<
　　周辰反应过来，连忙接住了从飞车上跳到他怀里的布尔玛，瞬间感觉到怀里一片温香软玉，双手所到之处，尽是柔软的触感。<
　　<
　　“哈哈，我就知道你肯定会抱着我的。”<
　　<
　　布尔玛缩在周辰的怀里，用还带着婴儿肥的脸使劲蹭着周辰的胸口，半是花痴半是调皮，整个人就像一个可爱的表情包。<
　　<
　　周辰：“……”<
　　<
　　其他人：“……”<
　　<
　　抱着布尔玛，周辰和坐在喷气飞车上的一众人缓缓降落在山上的城堡前。<
　　<
　　在无尽水流的冲刷下，虽然周辰很努力的控制着力道，可这座坚实的巨石城堡，很多部分还是垮塌了。<
　　<
　　脚踩在坑坑洼洼泥泞无比的山道上，周辰无奈的拍了拍布尔玛的紧致翘、臀，才让这个像考拉一样挂在自己身上的美少女下来。<
　　<
　　“好了，怪徒孙，火灾我给你平了。”<
　　<
　　周辰收起仙女座圣衣，对一旁依旧沉浸在震撼之中的牛魔王说道。<
　　<
　　“多谢师祖。您的实力，真的是太强了。”<
　　<
　　牛魔王有些局促，紧张的不知该说些什么。<
　　<
　　“那我的龙珠呢？”<
　　<
　　布玛急问道，她可忘不了这次来火焰山的目的。<
　　<
　　“别急，”<
　　<
　　周辰笑了笑，从纳戒里取出龙珠雷达，扔给了一旁的小悟空：“悟空，你去把龙珠找出来。”<
　　<
　　“好的，师祖。”<
　　<
　　小悟空一蹦就跃出数十米，转眼间就钻进了城堡垮塌的废墟之中。<
　　<
　　不久，小悟空惊喜的声音从废墟中传了出来：“师祖，布玛，我找到了，是五星龙珠！”<
　　<
　　说着，小悟空就抱着一颗龙珠钻了出来，递给了布尔玛。<
　　<
　　布玛表情一喜，接过了这颗五星珠，仔细的摸了又摸。<
　　<
　　“才七八天时间，我们已经收集五颗龙珠了，大帅哥你可真厉害。”<
　　<
　　布尔玛眼睛里冒着粉红色的星星，完全看不出来是个高智商的发明家。果然，恋爱中的少女，智商会降到零……<
　　<
　　“略略略，不要脸。”<
　　<
　　一道弱弱的声音从牛魔王的身后传来，牛魔王的女儿，一身奇怪打扮的小萝、莉正吐着舌头，向布尔玛做着搞怪嫌弃的表情。<
　　<
　　“你……”<
　　<
　　布尔玛怒视着眼前的这个小妮子，小萝、莉也不甘示弱，毫不客气的瞪了回去。<
　　<
　　看着眼前的一幕，牛魔王尴尬不已，急忙把躲在自己身后的女儿拉出来，向着布尔玛致歉道：“布玛小姐，这是我的女儿，琪琪。她今年才六岁，您不要见怪。”<
　　<
　　“哼，我才不和小屁孩儿一般见识呢。”<
　　<
　　布尔玛扭过头置气道。<
　　<
　　“你的女儿琪琪倒是很厉害嘛，刚才那一道激光，差点伤了我。”<
　　<
　　周辰看着这个不过四五岁，可爱呆萌的琪琪，有些赞叹的道。<
　　<
　　牛魔王一听此言，还以为是周辰对她的女儿不满，吓得满头大汗的道：“琪琪还小，不太懂事，经常乱发脾气。”<
　　<
　　周辰摆摆手道：“没事，我还不至于和一个小孩子计较。”<
　　<
　　对于原剧情里的琪琪，周辰很是钦佩。能把超级赛亚人都治得服服帖帖的母老虎，呵呵，对于这种人，周辰是有多远就躲多远。<
　　<
　　听闻周辰的话，牛魔王有些尴尬的笑了笑，对着周辰邀请道：“师祖，城堡的大厅还完好，要不我设宴款待您吧。”<
　　<
　　没等周辰回话，一旁还在生闷气的布尔玛一脸不悦，她才不想和那个没礼貌的琪琪一起吃饭呢。<
　　<
　　于是布尔玛直截了当的道：“大帅哥，你不是时间很紧吗？我们就别逗留了，赶紧出发去下一个龙珠信号点吧。”<
　　<
　　说着，布尔玛就按下了龙珠雷达上的按钮，想看看第六颗龙珠到底在哪里。<
　　<
　　“滴滴滴！”<
　　<
　　一阵急促的滴滴声，只见雷达屏幕上，除了在布尔玛手里的五星珠的信号外，几十公里外，还有一个龙珠的信号波动在迅速逼近！<
　　<
　　“有龙珠在飞快的靠近我们。”<
　　<
　　布尔玛揉了揉双眼，简直不敢相信自己的眼睛。难道神仙大帅哥的威名已经传遍四海，连龙珠都主动来投奔了吗？<

第五十八章 神仙的套路
　　“来了。”<
　　<
　　周辰聚斗气于双眼，隔着十数里，就看到了一团浅黄的云团，正拖着长长的尾巴飞速驶来。<
　　<
　　“筋斗云。”周辰喃喃道。<
　　<
　　在七龙珠世界里，筋斗云是一种神奇的飞行交通工具，只有内心纯善的人才能坐上去。原剧情里，第一个获得筋斗云的人是龟仙人武天。<
　　<
　　可惜，他老年以后变得好涩，内心不再纯洁，坐不上去了。最后他把筋斗云赠送给了小悟空。<
　　<
　　筋斗云本体是圣地卡林塔外的一大片黄色的云团。不怕子弹、炮弹等一切物理攻击，现在向着周辰驶来的，只是筋斗云的一片分身。<
　　<
　　“武天已经驾驭不了筋斗云了。看来，来的人，必然是卡林塔的神仙。”<
　　<
　　周辰心下了然。看来，自己惊天动地的壮举，还是让驻守地球的那个绿皮神仙不得不来和他周辰谈判，或者说是祈求。<
　　<
　　仅仅几息时间，一朵筋斗云就漂浮到了周辰等人的面前，随即，一位全身黑色，包着印度头巾，带着耳环的大胖子从云朵上跳了下来，正是神仙的仆人，波波。<
　　<
　　波波一落到地面，就弯腰鞠躬，非常恭敬的对周辰问道：“这位大人，听说您要寻找龙珠，实现一个愿望？”<
　　<
　　“所以你就带着龙珠来了？”<
　　<
　　一旁的布尔玛有些好奇，龙珠雷达显示，有一颗龙珠就在这个黑的像碳一样的大胖子手里。<
　　<
　　按理说，龙珠是很珍贵的宝物啊，怎么会有人把龙珠自动送上门来？这不科学啊，布尔玛暗暗想道。<
　　<
　　“是的，这位小姐。我此次带来了一星龙珠，请您一定要收下。”<
　　<
　　波波不知从哪里变出来了一颗一星珠，双手捧着，递到了周辰手里。<
　　<
　　“叮……宿主提前获取一颗龙珠，改变世界线，奖励五百因果点。”<
　　<
　　“你就是波波吧，地球神仙的仆人？”<
　　<
　　周辰满意的掂了掂手里的一星珠，接着打量了一番眼前裹着头巾的阿三，终于认出了这个在原剧情里非常活跃的神殿仆人。<
　　<
　　“是的，您知道我？”<
　　<
　　波波显然有些发蒙，按照他活了这么久的经验，眼前的这位大人物，应该不是地球上的人物啊，难道他波波的名声已经传到宇宙里去了？<
　　<
　　“呵呵，当然，三百年前，趁我外出巡游宇宙的时候，就是你们用哄骗的手段，让我的徒弟武泰斗耗尽生命力，使出了魔封波封印了比克大魔王。不是吗？”<
　　<
　　“对于害死我徒弟的人，我一向记得很清楚呢。”<
　　<
　　周辰嘴角一斜，冷冷一笑道。<
　　<
　　“不……不是的大人，请听波波解释。”<
　　<
　　听闻周辰的诛心之言后，原本还算镇定自若的波波立刻头冒冷汗，原本很黑的脸竟然被吓得有些发白起来。<
　　<
　　这位大……人，居……居然是武泰斗的老师？<
　　<
　　他波波从第一代神仙起，就一直待在神殿，怎么从来没有听说过，地球居然有这么强的人物？<
　　<
　　波波吓得嘴都不利索了，结结巴巴的道：“大…大人，当时的情况十分危急，比克大魔王……他已经杀了地球一半以上的人类，就连…您的徒弟武泰斗，也是自己找上神殿，要求我们传授他能够克制比克的办法。”<
　　<
　　“哦？我怎么记得，这个比克大魔王的来源，和神殿的那个那美克星人有关呢？”<
　　<
　　周辰似笑非笑的看了波波一眼，声音无比温和，却让波波打了一个寒颤。<
　　“这……这个……”<
　　波波愁眉苦脸，一脸的难言之隐。<
　　确实，比克大魔王这个怪物，其实就是神仙恶的一面。<
　　当年，一个那美克星人乘坐宇宙飞船来到地球，参加了地球神仙的选拔试炼，结果因为他心性不够纯洁，落选了。<
　　失望的他运用了那美克星人独有的合体与分身技能，将自己的善恶两面一分为二，善的一面是神仙，恶的一面，就是比克大魔王！<
　　当时的神仙虽然比起比克大魔王来说，要厉害得多。但由于杀死比克，神仙也会死亡，而使用魔封波，又会损耗神仙的生命力。所以神仙就拿武泰斗当了炮灰。<
　　<
　　这些事波波自然知道的一清二楚。本来以为这是个挺完美的计划，谁能想到，这武泰斗还特么有个能打爆月球的老师？<
　　<
　　波波心里一万头草泥马奔腾而过，你老师这么厉害，当初你直接找他帮忙不就行了？跑到圣地卡林塔干什么？<
　　<
　　不过，既然事情已经发生了，也只能尽力补救了。哎，希望不会惹怒这位大人。<
　　<
　　波波忐忑不安的开口道：“神仙虽然有些私心，可也是为了全地球人类。您既然也是地球出身的，想必也能体谅神仙的苦衷。”<
　　<
　　周辰听闻此言，弹了弹手指上的龙珠，淡淡道：“我就是体谅了他的苦衷，才没有去神殿灭了他。”<
　　<
　　“无论如何，你们也算是拯救了人类，也送来了龙珠，功过相抵，我就不计较了。”<
　　<
　　“多谢您的体谅。”<
　　<
　　波波长舒一口气，又是一个九十度鞠躬。<
　　<
　　“呵呵，先别急着鞠躬。我话还没说完呢。”<
　　<
　　周辰想起卡林塔和神殿里的众多宝物，有些诡秘的笑道：“等召唤神龙，完成我的愿望之后，我会去卡林塔和神殿好好做客一番的。”<
　　<
　　“欢迎之至。”<
　　<
　　紧接着，波波又适时的道：“现在，您手里已经有六颗龙珠了。只差一颗就会集齐。而第七颗龙珠，在龟仙人武天手里。”<
　　<
　　“武天？嗯，也该去见见我这个比乌龟活得还要长的徒孙了。”<
　　<
　　周辰心下一动，龟仙人武天那里，也是个宝库呢……<

第七十九章 舞空术的科学道理
　　大东海。<
　　一望无际的海水就像天色一样蔚蓝明净，锦缎般闪着银色的光辉。天光海色浑然相融，熠熠生辉。<
　　突然，一道黑影从极远处的海平线飞来。黑影迅速扩大，确是一朵浅黄色的筋斗云。<
　　筋斗云贴近海面，急速掠过后，强烈的气流将平静的海面径直劈开，形成一道道四散扩开的白色海浪。<
　　筋斗云之上，周辰抱着洋溢着幸福红晕的布尔玛，悬浮在云朵之上，而小悟空则和波波一样，脚踏实地的踩着棉花糖一般的筋斗云，却没有掉下去。<
　　周辰感受着空气的流动，调节着体内能量的平衡。看似踩在了筋斗云之上的他，其实是凭借着反作用力，使用龙珠世界特有的舞空术悬浮在了筋斗云之上。<
　　没办法，周辰和布尔玛的内心可都不怎么纯洁，自然也没法踩在筋斗云之上，只能和波波临时学了一下舞空术。<
　　至于牛魔王父女和乌龙，则被周辰扔在了煎锅山修城堡。<
　　“不错，这个舞空术确实很实用。”<
　　周辰朝着波波点了点头，有些赞叹的道。<
　　“您过奖了。对于您这样的强者，舞空术不过是一个把戏罢了。”<
　　包着头巾的波波一脸严肃的恭维道，让人听起来非常有说服力。<
　　最开始听到周辰想和他学舞空术的时候，波波的内心是懵逼的，眼前的这位能打爆星球，变沙漠为沧海的强者，居然还不会正常的飞行？<
　　没错，周辰真的不会飞。<
　　虽然穿上仙女座圣衣之后，他能短暂的依靠小宇宙的力量从地面跳到万米高空，或者暂时的悬浮空中，但是，飞不走，长途飞行更是扯淡。<
　　不过，周辰毕竟是见识过斗气大、陆更为先进的修炼体系的人，在这个重力比较低的地球，和波波学个舞空术自然是手到擒来。<
　　在煎锅山顶的泥泞里，仅仅几十分钟，舞空术的本质就被周辰看透了。原来，所谓的舞空术，其实就是磁悬浮技术。<
　　作为接受过高等教育的地球青年，周辰自然知道，磁极的性质就是同性相斥，异性相吸。<
　　换句话说，舞空术其实就是通过调整自己体内的能量，形成一个与星球磁场相反的磁场，让地球的磁场排斥你，然后就能飞了。<
　　周辰如此快速的学习速度，也让波波有些释然。也许这位大人，以前不屑于用这种方式飞呢。<
　　“布玛，快到了吗？”<
　　周辰低头问着正在享受他温暖怀抱的布尔玛，问道。<
　　听到周辰的询问，布尔玛打了个哈切，懒散的看了看龙珠雷达上的信号，懒洋洋的道：“应该就在这附近了，雷达显示，我们离第七颗龙珠不足十公里。”<
　　“在那里！”<
　　小悟空突然从筋斗云上蹦了起来，指着一座建有粉红小木屋的岛屿说道：“是那里吗？我看到一个背着龟壳的光头老人，他就是龟仙人吧。”<
　　顺着悟空的目光看去，周辰和波波眼神一凝，随即周辰抱着布尔玛，残影一闪，就朝着小岛飞去。<
　　此时，龟仙人武天正如往常一样，正穿着他那粉红色的长衫，带着墨镜，躺在沙滩椅上看着杂志。杂志的封面上，是一个漂亮的金发女郎。<
　　突然，一阵风压吹过，武天手里的杂志立刻就被吹飞，连她自己也被吹得东倒西歪。<
　　“轰！”<
　　沉闷的声音响起，周辰抱着布尔玛重重的落在沙滩上，砸出一个大坑。<
　　“这舞空术，还是不太熟练啊。”<
　　周辰有些无奈的摇摇头，放下了有点受惊的布尔玛。<
　　他原本是打算轻若飞羽，潇洒出尘的降落，好好在龟仙人面前装一个逼，让他知道什么叫祖师的威严。<
　　没想到这个刚学的技能还是不够熟练，这么沉重的落地，还那里是舞空术，根本就是陨石天降。<
　　“咳咳，舞空术！你们是阿鹤的弟子？”<
　　龟仙人从沙堆里滚出来，看着眼前的的一男一女，惊讶地叫道。<
　　要知道，舞空术可是他的师弟，也是几百年的死对头鹤仙人的绝技，他和他们的老师武泰斗，都不会这招舞空术。<
　　“你们是鹤老头派来找我麻烦的？”<
　　看着眼前十分年轻俊逸的少年，和那个倚靠在周辰怀里，一头蓝发，身材超棒的少女，龟仙人挑了挑他那雪白的眉毛，顿着手里的拐杖问道。<
　　在龟仙人的感知中，眼前的那个少年体内，拥有着非常强大的能量，不过自信的龟仙人倒是觉得不足为虑。<
　　毕竟，一个看起来不到二十的少年，还能有他武天修炼几百年的龟派气功强？<
　　而另一边的那个身材好好的少女，貌似没什么实力的样子啊。<
　　嗯……美少女？<
　　龟仙人的脸上立刻露出猥琐的笑容，紧接着……<
　　“嘭！”<
　　一道红色的鼻血从龟仙人的鼻腔里猛的喷出，径直喷向了周辰和布尔玛。<
　　“定。”<
　　刚刚赶来的波波看到龟仙人武天竟然对那位是他师祖的强者如此不敬，立刻动用了气，定住了那道鼻血。<
　　“武天，这位可是武泰斗的老师，也是你的师祖。”<
　　波波驾驭着筋斗云，缓缓降落在地，有些无奈的道。<
　　“波波大人？您怎么来了？”<
　　龟仙人立刻严肃了起来，有些局促的道。<
　　作为登上过卡林塔，服用过超神水，在那里修行过三年的人类，龟仙人武天自然认得这位神殿的驻守者，神仙的仆人，波波大人。<
　　“武天，你已经快三百多了，怎么还是像当年一样活泼。”<
　　<

第八十章 龟派气功
　　波波严肃的斥责着眼前跳脱的龟仙人，紧接着又道：“武天，这位是你的祖师，还不过来见礼？”<
　　<
　　“祖师？”<
　　<
　　龟仙人看着眼前年轻的过分的周辰，假牙都快惊掉了。<
　　<
　　龟仙人咽了口唾沫，不可置信的道：“波波大人，您是在开玩笑吗？”<
　　<
　　“你觉得波波会开玩笑吗？”<
　　<
　　没等波波回答，周辰就接过话头，似笑非笑的看着龟仙人。<
　　<
　　“你……您真的是我的祖师？我怎么没有听武泰斗老师说过？”<
　　<
　　龟仙人摸了摸自己油光锃亮的脑门，白色的胡子抖了抖，明显不信周辰的话。<
　　<
　　“你听武泰斗说过他有三个妻子、五个小妾的事吗？”<
　　<
　　“这个……没有。”<
　　<
　　“这不就对了。武泰斗难道要把所有事情都告诉你们？连他小时候尿床的事也和你们说？”<
　　<
　　周辰摊了摊手，满嘴跑火车的道。<
　　<
　　龟仙人：“……”<
　　<
　　看到龟仙人被自己蒙的哑口无言，周辰乘胜追击道：“武天，今天我跨海而来，看到你之后，突然有感而发，你想不想听听？”<
　　<
　　“什么话？”龟仙人更加疑惑了。<
　　<
　　周辰呵呵一笑，颂道：“百川东到海，何时复西归少壮不努力，老大徒伤悲。”<
　　<
　　“这是什么意思？”<
　　<
　　布尔玛听到这句明显带有古风的诗句后，有些不解的问道。<
　　<
　　而一旁的龟仙人武天和波波、小悟空也好奇的等待着周辰的解释。<
　　<
　　“很简单。就是说一个人水平太差，小时候不好好修炼，活了几百年还是弱的一批，给我丢脸。”<
　　<
　　周辰瞥了龟仙人一眼，意有所指的道。<
　　<
　　这一番话出口，龟仙人武天立刻气急败坏的指着周辰骂道：“小子，本来看在波波大人的面子上，你在这儿装作是我的祖师我就忍了。可你居然敢侮辱我龟仙流的武术。今天我一定要好好教育教育你。”<
　　<
　　“武天，你想干什么？”<
　　<
　　看到龟仙人的举动，波波在一旁大急，冷汗都冒了出来。<
　　<
　　“无妨，这个不成器的徒孙，我正好想要好好教导教导。”<
　　<
　　周辰伸手拦住了想要出手制止武天的波波，接着朝龟仙人勾了勾手指，冷笑道：“来，乖徒孙，打我！用你的龟派气功！”<
　　<
　　“小子，这可是你说的。”<
　　<
　　龟仙人武天活了二百多年，已经是老乌龟一条，才没有什么谦让的精神，当仁不让的应承了下来。<
　　<
　　“让这位小姐和这个小猴子退开，老头子我，可不想伤及无辜。”<
　　<
　　“不必了，到海上打。”<
　　<
　　说罢，周辰运起舞空术，径直飞向了高空。<
　　<
　　“来，打我！”<
　　<
　　居高临下，看着地面上因为不会飞而尴尬不已的龟仙人，周辰就有着说不出的畅快。<
　　<
　　你个老小子居然敢怀疑本主角说的话，今天不给你点颜色看看，你就不知道花儿为什么这样红。<
　　<
　　原本周辰也不想闹成这样，只是武天此人太过奸猾，很难骗他，只能以力压服。否则，周辰辛辛苦苦编造出的一系列谎言，就要全部崩盘了！<
　　<
　　周辰编造这一系列谎言，最重要的目的就是，以后能名正言顺的收编孙悟空克林等人当打手。现在这个老乌龟想要破坏周辰的计划，周辰当然忍不了。<
　　<
　　地面上，龟仙人听到周辰挑衅的话语，立刻摆起架势，做出龟派气功的起手式。<
　　<
　　龟仙人死死盯着半空中的周辰，双手半抱，然后慢慢靠拢。一股强大的气的气，向着双手聚集，一片蓝光如闪电球般汇聚在龟仙人的手里，竟然逐渐使空气产生一阵不正常的扭曲。<
　　“龟！”<
　　“派！”<
　　“气！”<
　　“功！”<
　　龟仙人武天将腰间的气功波猛地向半空中推出去，一道强有力的气功波陡然激发，整座小岛笼罩在耀眼的蓝光之下。<
　　<
　　气功光柱向着周辰狠狠激发而来，在沿途越变越粗壮，等到了周辰面前，已经变成了一个直径数十米的巨大蓝光球！<
　　<
　　“守护神防御罩，发动。”<
　　<
　　看着眼前无比巨大的气功波，周辰脸色不改，取出早已准备好的守护神魔法卷轴，轻轻捏碎。<
　　<
　　瞬间，被周辰撕掉的魔法卷轴就化作了一团白光，立刻形成了一个圆形的乳白色光罩，将他笼罩在了其中。<
　　<
　　“轰！”<
　　<
　　强大的气功波狠狠的撞在守护神防御罩之上，紧接着，一阵无比强烈的爆炸声响起，天空之上，陡然升起一个巨大的蘑菇云。<
　　<
　　龟仙人看着这一幕，有些得意的道：“还想骗我老人家？一个气功波你都受不了。”<
　　<
　　转过头，龟仙人对着依旧一脸严肃的波波道：“波波大人，这小子想必伤的不轻，你带仙豆了吗？一会儿给他吃一颗疗疗伤。”<
　　<
　　波波闻言，像看傻子一样看着龟仙人，叹了口气，取出一颗能瞬间恢复伤势的仙豆，反而扔给了龟仙人。<
　　<
　　“不是，波波大人，你给我做什么？”<
　　<
　　“因为你马上就要被打个半死了。”<
　　<
　　一旁的布尔玛冷冷的道。对于这个一见面就喷鼻血的好涩老头，她是嫌恶至极。<
　　<
　　“没错，你很快就能用得上仙豆了。”<
　　<
　　冷冷的声音从半空中传来，紧接着，周辰毫发无伤的身影从半空中的烟尘中显现出来。<
　　<
　　“怎……怎么可能？”<
　　<
　　龟仙人大张着没剩几颗牙的嘴，无比震惊。他的气功波，居然无效？<
　　<
　　周辰收起魔法防护罩，紧接着取出一把普普通通的长剑，默运太极玄清道，眼眸中绽放出慑人的神采。<
　　<
　　手捏剑诀，周辰手中长剑霍然刺天，一道清冷的玄音在天际响彻而起：<
　　<
　　“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”<

第八十一章 惊天万国掌
　　“咔嚓！”<
　　一声闷雷声在万里无云的天空尽头响起，只见在那里，一片阴云集聚，其间夹杂着蓝紫色的闪电，正闷闷轰鸣，如卷起大浪一般轰轰来临。<
　　那阴云连成一片，很快就覆盖了整座小岛，那闷闷轰鸣也变得尖锐起来，黑压压的云层仿佛要横压而下，碾碎整座小岛。<
　　“乖徒孙，接我一招。”<
　　周辰手中的长剑纠缠着漫天雷霆，狠狠的朝着龟仙人掷了下去。<
　　伴随着长剑的指向，漫天阴云中也射出一道紫色的雷霆，试探着劈向龟仙人。<
　　“雷电吗？”<
　　看着劈来的紫色闪电，龟仙人神色凝重，嘶吼一声，整个人涌现出惊人的气势。<
　　<
　　下一刻，龟仙人的身体上，肌肉迅速隆起，全身青筋凸出，衣衫爆裂间，从一个瘦弱嶙峋的老人，变成了一个身高近两米的肌肉巨汉。<
　　龟仙人摆出了一个奇异的姿态，气流鼓动间，全身被强大的电流覆盖，发出莹莹电光，体内的气全部转化成雷电力量，两股明亮的电流汇聚在手心，猛的朝着天空中的周辰击去。<
　　“小子，尝尝老夫的万国惊天掌！”<
　　龟仙人手中的两道雷电如飞驰的银蛇，蜿蜒曲折发出耀眼的电光，带着声声冲破音障的巨响，向着横劈而下的紫色闪电撞去。<
　　“轰！”<
　　一蓝一紫两道闪电迅猛相撞，随即在能量分子的碰撞之中，产生了巨大的湮灭效应。犹如核爆的场景出现在了半空中，地面上的布尔玛和小悟空在波波的掩护下才勉强支持住。<
　　良久，能量渐渐停息，周辰招出的闪电被龟仙人的招数所抵消，除了依旧覆盖天空的阴云，再没有丝毫痕迹。<
　　“哈哈哈，小子，就你这两下子，也敢假冒我的祖师？”<
　　龟仙人气喘吁吁的大喊道，浑身上下的肌肉也有些干瘪了起来，刚才的那招万国惊天掌，是他研究多年的最终绝招。<
　　由于此招消耗太大，威力也太强，还不易控制，龟仙人一直都没怎么使用过。这次也是龟仙人感受到了那道雷霆所蕴含的巨大能量，才不得不动用了他的绝招。<
　　“啪啪啪！”<
　　依旧阴云密布的天空中，周辰面带笑容，给龟仙人精彩的表现鼓了鼓掌，赞叹道：“不错，乖徒孙，你是这个世界里，第一个能抵挡住我攻击的人。”<
　　周辰依稀记得，这万国惊天掌，在原剧情中，是这头老乌龟压箱底的绝招。只有在天下第一武道会上，为了击败小悟空才使用过。<
　　周辰扫视着地面上汗流浃背，已经消耗甚巨的龟仙人，诡秘一笑道：“能挡住我一道雷霆，看来你确实得到了武泰斗的真传。不过，你还能挡住第二道吗？”<
　　“雷来！神剑御雷！”<
　　周辰一声大喝，整个天空都静了一静，随即一道道雷霆滚滚而下，好像星河倒坠，一泻千里。雷河中又有无数雷龙，张牙舞爪，朝着龟仙人咆哮而来！<
　　“轰！轰！轰隆隆！”<
　　一道接一道的闪电劈向龟仙人，在勉强躲开几道雷霆之后，可怜的龟仙人就被紫色的雷霆所淹没！<
　　强劲的电流肆虐着小岛上的土地，能量喷涌间，不断闪起幽蓝的电弧，炸出一个方圆数百米的深坑，还裂开无数道蜘蛛网一般的裂纹，海水借机倒灌而入，恐怖无比。<
　　“大人，请您停手吧，武天恐怕要撑不住了。”<
　　一旁的波波飞上了天空，对着周辰请求道。<
　　“我要听他亲口求饶。”<
　　周辰弹了弹白皙的指节，空气瞬间发出了“嘣嘣”的闷响。<
　　“恐怕武天不是那么容易屈服的。”波波有些忧虑的道。<
　　“哦，是吗？我可不这么认为。”<
　　周辰看着地面上那被雷霆汇聚之处，以龟仙人武天的跳脱性格，很快他就会求饶的。<
　　果然，仅仅几息过后……<
　　“师祖，我服了，您就是我的师祖，请您停手。”<
　　轰隆隆的雷声中，武天那时断时续的求饶声响起，让一向严肃的波波也有些脸红。<
　　“很好。”<
　　周辰也不是得理不饶人的主，马上就撤销了漫天雷霆，降落在地，看着眼前的深坑中，凄惨无比的龟仙人。<
　　只见龟仙人全身上下不见一块好肉，皮肤焦黑无比。在周辰的感知中，此时的武天，浑身的“气”已经几乎要消失不见。<
　　“快服用仙豆。”<
　　一旁的波波看到濒临绝境的武天，连忙吩咐道。<
　　“老夫……老夫也想服，可是手动……动不了了。”<
　　龟仙人躺在坑里，含糊不清的道。<
　　“我喂你。”<
　　周辰跳下深坑，取过龟仙人一直死死攥在手里的仙豆，喂给了龟仙人。<
　　对于老老实实听话服从的人，周辰还是很温柔的。<
　　<
　　亲口喂药，倒履相迎，感动手下什么的老套路，周辰很小时候就从三国志上学到了。<
　　“多谢师祖。”<
　　龟仙人虽然没有像小说话本里的人一样哭哭啼啼感动不已，但周辰亲手给他喂仙豆的举动，还是让他感到了善意，看着周辰的目光也变得温和起来。<
　　仙豆刚一入口，立刻就发挥出了巨大的功效。<
　　龟仙人原本重伤的身体立刻就充满了活力，焦黑的表皮在脱落，新生的白皙嫩皮在不断生长。一股强大的气在龟仙人的体内磅礴增长。<
　　“起来。”<
　　周辰一把拉起已经恢复的龟仙人，亲近的拍了拍他的肩头，让还有些发蒙的龟仙人打了个寒颤。<
　　“师祖，您……不会有些特别的癖好吧。”<
　　龟仙人的白眉毛抖了抖，往后退了一步。<
　　“咳咳，”<
　　周辰摇了摇头，懒得和这个猥琐的老头计较，直接开口道：“最近我在收集龙珠，听说你这里有一颗？”<

第八十二章 集齐七龙珠
　　“龙珠？”<
　　<
　　龟仙人挠了挠油光锃亮的脑门，思虑了片刻，突然转过身，对着他那粉红色的小木屋喊道：“海龟？别睡了，快出来，我的龙珠呢？”<
　　<
　　“嘎吱……嘭！”<
　　<
　　虽然小木屋离刚才大战的地点甚远，可还是受到了波及。<
　　<
　　这不，原本还算坚实的木门，此时居然一推就倒，承重的木墙也难堪重负，整座房屋轰然倒塌。<
　　<
　　屋子倒下后，一只睡眼惺忪的大海龟打了个哈欠，缓缓的从废墟下爬了出来。<
　　<
　　看来，刚才的那番惊天大战，根本没能影响到它的美梦。<
　　<
　　大海龟爬了出来，先是看了看眼前如炮弹犁地之后的可怕场景，又迅速的瞥了一眼眼前的众人，尤其是漂亮的布尔玛后，这才转过头，恨铁不成钢的盯着龟仙人，有些发怒的道：“武天，一定又是因为你想要调戏女孩子，才引发了冲突。”<
　　<
　　“我早就告诉过你，色字头上一把刀，你怎么就不听呢？”<
　　<
　　大海龟叹了口气，婆婆妈妈的教训起龟仙人来。<
　　<
　　“少废话，老乌龟，我的龙珠呢？我的师祖现在需要龙珠！”<
　　<
　　龟仙人伸手指了指周辰，有些恼羞成怒的道。毕竟，他虽然好涩，也不愿意在大庭广众之下，尤其是师祖和波波大人的面前被揭短。<
　　<
　　“他是你的师祖？”<
　　<
　　大海龟看了看年轻俊朗的周辰，接着又看了看老得连背都挺不直，胡子眉毛一把抓的龟仙人武天，有些震惊的道：“武天，你不会是脑子坏掉了吧。我听说有些老人变老了之后，喜欢把自己的孙子当爷爷。”<
　　<
　　“大海龟先生，请您不要胡说。”<
　　<
　　波波有些看不下去眼前这两个活宝的对话，出言斥责道。<
　　<
　　老海龟看了一眼波波，随即差点惊得全身缩回龟壳里。它有些结巴的道：“波…波波大人，您怎么来了？”<
　　<
　　“我来确保这位周辰先生能够顺利和平的拿到龙珠，避免出现不必要的冲突和伤亡。大海龟先生，为了地球的安危，请你立刻找出龙珠。”<
　　<
　　“哦哦，好的。波波大人，请您稍等。”<
　　<
　　老海龟可不敢和这位地球神灵的仆人作对，更不敢问为什么。没办法，活得越老胆子越小，比龟仙人年龄还大的它，根本不敢和强权作对。<
　　<
　　大海龟立刻识趣的爬回小屋的废墟中到处翻找，不一会儿，就口衔着一颗橘黄的龙珠爬了出来。<
　　<
　　“哈哈，太好了，我们集齐所有龙珠了！”<
　　<
　　兴奋的布尔玛不等大海龟爬过来，就欢快的跑过去，从海龟的嘴里把龙珠抢了过来，仔细的端详着这最后一颗龙珠。<
　　<
　　“是三星珠。”<
　　<
　　布尔玛献宝似的把龙珠捧到周辰的眼前，一脸高兴的笑容。<
　　<
　　“谢谢你，布玛。”<
　　<
　　周辰轻轻撩了一下布尔玛光洁挺俏的鼻梁，触电般的感觉，瞬间让布尔玛满脸通红。<
　　<
　　“叮……宿主提前获取一颗龙珠，改变世界线，奖励五百因果点。”<
　　<
　　“叮……宿主集齐七龙珠，较大改变世界线，奖励五千因果点。”<
　　<
　　听闻系统给力的提示声，周辰挑了挑眉，心中忽然有些小激动。<
　　<
　　这可是五千因果点啊！<
　　<
　　再加上集齐七颗龙珠得来的三千五百因果点，以及沿途杀人越货爆星灭火得来的因果点，这次来龙珠世界几乎算是旅游了一圈，就得到了超过一万因果点。<
　　<
　　一万多因果点，就算扣除穿越位面的费用，想必也可以从系统那里搞来不少好东西了。<
　　<
　　这么一想，周辰的心情顿时轻松愉快起来，看着眼前的龟仙人武天也顺眼了不少。<
　　<
　　“或者，可以给他一些好处。”<
　　<
　　周辰可不是那种拿了人家东西，还理所当然的人。公平交易，知恩图报，一向是周辰的人生准则。<
　　<
　　更何况，龟仙人还是他名义上的徒孙。<
　　<
　　“龟仙人这个老头一生修炼武道，号称武术之神，算是个武痴。那就给他些武道上的好处。”<
　　<
　　打定了主意要犒劳一下龟仙人的周辰，又想起接下来要建立势力，长期占据龙珠的计划，眼神陡然一亮。<
　　<
　　或许，这次能一石二鸟，彻底的把龟仙人绑在自己滚滚向前的战车上。<
　　<
　　于是，周辰的神识立刻进入了纳戒之中寻找了一番，良久，纳戒微光一闪，周辰取出了十几部从斗气世界带来的，描绘着古朴符文的功法斗技卷轴。<
　　<
　　“武天，过来。”<
　　<
　　周辰一手托着卷轴，另一只手朝着龟仙人招了招。<
　　<
　　“师祖，您有什么指教吗？”<
　　<
　　龟仙人恭敬的道，被周辰教训了一顿之后，识时务的他就决定相信“周辰是他的师祖”这个言论了。<
　　<
　　“拿着，”<
　　<
　　周辰很满意龟仙人的态度，点了点头，将手里的十几部功法斗技交给了龟仙人武天。<
　　<
　　抱着一大堆卷轴，龟仙人有些发懵，这是要做什么？<
　　<
　　“武天，你的龙珠是至关重要的一颗。所以，我决定好好嘉奖一下你。”<
　　<
　　顿了顿声，周辰接着道：“你一生醉心武道，可修为还是太差，很丢我的颜面。所以，我打算教授你一些更为强大先进的武道修行方法。”<
　　<
　　说完，周辰指了指龟仙人怀里抱着的那些卷轴，以一种看试验品的目光道：“这些卷轴，来自一个武道更为发达昌盛的世界，名为斗气大、陆，那里的强者如云似雨。”<
　　<
　　“这些卷轴里，记载了那个斗气大、陆的一些功法和招式，我可以传授你一部分，好歹让你增强些实力，不至于被那些阿猫阿狗般的货色打死。”<

第八十三章 “我们”
　　“这些卷轴……是另一个世界的功法招式？”<
　　<
　　龟仙人大吃一惊，难道，出了地球以外，宇宙中还有其他的生命？<
　　<
　　周辰点了点头道：“不错，你可以理解为，这些功法来自于外星球。几百年前，我出于无聊，肉身横渡宇宙，找到了许多奇奇怪怪的文明，其中既有像斗气世界那样武道高度发达的文明，也有像野兽一样残暴的文明。”<
　　<
　　“三百年前，你的师傅，我的弟子武泰斗所封印的比克大魔王，就来自一个叫做那美克星的地方。”<
　　<
　　“那…那美克星？”<
　　<
　　龟仙人有些不敢相信的道：“师祖，那个绿皮怪物居然是个外星人？”<
　　<
　　“你以为呢？那个比克不光是个外星人，还是个实力低下的货色。在那美克星球，比克那样的家伙根本上不了台面。”<
　　<
　　周辰笑了笑，意有所指的看了波波一眼。<
　　<
　　“原来是这样。”<
　　<
　　龟仙人情绪有些低落，他的师傅武泰斗付出生命所封印的怪物、魔王，居然只是外星球的一个上不了台面的货色，这任谁都无法接受。<
　　<
　　看着武天难过的模样，周辰心里暗想，我要是告诉你，那个神仙也是那美克星人，而且和比克是同一个人的两面体，你会不会觉得，当年的灾难其实是一个人在唱双簧？<
　　<
　　或许，以龟仙人武天的性子，会去找那个卡林塔上的神仙拼命。别看这个老家伙平时又涩又怂，真到了危难之际，却敢于挺身而出。<
　　<
　　原剧情中，武天为了地球人类，自愿耗尽生命力发动了魔封波。虽然没有功成，却也值得钦佩。<
　　<
　　周辰摇了摇头，不再想这些没用的。有了他罩着龟仙人武天，什么比克大魔王，根本就是送菜的垃圾。<
　　<
　　“好了，武天，静下心来，不要抵抗我的意志。我来传授你斗气世界的文字。”<
　　<
　　说完，周辰用手抵住龟仙人的眉心，通过精神意念，瞬间把斗气大陆的语言文字传授给了龟仙人。<
　　<
　　毕竟，不是谁都和他一样，拥有着位面语言翻译器，能够看得懂卷轴上的功法。<
　　<
　　“多谢师祖。”<
　　<
　　这一次，龟仙人武天诚心实意的给周辰鞠了一个九十度的躬，传道授业解惑，无论在哪个世界，都是最值得感恩的行为。<
　　<
　　“无妨。既然你认我为师祖，这些都是应得的。”<
　　<
　　“不过，”<
　　<
　　周辰顿了顿声，淡淡的道：“还有一件事要拜托你。”<
　　<
　　周辰一把拉过了正一蹦一跳和布尔玛抢着龙珠的小悟空，拽着他的尾巴道：“武天，你认识这个孩子吗？他是你的大弟子孙悟饭的孙子，孙悟空！”<
　　<
　　“悟饭的孙子？”<
　　<
　　龟仙人听闻周辰的话，点了点头，朝着小悟空问道：“小子，悟饭现在怎么样了，这么多年了，也不来看看我。”<
　　<
　　“爷爷已经过世了！”<
　　<
　　孙悟空声音低沉，有些难过地说。<
　　<
　　“去世了？”<
　　<
　　龟仙人惊讶了一下，然后叹了口气，有些伤心。毕竟，那也是和他朝夕相处很多年的弟子啊。<
　　<
　　“师祖，您是想让我代为管教他吗？”<
　　<
　　龟仙人终究是活了几百年的人，一下子就猜到了周辰的用意。<
　　<
　　“不错，你替我好好教授他武道。我交予你的斗气世界的功法，你除了自己修炼外，要一个不剩的全部交给悟空。”<
　　<
　　龟仙人点了点头，接着又明白了些什么：“那您……”<
　　<
　　“许完愿之后，我会暂时离开，遨游各个世界，各个星球。不过，我会回来看你们的。”<
　　<
　　周辰露出了一个慈祥的笑容，看得龟仙人和小悟空浑身发毛。<
　　<
　　“什么，你要去别的星球？那我怎么办？”<
　　<
　　一声河东狮吼在周辰耳边响起，紧接着，布尔玛又故伎重演，扑到了周辰怀里，使劲的纠缠起来。<
　　<
　　“呜呜呜……神仙大帅哥，你上一次离开地球，一去几百年，你徒弟被人打死你都不知道。等你下次回来，我的骨灰你恐怕都找不到了。”<
　　<
　　布尔玛一抹鼻涕一把泪，整个人如同八爪鱼一样死缠烂打。<
　　<
　　“布玛，乖，别闹。我答应你，三年内一定回来看你。”<
　　<
　　周辰揉了揉布尔玛满头的长发，安慰着道。<
　　<
　　“你答应的，三年内一定回来看我。”<
　　<
　　布尔玛布满泪痕的脸使劲在周辰的胸口蹭了蹭，这才有些委屈的松口道。<
　　“一定。我可是你眼中的那个武道之神啊，金口玉言，说到做到！”<
　　<
　　周辰郑重其事的承诺着，好不容易才摆平了布尔玛。<
　　<
　　“接下来，就该召唤神龙了。”<
　　<
　　想起小医仙那快要爆发的厄难毒体，周辰就有些头疼。希望这个龙珠世界的神龙，能给力一点。<
　　<
　　不过，现在最要紧的事，是先把小医仙从斗气世界召唤过来，否则神龙的能力再强，也没法跨位面治好她的厄难毒体。<
　　<
　　“系统，跨位面召唤小医仙的费用是多少？”<
　　<
　　“叮……斗破苍穹世界人物小医仙，一阶实力，需要三千因果点开辟位面通道。”<
　　<
　　“也就是说，往返就要六千因果点吗？”<
　　<
　　周辰皱了皱眉头，牙都有些发酸。刚才他还在想一万多因果点该怎么花呢，结果转手就要送出去六千。<
　　<
　　“叮……位面通道可以维持五分钟，如果五分钟之内返回原世界，则无需支付回返费用。”<
　　<
　　“哦，那听起来还不错。系统，你最近很给力啊。”<
　　<
　　“叮……为宿主服务，是我们的荣幸。”<
　　<
　　“我们？”<
　　<
　　周辰表面上若无其事，心里却咯噔一声，感觉有些不妙。这个“我们”是什么意思？<
　　<
　　是系统的口误？<
　　<
　　还是说……这个所谓的系统，根本不止一个？像他这样的宿主，也不止一人？<

第八十四章 红烧龙肉
　　“车到山前必有路，走一步看一步吧。”<
　　周辰吐了口浊气，不去想这所谓的“我们”是什么意思。<
　　反正周辰的想法很简单，生死看淡，不服就干。只要自己的实力够强，小弟够多，管他什么东西，一概屠灭。<
　　想得太多，不光屁用没有，还心累。<
　　“波波，召唤神龙，没什么特殊的仪式吧。”<
　　调整过来心态的周辰转过头来，看向了一直在当旁边沉默不语的波波，谨慎的问道。<
　　“大人，有一点点仪式，不过比较简单。”<
　　波波依旧是一副木头人的样子，严肃的道：“您需要将七颗龙珠按照次序摆放到一起，然后喊出咒语‘出来吧，神龙’，就可以实现您的愿望了。”<
　　“哦，明白了。”<
　　周辰点了点头，原来这句“出来吧，神龙”是咒语啊。当年看龙珠动漫的时候，他还以为那只是中二的口头禅呢……<
　　弄明白了操作流程，周辰心念一动，戴在手上的纳戒散发出微微毫光。<
　　紧接着，七颗已经排好次序的橘黄色龙珠就出现在了地面上。<
　　“出来吧，神龙！”<
　　深吸了一口气，周辰也不再拖延，在一旁的众人好奇的眼光中，郑重的喊道。<
　　话音未落，地面上的七颗龙珠，突然散发出耀眼的金色光芒，随之而来的，是一声声犹如龙吟般的奇异声响。<
　　原本晴朗的天空，突然汇聚起一片片阴云。铺天盖地的乌云仿佛泰山压顶一般遮蔽了天空，仿佛夜色提前降临。<
　　“咔嚓！”<
　　一道雷霆巨响，金黄色的闪电仿佛一条金色的神龙，在黑压压的乌云中不断穿梭、凝聚，渐渐有了一丝神龙的模样。<
　　地面上，龙珠闪耀起的金色光芒几乎照耀了整个小岛，越来越明亮，和天空中的闪电遥相呼应。<
　　突然，散发着金光的七颗龙珠腾空而起，排成一条龙的脊骨模样，融入了天空中那道金色的闪电。<
　　随着一声清亮的龙吟声响彻天地，一条盘旋着的青色巨龙出现在了那如山似墨般的乌黑云层当中。<
　　这条巨龙全身上下布满了青色的鳞片，头上长着一对似鹿般的犄角，飘逸修长的龙须随风舞动，一双血色的双眼俯瞰着大地，全身上下都笼罩在一阵阵金色闪电之中。<
　　“神龙好漂亮啊。”<
　　一旁的布尔玛仰头望着盘踞在天空之中的神龙，由衷的赞叹道。那种好似看宠物狗一样的眼神让周辰的嘴角抽了抽。<
　　“好大……可以吃很长时间……”<
　　身为吃货种族的赛亚人，小悟空看着占据了大半个天空，长度至少有几百丈的巨大绿色神龙，口水都流了出来，哈喇子淌了满地。<
　　周辰无奈的捂着额头，这都是些什么货色。<
　　一群人中，除了参与创造神龙的波波以外，只有龟仙人和那头大海龟还算正常……<
　　天空中，翠绿色的巨大神龙不断在黑云之中盘旋，摆了个标准的造型之后，用闪烁着红芒的眼睛盯着周辰道：“无知的人类啊，说出你的愿望，不管是什么愿望，我都能帮你实现！不过只有一个！”<
　　“呵呵，神龙，我的愿望是――再来十个愿望。”<
　　周辰盯着天空中的神龙，突然出声试探道。<
　　神龙：“……”<
　　也许是从来没有碰到过像周辰这样不按套路出牌的人类，神龙沉默片刻，良久之后，才缓缓开口道：“抱歉，我只能满足你一个具体的愿望。而不是这样的绕口辞令。这是创造我的神灵给出的限制。”<
　　“哦，这样啊。”<
　　周辰仿佛明白了什么，突然转过头询问道：“波波，你或者神灵，有能力让神龙一次性帮我多实现几个愿望吗？”<
　　“这个……大人，抱歉，神龙虽然是由我创造，由神仙赋予生命，但我们依然没有这个能力。不过，您若是还有需要，可以等一年后，再收集龙珠许愿。”<
　　波波擦了擦额头上的冷汗，有些懵逼，这到底是个什么人啊，一点都不讲规矩。<
　　<
　　难道强者都是这样？<
　　<
　　要是周辰听到他的心里话，一定会赞同的告诉他。没错，强者就是不守规矩，强者就是可以为所欲为！<
　　“哈哈，我只是开个玩笑。别介意。”<
　　周辰拍了拍波波宽厚的肩膀，有些尴尬的咳嗽一声，接着又对着神龙道：“那好，神龙，我有一个女性朋友，名叫小医仙，她天生有着一种名为厄难毒体的病症，需要你帮忙治疗。”<
　　“小医仙？请问，她在哪里？我在这个宇宙，并没有发现有叫小医仙的女人。”<
　　神龙搜索片刻，一无所获，有些无奈的看着眼前的这个人类。<
　　“哦，她在另一个宇宙，你等等，我把她召唤出来。”<
　　周辰一脸正色，但说出的话却让人倒绝。<
　　“人类，你是在耍我吗？”<
　　天空中的神龙有些发怒了，无数年来，他被召唤过不知多少次，可从没有遇到过像眼前这个人类一样恶劣的家伙！<
　　这个家伙，好像对它这位神龙毫无尊重之心。要不是创造它的波波大人还在一旁看着，它早就走了。<
　　“耍你？耍你又怎么样？老实点乖乖等着，否则小心老子把你做成红烧龙肉，喂给我的徒孙吃。”<
　　“你说好不好，悟空？”<
　　周辰摸了摸一旁留着口水的小悟空的脑袋，温和的道。<
　　“好啊好啊，这么大一条龙，能吃半年了。”<
　　听闻周辰的话，小悟空的眼睛都弯成了月牙，口水流得更欢了。<
　　<

第八十五章 神龙，小医仙，雅妃
　　“神仙大帅哥，神龙这么可爱，抓起来让我研究研究多好，杀了太可惜了……”<
　　<
　　一旁的布尔玛听后不乐意了，神龙这么有研究价值，长得还很漂亮的物种，杀了岂不是暴殄天物？<
　　<
　　当个宠物养才是正道嘛。<
　　<
　　“你们……”<
　　<
　　天空上的神龙彻底被下面的人类激怒了，他决定要好好给这些人类点教训。<
　　<
　　可是，正准备教训这伙人的神龙，却突然看到旁边的波波大人给他的手势，那个手势的意思，是要他老实听话……<
　　<
　　上一次波波大人做出这个手势，还是宇宙破坏神比鲁斯驾临地球的时候。<
　　<
　　破坏神比鲁斯是什么人？那可是和界王神并列，但实力却强得多的宇宙至高神灵！身为破坏神的比鲁斯，可以一个念头就毁灭一个星球，全力出击能摧毁半个宇宙！<
　　<
　　难道，眼前的这位，也是一位让整个地球都为之恐惧的强者？<
　　<
　　想到这儿，神龙立刻就怂了下来，冷汗淋淋间，强自圆场道：“你们……很好，很久没人和我开玩笑了，我就喜欢你们这样活波的人类。”<
　　<
　　神龙尴尬一笑，只是笑容在他的龙脸上，好像比哭还难看。<
　　<
　　不仅如此，神龙还果断当起了缩头乌龟，老老实实等着周辰召唤出那位名叫小医仙的女子。<
　　<
　　周辰看了一眼天空上认怂的神龙，又瞥了瞥一旁看似若无其事的波波，心想，肯定是这两个老小子在互通有无。<
　　<
　　不过既然两人都这么识相，那他自然也不能逼人太甚。<
　　<
　　“系统，把小医仙给我送过来。”<
　　<
　　“叮…位面传送请求中…扣除三千因果点…由于此次为他人任务，请宿主耐心等待……”<
　　<
　　与此同时，斗破苍穹位面。<
　　<
　　米特尔拍卖场，一处风吹拂柳的凉亭内，小医仙和雅妃正握着手里的玉质扑克牌，静静等待着同样握着扑克牌，摇着绝美的俏首，一脸沉思模样的熏儿出牌。<
　　<
　　良久，熏儿抽出两张牌，很有气势的朝桌面上一甩，得意洋洋的道：“王炸！”<
　　<
　　“怎么又是王炸？薰儿，你是不是在耍赖？”<
　　<
　　小医仙气鼓鼓的扔下了牌，无奈的看着同样转过眼神的雅妃，两人相视一眼，都快崩溃了。<
　　<
　　连续几十把“斗地主”，眼前的薰儿每次都拿的一手好牌，从头炸到尾，无脑输出。<
　　<
　　若是周辰在这里，就会告诉她们，这可是女主光环，位面之子，拼运气要是能拼得过薰儿这个小妮子，那可就怪了。<
　　<
　　“看什么看？快拿金币来！一人一千。”<
　　<
　　薰儿原本清冷高雅的模样已经不见了，此时，她的眼眸里已经满满都是金币的光彩了。在她的桌前，已经摆放了十几张紫金卡，里面储存了几万金币。<
　　<
　　虽然身为古族大小姐的她根本不缺钱，可是，凭自己本事赢来的钱，那可就不一样了。赢钱的感觉，几乎令她沉迷赌、博，无法自拔。<
　　<
　　这几天，薰儿天天除了修炼，就是找小医仙和雅妃玩牌，乐此不疲，连萧炎哥哥她都懒得去找了。<
　　<
　　“没事没事，一点小钱，我还输得起，小医仙那一份，我也帮忙付了。”<
　　<
　　雅妃娇笑一声，连忙圆场道，接着随手又扔给薰儿一张紫金卡，虽然一直输的很惨，不过米特尔家族财雄势大，也不缺这点钱。<
　　<
　　一向长袖善舞，却又势单力孤的雅妃，最是能抓住人心了。小医仙就不用说了，她雅妃想留在周辰身边，就必须讨好；而周辰对薰儿的野心，也瞒不过一向精明的雅妃。<
　　<
　　她很明白周辰临走之前，把“斗地主”游戏教给她的目的，那就是为了让她和两女处好关系，顺便帮周辰刷刷薰儿的好感。<
　　<
　　哼，这个可恶的大、色、狼，就算离开了，也不忘挖个坑让纯洁的小医仙和薰儿跳。<
　　<
　　心中暗暗诽谤了周辰一番，雅妃面色不改，依旧一脸笑意的陪着两女玩牌。<
　　<
　　远处，米特尔家族的谷尼大师身着一袭炼药师的青袍，看着凉亭内和其他两女融洽相处的雅妃，也欣慰的笑了笑。<
　　雅妃是他看着长大的，这些年来雅妃饱受家族压迫，他也很无奈，却没有半点方法。毕竟他只是个二品炼药师，七星大斗师，在以斗王为家族根基的米特尔一族，人轻言微。<
　　现在，雅妃找到了周辰这样的好归宿，大靠山。让谷尼很是欣慰。毕竟，那位周阁主，年轻有为，背后势力恐怖，随随便便就能镇压斗皇。<
　　要知道，斗皇强者，在这加玛帝国，已经是定海神针、擎天玉柱一般的人物，不是一宗之主，就是帝国的老祖宗。<
　　<
　　整个加玛帝国加起来，也不过五指之数。<
　　<
　　有着这位周阁主当依靠，就算是米特尔家族的族长，七星斗王米特尔・藤山，也只有老老实实当孙子的份。<
　　想到这里，谷尼转身看着如冰山一般护卫在旁的费雷，开口道：“费雷大人，不知周阁主何时能回归乌坦城？最近米特尔家族总部，一直催促着雅妃赶紧回去。”<
　　“而且，那个木家的木战一直想要追求雅妃，此次本家来人，未尝不是因为他的压力。老朽有些挡不住了。”<
　　“那你下次不必挡了，直接让他们找我。阁主有令，谁敢为难雅妃夫人，格杀勿论。”<
　　费雷两眼平视前方，看似平静的面容下，说出的话却令谷尼不寒而栗。<
　　“这……好吧，一切就交给费雷大人了。”<
　　谷尼表面上有些犹豫，心里却是一万个满意。此次家族的一位斗灵长老前来，对他也是十分不客气。他早就憋了一肚子火了。<
　　不过这也让谷尼对周辰的好感，再次大幅度上升。那位周阁主，对待女人的态度很好。不像斗气大、陆许多强者那样，把女人当衣服，随用随扔。<
　　现在旁边的这位巅峰斗灵费雷大人，就是明证。这可是快要突破斗王的大人物，居然被用来保护雅妃和小医仙的安全。<
　　这一点，让把雅妃当自己亲生女儿看待的谷尼，非常满意。<
　　<
　　<

第八十六章 发生了什么？
　　“谷尼大师，你们炼药师灵魂感知力一向强大，你有没有感觉到，天空中有些异常？”<
　　<
　　费雷抬起头望着天空，有些心悸。刚才他分明感到，天空中有一股极大的能量在波动，现在却感觉不到了。<
　　<
　　谷尼听闻此言，赶紧散发灵魂，感知着周围的一切。<
　　<
　　“老夫没感到什么异常。不过费雷大人你，修行的乃是地阶雷系功法，善于感知天空云层，想必是有什么事。”<
　　<
　　谷尼见凉亭内，三女依旧欢声笑语，玩牌玩得乐此不疲，心下有些警惕道：“不如我们提醒一声，让她们换个地方。”<
　　<
　　“好。”<
　　<
　　费雷性格一向果断，说干就干，立刻向着凉亭方向走去。<
　　<
　　然而，费雷刚抬起脚，天空之上，一道强烈的光团就瞬间凝聚，仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着，一道通天彻地的七彩色光柱从天而降，直直落向了凉亭方向。<
　　<
　　这惊悚的一幕，让费雷和谷尼目瞪口呆。<
　　<
　　“不好，出事了！”<
　　<
　　见此情景，费雷不退反进，全身斗气涌动间，双手闪过一丝丝狂涌而出的蓝色电弧，最终汇聚到了费雷正在结印的双手之中，形成了一柄由雷电元素汇聚而成的神剑！<
　　<
　　“惊蛰雷法――惊蛰雷剑！斩！”<
　　<
　　一声怒喝，惊蛰雷剑暴涨数十丈，猛的朝着正从天而降的光柱劈了过去，一往无前！<
　　<
　　他费雷深受阁主大恩，绝不能让这道光柱伤害到几位夫人。<
　　<
　　“轰！”<
　　<
　　一声巨响后，两者的碰撞已然分出胜负。通天彻地的光柱颤了颤，而费雷手里的雷剑却已崩碎，整个人也被强大的反作用力击出数十丈，瞬间重伤。<
　　<
　　光柱瞬息间落下，笼罩了整个凉亭，随即不断缩小，漏掉了旁边了雅妃和薰儿，锁定了正茫然失措的小医仙。<
　　<
　　“小医仙！”<
　　<
　　看到小医仙被光柱笼罩，薰儿那双宛如秋水的美眸中，忽然的涌出一袅细小的金色火焰。<
　　<
　　“古帝指――金帝焚天！”<
　　<
　　薰儿眼眸中的金色火焰猛的燃烧起来，朝着那光柱狠狠的轰击了过去！<
　　<
　　“滋滋！”<
　　<
　　能够燃烧斗气，焚烧空间的金帝焚天焰，不愧是斗气大、陆异火榜上排名第四，古族无数强者蕴养千年的异火。<
　　<
　　几乎是金帝焚天焰与七彩光柱接触的一瞬间，就不可避免的产生了强烈的能量反应。<
　　<
　　原本连五阶斗圣强者都难以撼动的传送光柱，竟然在薰儿这个低阶斗者的攻击下，有逐渐崩溃的迹象。<
　　<
　　这就是异火的威力！万物相克，必有其因。<
　　<
　　“靠，是谁在干扰老子传送？”<
　　<
　　一声气急败坏的男子声音顺着光柱传了出来，顿时让一旁的薰儿等人惊呆了。<
　　<
　　“周…周辰？”<
　　<
　　薰儿有些不确定的道，刚才那个声音，分明像极了那个可恶的大坏蛋。<
　　<
　　“是我，是我！快把你的金帝焚天焰撤了，我要带小医仙去异界治病。”<
　　<
　　周辰的声音有些模糊不清。断断续续的从光柱里传来，但新的还是能感到他的急切。<
　　<
　　“真的是你？你现在是不是不在斗气大、陆，而在你们中央洪荒界？”<
　　<
　　薰儿脑海里灵光一闪，突然想起了那天她在萧家后山听到的那些关于周辰来历的“秘密”。<
　　<
　　“别废话。这个位面通道只能维持五分钟，你赶紧撤下你的异火。”<
　　<
　　还在龙珠世界的周辰，此时真的是日、了哈士奇了。这小妮子怎么总是坏他的事？<
　　<
　　还像个天线宝宝一样喜欢问东问西？<
　　<
　　一旁的雅妃听出了周辰话语中蕴含的焦急和怒火，赶紧劝道：“薰儿，现在事态有些紧急，小医仙治病要紧，其他的以后再问不迟。”<
　　<
　　“那……好吧。”<
　　<
　　薰儿有些不甘心的撤下了金帝焚天焰，眼睁睁的看着小医仙消失在光柱中。她是真的很想知道，周辰的身份来历。<
　　<
　　而另一旁，谷尼扶起受了不轻伤势的费雷，缓缓走来，看到凉亭里小医仙所在的地面上，只剩下一轮刻印着古朴繁复花纹的图案。<
　　<
　　“这……到底发生了什么？”费雷喃喃道。<
　　<
　　龙珠位面。<
　　<
　　“叮…正在捕捉目标人物……捕捉成功……目标人物未反抗……”<
　　<
　　周辰吐了口气，终于成功了，薰儿那个小妮子简直是个坏事大王。以后一定要送她一份十月亲子套餐，让她知道得罪他周辰的下场。<
　　<
　　“叮…正在传送……传送成功！请宿主做好接收准备！”<
　　“轰！”<
　　<
　　同样是一道光柱降临，小医仙被光柱瞬间甩了出来。<
　　<
　　随即，光柱缩回了天际，化为一个好像鸡蛋一样的光团引而不发。<
　　<
　　“叮……离位面通道关闭还有还有3分50秒，请宿主做好准备。”<
　　“啊！”<
　　强大的离心力让小医仙在半空中动弹不得，幸好周辰眼疾手快接住了她。<
　　“你找到克制厄难毒体的办法了？”<
　　小医仙躺在周辰怀里，还伸了个懒腰。<
　　“仙儿，这才多久没见，你好像变得更冷静了。”<
　　看到穿越了异位面依旧面不改色的小医仙，周辰实在是有些疑惑。<
　　“那我该怎么办？也像薰儿那个傻孩子一样问东问西？”<
　　小医仙吐了吐舌头，这些天在和雅妃一起玩牌逛街，她已经被雅妃的那套米虫理论征服了。<
　　<
　　既然周辰这么神通广大，自己能做的，不是担忧，而是安心的享受，再加上一份适当的鼓励就好了。<
　　没办法，在雅妃的潜移默化之下，小医仙越来越有地球拜金女的潜质了。<
　　小医仙看了看上下四周，只见阴沉的天空中，一条巨大的墨绿色龙族正有些好奇的看着他，除此之外，她还感到了一份充满恶意的目光。<
　　那是一个蓝头发的小姑娘，正恶狠狠的盯着她。<
　　“神仙大帅哥收集龙珠就是为了你？”<
　　布尔玛气势汹汹，眼圈通红，这么多天来，她陪着神仙大帅哥辛苦奔波，结果到头来居然给其他人做了嫁衣。<
　　<
　　“小姑娘别生气，要怪就怪周辰这个大坏蛋沾花惹草。”<
　　<
　　小医仙温和的笑了笑，走过去拉着布尔玛的手，一阵嘀嘀咕咕后，还把布尔玛逗笑出声。<
　　<
　　周辰简直惊呆了，他不在的这些天，到底发生了什么？<
　　<

第八十七章 截取龙珠
　　“叮……离位面通道关闭还有还有3分钟，请宿主做好准备。”<
　　<
　　系统的提示声，让正在纠结小医仙大变样的周辰回过神来，急忙朝着天空中的神龙招呼道：“神龙，立刻治疗小医仙，治好她的厄难毒体。”<
　　<
　　“如您所愿。”<
　　<
　　神龙点了点头，爽快的道。<
　　<
　　刚才的经历让神龙感到万分的尴尬和不爽。早早完成眼前人类的愿望，然后赶紧遁走，已经成为神龙内心唯一的冲动了。<
　　<
　　神龙双眼发出金红的光芒，随后，神龙大张着嘴，金光闪耀间，一道金黄色的光柱猛的冲出，朝着小医仙当头灌下！<
　　<
　　“轰！”<
　　<
　　小医仙整个人都被淹没在了金黄的光柱中，接着悬浮了起来，大约悬浮在半空中数米高的位置上，无数细小的颗粒不停从光柱里灌入小医仙的体内，奇妙无比。<
　　<
　　随着金黄色的颗粒不断被小医仙吸收，一缕缕灰黑色的气雾也从小医仙的体内缓缓剥离，蒸发在空气中。<
　　<
　　“果然有效。”<
　　<
　　周辰长舒了一口气，他最怕的是，神龙无法治疗来自异界的小医仙，现在看来，是他多虑了。<
　　<
　　很快，在金黄色光芒的笼罩下，小医仙的体内不再有灰黑色的毒气溢出。神龙见此情景，也收回了用来治疗的光柱。<
　　<
　　“成功了吗？”<
　　<
　　周辰还没说话，一旁的布尔玛就急忙问道。经过小医仙的一番从雅妃那里学来的相处之道，年轻的布尔玛很快就被眼前这个脾气好好的大姐姐感化了。<
　　<
　　周辰也有些期冀的看着神龙，希望它给出一个肯定的答案。<
　　<
　　看到周辰期冀的眼神，神龙后背一凉，冷汗涔涔的流了下来，在空中盘旋了好几圈，才有些结巴的道：“小……医仙小姐的病，暂时……治……好了。”<
　　<
　　“暂时？什么意思？”<
　　<
　　周辰挑了挑剑眉，眼神凌厉的盯着天空中的这条绿皮泥鳅。<
　　<
　　“这个……因为宇宙规则的不同，我无法解析这种来自其他宇宙的……厄难毒体，我的能力范围有限，抱歉了大人。”<
　　<
　　神龙哼哼唧唧，有些不好意思的道。话说，千百年来，它被召唤出来了这么多次，还是头一次遇到解决不了的愿望。<
　　<
　　“哼哼……”<
　　<
　　周辰冷哼一声，吓得天上的神龙差点掉了下来，旁边的波波更是惊慌失措的道：“大人，请您听我解释……”<
　　<
　　“好了，不必解释了。我还没有不讲理到随意迁怒他人的地步。”<
　　<
　　周辰阴沉着脸，冷冷的问道：“神龙，你说的暂时治好了，这个‘暂时’是多久？”<
　　<
　　“十年，大人，十年内，小医仙小姐一定不会有任何问题。”<
　　<
　　神龙见周辰有不再追究的意思，急忙道：“这个治疗是可以累积的。如果十年后小医仙小姐的毒体再次爆发的话，您还可以再次召唤我。”<
　　<
　　“十年？十年后，我们的孩子都能打酱油了，还特么用得着你？”<
　　<
　　周辰毫不客气的嘲讽着，倒是让一旁的小医仙闹了个大红脸。<
　　<
　　“呸呸。”<
　　<
　　这个大坏蛋，整天口无遮拦，竟瞎说。小医仙羞得直跳脚，狠狠掐了掐周辰腰间的软肉。<
　　<
　　“嘶……”<
　　<
　　周辰痛叫一声，正欲解释，耳边又回响起系统的提示声：<
　　<
　　“叮……离位面通道关闭还有还有30秒，请宿主做好准备。”<
　　<
　　“30秒？”<
　　<
　　周辰一愣，随即赶紧握住小医仙的手，嘱咐道：“你先回去，我在这个世界还有些事要办。”<
　　<
　　“对了，如果有处理不了的事，你就找薰儿那个小妮子。他家的那个斗皇，伤应该养好了。”<
　　<
　　“那你早点回来啊。”<
　　<
　　小医仙听话的点点头，有些不舍的道。<
　　<
　　“嗯嗯，好的。”<
　　<
　　周辰点了点头，立刻果断道：“系统，立刻传送！”<
　　<
　　“叮……位面传送请求中……监测到传送通道未关闭……不必支付传送费用……开始传送！”<
　　<
　　一道光柱从天空中那团大鸡蛋一般的光球中轰出，紧接着，小医仙只来得及朝着周辰挥了挥手，就消失在了光柱之中。<
　　<
　　目送着小医仙返回了斗破苍穹世界，有些伤感的周辰呆了一会儿，叹了口气。<
　　<
　　紧接着，周辰挥了挥手，好像赶苍蝇一样道：“神龙，没你的事了，你可以遁了。”<
　　<
　　“好好，谢谢大人。”<
　　<
　　神龙毫无节操的点点头，随即浑身绿光一闪，重新分化成了七颗龙珠，然后在天空中旋转了几圈后，朝着世界各地闪电般的飞去。<
　　<
　　“想跑？回来吧你。”<
　　<
　　眼看七颗龙珠就要消失在视线之外，周辰两手一伸，一股强大的吸力从他的手心奔涌而出，原本正以超音速溢散的龙珠，又以极快的速度倒退了回来，滴溜溜旋转之间，竟落在了周辰的面前。<
　　<
　　“嘭嘭嘭……”<
　　<
　　连续七声石头掉落的声音传出，已经变成了石头的龙珠缓缓聚集在一起，滚到了周辰的脚边。<
　　<
　　这些龙珠一年之后，才能从石头再次变回龙珠，再次使用。<
　　<
　　“大…大人，你这么做，不太合规矩……”<
　　<
　　一旁的波波看着周辰这令人窒息的操作，有些目瞪口呆的道。<
　　<
　　“怎么不合规矩了？”<
　　<
　　周辰翻了翻白眼，有些无耻的道：“一年之后不是还得找吗？我提前一年找，省时省力，效率又高，哪一点不合规矩了？”<
　　<
　　“波波，你还是太年轻太简单了。我今天也是为了教导你一些人生经验。”<
　　<
　　周辰拍了拍波波宽厚的肩膀，一脸慈祥。<

第八十八章 可以给我来一吨仙豆吗？
　　看着一旁尴尬到极点的波波，周辰哈哈一笑，指着地面上的七颗石头龙珠，转头对着布尔玛道：“布玛，你把这七颗龙珠收起来。明年你们要是有什么愿望，就用它们许愿。”<
　　说着，周辰取出了一枚空置的纳戒，微光一闪，将七颗龙珠装进了纳戒里，递给了布尔玛。<
　　布尔玛接过龙珠，娇俏的脸上却没有一丝笑容。她知道，很快，她的神仙大帅哥，就要离开地球了。<
　　“你……什么时侯离开？”<
　　布尔玛一脸的沮丧，小声问道。<
　　“还没决定。”<
　　周辰一手揽住布尔玛柔嫩的腰肢，在她洁白小巧的耳朵旁吹了一口热气道：“别弄得像是生死离别一样。只要付出一定的代价，我可以随时跨越宇宙。回到你的身边。”<
　　“讨厌……”<
　　被周辰调戏的耳朵通红的布尔玛，紧紧倚靠在周辰怀里，然后……她突然恶狠狠的掐住周辰腰间的软肉，审问道：“说，这句话你到底对几个女生说过了？”<
　　“嘶……你们女人怎么都喜欢掐这里？”<
　　周辰倒吸一口凉气，痛叫一声：“也没几个，我只对你和小医仙说过。”<
　　“是吗？”<
　　布尔玛抬起头，满脸怀疑的道。<
　　“当然。”<
　　周辰勇敢的和布尔玛对视了一阵，然后才转移开视线，有些心虚的道：“别说这个了。我还有重要的事需要安排。”<
　　“悟空，武天，你们过来。”<
　　周辰连忙转移话题，和女人千万不能说真话，否则会很惨的。<
　　“呃……师祖大人，我正好有个问题想要请教你。”<
　　龟仙人立刻围了上来，扯了扯自己花白的胡子，装作满脸疑惑的道。老奸巨猾的他，当然懂得在关键时刻，替周辰解围喽。<
　　<
　　“您有没有发现，悟空的体内，好像有一股不同寻常的力量。”<
　　<
　　周辰当然明白龟仙人的好意，立刻打蛇随棍上：“我当然发现了。那是因为悟空并不是地球人。”<
　　<
　　周辰也没有避开小悟空，反正他迟早也会知道。<
　　<
　　“我不是地球人？师祖，那我是什么人啊？”<
　　<
　　小悟空倒是没有介意周辰的话，反而摇了摇屁股上的猴子尾巴，坐在地上，一脸呆萌好奇的问道。<
　　<
　　“你出生在贝吉塔行星，是一名赛亚人。赛亚人是宇宙中非常有名的战斗种族。一出生就拥有强大的实力，如果地球成年人的实力是5，那么赛亚人的婴儿实力就是50。”<
　　<
　　周辰摸了摸小悟空一直炸毛的黑头发，指着他的尾巴道：“你的猴子尾巴，就是赛亚人的特征之一。”<
　　<
　　悟空挠了挠自己的头发，有些期冀的道：“赛亚人这么强啊。那我有一天，会像师祖你一样强大吗？”<
　　<
　　“或许吧，谁知道呢？”<
　　<
　　周辰神秘的笑了笑，想起了原剧情里战斗力超过一亿，单手爆星，一头金发的超级赛亚人。<
　　<
　　呵呵，超级赛亚人又如何，我可是有系统的挂比主角。悟空，希望到时候，你可别落后师祖我太多。<
　　<
　　周辰转过头来，叮嘱着旁边的龟仙人道：“好好教导他，他的潜力几乎无穷无尽，远远超过你的想象。”<
　　<
　　“我一定不负您的重托。”龟仙人一脸郑重的道。<
　　<
　　“还有，你和悟空，还有这只大海龟，就不要隐居在这个鸟不拉屎的荒凉小岛了，和布尔玛一起搬到西之都吧。”<
　　<
　　周辰看得龟仙人心里直发毛，这才接着道：“布尔玛的父亲是世界首富，难免招惹一些棘手的人物。她家里还缺一些强大的武道家坐镇，你正合适。”<
　　<
　　“这……那好吧。既然师祖有命……”<
　　<
　　龟仙人武天万分无奈。什么时候，他这位武道之神，居然成了给人看家护院的角色？<
　　<
　　看到有些勉强的龟仙人，布尔玛灵机一动，上前劝道：“武天老师，西之都可是有很多美女的哦！以您武道之神的身份，想必会很受那里的美女追捧的。”<
　　<
　　“是吗？那我们赶紧出发吧。”<
　　<
　　龟仙人听闻布尔玛描绘的前景，鼻血又有点控制不住，浑身热血沸腾，恨不得立刻就赶往西之都。<
　　<
　　“哈哈，不急。”<
　　<
　　布尔玛表面笑嘻嘻，心里却暗暗鄙视这个好涩老头，也不知这个老头的好涩习性是和谁学的。<
　　<
　　等等……<
　　<
　　瞄了一眼旁边同样好涩的周辰，布尔玛有些明白了。真不愧是师祖和徒孙，果然一脉相承。<
　　<
　　不过这个色老头的实力还是很强的，比她家的那些保镖厉害多了。也难怪神仙大帅哥要让他去自己家坐镇。<
　　<
　　一旁的周辰瞥了一眼旁边正胡思乱想的布尔玛，尴尬的轻咳了一声。这个龟仙人真不靠谱，都几百岁的人了，还这么好涩，让他这个做师祖的也很难堪啊。<
　　<
　　不过既然已经认下了这个徒孙，这口大黑锅，周辰也只能扛下来。<
　　<
　　叹了口气，周辰不再想这些琐事，转头对着一旁沉默不语的黑胖子道：“波波，接下来，我要去卡林塔和你们地球神殿做做客，你不会不欢迎吧。”<
　　<
　　“什么？”<
　　<
　　波波大惊失色，随即又强忍住拒绝的冲动，勉强的笑道：“不不不，怎么会不欢迎呢。大人您能拜访神殿，是我们的荣幸。”<
　　<
　　“哦？是吗？这可真是让我受宠若惊。”<
　　<
　　周辰满意的点点头，紧接着，伸出一条胳膊紧紧的搂住波波的肩膀，十分亲、热的笑道：“听说卡林塔和神殿有不少好东西啊。仙豆、超神水什么的，可不可以给我来一吨？”<
　　<

第八十九章 卡林塔的高度！
　　印第安平原海岸，圣地卡林。<
　　<
　　作为地球神灵的驻地，圣地卡林塔建立在人迹罕至的荒原，高耸入云，以此显示神灵的崇高。<
　　<
　　几千年来，卡林塔一直是地球武道家心目中的圣地。<
　　<
　　从古至今都在流传，凡是以自己的力量从塔底爬到塔顶的人，将会在塔顶遇见一位仙人。如果喝下了那个仙人赠送的超圣水的话，那么他的力量就会增加无数倍。<
　　<
　　于是，数不清的武道家向这座塔挑战，可是几乎全部的人都失败了。也有人搭乘飞机想一口气飞上，可是也没有成功，如果不想靠自己的力量爬上去的人是永远看不到塔顶的。<
　　<
　　此时，正是朝日初升，一轮如同未煮熟的蛋黄般火红透嫩的圆日，从风平浪静的深蓝海面上缓缓升起。<
　　<
　　“咻！”<
　　<
　　一阵突破音障的声音扩散开来，天际间，两道人影如光似电般破空而来，正是打算前来谋取好处的周辰，和一脸无奈的大黑胖波波。<
　　<
　　周辰御空而立，极目远眺，远远望着一根细长的白色高塔拔地而起，直上云霄，没入漫天云海当中。<
　　<
　　“真是够高！”<
　　<
　　周辰由衷的赞叹道。这卡林塔的高度，恐怕有几百公里！达到大气层的平流层以上了！<
　　<
　　无论是现实世界的地球还是斗破苍穹世界，都没有这么夸张，这么高的建筑物！<
　　<
　　几百公里高的建筑，就是开飞机也得半个小时，波音747客机的速度也不过每小时八百公里。<
　　<
　　而想要依靠徒手攀爬抵达卡林塔的塔顶，对于地球的这些脆弱的武道家来说，几乎是不可能的！<
　　<
　　“我记得，武天爬上过卡林塔，是吧。”<
　　<
　　周辰想起了被他赶去西之都，给布尔玛家里当镇宅之宝的龟仙人武天，忽然发现，这个老小子的潜力很大嘛！<
　　<
　　应该着重培养才对！<
　　<
　　“是的，武天是三百年来第一个登上塔顶的人类。”<
　　<
　　“哈哈，很正常。毕竟是我的徒孙嘛。”<
　　<
　　周辰大言不惭的回应道。让一旁的波波直流冷汗。<
　　<
　　眼前的这个人，真的不知道什么是谦虚吗？<
　　<
　　没有管波波的反应，看着这一望无际消失在云海里的塔身，周辰忽而问道：“你们是怎么造出来卡林塔的？”<
　　<
　　波波想了想，有些不确定的道：“这座塔从我就任神殿侍从之时，就一直在了。历经了好几代神仙。我猜，应该是掌管银河系北部的北界王大人造出来的吧。”<
　　<
　　“北界王？”<
　　<
　　周辰想起原剧情里那个长着淡蓝色触角，戴着墨镜瓜皮帽的界王，摇了摇头。<
　　<
　　就凭那个酒囊饭袋，想要造出这么一座高塔，怕是很难。<
　　<
　　凭周辰的猜测，这座塔很可能是拥有创造星球能力的界王神造出来的。<
　　<
　　恐怕，在原剧情里，地球这个偏远落后星球，能成为宇宙的焦点，最强战士的发源地，绝不是偶然。<
　　<
　　“好了，继续吧。一刻钟之后，我要见到那只肥猫。”<
　　<
　　看着旁边一直犹犹豫豫想要拖延的波波，周辰猛然加速，朝着卡林塔的塔顶飞去……<
　　<
　　凯琳塔顶部，扁球状的圣殿之中。<
　　<
　　一只眯着眼睛，嘴边左右各长着三根胡子的白色肥猫正拄着一根拐杖，走到一口大水缸前，点着脚尖，面色凝重地站在水缸旁边，看着里面的情况。<
　　<
　　那水缸里面呈现的，正是周辰和波波极速靠近凯琳塔顶的景象。<
　　<
　　这位猫人，正是活了八百多岁，一直驻守圣殿的猫仙人卡林。<
　　<
　　“这…这位大人还是来了吗？哎，希望他比较好说话。”<
　　<
　　猫仙人冷汗涔涔，捋着胡须来回踱步，内心焦急无比。它活了这么多年，也没有接待爆星级强者的经验啊。<
　　<
　　想想周辰打爆月球，倾覆大海的神威壮举，猫仙人的小短腿就颤个不停。生怕一会儿把周辰惹怒了，给地球带来灾难。<
　　<
　　“来了！”<
　　<
　　猫仙人打了个激灵，目光从水缸处移开，就看到波波大人和那位名叫周辰的强者漂浮在圣殿的门外。<
　　<
　　周辰还笑吟吟的朝着猫仙人卡林点了点头，礼貌而又不失气势。<
　　<
　　“两位…大人，你们能来，真……真是蓬荜生辉啊。”<
　　<
　　猫仙人紧张的看着面前的周辰，满头冷汗，说话都有些结巴起来。<
　　<
　　“卡林仙人，别紧张，拿出你活了八百年的气度来。”<
　　<
　　周辰打量着眼前的白色肥猫，一脸的温和表情，笑眯眯的说道。<
　　<
　　猫仙人颤栗了下，硬着头皮踱步来到周辰面前，小心翼翼地问道：“不知大人突然光临此地，有什么我能够帮忙的吗？”<
　　<
　　“是有一些事要麻烦你。”<
　　<
　　周辰依旧笑眯眯的，看得卡林心里发毛。<
　　<
　　“卡林仙人，我听说，你们卡林塔有一种名为仙豆的作物，不知可否赠予我一些？”<
　　<
　　“仙豆？”<
　　<
　　猫仙人那因为肥胖而一直眯着的眼睛稍微张开了一点，有些意外的道：“您只是来取一些仙豆？这种东西，吃一颗可以十天不用吃饭，再就是可以在重伤和极度疲劳中迅速恢复体力。除此之外，好像也没什么用啊。”<
　　<
　　没用？呵呵。<
　　<
　　周辰心里冷冷一笑。那是你们这些神仙好吃懒做，不思进取。<
　　<
　　而且地球太过偏僻，也没遇到过什么危险，唯一一次比克大魔王的危机，也被你们拿人类炮灰封印了。所以你们才会觉得没用。<
　　<
　　等赛亚人王子贝吉塔入侵地球的时候，你们就知道仙豆多么有用了！<
　　<
　　没有仙豆，孙悟空这个超级赛亚人，早就不知死了多少回了。<

第九十章 周辰的伟大计划
　　看着周辰有些不以为然的样子，猫仙人拄了拄拐杖，也没敢质疑，接着又殷勤的道：“如果大人您想要仙豆的话，我倒是可以赠予您一些。”<
　　“请跟我来。”<
　　猫仙人迈开小短腿，摇晃着尾巴，领着周辰和波波来到了一间储藏物资的密室。<
　　“咦？放哪了？”<
　　猫仙人挠了挠长满白毛的头，转过身来，对着周辰有些小心翼翼的道：“大人，您要不等等，我找一找，我记得仙豆就放在这里的。”<
　　“好的，不急。”<
　　周辰淡淡一笑，来都来了，也不差这一时半刻。<
　　“叮铃哐啷……”<
　　一阵翻箱倒柜，摊出一大堆莫名其妙的东西之后，猫仙人终于从最里面翻出了整整三个封闭的酒坛。<
　　“应该就是它们了。”<
　　猫仙人擦了擦翻箱倒柜后流下的满头大汗（也可能是被周辰吓得）接着打开酒坛，里面果然全是绿色的饱满仙豆。<
　　从坛子的大小来看，一个酒坛至少能装下几十升的仙豆。周辰目测了一番，三个坛子里装着的仙豆，恐怕有上万颗。<
　　“大人，您要尝尝吗？”<
　　猫仙人抱着一坛的仙豆，殷勤的问道。<
　　“来一颗吧。”<
　　周辰径直用体内的斗气，从陶罐中凌空取出一颗仙豆，丢进嘴里嚼碎，软软绵绵的，丝毫没有嚼劲。吃起来有些像是在蒸笼里蒸过的豆子。<
　　不过随着仙豆被咬碎，一股充满了生命气息的能量忽然弥漫全身，一股逼人的香气透体而出，沁人心脾。<
　　这股能量缠绕全身，在周辰的七窍之中进进出出，全身上下百亿细胞都在颤栗欢呼，宛若新生。就连连续飞行两天后产生的精神上的疲惫也一扫而空，整个人好像用了兴奋、剂、一样。<
　　“果然是好东西。”<
　　亲自感受过仙豆的神奇之处后，周辰对仙豆更加看重，这可是重要的战略物资啊！<
　　尤其是对于谨慎怕死的周辰来说，仙豆简直是杀人越货打家劫舍到处浪的必备物品啊！<
　　就像是玩LOL或是王者荣耀的时候，本来双方互砍，血都哗哗的掉，你突然掏出一颗仙豆满血复活，对方将是何等的懵逼？<
　　要是他发现，你手里的仙豆不止一颗，他搞不好会精神崩溃任你砍杀。<
　　不光是周辰自己，小医仙等自己亲近之人，也要人手一颗仙豆，最大程度的保证他们的生命安全。<
　　想到这儿，周辰精神一振，开口索求道：“不知凯琳仙人能不能将这些仙豆送我？”<
　　“奥，当然没问题！这三坛仙豆，您都可以带走。”<
　　猫仙人满口答应下来，胖手一挥，直接把几坛仙豆全都送给了周辰。<
　　“那我就笑纳了。”<
　　周辰戴着纳戒的手朝前一挥，白色的微光一闪，三坛仙豆就落入了周辰彀中。<
　　猫仙人看着眼前神奇的一幕，好奇的问道：“这是异次元空间吗？”<
　　“算是吧。”<
　　周辰点了点头，神秘一笑，也没多加解释。他和卡林还不是很熟，也没必要解释那么多。<
　　“叮……宿主获得大量仙豆，改变世界线，奖励一千因果点。”<
　　“这也行？”<
　　<
　　周辰有点懵，按理说仙豆是可再生的种植物啊，他拿走这些仙豆，猫仙人再种就是了，应该也影响不了以后的剧情吧。<
　　<
　　剧情已经忘掉很多的周辰自然不知道，在七龙珠原剧情里，仙豆的产量低，年产值不高，而且耗量大。<
　　<
　　现在的仙豆虽然是按坛子计算的，但这是卡林仙人种了几百年的积累。<
　　<
　　在未来，经过孙悟空等人的消耗，还有亚齐洛贝那个胖子武士意外的狼吞虎咽，仙豆消耗极大，到最后按粒计算。<
　　<
　　甚至悲惨到孙悟空去那美克星迎战弗利萨之时，连一粒仙豆都没有了。<
　　<
　　虽然不知道未来的悲惨状况，不过既然收了人家的好处，还意外得到了因果点，周辰自然也得有所表示。有来有往，才能谈的成交情嘛。<
　　更何况，他很快就要离开地球，布尔玛等人还要拜托神仙这个地头蛇照顾呢。<
　　“卡林仙人，我一向讲究公平交易。既然拿了你的仙豆，我也回赠你一份礼物。”<
　　周辰从纳戒里取出一个卷轴，上面用斗气大、陆的文字写着“浪重叠”三个大字。<
　　没错，作为周辰最早得到的玄阶功法之一，浪重叠被周辰拓印了上百份，分发给手下修炼，基本和地球上的初中课本一样，已经完全烂大街了。<
　　“这是另一个世界的修炼方法，或许对你有些帮助。”<
　　周辰将功法递给有些受宠若惊的卡林，接着又将斗破苍穹世界的语言文字用精神印记传授给了卡林。<
　　“我能感受到这修炼方法的玄奥和珍贵。”<
　　<
　　猫仙人有些激动，八百年来，他的武道一直没有什么突破。这份功法，让他感到了一丝曙光。<
　　看着猫仙人兴高采烈的模样，周辰心里呵呵一阵，又一个甘愿做小白鼠的试验品。<
　　<
　　没错，周辰之所以把斗气世界的功法传授给龟仙人、孙悟空和卡林，除了拉拢人心，为以后在龙珠世界建立势力打下基础外，更重要的就是试验这些斗气功法的普适性。<
　　<
　　要知道，龙珠世界的武道修炼功法是十分简陋粗糙，甚至是非常垃圾的。<
　　那些强大的宇宙人，包括赛亚人，更多的是依靠天生强横的血脉，甚至是利用龙珠宇宙极其丰富的天地元气和规则漏洞来变强。<
　　<
　　比如战斗力在一亿以上的宇宙最强战士――超级赛亚人，他的进阶方法居然是靠愤怒的情绪！<
　　<
　　这简直是在搞笑！你们谁见过斗破苍穹世界的斗宗能靠愤怒进阶斗圣斗帝的？<
　　<
　　这就是漏洞！<
　　因此，在龙珠宇宙修炼功法普遍垃圾，天地元气极其丰富，而宇宙规则又漏洞极大的情况下，如果斗气世界先进的高阶功法能在这个天地元气极其丰富的龙珠世界使用……那么，周辰恐怕能在很短时间内，就培养出成批的强者来！<
　　<
　　想象一下几年时间内，周辰就带着会焰分噬浪尺甚至是三千雷幻身的龟仙人和悟空征伐诸天万界，那该是多么惬意？<
　　<

第九十一章 超神水
　　与此同时，位于凯琳塔圣殿之上，更高一层的地球神殿里，围着白色披风，手握一根拐杖，全身绿皮肤还长着两只触角的地球天神，也正一脸严肃地凝视着下方。<
　　<
　　周辰对神殿的忽然拜访，让他也很是紧张。不过看到周辰只是索要了一些仙豆，天神也就舒了口气。<
　　<
　　神仙还以为周辰来此地，不是想给他的徒弟武泰斗讨回公道，就是觊觎他手里这个地球天神的职位。<
　　<
　　“哎……”<
　　<
　　天神自嘲一笑，看来这位强者，既没有找他麻烦的意思，也根本没把他视若珍宝的地球天神的职位放在眼里。倒是他自己太小气了。<
　　……<
　　<
　　卡林塔内。<
　　<
　　周辰和猫仙人进行了一番公平公正公开的交易，可谓是宾主尽欢。猫仙人和波波的态度也从一开始的警惕惧怕，逐渐转变成了单纯的惧怕……<
　　<
　　没办法，拥有无边伟力的强者，总是让人心中不安，尤其是当周辰又提出了一个要求之后。<
　　<
　　“卡林仙人，我记得，你们卡林圣地，好像还有一种可以开发人体潜力，大规模增加实力的超神水？”<
　　<
　　周辰摸了摸手指上的纳戒，一脸笑容的道。<
　　<
　　“这…这个，大人，卡林塔上的超圣水其实是假的，只是罐装的白水，给人一个心理安慰而已。当年您的徒孙武天，喝的就是超圣水。”<
　　<
　　猫仙人卡林有些尴尬的摇摇头，毕竟骗人喝白水这事，可不怎么光明正大。<
　　<
　　“哦，你这里的超圣水是假的？那真的在哪呢？”<
　　<
　　周辰玩味一笑，盯着猫仙人卡林，目光渐渐凌厉起来。<
　　<
　　“真的超神水在我这里，卡林无权调用。”<
　　<
　　一声苍老的声音响起，周辰回过头，只见卡林塔外，满脸皱纹的绿皮天神正拄着拐杖站在一张深红花纹的飞毯之上，别有一番气势。<
　　<
　　“天神大人……”<
　　<
　　猫仙人暗自舒了一口气，终于能把周辰呢这个麻烦甩出去了。<
　　<
　　“阁下，我是地球的天神，想必您已经认识我了。”<
　　<
　　天神苍老的面孔露出和善的笑容，一手抚肩，微微弯腰，做了一个标准的见面礼节。<
　　<
　　周辰微微颔首，算是回礼道：“是啊，你们那美克星人长得都比较特别，我想认不出都难。”<
　　<
　　听闻周辰此言，那美克星天神有些疑惑，也有些激动的道：“难道您见过我的其他族人？”<
　　<
　　也不怪天神激动，当年那美克星因为星球污染严重，气候骤变，几乎变成了一颗死星，族人死伤殆尽。天神的父亲把他送上宇宙飞船逃往地球，可是刚降落到地球，他便撞坏脑子，连自己的身世也忘了。<
　　<
　　直到他通过试炼，继承了天神职位之后，记忆才全部复苏。因此也对家乡越发思念。<
　　<
　　只是，在他的记忆里，他的族人应该已经灭绝了。逃出那美克星的，只有他一人才对啊。<
　　<
　　周辰看着天神激动期盼的眼神，诚恳的道：“你们那美克星，现在已经复苏了，族人的数量也渐渐恢复。希望这对你而言，是个好消息。”<
　　<
　　“真…真的吗？”<
　　<
　　看到周辰肯定的点头后，天神喉咙一阵滚动，激动的眼角都有些湿润了。<
　　<
　　“那真是多谢您了。”<
　　<
　　顿了顿声，天神感激的道：“如果您要想超神水，请跟我来。”<
　　<
　　说着，天神脚下的飞毯就瞬间变大，明显是给周辰留下了位置。<
　　<
　　待周辰和波波跳上飞毯后，天神顿了顿拐杖，飞毯立刻朝着卡林塔上方的神殿飞去。<
　　<
　　很快，飞毯就穿过了布满雷霆闪电的层层阴云，抵达了位于大气层边缘的半球形神殿。这里空气稀薄，气压极低，让初来乍到的周辰颇有些不适应。<
　　<
　　“啪嗒。”<
　　<
　　两脚踏上神殿铺满白色地砖的广场，周辰四下扫了扫这个造型奇怪的神殿，欣赏着异域的风景。<
　　<
　　“请您稍等。”<
　　<
　　天神温和的对周辰道，随即天神又转过头来，吩咐道：“波波，你去把超神水取来。”<
　　<
　　波波应了一声走进神殿。不久之后，波波走了出来，手上捧着一个盒子，接着又从里面拿出了一个古铜色的茶壶，茶壶的侧面还贴着一个“神”字。<
　　<
　　周辰打开了茶壶盖，闻了闻，发现里面没有什么奇怪的气味，仿佛普通的水一般。<
　　<
　　看到周辰有些不确定，一旁的天神解释道：“这绝对是货真价实的超神水，可以激发人体的潜力。”<
　　<
　　“只是……”<
　　<
　　天神有些担忧的劝告道：“超神水还是一种剧毒，有着强烈的副作用。不论实力多强，只要扛不住超神水的毒性，就会被毒死。”<
　　<
　　“所以，这其实是一种看运气的毒药喽？”<
　　<
　　周辰盖上了壶盖，若有所思的道。<
　　<
　　天神点了点头，心有余悸的道：“我曾经尝过一点超神水，很快我的肌体就被超神水所侵蚀。如果不是我们那美克星人可以断肢再生，您现在见到的，可能就是下一任天神了。”<
　　<
　　“而且，按照神殿的记载，一共有十四个人喝过超神水，他们……无一生还。”<
　　<
　　“这么危险？”<
　　<
　　听闻此言，周辰有些心悸，天神这个保管超神水的，都差点被毒死，可见超神水的毒性之烈。<
　　<
　　原剧情里，孙悟空能挺得住超神水，恐怕是有主角光环的帮助。<
　　<
　　周辰虽然一直觉得自己是主角，也有那么点主角光环，可他还不想作死的以身试毒，万一被毒死，那可就成了穿越界的笑料了。<
　　<
　　反正他有系统在手，变强方法千千万，何必用这样潘康姆椒ā１鸬牟凰担回到斗破世界先用焚诀炼化几个异火，修为很快就能狂飙突进！<
　　<
　　超神水这样九死一生的毒药，自己不敢用，可以找些不怕死的手下用嘛。只要实验品的样本基数足够多，总会有成功的……<
　　<

第九十二章 星云风暴，银河光速！
　　神殿。<
　　神仙看到抱住铜壶一直不松手的周辰，送水推舟道：“这是神殿积攒数百年的全部超神水，就全部送给您了。”<
　　“那我就却之不恭了。”<
　　在其乐融融的气氛中，周辰收起了天神馈赠的超神水，却没有听到熟悉的系统提示。<
　　周辰皱了皱眉，不对啊，怎么没有因果点？<
　　除非……<
　　瞥了下眼前皱纹堆积和蔼可亲，就是有点绿的天神，周辰有点明白了，看来姜还是老的辣，这位天神终究留了一手，没有把全部的超神水都给他。<
　　想到这儿，周辰也没深究，毕竟超神水是天神的私藏，能给这么一大壶，已经让周辰很满意了。<
　　若是得寸进尺，未免吃相太过难看。<
　　然而，周辰不计较，不代表天神不多想。<
　　在看到周辰怀疑的眼神之后，天神就有点儿压力山大。他确实没有把全部的超神水拿出来。毕竟，那可是神殿中最珍贵的宝物之一，怎么可能都给一个人？<
　　于是，害怕周辰不满意的天神补救道：“阁下，其实，我的神殿之中，还有一样比超神水更珍贵的东西。”<
　　“那就是精神时光屋。”<
　　天神看了看饶有兴趣的周辰，松了口气，接着道：“精神时光屋空气稀薄，重力却有地球的10倍！最关键的是，在那里修炼一年，只相当于外界中的一天。”<
　　周辰听闻此言，努力回忆了一番，终于模模糊糊的记忆起这个原剧情里，好像确实有个名为精神时光屋的东西。<
　　“里面一年，外面一天。这种逆天的宝物，肯定有很多限制吧。”<
　　周辰谨慎的问道。如果这精神时光屋没有任何限制条件，周辰完全可以组团几百人，来时光屋修行，打造出一大批强者来。<
　　“哈哈，是有些限制。”<
　　天神有些尴尬的道：“这座精神时光屋，一次只允许两人进入，而且一个人一生只能进去两天的时间，也就是现实世界中的两年。”<
　　“再加上那里空气稀薄，重力相当于地球十倍，还容易产生一些幻觉，意志力不坚强的人进去以后很可能会出不来。”<
　　“那也是非常厉害的秘境了。”<
　　周辰赞叹道。这种篡改时间的秘境，无论放在哪个世界，都是一等一的绝世瑰宝，一旦被人知晓，必然引起无数强者的争夺。<
　　就像是斗气大、陆的天墓，这个由斗帝强者构造的半位面，也拥有着延缓时间流速的功效。<
　　当初也不知历经了多少腥风血雨，为此死了多少强者，它的所有权才被牢牢控制在远古八族的手里。<
　　而且，天墓的功效比起精神时光屋可差远了。天墓中的五天，只是相当于外界的一天。<
　　想到这儿，周辰打定了主意，一定要好好掌握住这个精神时光屋。<
　　“滴滴滴！”<
　　就在此时，一阵通讯器的铃声响起，周辰拿起这个布尔玛塞给他的通讯器一按，一阵布尔玛的惊哭声就传了出来：“神仙大帅哥，我的家正在被红缎带军团的人攻击呢。已经死了很多人了，你快来救我们啊！”<
　　听到布尔玛的哭诉，周辰眉头紧锁，想了想这个红缎带军团的来历，随即恍然大悟。<
　　这不是那个原剧情里，那个想要集齐龙珠统治世界，结果被七八岁的小悟空一人屠灭的悲剧势力吗？<
　　看来，他们找上布尔玛的家，是为了龙珠雷达！甚至是那七颗还是石头的龙珠！<
　　“布玛别哭，你先冷静下来。武天呢？以他的实力，难道还奈何不了敌人吗？”<
　　通讯器里，布尔玛带着一阵哭腔，啜泣道：“武天老师开始打倒了很多敌人，还摧毁了红缎带军团的人造人和坦克。但突然出现一个拥有异能的布鲁将军。他能让任何看着他双眼的人动弹不得。”<
　　“呜呜，武天老师一时大意，就中招了，小悟空也是一样。还好我父亲的保安主管加帕先生把他们救了回来。”<
　　“靠！我就知道这两个家伙的智商不足。”<
　　周辰都不用问经过，就知道是怎么回事。肯定是龟仙人武天这个装逼犯在敌人面前使劲装逼，然后被那个拥有异能的布鲁将军给暗算了。<
　　至于小悟空……他的智商周辰从来不抱希望。<
　　“布玛，你们现在怎么样了？还能支撑多久？”<
　　周辰一面估算着从这里到西之都的时间，一面问道。<
　　“呜呜呜，现在我们在别墅中心抵抗。很多护卫叔叔都死了。加帕叔叔也受伤了。加帕叔叔说，我们最多支持半个小时。”<
　　“那足够了！”<
　　周辰冷笑一声，红缎带军团？敢在老子头上动土，看来你们根本不知道死字怎么写！<
　　还有那个世界政府，在西之都这样驻扎着大量政府精锐军队的重要地区，这么长时间都没来救人，一定有猫腻！<
　　“衣来！”<
　　周辰一声大喝，随即，仙女座圣衣如一道流光般覆盖在周辰的身体上，在神仙和波波的感知中，一股庞大的能量，正从周辰体内扩散而出！<
　　“两位，下次再会。”<
　　周辰使用舞空术腾空而起，朝着神殿广场上的天神和波波道。<
　　“周辰阁下，不如让波波用筋斗云送你如何？”<
　　天神有些关心的问道。当然，他不是在关心布尔玛的安危，而是在担忧整个西之都，甚至整个地球人类的生命。<
　　万一布尔玛出事，谁也不知道眼前这位强者会干出什么事。<
　　“不用。筋斗云，太慢！”<
　　周辰冷冷一笑，随即，如一道光影般消失在天神眼前！<
　　“星云风暴，银河光速！”<
　　<

第九十三章 主角必备技能――补刀！
　　西之都，万能胶囊公司总部。<
　　<
　　作为西之都的市中心区，世界首富布里夫斯博士的住处和办公地点，万能胶囊公司占地面积自然庞大无比，平日里也人、流密集，颇为繁华。<
　　<
　　然而，今天，伴随着一阵阵轰隆隆的枪炮声，凄厉的哭喊声，原本繁华的中心区几乎成了一片废墟，到处是血肉模糊的尸体和汽车残骸。<
　　<
　　尤其是布里夫斯博士居住的别墅群，已经火光冲天，一栋栋建筑在火箭炮和装甲车的轰鸣声中轰然倒塌，原本平整的道路变得坑坑洼洼，路两旁的装饰树大多熊熊燃烧。<
　　<
　　此时，在别墅群的东侧，一栋坚固的花岗岩大楼顶层内，布尔玛正趴在自己的母亲布里夫太太的怀里呜呜哭泣，而一旁的布里夫斯博士则一脸愁苦，焦急的来回踱步。<
　　<
　　“布玛，你的神仙男朋友什么时候到啊。加帕先生他们快要顶不住了。”<
　　<
　　博士看着周围躺满了一地的保镖伤员甚至是尸体，忍不住问道。<
　　<
　　“呜呜，他说半个小时内一定会来。”<
　　“师祖快到了吗？”<
　　小悟空躺在地上，身体僵直，一动不动，眼神中充满期冀和羞愧。而一旁的龟仙人则是顶着龟壳趴在地上，一言不发。<
　　“还不是你们两个大傻瓜，明明有着压倒性的实力，居然站在那里让敌人先出手……”<
　　布尔玛抬起头来，擦了擦脸上的泪痕，狠狠的瞪了小悟空和龟仙人一眼。<
　　龟仙人听闻此言，老脸一红，整个人都要羞得缩进龟壳了。<
　　他原本只是想好好展示一番武道之神的风范，没想到居然被一个无名小卒给给秒杀了。<
　　“砰砰砰！”<
　　三声沉重闷响，随即便是地动山摇，整座大楼都在剧烈晃动。火箭炮和装甲车强大的火力，直接在大楼正面击出了三个大洞。<
　　“博士，布玛，你们快走，从下水道走。他们动用了坦克。”<
　　正在楼下和其他保镖一起组、织防御的加帕跑了上来，大声嘶吼道。<
　　在刚才炮击的一瞬间，加帕都有种死亡的感觉。正面面对坦克的炮击，这种感觉太可怕了。<
　　<
　　“该死的，快走！”<
　　加帕推了不愿离开的博士一把，看到还在一旁哭泣的布尔玛，随即劝道：“我们守不住了，刚才的炮击，让我的第一小队全军覆没，现在我们没有几个人了。何况，红缎带军团还有一些人造人和异能人。”<
　　“现在才想走？不觉得太迟了吗？”<
　　伴随着一道阴柔的男声，一位身着雪白衬衫，金色蓝眼的英俊青年陡然出现在了顶层的门口。<
　　<
　　这位金发青年手里还抓着一名胸口开了一个血洞的黑衣保镖，随手扔在了博士的面前。<
　　“布…布鲁将军。”<
　　加帕转过了头，握着枪的手都在颤抖。眼前的这位布鲁将军，可是用异能打倒了龟仙人的恐怖存在啊！<
　　龟仙人的实力有多强，加帕是见识过的。<
　　不久前红缎带军团刚刚入侵的时候，龟仙人一个气功波就团灭了红缎带军团里强大的人造人部队，连红缎带军团中声名远扬的西鲁巴上校和怀特将军，都在龟仙人的气功下化为灰烬。<
　　可是这位布鲁将军，却能用他那恐怖的异能让龟仙人动弹不得，要不是他发现不对及时的把龟仙人救了回来，恐怕这位武道之神就要死在这里了。<
　　不过，身为一名合格的保镖，岂能临阵退缩？<
　　加帕一咬牙，拿起枪就准备向着布鲁扣动扳机。<
　　“定。”<
　　布鲁两眼闪过一丝蓝光，随即，加帕全身僵直，立刻向后倒下。<
　　“真是勇气可嘉呢。”<
　　布鲁邪魅一笑，英俊的脸上涌上了一丝潮红。随即取出一把精致的手枪，指向了加帕。<
　　“布鲁将军，请您停手！”<
　　眼看加帕即将死在布鲁枪下，博士终于忍不住了，哀求道：“你们红缎带军团到底想要什么？我都给！”<
　　“哈哈，终于谈到正题了。”<
　　布鲁收回枪，整了整胸前的领带和白色衬衫，很有谈判风度的道：“我们要你的龙珠雷达，以及那七颗龙珠！”<
　　“什么？你们怎么知道？”<
　　一旁的布尔玛大惊失色，周辰给她七颗龙珠，她除了和父母说过以外，还从没和别人提起过。<
　　而一旁的博士则想起了什么似的，脸色难看至极。<
　　“哦，可爱的小姐。你的话有些太多了。现在把那七颗龙珠交出来，我饶你们一命。”<
　　布鲁的蓝色眼珠里闪过一丝危险的光芒，冷冷道：“不过，为了防止你们耍滑头，我要给你们一个警告。”<
　　<
　　说完，布鲁抬起手枪，嘭嘭两声枪响，加帕的胸口就多出了两朵血花。<
　　“不，停手，龙珠给你！”<
　　博士赶忙劝阻，可惜还是迟了一步。<
　　“现在，把龙珠给我，否则下一个，死的就是他们两个。”<
　　布鲁将军枪口一转，指向了躺尸的龟仙人和小悟空，然后又残忍一笑，把枪口抵在了布尔玛光洁的额头上。<
　　“再下一个，就是你的女儿。”<
　　“咔嚓！”<
　　话音刚落，一道深紫色的雷霆轰破楼顶，直直的劈向了布鲁！紧接着，一道道雷霆朝着布鲁密集的劈了过去，布鲁整个人瞬间化为一团焦炭。<
　　“莫装逼，装逼遭雷劈。你们红缎带军团，没有相关的技术培训吗？”<
　　周辰从天而降，一把揽过了惊喜万分的布尔玛。<
　　“呜呜，我就知道你会来救我的。”<
　　布尔玛放声大哭，刚才被枪顶在了脑门上，着实让她吓坏了。<
　　<
　　“先等等再哭，这个装逼犯还不知道死没死呢。”<
　　<
　　周辰摸了摸布尔玛蓝色的秀发，紧接着伸手一指，又是一道雷霆朝着已经化作焦炭的布鲁劈了过去。<
　　<
　　补刀这种技术，身为主角一定要会。<

第九十四章 讲哲学的反派
　　“轰！”<
　　周辰随手发出的补刀雷霆重重的劈了过去，然而，原本被轰得像是焦炭一样的布鲁将军，居然猛的弹了起来，以毫厘之差躲开了劈过来的雷霆。<
　　“果然没死。”<
　　周辰嘴角一翘，这个布鲁将军装死装的还挺像，可惜，周辰一向小心谨慎，而且，最关键的一点是，系统并没有给他提示。<
　　布鲁将军可是龙珠原剧情里很重要的一个人物，他是个同、性、恋，拥有瞪谁谁怀…孕……不，是瞪谁谁就无法动弹的绝技。<
　　原剧情里，他先后撂倒了龟仙人、小悟空和天下第一杀手桃白白，只可惜最后太狂妄，被桃白白一舌头……舔死了！<
　　这么一个人物，干掉他肯定有因果点，既然系统没提示，那肯定没死。<
　　“小子，你居然敢偷袭英俊的布鲁大人，你居然敢毁了我的脸，今天我一定要把你碎尸万段！”<
　　布鲁被雷电烧焦的脸庞扭曲无比，犹如地狱般的恶鬼一般朝着周辰咆哮。身为同、性、恋的他，最在意的就是自己英俊的容貌。<
　　“呵呵，来，杀我！”<
　　周辰瞥了一眼被雷劈得外焦里嫩，鼻梁只剩下两个黑洞，连眼睑都烧没了的布鲁，嘲弄一笑。像这种自恋到极点的脑残货色，周辰不知杀了多少。<
　　“狂妄！我让你看看我最强的绝招，见识过这招的人，都已经死了。”布鲁冷笑的看着周辰，脸庞愈加狰狞。<
　　“哦，是吗？怎么那边躺着的两个还活着？”<
　　周辰指了指动弹不得的龟仙人和小悟空，接着耸了耸肩，两手一摊道。<
　　“可恶！可恶！我要杀了你！我要把你碎尸万段！”<
　　布鲁蓝色的眼睛都被气红了，状若疯狂道大喊道：“定！给我定！”<
　　话音刚落，布鲁将军发红的双眼突然射出两道蓝光，直直的击中了周辰。<
　　“哈哈……中了我的异能，不管是谁都会被定住。”<
　　布鲁看着中了超能蓝光的周辰，哈哈大笑着，“你和那两个傻瓜一样，都是讲究连脸面和原则的愚蠢武道家。”<
　　布鲁将军抬头仰天哈哈大笑，满脸嘲讽的道：“真是悲哀啊，这就是人类，一直无法正视自然界的规则，什么敌人倒下就不能攻击；不能杀死没有反抗能力的人……这种迂腐的逻辑，你们居然还信奉。”<
　　“现在，让我看看，你们武道家的头颅，能不能挡住子弹。”<
　　布鲁低下头来，取出手枪，正欲结果周辰的性命，忽然面色一僵。<
　　只见周辰正站在他的旁边，一手搭在他的肩头，饶有兴趣的看着他滔滔不绝。<
　　“继续啊，我还是第一次见到像你这么有哲学思想的反派。”<
　　周辰一脸温和的笑容，但搭在布鲁肩头上的手却不断用力，压得布鲁皮开肉绽，骨节咯咯作响。<
　　“怎么……怎么会没用？为何我的绝招对你没用？”<
　　布鲁一脸的不可置信，汗水从额头如瀑布般流淌下来。<
　　这么多年来，他眼眸中的蓝光只要发出，无论多么强大的对手也会动弹不得，坐以待毙，没有一个人例外。为什么眼前的这个小子会免疫他的异能？<
　　“你听说过，蚂蚁的绝招会对大象有用吗？”<
　　周辰呵呵一笑，穿着圣衣的他，战斗力恐怕已经有五千点以上了，放在宇宙里也算是精英战士了。要知道，和贝吉塔一起入侵地球的赛亚人，所谓的名门战士那巴，战斗力也不过四千点。<
　　布鲁这点小小的异能，对付龟仙人这种战斗力一二百的还有些作用，对付他周辰那就是开玩笑了。<
　　布鲁感受着肩头的压力，侧过头来，盯着周辰看了几秒，接着忽然跪在了地上，磕头求饶道：“大人，请您不要杀我，我很有用，我知道红缎带军团的很多机密，知道他们的资产都在哪里，我……”<
　　轰！<
　　周辰懒得听他废话，一只手狠狠的将布鲁按进地里，紧接着手掌处微光亮起，汇聚成拳，如闪电般轰向了布鲁的头颅！<
　　“叫你瞎B.B，赏你一记八极崩！”<
　　“嘭！！”<
　　一声巨响，布鲁的整个头颅如同西瓜一样爆裂开来，红白相间的脑浆还没来得及飞出，就被周辰散发的滚滚斗气能量所蒸干。<
　　“砰！”<
　　扔下布鲁失去头颅的身体，周辰冷冷一笑道：“M.M.P，玩哲学玩到老子头上来了，真是不知死活。”<
　　转过头来，看着一脸呆滞的众人，周辰轻咳一声，才让大家回过神来。<
　　“劳烦您的救援，神仙大人。”<
　　布里夫斯博士给周辰鞠了一个九十度的躬，声音无比真诚。<
　　“不必客气，布玛有事，我不能不来。”<
　　周辰给正看着自己傻笑的布尔玛擦了擦脸上的灰尘，微笑着回应道。<
　　“那……布玛就拜托给您了。”<
　　布里夫斯博士还没说话，一旁的布里夫太太就果断的把自己的女儿卖了，惹得布尔玛满脸通红，头都低到了自己丰满的、胸口。<
　　布里夫太太撩了撩自己有些凌乱的金发，非常满意的看着眼前俊朗强大的人周辰，絮絮叨叨的道：“您打算什么时候和布玛登记结婚？我们也好准备婚房和嫁妆，还有，您打算什么时候要个孩子……”<
　　周辰：“……”<
　　“妈妈，您别说了……”布尔玛满脸通红，两只小手绞在一起，蚊声细语的道。<
　　不知道该回答什么的周辰，看着一旁弯眼直笑的布里夫太太，突然觉得眼前的这个丈母娘，可能属于比较蠢萌的类型……<

征求读者大佬们的意见
　　打算这几章回斗破了，看看大家的意见。回复在本章说或评论区。<

第九十五章 掌控龙珠世界的地球
　　“咳咳，师祖，布里夫太太，打扰一下。”<
　　<
　　一旁脱离了布鲁异能控制的龟仙人站起身，有些尴尬的道：“师祖，加帕先生好像还活着，我能感觉到他的体内，还有一股微弱的气在缓缓运行。”<
　　<
　　“还活着？”<
　　<
　　周辰立刻来到了胸口中了两枪的加帕身边，散发神魂，感知着加帕的生命气息。<
　　<
　　“嗯，没错，还活着。”<
　　<
　　周辰点了点头，加帕不愧是参加过天下第一武道会的武道家，虽然实力菜的一批，但对于保命之道还是很有心得的。<
　　<
　　“正好我从卡林圣地带回了仙豆，算他运气好。”<
　　<
　　周辰从纳戒中取出一枚仙豆，喂进了加帕的嘴里。<
　　<
　　很快，一股绿色的充满生命气息的能量笼罩了加帕全身，紧接着，加帕原本重伤的身体立刻就充满了活力，胸口的两枚弹头在新生的肌肉挤压下被排出，伤口也在不断的愈合。<
　　<
　　只是，可能是加帕伤得濒临死亡，再加上他的实力太弱，虽然身体上的伤势恢复了，可依旧在昏迷之中。<
　　<
　　“先这样吧。你们找个地方让他休息。”<
　　<
　　周辰摆了摆手，紧接着看向了在关键时刻掉链子的龟仙人和小悟空道：“武天，悟空，你们去把附近红缎带军团的人解决了。”<
　　<
　　“记住，格杀勿论，一个不留。”<
　　<
　　周辰眼中闪过凌厉的寒光，这些大胆的家伙，也该好好教训了。尤其是世界政府内部的那些货色，没有他们的纵容，红缎带军团怎么可能出现在西之都的市中心？<
　　<
　　世界政府首都，凯斯鲁金。<
　　<
　　不同于西之都的政府中心，这里是猫人总统的故乡，也是猫人家族世代传承的基本盘。<
　　<
　　没错，在龙珠世界，总统，或者说是国王这个职位，一直都是由猫人家族世代传承的。<
　　<
　　在原剧情里，猫人总统的祖先依靠着龙珠的力量取得了对地球的统治权。因此，几百年里，猫人家族一直试图掩盖龙珠存在的真相，并极力扼杀得到龙珠的人。<
　　<
　　毕竟，用龙珠夺取天下的人，也一定对龙珠很警惕。<
　　<
　　所以，当从博士那里得知布尔玛手里的七颗龙珠时，猫人总统无法遏制自己内心的警惕和贪欲，但又害怕周辰这位武道之神的力量，于是，一个置身事外，借刀杀人的计划产生了。<
　　<
　　猫人总统把消息故意透露给了红缎带军团，并且命令西之都的政府军按兵不动，希望借红缎带军团的手夺取龙珠，然后他再从红缎带军团的手里，把龙珠抢过来！<
　　<
　　本来这个计划挺完美的，毕竟龙珠世界的人物中，没几个智商高的，基本都是满脑子肌肉的蠢货。<
　　<
　　可惜，周辰不是龙珠世界的人。对于熟读孙子兵法三国演义的他来说，猫人总统的计划简直拙劣的可笑。<
　　<
　　所以，周辰出现在了凯斯鲁金总统宫殿的门口。<
　　<
　　宫殿门口，持枪警卫严阵以待，紧盯着这个身着古怪铠甲，突然出现的年轻人。<
　　<
　　“站住，什么…”<
　　<
　　“人”字还出口，开口警告的警卫就被周辰一指点杀，头颅爆开，红白色的脑浆溅在雪白的宫殿院墙之上，无比可怖。<
　　<
　　“开枪，杀了他！”<
　　<
　　“哒哒哒……轰！”<
　　<
　　很快，上百名保卫凯斯鲁金宫的警卫，手持各种轻重武器，朝着周辰攻击而来。<
　　<
　　“神剑御雷！”<
　　<
　　眼眸中雷光一闪，无数闪电横空划过，驰援而来的警卫几乎被劈杀殆尽。<
　　<
　　“踏、踏、踏。”<
　　<
　　周辰脚踩着粘稠的鲜血和尸体，缓缓踏入了金宫。只见宫殿内一张皮椅上，猫人总统用有些颤抖的手夹着雪茄，深深的吸了一口。从外面枪响的那一刻起，他就知道，他的计划破产了。<
　　<
　　“神灵大人，您打算怎么处置我？”<
　　<
　　老猫人吸了一口雪茄，故作淡定的道：“如果您杀了我，那么世界政府会分崩离析，陷入混乱，想必，这也不是您想见到的吧。”<
　　<
　　“你要挟我？”<
　　<
　　周辰看着眼前这个自作聪明的猫人，走上前去，拍了拍老猫人宽厚的肩头，戏谑道：“你放心，我都考虑好了。从此以后，布里夫斯博士将成为新的总统，地球，将在我的掌控之中。”<
　　<
　　“而你这个将死之人，就不用为这个世界操心了。”<
　　<
　　说罢，周辰一手捏碎了老猫人的喉骨。<
　　<
　　“叮……宿主击杀龙珠世界地球总统，改变世界线，奖励2000因果点。”<
　　<
　　“果然，还是崩坏剧情，得到的因果点才够多。”<
　　<
　　周辰嘴角抹过一丝邪笑，看来，是时候搞一波事情了。<
　　<
　　……<
　　在拥有通讯器和电脑电视的世界里，信息传播的速度都是极快的。周辰硬闯凯斯鲁金，处决了猫人总统的事情，短短时间就传遍了全球。<
　　正如猫人总统所料，一时间，世界各地陷入了极度的混乱，各种武装势力，武道家、街头混混所造成的恶性事件呈几何形上升。<
　　直到几天后，以布里夫斯博士为首，以他身为世界首富所积攒起来的人脉和势力为辅的新政府的建立，才算是为这场动乱画上了句号。<
　　而在周辰和龟仙人的武力镇压下，红缎带军团等割据武装势力遭到了毁灭性打击，世界政府内部的反对派也被屠杀，一时间，竟无人敢冒头反抗。<
　　<
　　而周辰也如愿以偿的得到了整整五千因果点，作为他建立新政府，改变世界线的奖励。<
　　<
　　整个龙珠世界的地球，都在周辰的掌控之下了！<
　　<

第九十六章 武神山，神迹！
　　西之都，中心区。<
　　作为新任总统布里夫斯博士的住处，也是新世界政府的权力中心，原本毁于红缎带军团攻击的中心区别墅群重新建立了起来，远比之前更加繁华。<
　　一栋新建的白色大楼之上，周辰揽着布尔玛的纤腰，通过面前充满科技感的菱形落地窗，俯瞰着整个西之都的风景。<
　　“你父亲这些天，工作还顺利吗？”<
　　周辰捏着一个精致的高脚杯，晃荡着杯中的红酒，随意的问道。<
　　“顺利啊，当然顺利。”<
　　裹着一层轻薄睡衣的布尔玛紧紧依偎着周辰，语气中充满了调侃：有你一拳轰爆月亮，硬闯凯斯鲁金杀了前任总统的壮举在，没有人敢和爸爸做对。”<
　　“那就好。”<
　　周辰点了点头，突然问道：“昨天的感觉怎么样？”<
　　布尔玛怔了怔，脸上突然泛起了红晕，就连白皙小巧的耳朵也变得通红起来。<
　　紧接着，布尔玛狠狠掐着周辰腰间的软肉，羞恼的道：“你就这么得意吗？”<
　　“嘶…停手，有话好好说。”<
　　“怎么好好说？”<
　　布尔玛有些不满的道：“我们还没结婚呢，就这样那样的……在一起了，感觉好丢脸啊。”<
　　“啊哈…别担心，我已经让你的父亲替我们办了一个结婚证。”<
　　说着，周辰手上出现了一本鎏金的结婚证书，上面赫然印着两个人的照片。<
　　“你……”<
　　布尔玛又羞又喜，一把抢过了结婚证书，藏进了睡衣里，气势汹汹的看着周辰道：“你要是三年内不回来看我，我就和你离婚。”<
　　“放心，我可舍不得三年不见你……”<
　　周辰一脸温柔，但额角的冷汗还是出卖了他此时的心情。<
　　果然是原剧情里敢爱敢恨，讨厌花心男的布尔玛，估计要是自己长时间不回来看她，她是真的敢把自己甩了。<
　　想了想可能会祖坟冒绿烟的悲惨遭遇，周辰还是决定常回来看看，和布尔玛好好培养一下感情。<
　　不就是三千因果点一次的旅费嘛，他出得起。<
　　“那你何时离开地球？”<
　　布尔玛看到自己的恫吓起到了效果，又关心起周辰的行程了。也许，这就是女人第一夜过后的心理吧。<
　　“我需要去一趟武神山，去完我就离开地球。”<
　　想起自己吩咐布里夫斯博士和龟仙人办的那件事，周辰心里就止不住的得意，龙珠世界，再也脱不出他的手掌心了！<
　　……<
　　凯斯鲁金，武神山。<
　　原本的凯斯鲁金城，就是依高山而建的巨大城堡。在周辰干掉猫人总统后，以布里夫斯博士为首的新政府，很快就肃清了凯斯鲁金城内的反抗势力，并按照周辰的吩咐，夷平了大量的民居和无用的建筑，只留下了猫人总统修建的金宫。<
　　然后事情就很简单了，周辰把这座地球排名前几的高山换了个名字，称其为武神山，并在山上建立了龙珠世界有史以来的第一个宗门――武神宗！”<
　　然后，周辰又让新政府花费了巨额的人力物力，在山上迅速新建了大量充满古朴韵味和哥特宗教风格的殿宇。让整座武神山看起来更像是神灵居住的圣地！<
　　最后的步骤，也就是今天周辰来武神山的目的：那就是在龙珠世界全球几十亿人的面前，把系统位面传送的景象，营造成神灵白日飞升的神迹！<
　　没错，周辰就是打算在龙珠世界，成为一名让世人传颂的神灵。<
　　然后，周辰就可以通过神的威名，武神宗的高阶武道力量，以及被周辰的岳父所掌控的新政府的世俗军队，三管齐下，彻底掌握龙珠世界的地球。<
　　毕竟，龙珠宇宙，是一个非常庞大，力量等级非常高的位面。现在布下一颗棋子，没坏处。<
　　此刻，周辰正站在武神山的后山，背负双手，泰然自若的看着面前挂在山腰，奔涌而出的千尺瀑布。<
　　良久，周辰转过身来，瞥了瞥旁边一直沉默不语的龟仙人，淡淡道：“武神宗就交给你了。你一定要利用我给你的高阶斗气功法好好修炼，并且替我培养出一批真正的强者。将来，无论是地球，还是其他世界，都会需要他们！”<
　　龟仙人点了点头道：“师祖请放心，以您武道之神的名义，已经有很多武道家愿意投奔武神宗。”<
　　“就连我的师弟鹤仙人前一段时间也表示想要入宗，他有两个徒弟，分别叫做天津饭和饺子，已经爬上了武神山，正在跟随我修炼。”<
　　“哦？鹤仙人？”<
　　周辰挑了挑眉，原剧情里，这个鹤仙人同样是武泰斗的徒弟，只是后来和龟仙人理念不合，自创鹤仙流，论起实力和天分，不必龟仙人差。<
　　至于天津饭和饺子，这两位在原剧情里，后期的战斗力也超过了几百万，比第一阶段的宇宙帝王弗利萨还要强，无论放在哪个位面，也是不容小觑的强者。<
　　都是人才啊，以后征伐位面的时候，免不了要用到这些炮灰…呃，是徒孙。<
　　想到这儿，周辰上了心，叮嘱道：“地阶的斗气功法也可以传授给他们。毕竟鹤仙人也算是我的徒孙，给些优待是应该的。”<
　　“现在你去准备吧，让摄像机就位，让武神山上观礼的人也到场，我要让他们看看，什么是神，谁才是这颗星球的主人！”<
　　<

关于看不到第九十五章的解决办法
　　绝大部分书友都能看到这一章，所以不必理会我下面说的话。<
　　有一些手机QQ上的书友看不到第九十五章――掌控龙珠世界的地球。<
　　我焦急了一下午，终于找到了解决方法。<
　　1，请看不到第九十五章的书友先从书架删除我的书，<
　　2然后再搜索我的书名《穿越从斗破开始》；或者打开二次元分类找到我的书；或者打开你的“浏览足迹”，找到我的书。<
　　3把我的书再加入书架，就可以看到第九十五章了。<
　　都是我更新章节时的操作失误，才导致部分书友陷入繁琐，在这里向大佬们道歉。<
　　道歉的方法很简单，凌晨我再加一章更新……<
　　顺便求点推荐票，冲冲榜单，让本书发展得更好。<
　　谢谢大佬们的支持。<
　　码字去啦。<

第九十七章 神迹；返回斗破位面
　　武神山外。<
　　<
　　随着那位轰爆月球的武道之神昭告天下，说要白日飞升神界，邀请世界各大媒体和势力首脑前来观礼之后，武神山外就是人山人海。<
　　<
　　山脚处遍布了各式各样的胶囊别墅，悬浮飞车，几乎全世界有头有脸的人，都怀着各式各样的心思前来观礼，不得不来，也不敢不来。<
　　<
　　此时，山脚下，人、流密集，各种由胶囊公司开发的设施一应俱全，别墅，酒吧，游泳馆……许多有身份的大人物甚至还带来了胶囊会议厅，俨然是一个小城市的模样。<
　　<
　　一间堂皇大气，处在无数警卫严密保护的会议室中，布里夫斯博士正坐在会议桌的正中，一边听取着政府汇报，一边等待着他的女婿飞升。<
　　<
　　突然，一名戴着圆框眼镜，眯缝小眼的胖子官员别有意味的问道：“总统阁下，请问，武道之神大人此次前往神界，可还会回返地球？”<
　　<
　　“你说呢？”<
　　<
　　博士推了推鼻梁上的眼镜，冷冷的看着眼前这个挑事的货色。<
　　<
　　“啊哈，总统阁下别生气，我就是随便问问。”<
　　<
　　胖子官员一脸献媚的笑容，他刚才问这话，就是在背后势力的指示下，试探周辰离开的期限。以此制定他们势力未来的规划。<
　　<
　　没想到刚刚当上总统没几天的布里夫斯博士居然如此老练，一点都不像一个科学家，反而更像是久经磨练的政客。<
　　<
　　看着博士冷硬的面孔，胖子满头大汗的笑了笑，正欲说些什么弥补，突然数声沉闷的声响打断了他未出口的话。<
　　<
　　“咚！咚！咚！”<
　　<
　　一阵阵振聋发聩的钟声从武神山顶扩散开来，这是观礼的信号。<
　　<
　　“快！登山！”<
　　<
　　山脚下的无数胶囊房屋里，冲出了一道道密集的人、流，在数万名政府警卫的维持秩序之下，才没有出现什么踩踏事件。<
　　<
　　登山的路只有一条，顺着长长的石阶向上走。山腰的充满古朴韵味的宫殿巍峨雄壮，看的人心旌摇曳。一想到这个地方是一位神灵的居住地，登山的众人就内心一凌，心头仿佛受到了压制。<
　　<
　　而在武神山顶迎客的武神宗门徒更是激动无比。一些新近拜入武神宗，身家清白的武道家们，在龟仙人武天的带领下，正在山顶站成两列，气势无比雄浑。<
　　<
　　对于这些宗内门徒来说，能够眼看着门派的祖师白日飞升，前往神界，这种鼓舞，可是任何话语都无法做到的。<
　　<
　　随着时间的流逝，离周辰约定的飞升时间越来越近，广场上汇聚的人也越来越多，数万人的眼眸，都紧紧的盯着武神山顶的金宫，眼眸之中充满了期待。<
　　<
　　时间一分一秒的过去，很快，约定飞升的时间就过去了，可周辰这位武道之神的身影依旧没有出现。<
　　<
　　随着日光愈来愈炽热，前来观礼的人有点等得不耐烦了，议论之声也悄然而起。<
　　<
　　“我看，这次神灵飞升，十有八九是不成了。都到这个时候了，那位武神大人，怎么还不出现？”<
　　<
　　一名西装革履的年轻人很是不耐烦的对身边的中年人说道，看其模样，很明显是个二代。<
　　<
　　身边的中年人听他这么一说，恼怒的转过脸来，沉声的骂道：“胡说八道。神灵之事，也是你能够谈论的？你是不是忘了一个月前，那位猫人总统是怎么死的？”<
　　<
　　相同的场面，不断的在等待的人群中上演，甚至开始有人怀疑，这个神灵是不是冒牌货。<
　　<
　　“来了，快看天上！”<
　　<
　　突然，人群之中，一位眼尖的恐龙人大吼一声，好似惊雷一般，点燃了广场上的热情。<
　　<
　　人们朝着天空望去，就见一道身着白袍的人影在炎炎日光之下，从那遥远的天际直飞而来！<
　　<
　　日光照耀之下，那人的身上流光溢彩，就好似神人下凡一般，不，这就是神！<
　　<
　　刚才还议论纷纷的人群，此时已经变得沉寂无声，从来没有见过舞空术的普通人们，此时更是被惊得目瞪口呆！<
　　<
　　“时辰已到，本神即刻飞升。”<
　　<
　　周辰一袭白衣，停滞于半空之中，清朗的声音明明不大，却让所有人都清晰可闻。<
　　听到神灵开口，山上山下，也不知有几万人，顿时爆发出一声震天的欢呼！<
　　<
　　那声浪滚滚，震得方圆数十里鸟兽为之一惊，顿时远遁。<
　　金宫顶层，布尔玛正痴痴的望着天空中的周辰，她知道，周辰这一去，不知要多久才能回来。<
　　天际之上，周辰目光洞彻千里，最后深深看了一眼金宫内的布尔玛，又朝着地面上的布里夫斯博士、龟仙人以及小悟空点了点头，随即回过头去，心情一瞬间恢复平静。<
　　“系统，返回斗破苍穹世界！”<
　　<
　　周辰在脑海里，果断道。<
　　<
　　“叮…位面传送请求中…扣除三千因果点…宿主请稍后……”<
　　<
　　“叮…正在打通斗破苍穹位面屏障…位面屏障已贯通，开始传送！”<
　　<
　　瞬息间，一道强烈的光团在天际瞬间凝聚，仿佛太阳一般变得炽热光亮起来。不，应该是比太阳还要耀眼夺目！<
　　<
　　接着，在万众瞩目之下，一道光柱从光团中从天而降！直直的将周辰笼罩其中！<
　　<
　　等武神山上观礼的数万人回过神来，周辰已然消失不见，只是在天际间，还隐隐有着一个乳白色的光团，在缓缓消散。<

第九十八章 重生十字章！
　　斗破苍穹位面，乌坦城萧家。<
　　自加列一族被灭之后，萧家的威势日盛，若非那神秘的仙辰阁横压在头，萧家早就一统乌坦城了。<
　　自那日小医仙被一道光柱短暂的召唤到异位面之后，薰儿就时不时的以听故事为名过来刺探情报。就连一向识趣的雅妃也按耐不住自己的好奇心，经常问东问西。<
　　此时，萧家后山，小医仙正和薰儿席地而坐，聊着闲话，讲述着自己被周辰召唤到异位面所见到的场景。<
　　而薰儿也很配合的认真聆听，眼眸中异彩连连，时不时还问一些关键的问题，套取周辰的情况。真不愧是从小就潜伏在萧家，斗气大、陆天字第一号的女间谍。<
　　“小医仙姐姐，你刚才说那个神龙是由七颗龙珠变的，可以许任何一个愿望……”<
　　薰儿顿了顿声，有些期冀的道：“那神龙能让人突破吗？比如让斗圣突破斗帝？”<
　　“斗圣，斗帝？”<
　　小医仙大吃一惊，震撼无比。她早就听周辰说过，薰儿背后的家族势力庞大无比，甚至可以说是只手遮天！<
　　就连传说中的斗圣强者也存在于她的家族，那个巅峰斗皇凌影都只能给她做上不了台面的护卫。原本小医仙以为这只是周辰在和她开玩笑，现在看来，恐怕薰儿的家族，真的存在斗圣强者！<
　　难道，薰儿家里有长辈想要突破斗帝？<
　　小医仙瞬间警觉起来，这些年在青山镇的经历，早已让她明白，这片斗气大、陆是何等的残酷，那些强者高高在上，为所欲为，一旦让他们知道了龙珠的事，难免不心生贪欲。<
　　何况龙珠的效力确实有限，连自己的厄难毒体都治不好，想要让人突破斗帝，简直痴人说梦。<
　　于是，小医仙面色不变，一脸无奈的道：“龙珠的力量其实很有限，连我的厄难毒体都无法彻底根治，只能封印十年，更何况是让人突破斗帝呢？”<
　　薰儿听闻之后，有些沮丧的点了点俏首，倒是没有怀疑小医仙说的话，毕竟小医仙一直都对她很是坦诚。看来，她父亲古元突破斗帝的事，依然遥遥无期。<
　　像个天线宝宝一样好奇的薰儿正打算再问点什么，后山的天空之上，突然风云汇聚，白光一闪，紧接着，一道熟悉的七彩光柱从天而降，狠狠的砸在了后山的土地上！<
　　“轰！”<
　　一阵持续几秒的冲击之后，周辰那熟悉的身影出现在了二女的视线之中。而在光柱消散的原地，只剩下一轮刻印着古朴繁复花纹的图案。<
　　摇了摇因为位面传送而有些晕眩的头颅，周辰展开双臂，看着呆楞在旁的两女，哈哈笑道：“怎么，不欢迎我吗？”<
　　“你个大色、狼，终于舍得回来了！”<
　　小医仙尖叫一声，如乳燕投林一般扑进了周辰的怀里，让周辰感到一阵温馨。<
　　“好了好了，别像个孩子一样，薰儿小姐还在一边看着呢。”<
　　周辰拍了拍小医仙温润如玉的粉背，看似无奈，实则炫耀的劝告了一声，让薰儿这个单身狗很是不适。<
　　“哼，你还有脸说。那个布尔玛是怎么回事？你去异位面才多久，就趁我不在勾搭了一个小姑娘。”<
　　“哈哈，意外，都是意外……”<
　　周辰有些尴尬的哈哈一笑，急忙转移话题道：“我刚回来，还有许多事需要处理，我们晚上再聊。”<
　　说罢，周辰朝着二女点了点头，瞬间遁走，让小医仙和薰儿两人面面相觑。<
　　良久，小医仙才反应过来，喃喃道：“他居然敢跑？”<
　　薰儿在一旁抿嘴直笑，挑拨离间道：他做了亏心事，不跑等着被你审讯啊。”<
　　……<
　　周辰确实有重要的事要做。此次在龙珠世界获得了两万多因果点，除了位面穿越用掉六千以外，其他的几乎还没用过呢。<
　　来到萧家一直为他保留的密室，周辰盘膝坐下，心里默默召唤着系统。<
　　“系统，调出我的个人属性面板。”<
　　“叮……收到，正在调出，宿主请稍后。”<
　　姓名：周辰<
　　职业：位面穿越者<
　　种族：人族<
　　实力：一阶顶峰（常态化）<
　　二阶顶峰（青铜圣斗士）<
　　因果点：20605点<
　　功法：焚诀；青云真诀―斩鬼神真诀；青云真诀―神剑御雷真诀。<
　　装备：仙女座圣衣<
　　“两万多因果点……系统，先花费五千因果点，越级抽取三阶道具！”<
　　“叮……收到，正在处理。”<
　　“叮……扣除五千因果点，越级抽取三阶物品一次。”<
　　随着脑海里一个有些模糊不清的七彩转盘不断旋转，终于……<
　　“叮……抽取三阶道具――重生十字章。此道具出自《无限恐怖》世界，是极其珍贵的复活道具。持有此物之人，可以在死亡五分钟后复活，身体伤势恢复到身体最佳状态时的一半，同时可以选择立刻前往其他位面，躲避仇敌追杀。”<
　　“复活…复活道具？重生十字章？”<
　　周辰擦了擦无意识间流下的口水，紧接着激动的跳了起来，喃喃道：“老子谨小慎微了这么久，终于可以随便浪了！大不了复活从头再来！”<
　　“系统，你最近真是太给力了。”<
　　“叮……宿主过奖了，为宿主服务，是我们的荣幸。”<
　　“是……你们的荣幸吗？”<
　　周辰淡淡一笑，又是这句“我们”。这算是对宿主的提示吗？<
　　周辰呵呵一笑，什么你们我们哥哥姐姐的，他只知道一句话：<
　　顺我者昌，逆我者亡！<

第九十九章 蕴灵丹，筑基丹！
　　懒得多想那些弯弯绕绕，周辰果断道：“系统，再花三千因果点，抽取三次二阶物品，我看看还能弄出些什么来！”<
　　“叮……收到，正在处理。”<
　　“叮……扣除三千因果点，抽取二阶物品三次。”<
　　随着脑海里一个有些模糊不清的七彩转盘不断旋转，终于……<
　　“叮……抽取二阶丹药――蕴灵丹。此丹产自大主宰位面，是大千世界中一种颇为有效的增进修为的丹药。这种灵丹对修炼方才起步的初学者极有好处，灵丹药力温和，不会留下任何的后遗症。<
　　“药力温和……没有后遗症。”<
　　周辰满意的点点头，很不错，他最喜欢这种安全有效的丹药了。这简直是给他这种嗑药型选手的标配。<
　　“系统，继续抽取。”<
　　“叮……抽取二阶丹药筑基丹。此丹出自凡人修仙传位面，拥有提升修真者筑基成功的几率，可排除体内杂质，增快修炼速度。”<
　　“继续！”<
　　“叮……抽取二阶丹药冰心丹。此丹出自凡人修仙传世界，可抑制心魔丛生，辅助修真者修炼。”<
　　“这……连续三次抽奖，全部都是丹药，而且都是辅助修炼的丹药。”<
　　周辰嘴角撇过一丝冷笑，这也太巧合了！巧合到不像是抽奖，而是送奖！<
　　系统啊系统，你到底是个什么东西？<
　　暗暗警惕的周辰，并没有想太多。他从系统中先取出了冰心丹服下，以镇心魔杂念。<
　　紧接着，又取出了一颗蓝灿灿的丹药，清香怡人，正是凡人修仙传之中，修真界疯狂追捧的筑基丹。<
　　周辰想都没想直接一口吞下，开始运转体内同为修真功法的青云真诀―太极玄清道，开始炼化体内药效。<
　　筑基丹的药力发作的很快，短短几息时间，周辰就感到丹田处开始有一团烈火在越烧越旺，四肢等其他地方却又冰凉无比，形成了十分鲜明的冷热感受！<
　　可这种感觉只持续了一小会儿，丹田处的烈火就突然消失的无影无踪，四肢等部位也恢复了正常的温度，这让周辰有点愕然！<
　　突然，周辰的脸色猛然大变，双手一下按在丹田处再也不肯放开半寸。<
　　因为此处，忽然传来一股犹如七八把尖刀同时搅动一样的剧烈痛楚。这让毫无防备的周辰，面容一下苍白无比，黄豆大小的汗珠，更是顺着下巴不停的掉落。<
　　周辰痛苦的一边在地上卷曲成一团，一边在心里不停的大骂，这个系统真是个坑货，竟然不提醒他服用筑基丹竟有这么痛苦！<
　　可还没有骂完两句，丹田处的这种剧痛，突然爆发了开来。<
　　这种爆发化为了无数的热流，顺着经脉立即遍布了全身，甚至深入了骨髓之中。<
　　<
　　但接着，热流马上化为了难忍的奇痒，似乎有无数的蚂蚁在他全身各处不停的爬来爬去，让他恨不得用头直撞墙角，好能稍微减轻下这种痛苦！<
　　这种差点让周辰疯了的折磨，一直持续了半个时辰的时间，才渐渐消退。这时，周辰才扶着墙角，勉强站立了起来！<
　　此时的他，已大汗淋漓，全身覆盖着一层莫名的黑灰粘稠物质，散发着说不出的怪味。<
　　可这一切，周辰并不在意！他在意的是，自己居然没有突破大斗师！<
　　很显然，刚才那粒筑基丹，虽然帮他改善了体质，让他洗髓易筋，脱胎换骨，修炼速度想必会一日千里，但却没有直接让人突破的功能！<
　　这只是个辅助性丹药！<
　　“还好，还有一颗可以直接提升修为的蕴灵丹。”<
　　周辰暗自侥幸，幸好还有蕴灵丹，否则想要提升修为，他就得去找异火，或者接着抽奖了。<
　　咦？等等！<
　　周辰突然感觉不对，这三颗丹药，根本就是一环扣一环的一套丹药！<
　　冰心丹用来镇压心魔，全力修炼；筑基丹用来增进体质，拓宽经脉，提高修炼速度；而蕴灵丹则是直接提升修为！这三颗丹药，根本就是系统刻意安排给他的！<
　　什么抽奖，都是狗屁！<
　　周辰邪邪一笑，既然这系统这么喜欢助人为乐，那他也不必客气，以后有的是机会给系统下套。<
　　舒缓了一口气，周辰取出蕴灵丹，看了看这枚散发着异香的，来自大千世界的丹药，一口吞下！<
　　轰轰！<
　　丹药入口即化，瞬息之间，滚滚的斗气灵力，犹如奔腾的洪水，呼啸在周辰的四肢百骸，那种充盈之感，令得周辰的经脉都是隐隐的作痛，显然是有些达到承受的极限。<
　　周辰显然也是明白此时体内的状况，当即运转起焚诀，将那些雄浑的斗气驱动起来，顺着功法路线运转起来，直至汇入气海之中。<
　　气海之内，赤红的焚诀斗气在沸腾着，在那种沸腾间，周辰也是能够感觉到那股灵力的雄浑程度在迅速的增强。<
　　最关键的是，周辰忽然感觉到，他的身体仿佛是在此时爆发出了一股极强的吸力，将那外界的天地灵气，贪婪的吸掠而进，最后经过焚诀的炼化，化为一丝丝赤红斗气涌入气海。<
　　感应着气海内飞速增强的斗气，浓浓的舒坦之感，也是荡漾在周辰的四肢百骸。<
　　而当周辰沉侵在不断变强的快、感之中时，整个萧家也是因此而猛然的搔动了起来。<
　　因为所有人都是能够在此时感觉到，一股强大的吸力在此时，自萧家的一处密室内爆发出来，以一种近乎掠夺的蛮横姿态，抢夺着整个萧府内方圆数百丈内的天地元气。<
　　这一动静，立刻引起了萧家所有人的注意，众人惊愕无比，探出神魂搜索，最后停留在周辰专用的密室上。<
　　“怎么回事？”<
　　薰儿身边的斗皇凌影自空气中缓缓现出身形，有些疑惑的道：“是谁搞出来的，那人在干什么？”<
　　与此同时，一间修炼室内，正在指导萧炎修炼焚诀的药老抬起头，感受着空气中急剧流逝的天地元气，和那吸力的方位，喃喃道：“辰小子回来了？好霸道的吸收，他竟然能如此蛮横的吸收天地灵气，也不怕被撑死了？！”<

第一百章 大斗师，嗑药证道！
　　“师尊，发生什么事了？”<
　　萧炎从凝神修炼之中回过神来，睁开炯炯有神的眼眸，有些惊疑不定的问道。<
　　刚才正在纳气入体的他，突然感到情况不对，周围的天地元气仿佛干涸了一般，他几乎没法吸纳一丝一毫。<
　　“不用惊慌。”<
　　药老沉稳的声音传出，瞬间令得萧炎平静下来，而后药老的目光投向了密室的方向，眉头微微皱了皱，道：“这是你师兄在突破，并无大碍。”<
　　“师兄回来了？”<
　　萧炎腾的一下站起身，有些惊喜的道。对于周辰这个对他很好的老乡，萧炎还是很关心的。<
　　听闻萧炎的疑问，药老点了点头，紧接着板起了脸，有些不满意的鞭策萧炎道：“小炎子，你看看你师兄，这么短时间内就连续晋级十几阶，再看看你自己，一个月了才修炼到斗之气五段。同为我的弟子，你们差距可有点大啊！”<
　　萧炎听闻此言，有些憋屈的撇了撇嘴，随即小声的抱怨道：“还不是老头子你吸了我三年斗气，害我从斗者掉到了斗之气三段，否则，我早就成就斗师大斗师了！”<
　　“你说什么？”<
　　药老被揭了短，老脸一红，脸上立刻挂不住了，有些色厉内荏的道：“你小子还敢顶嘴？继续修炼，不练到斗之气六段不准停止！”<
　　萧炎：“……”<
　　与此同时，萧家后山某处，正在修炼惊蛰雷法的费雷也被周辰修炼的动静所惊动。<
　　费雷感受着朝密室急剧汇聚的天地元气，惊讶之余，也满是欣喜，这等修炼动静，分明是阁主归来！<
　　“阁主，您会看到我的用处！”<
　　费雷喃喃自语，随即闭上眼睛继续修炼。他体内那形似海胆的斗灵级别斗晶，也正在发生着惊人的质变。<
　　斗王，对于费雷来说，已经不再遥远！<
　　另一边，修炼密室内。<
　　寒玉台上，周辰正盘腿而坐，此时房间中的天地能量波动得略微有些剧烈，一圈圈肉眼可见的能量涟漪，也自他的体内涌滚而出。<
　　而他的衣袍，也是无风自动的被涨得鼓鼓的，凝重的脸庞之上，淡淡的赤红若隐若现。<
　　“不愧是大千世界流传的蕴灵丹，药力竟然如此雄厚。”<
　　感受着体内那如渊似海的天地能量，周辰心头一喜，控制着海量的天地元气化为赤红的焚诀斗气，尽数的钻进气海之内，融入丹田气旋之中。<
　　而伴随着如此雄浑的灵力涌入，那原本仅有鸽蛋大小的斗气漩涡，也是在此时以一种缓慢的速度增长着，其上所闪烁的赤红的光芒，也是愈发的明亮。<
　　原来的气旋，只储存着近半的赤红的液体能量，而现在，气旋之中的液体，至少已经占据了四分之三的面积，按照这个速度，气旋被灌满之时，便是到了斗师级别的极限了。<
　　随着时间的缓缓度过，周辰全身已经被淡淡赤色光华所笼罩，这些赤红光华覆盖在身体之上，形成一幅斗气纱衣的模样。<
　　而此时，这些赤红光华，却是在不断的扭曲着，似乎是在构造与试探着什么，隐隐间，那些原本属于虚幻的斗气纱衣，居然出现了类似实质之物的特征。<
　　渐渐的，周辰体内，气旋缓缓的旋转着，在其中，赤色的液体能量，犹如那即将泄洪的水坝一般，飘飘荡荡，似乎随时都将会从那已经达到极限的气旋之内溢出来。<
　　“是时候突破了！”<
　　周辰缓缓的吐了一口浊气，手印悄然变动，开始压缩体内的能量。<
　　气态的能量，能够被压缩成高级的液体能量，而液体，则同样能够被压缩成更高一级的固体能量，而这所谓的固体能量，也正是大斗师强者能召唤出犹如实质一般的斗气铠甲的秘密所在。<
　　随着周辰手印的变动，体内气旋，先是瞬间的寂静，片刻后，一圈圈涟漪，忽然在气旋表面波动了起来。<
　　<
　　波动越来越烈，到得最后，几乎便是犹如沸腾的开水一般，咕咕赤色浪花，在气旋中央位置，不断渗透而出。<
　　在能量涟漪波动的霎那，原本缓缓旋转的气旋，也开始了悄然的加速，很快就变成了一个疯狂旋转的螺旋圆体。<
　　旋转所发出的呜呜之声，在身体之内缓缓的传播着，这些似乎蕴含着某些神奇节奏的声音，穿过经脉，透过骨骼，融出细胞，最后到达皮肤之外，传进了那些正在周辰身体表面不断扭动的斗气纱衣之中。<
　　在声音传进斗气纱衣之中后，斗气纱衣的扭动缓缓停止了下来，瞬间后汇聚，最后彼此相融光华稍减，一副在胸口处，烙有一道火焰之纹的斗气铠甲，有些模糊的出现在了周辰的身体表面上。<
　　虽然这具斗气铠甲仅仅只是初具雏形，可那深邃的淡红毫光以及若有若无的雄浑能量喷涌，却是让得人清楚，它可根本不是先前的斗气纱衣可以相媲美的。<
　　这幅雏形斗气铠甲在周辰不曾察觉间，缓缓成形时，周辰的体内，也正在经历着惊心动魄的变化。<
　　那疯狂呜呜旋转的气旋之内，液体能量已经逐渐见底，一个仅有拇指大小的菱形晶体，忽然在周辰心神注视中，缓缓的悬浮在了气旋中央位置，安静不动，散发着微微毫光。<
　　这个小东西，便是成为大斗师的最关键之物，大斗师强者，通常将之称为：“斗晶！”<
　　斗晶成型的那一刻，一股雄浑的能量波动，自周辰体内荡漾而开，那种强横之感，令得他仿佛浑身的毛孔都是张开了一般，那种舒畅之感，难以形容。<
　　周辰带着一些欣喜的感应着体内的斗晶，那种强横程度，的确是真正的达到了大斗师的境界！<
　　“成了！”<
　　周辰心下一喜，果然嗑药才是正道啊。<
　　要是按部就班的修炼，他还不知要多久才能突破大斗师，可现在磕了三颗丹药，随随便便就突破了，容易程度简直和吃了一顿自助餐一样。<
　　<
　　只是，现在的问题在于：似乎……体内汇聚的天地元气，还在不断的促使着周辰突破！<
　　<
　　蕴灵丹的效果，远远不止一星大斗师。<
　　<

第一百零一章 七星大斗师
　　嗡！嗡！嗡！<
　　突破大斗师之后，天地元气依旧不断从四面八方涌进周辰的身体，不仅如此，蕴灵丹雄浑的药力也在不断的扩展着周辰的经脉，这么下去，若是不继续突破，周辰恐怕会爆体而亡！<
　　<
　　“那就继续突破！”<
　　<
　　周辰也不管根基稳固不稳固了，他将所有的心神都是用来控制体内那些澎湃的天地灵力，这个时候，可不能出半点的差错。<
　　灵力不断的呼啸在经脉之中，那种高速运转，令得周辰经脉都是隐隐作痛，此次涌入体内的灵力，实在是太多了。<
　　但这种时候想这些显然是于事无补，所以周辰凝定心神，将焚诀催动到极致，不断的炼化着那些狂暴的灵力，将其变成焚诀斗气！<
　　时间迅速的流逝着。眨眼间就已是整整一天过去。在这段时间中，周辰气海之内的斗晶，已是膨胀了无数圈，现在的他，已经达到了五星大斗师的地步！<
　　但其体内，依旧还有着相当大量的灵力在不断的涌动着。<
　　看来，还能再冲击一下。<
　　周辰的心中闪过这道念头。旋即他深吸一口气，那流淌在体内经脉之中的滚滚赤红斗气陡然加速，沿着焚诀那诡异的运转路线奔涌起来。<
　　那种速度，令得经脉微微收缩，但周辰却是毫不理会，此时的焚诀虽然只是黄阶低级功法，但焚诀毕竟是能够直指斗帝，乃至能够修炼到大千世界圣品天至尊的七阶绝世功法！<
　　<
　　以焚诀的霸道，足以将这些狂暴的天地元气控制住。这些别人无法对付的狂暴元气，在他体内，却是只能跟绵羊一般的温顺。<
　　“破！”<
　　周辰心中低喃出声，只见得他丹田内的斗晶之上。光芒凝聚，居然隐隐有紫红的雷霆闪耀，火焰摇曳。环绕着雷霆和火焰的斗晶竟是犹如长鲸吸水一般，将那些涌来的天地元气尽数的吸收而去。<
　　<
　　而随着大量灵力的灌注，斗晶也越发坚固膨胀，在极短的时间内，就发生着普通人修炼数年甚至数十年的质变！<
　　<
　　一星大斗师……二星大斗师……三星……五星……随着实力不断的窜升，周辰已经感觉到，此时自己的实力，已经即将突破到六星大斗师的层次，虽然五星距离六星的大斗师障壁，还需要更加庞大的能量，但那蕴灵丹的药力，可还有着大半呢！<
　　“应该足够了”<
　　<
　　心中盘算了一下，周辰再度凝神，不断消耗着斗气，以体内的蕴灵丹药力和斗晶为引，吸取着天地间的能量。<
　　短短数息的时间，斗晶便是膨胀到犹如婴儿拳头大小，斗晶周围，雷霆火焰的异相浮现着，看上去颇为的深邃，犹如笼罩在星辰之外的星云。<
　　<
　　随着周围天地能量的不断灌注，周辰的脸庞之上，红芒也是越来越浓郁，到得最后，红光几乎掩盖了整张脸庞，而他的体内，气势也正在逐步的拔高着。<
　　拔高的气势达到某一个地步之时，周围波动的能量，却是骤然间猛的静止了下来，连带着能量的静止，周辰身体上鼓胀的衣袍，居然也是犹如僵硬一般，动也不动。<
　　这般诡异的静止持续了将近十来秒时间，双目紧闭的周辰猛然睁开，一身形态古朴，宛若实质的斗气铠甲瞬间覆盖全身，旋即迅速褪去，一股凌厉的精芒，在那漆黑眸子中乍然暴射。<
　　“嗤，嗤”<
　　嗤嗤声响，再度响起在房间之内，周辰身体猛的一震，十几道能量光柱，从毛孔之中暴射而出，霎时间，强烈的光华，笼罩着整个房间。<
　　身体保持着修炼姿势，周辰嘴巴微张，一口略微有些黑色的浊气，被喷吐而出，黑气缭绕而上，凡是它所触碰到的东西，居然是被尽数腐蚀，当其一路上升着，将屋顶也腐蚀出了一个洞之后，方才在阳光的照耀下，逐渐化为虚无。<
　　吐出浊气之后，周辰眼中那凌厉的精芒也是悄然褪去，僵硬的衣袍，再度柔软的贴在了皮肤之上，萦绕在房间之中的那股气势，也是被收回体内。<
　　微微握了握拳头，体内那股力量充盈的感觉让周辰有些陶醉，仙女座圣衣虽然能给他带来更强的力量，可那终究不是自己的。<
　　<
　　“七星大斗师，不愧是斗气大、陆的上位面，大千世界出产的丹药，果然厉害！”<
　　<
　　周辰砸了砸嘴，赞叹道。他原本以为能突破六星大斗师就不错了，没想到居然能突破到七星。<
　　<
　　“不过，感觉体内的斗气，有点虚啊！”<
　　<
　　周辰皱了皱眉，感受着体内澎湃中带着少许虚浮的斗气，有些无奈的道。<
　　<
　　没办法，嗑药晋级和正常的修炼晋级，毕竟不是一个级别。<
　　<
　　那些依靠长年累月修炼的人，早已把斗气锤炼得如钢似铁，凝练万分；而周辰虽然服用的都是副作用最小，药性最温和的丹药，却还是免不了斗气虚浮。<
　　<
　　不过鱼与熊掌本就不可兼得，天下哪有那么完美的事，斗气虚浮不要紧，有的是办法凝练。<
　　<
　　向他这样如吃饭喝水一般容易的晋级速度，不知有多少人羡慕都羡慕不过来。<
　　周辰双掌撑在床榻之上，微微用力，身体矫健的弹射而出，然后凌空翻滚着轻轻落在了地面，悄无声息的打开房门走了出去。<
　　<
　　他去龙珠宇宙这么久，很多事情都还没有安排，雅妃、费雷和卡岗等人，他也没来得及见。<
　　<
　　一开门，周辰还没反应过来，眼前就出现了一张清秀绝伦的俏脸，周辰甚至能感觉到，他们两人的鼻尖都快挨住了。<
　　<
　　“啊！”<
　　<
　　薰儿猛的后退一步，随即有些惊慌失措，恶人先告状的道：“周阁主，你起身都没动静吗？”<
　　<
　　周辰看着眼前有些逄的薰儿，似笑非笑的道：“薰儿小姐，你跑到我的房门前，是想来做什么？”<
　　<
　　“你修炼的动静那么大，方圆几里内的天地元气都被你吸走，我碰巧路过，就来看一看。”<
　　<
　　薰儿满脸通红，随即有些画蛇添足，强行解释道：“没错，我就只是顺路……顺路看看而已。”<

第一百零二章 “贵客”
　　“顺路？”
　　周辰呵呵一笑，不置可否的道：“那薰儿小姐打算去哪呢？”
　　“这个……萧族长说有贵客前来，要我们前往大厅。”
　　薰儿见周辰不打算追究自己偷窥之事，也恢复了清冷的状态，只是和周辰说话的时候，语气要温柔许多。
　　没办法，被人抓住小辫子，不能不低头啊。
　　“贵客？”
　　周辰挑了挑眉，心头一跳，有些不敢确定的问道：“薰儿小姐，你知道这贵客是什么人吗？”
　　“好像……是云岚宗的人吧。听说，那位前来做客的，就是云岚宗的宗主继承人，也是加玛帝国狮心元帅纳兰桀的孙女，纳兰嫣然。”
　　“嘶……”
　　周辰倒吸一口凉气，用这口凉气使劲压了压惊，紧接着心头波澜大起，这不是斗破苍穹小说一开头，纳兰嫣然退婚的桥段吗？
　　原剧情已经开始了？
　　一瞬间，“莫欺少年穷”，“三年之约”“废材流”等字眼涌上周辰心头。
　　等等，萧炎已经不是废材了啊………
　　周辰突然有点搞不懂了，按理说萧炎天赋恢复的事也不是什么守口如瓶的秘密，最起码萧家人就没有不知道的。甚至在乌坦城也是人尽皆知。
　　这纳兰嫣然前来退婚，也不搞清楚情况？云岚宗和纳兰家族这么大的家业，不会连个情报机构都没有吧……
　　这智商……没被人贩子拐走也是运气。
　　周辰鄙视了一番这群斗气大、陆土著的智商，随即，心头也涌起一股紧迫感。
　　从退婚这件事来看，原剧情的惯性还是很大啊。他也该趁着萧炎还要在家修炼一年的光景，把该抢的机缘抢了，该拿的好处拿了，该上的女……咳咳，想歪了。
　　看着面前一脸凝重的周辰，薰儿有些疑惑道：“周阁主，可是与云岚宗或是纳兰嫣然有旧？”
　　“有旧？没有。”
　　周辰摇摇头，除了他冒名云岚宗斗王杀了郝家长老，把好大一口黑锅甩给云岚宗之事，他和云岚宗确实没有任何交集。
　　至于纳兰嫣然？周辰只有当初在地球看斗破动漫的时候见过她，丑爆了，看面相感觉比萧炎大十岁，正是萧炎的良配。
　　“那周阁主为何……”
　　没等薰儿问完，周辰就打断了她的话，一脸不悦的道：“薰儿小姐，你是十万个为什么啊？我就是单纯觉得纳兰嫣然这个名字太烂太土，很不喜欢。”
　　说罢，周辰擦着薰儿的肩头，拂袖而去。这个薰儿什么都好，就是太聪明了，经常问东问西，让人招架不住，逼得周辰只能使出怒遁大法。
　　被周辰呵斥一通的薰儿不禁呆了片刻，等周辰走远了才反应过来，随即恨恨的道：“大坏蛋，你等着！”
　　另一边，暂时唬住薰儿的周辰却没有急着去萧家大厅凑热闹，搅局是一定要搅的，毕竟那可代表着因果点。
　　但是，身为主角的周辰，可不会向那些龙套一样出现的那么早，主角嘛，一定要最后出现，而且要在关键时刻，一锤定音，把这件事给锤实了！
　　怀着龌龊心思的周辰没有立即赶去萧家大厅，反而拦住了正巧遇到的一个萧家管事，问明了属下费雷闭关修炼之地，径直去找费雷。
　　一会儿去大厅摆平此事的时候，难免要动用些武力手段。云岚宗这次陪纳兰嫣然来的老家伙，好像是个高阶大斗师。对付这样的老家伙，还是把费雷这个九星巅峰斗灵弄来，周辰才能顺利的把这个逼装下去。
　　否则的话，以周辰七星大斗师的实力，想要解决这个老家伙，怕是只能动用圣衣了。
　　想象一下那一身粉红色的圣衣出现在众目睽睽之下……怕是要瞬间笑场，哪还有半点威严可言……
　　与此同时，退婚事件的主角萧炎还蒙在鼓里，正在药老的指导下努力修炼着，丝毫不知自己马上就要被打脸了。
　　突然，房间外传来苍老的声音：“三少爷，族长请你去大厅！今日有贵客前来，族长吩咐，少爷你必须去。”
　　
　　“哦。”
　　随口的应了下来，萧炎一脸不快的停下修炼，朝着一旁的药老告了声罪，走出房间，对着房外的一名青衫老者微笑道：“走吧，墨管家。”
　　
　　望着萧炎稚嫩的脸庞，青衫老者和善的点了点头。自从萧炎恢复天赋以后，萧家大多数人都对他友善起来，当然，还是有一些脑残敢和萧炎做对的，比如大长老的孙子萧宁。
　　
　　跟着老管家从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来，恭敬的敲了门，方才轻轻的推门而入。
　　
　　大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位萧家长老，而在上首最尊贵的位置上，还留着一把椅子，萧炎知道，那是给他的师兄周辰留下的。
　　
　　在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。
　　
　　另外一边，坐着三位陌生人，想必他们便是墨管家所说的贵客。
　　
　　萧炎有些疑惑的目光在陌生的三人身上扫过，三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪。
　　萧炎的视线微微下移，最后停在了老者胸口上，只见老者的衣袍胸口处，绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰。
　　“七星大斗师？还算不错。”
　　不同于原剧情，此时萧炎的眼界早就开阔了许多。
　　
　　虽然这老者的实力比自己的父亲还强一些，但比起自己的老师药尊者，还有自己的师兄周辰，这个老者的修为就太垃圾了。
　　萧炎淡漠的眼神略过老者，看向了老者身旁的一对年轻的男女。
　　
　　他们的身上同样穿着相同的月白袍服，男子年龄在二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，其胸口处所绘的五颗金星，这代表着青年的实力是五星斗者！
　　“二十了才五星斗者，真是个水货。”
　　萧炎不屑的瞥了青年一眼，紧接着看向了白衣青年身旁的美丽少女……
　　

第一百零三章 画风突变的萧家长老
　　这位少女年龄看起来不过十四五岁，而让萧炎有些意外的，是她的容貌。在这家族之中，恐怕也只有那犹如青莲一般的萧熏儿能够与之相比。
　　至于少女的实力，倒是没有被萧炎放在眼里。三星斗者，不值一提。
　　萧炎的目光在少女冷艳的小脸上停留了瞬间后，便是移了开去，不管如何说，他也是个两世为人的穿越者，岂能像个猪哥一样盯着美女一直看。
　　这番举动似乎有些让得少女略感诧异，眼前这个自己的未婚夫的性格似乎还不错。可惜，她这一生，注定不可能和一个斗之气三段的废人有什么结果！
　　“父亲，三位长老！”
　　快步上前，对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼。
　　“呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”
　　望着萧炎的到来，萧战止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手道。
　　“萧炎，你就坐在下首第一的位置吧。”
　　身着黄袍的二长老一改往日对萧炎不屑一顾的姿态，十分亲切温和的招呼道。
　　自从听说萧炎在一个月内就从三段斗之气提升到五段，甚至隐隐接近六段的时候，三位长老就再也不敢给萧炎脸色看了。
　　更何况，萧炎还有个神秘莫测的师尊，和那位挥挥手就能灭绝加列一族的师兄，仙辰阁阁主周辰。
　　现在三位长老都舔着脸想和萧炎修复关系，这次给萧炎安排的席位，也是除了他们这些长辈以外的下首第一。
　　看到几位长老如此识相，萧炎也和气的点点头，一屁股坐了下去。而在不远处，给萧炎留了位置的薰儿见此情景，小口微张，最终也没说什么。
　　大厅中，萧战以及三位长老，正在颇为热切的与那位陌生老者交谈着，不过这位老者似乎有什么难以启齿的事情一般，一直坐立不安。
　　倾耳听了一会，萧炎便是有些无聊的摇了摇头，倒是那三人袍服袖口处的云彩银剑，让萧炎心头一动
　　“云岚宗……”萧炎惊讶的低声道。
　　如果说萧家是乌坦城的一霸，那么云岚宗，或许便应该说是整个加玛帝国的一霸！当然在他拜药尊者为师之后，云岚宗的背景已经不足为惧。
　　“他们来我们家族做什么？”
　　萧炎有些疑的自言自语，没有薰儿在一旁给他科普，他想了半天也没想出云岚宗之人前来的目的。
　　当然，如果他看到不远处的薰儿那充满同情的目光，以及他头顶那隐隐约约的绿色光环，或许就能猜到了。
　　终于，对面那在娇贵少女不断示意的眼色下，那位老者，终于是站起来了…
　　“咳。”
　　白袍老者轻咳了一声，站起身来对着萧战拱了拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求！”
　　“呵呵，葛叶先生，有事请说便是，如果力所能及，萧家应该不会推辞。”对于这位老者，萧战可不敢怠慢，连忙站起来客气的道。
　　“呵呵，萧族长，你可认识她么？”葛叶微微一笑，指着身旁的少女含笑问道。
　　“呃…恕萧战眼拙，这位小姐…”闻言，萧战一愣，上下打量了一下少女，略微有些尴尬的摇了摇头。
　　“咳…她的名字叫纳兰嫣然。”
　　“纳兰嫣然？纳兰老爷子的孙女纳兰嫣然？”
　　萧战先是一怔，紧接着满脸大喜，立刻记起了当年的婚约，当下急忙对着少女露出温和的笑容：“原来是纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾与你见面了，可别怪罪叔叔眼拙。”
　　“呵呵，纳兰侄女，以前便听说了你被云韵大人收入门下，侄女真是好天赋啊…”萧战笑着赞叹道。
　　“嫣然只是好运罢了…”
　　浅浅一笑，纳兰嫣然有些吃不消萧战的热情，桌下的手掌，轻轻扯了扯身旁的葛叶。
　　“呵呵，萧族长，在下今曰所请求之事，便与嫣然有关，而且此事，还是宗主大人亲自开口…”葛叶轻笑了一声，在提到宗主二字时，脸庞上的表情，略微郑重。
　　脸色微微一变，萧战也是收敛了笑容，云岚宗宗主云韵可是加玛帝国的大人物，以她斗皇的实力与势力，又有何事需要萧家帮忙？难道？
　　想到某种可能，萧战的嘴角忍不住的抽搐了几下，硕大的手掌微微颤抖，他强行压下心头的怒火，声音有些发颤的凝声道：“葛叶先生，请说！”
　　“咳…”
　　葛叶脸色忽然出现了一抹尴尬，咬了咬牙，笑道：“萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，嫣然身为宗主传人，在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛…”
　　“宗主大人在询问过嫣然之后，知道她与萧家还有一门亲事，所以…所以宗主大人想请萧族长，能够…解除了这婚约。”
　　“咔！”
　　萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。
　　大厅之中，气氛有些寂静，上方的三位长老也是被葛叶的话震了了震。
　　随即，大长老萧山一拍桌面，霍然起身，大怒道：“炎儿可是我萧家最有天赋之人，十一岁就达到了斗者，未来注定是加玛帝国斗气修炼界的泰山北斗，若是算起来，应该是你们高攀了才是！”
　　大长老这一番话可谓是义正严辞，丝毫没有原剧情里的那副猥琐模样。没办法，萧炎天赋恢复之后，三年来打压萧炎最狠的他，只能通过给萧炎充当急先锋的方式来弥补萧炎对他的恶感。
　　“高攀？老头儿，就凭萧炎这个斗之气三段的废物？”
　　没等葛叶说话，一旁脸色阴翳的俊朗青年就迫不及待的讽刺道。
　　在他看来，只有他墨黎才能配得上纳兰嫣然。至于那个废柴萧炎？不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了！
　　“放肆！”
　　萧家二长老闻言大怒，急于想要向萧炎卖好的他一窜而起，全身斗气勃发，狠狠一掌拍向了口出狂言的墨黎！
　　云岚宗再强，也不过是有个斗皇而已。
　　
　　还能有炎儿的师兄，那位在乌坦城内吊打斗皇的周阁主强吗？能有炎儿的师尊强吗？因此，二长老这一掌，可谓是有恃无恐！
　　

第二百零四章 杀人补刀，做事做绝！
　　“萧风，你才放肆！”
　　眼看自己的弟子墨黎要被萧家二长老击中，葛叶脸庞也顿时凝重了起来，身体挡在墨黎身前，鹰爪般的双手猛的曲拢，青色斗气在鹰爪中汇聚而起，散发着细小而凌厉的剑气。
　　云岚宗高深功法，青木剑诀！等级：玄阶低级！
　　“葛叶，你敢在我萧家动武？”
　　萧战自知二长老不会是葛叶的对手，立刻全身涌起淡淡的青色斗气，逐渐的覆盖了身躯，最后竟然隐隐约约的在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。
　　萧家顶级功法：狂狮怒罡！等级：玄阶中级！
　　“嘭！”
　　
　　同时与两人交锋，葛叶却是不落下风。身为云岚宗执事的他，从一个外门杂役弟子花费了数十年时间，才修成了七星大斗师，期间为宗门血战了不知多少次，实战经验自然不是养尊处优的萧家中人能比拟的。
　　
　　随着三人气息的交手，一股不弱的气压骤然喷发，大厅之中，实力较弱之人，脸色猛的一白，旋即胸口有些发闷。
　　
　　就在事态快要失控之际，萧家大长老的厉喝声，却是宛如惊雷般的在大厅中响起：“都停手！葛叶，你是打算一人对付我萧家四名大斗师吗？”
　　话音刚落，萧家三长老就站起身准备出手，就连坐在下方的，一些实力达到斗师级别的萧家主事人，也跟着站了起来，就等大长老一声令下，围殴葛叶。
　　
　　葛叶见此情景，顿时浑身冒冷汗。这萧家怎么敢如此胆大妄为？他可是云岚宗的人！云岚宗生出一根小指头，都能让萧家灭族！
　　
　　究竟是谁给了萧家这么大的依仗？葛叶心里疑惑，却也不敢再动手，反而退了一步，散去凝聚的斗技。
　　毕竟他势单力孤，萧家这么多的斗师大斗师，若是一齐对他出手，他就是有三头六臂也只有死路一条。
　　
　　看到葛叶收回了斗技，萧战和二长老也是松了口气，这场拼斗，能不打就不打。虽然他们自觉有周辰撑腰，不惧云岚宗。可身为一个地方小家族，他们内心对云岚宗还是颇为敬畏。
　　
　　更何况，那位周阁主虽然是炎儿的师兄，可还真的未必会为萧家出头。万一云岚宗的高手来了，周辰拍拍屁股就能走，他们萧家怕是就要灭族了。
　　
　　萧战和二长老身体上的斗气缓缓的收敛，最后完全消失。
　　一屁股坐回椅子上，萧战脸色淡漠的望着低头不言的纳兰嫣然，声音有些嘶哑的道：“纳兰侄女呐，好魄力啊，纳兰肃有你这女儿，真是很让人羡慕啊！”
　　
　　娇躯微微一颤，纳兰嫣然呐呐的道：“萧叔叔…”
　　“呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我担不起，你是未来云岚宗的宗主，曰后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是配不上你…”淡淡的挥了挥手，萧战语气冷漠的道。
　　“多谢萧族长体谅了。”
　　
　　闻言，一旁的葛叶大喜，对着萧战赔笑道:“萧族长，宗主大人知道今天这要求很是有些不礼貌，所以特地让在下带来一物，就当做是赔礼！”
　　说着，葛叶伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现…
　　小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。
　　
　　三位长老好奇的伸过头，望着玉匣子内，身体猛的一震，惊声道：“聚气散？”
　　古匣子之内，一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧，而那股诱人的异香，便是从中所发。
　　
　　聚气散，它的作用，便是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋！
　　
　　这种特效，让得无数想要尽早成为斗者的人，都对其垂涎不已，曰思夜想而不可得。
　　
　　如果萧家有了这枚聚气散，恐怕就又能创造一名少年斗者了。
　　“呵呵，这是本宗客卿古河大人亲自所炼，想必各位也听过他老人家的名讳吧？”
　　
　　望着三位长老失态的模样，葛叶心头忍不住的有些得意，微笑道。
　　“此药竟然还是出自丹王古河之手？”闻言，三位长老耸然动容。
　　丹王古河，在加玛帝国中影响力极其庞大，一手炼药之术登临六品，而且其本身实力，早已晋入斗王之阶，名列加玛帝国十大强者之一。
　　
　　如此一位人物，从他手中传出来的聚气散，恐怕其价值，将会翻上好几倍。
　　
　　大长老萧山有些垂涎这枚聚气散，却也知道轻重，目光投向了下首面无表情的萧炎，开口道：“此事还要看炎儿的意思。我们做不了主。”
　　
　　“炎儿，你来决定。”
　　
　　大长老话一出口，大厅霍然一静，所有目光都是转移到了角落中那扬起清秀脸庞的萧炎身上。很多萧家族人屏住了呼吸，紧张的等待着萧炎的回答。
　　
　　面对云岚宗这等庞然大物，萧炎的回答一个不慎，就有可能给萧家带来大祸。
　　“区区一个六品炼药师炼制的四品丹药，就想打我父亲的脸，败坏我萧家的名声。你们可真是打得好算盘！”
　　萧炎缓缓站起身子，嘴角噙着嘲讽，淡淡的声音中却蕴含着冰冷的寒意道：“纳兰嫣然，你以为你是个什么东西？敢打我的脸？”
　　“你…”
　　被萧炎如此侮辱，纳兰嫣然登时气极，正要出言之时，萧炎突然又平静的出言问道：“纳兰小姐，我想请问一下，今曰悔婚之事，纳兰老爷子，可曾答应？”
　　
　　纳兰嫣然被萧炎突然转换的语气搞得有些发蒙，但身处萧家，不敢闹事的她也只能平淡娇柔的道：“爷爷不曾答应，不过这是我的事，与他也没关系。”
　　
　　“既然纳兰桀老爷子未曾开口，那我就大慈大悲的放过你们纳兰一族。”
　　萧炎冷笑道：“本来我还打算有朝一日修成斗皇斗宗，就把你们这个不守信用，败我萧家声誉的纳兰一族连根拔起呢！”
　　“我师兄周辰告诉我，杀人一定要补刀，做事一定要做绝，一家人，最重要的就是整整齐齐！”
　　

第一百零五章 纳兰嫣然，你只是个龙套
　　“大胆！小畜生你找死！”
　　萧炎这一番威胁要灭人满门的话语一出，葛叶立时脸色铁青，青筋暴露，当场指着萧炎呵斥道。而一旁的纳兰嫣然也被气得张口结舌，浑身颤抖。
　　倒是那长相俊秀的青年墨黎，被萧炎的一番话震的有些恐惧，双眼闪烁间，丝毫不敢与萧炎对视。
　　“炎儿，这些话……有些过了吧。”
　　眼看刚刚缓和下来的气氛又要剑拔弩张，大长老萧山苍老的面容上有些忧虑，却依旧没有驳萧炎的面子，而是温和的劝道。
　　紧接着，萧战也当起了和事佬，打圆场道：“炎儿年轻气盛，纳兰侄女退婚之事也有些不妥……不如各退一步……”
　　“好……此次是我有错在先，就不和他计较了。”
　　纳兰嫣然重重的跺了跺脚，吸了一口气，虽然嘴里说着不计较，但常年被惯出来的大小姐脾气还是被激了出来。
　　
　　纳兰嫣然有些厌恶的盯着面前的少年，心中烦躁的她，更是直接把话挑明：“你究竟想怎样才肯解除婚约？嫌赔偿少？好，我可以让老师再给你三枚聚气散，另外，如果你愿意，我还可以让你进入云岚宗修习高深斗气功法，这样，够了吗？”
　　听着少女嘴中一句句蹦出来的诱人条件，大厅中的少年们，呼吸都变得急促起来。有的没骨气之人更是咕噜的咽了一口唾沫，进入云岚宗修习？天呐，那可是无数人梦寐以求的啊。
　　在说完这些条件之后，纳兰嫣然微扬着雪白的下巴，宛如公主般骄傲的等待着萧炎的回答，在她的认知中，这种条件，足以让任何少年疯狂……
　　与纳兰嫣然所期待的有些不同，在她话出之后，面前的萧炎，身体猛的剧烈颤抖了起来，缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞得有些可怖。
　　三年来，一直遭受着嘲讽和打压的萧炎，最见不得的就是纳兰嫣然这种高高在上，犹如施舍的举动。
　　若是萧炎还是那个斗之气三段的废柴，那他或许会忍下这口气。然而，如今的萧炎，不光修炼速度无比吓人，还有着药尊者和周辰这样的大靠山，有了极大依仗的他，怎么会忍下这口气？
　　正所谓利刃在手，杀心自起，现在的萧炎，才不会怂任何人。
　　“啊…”
　　被萧炎狰狞模样吓了一跳，少女急忙后退一步，一旁的那位英俊青年，哆哆嗦嗦的拔出长剑，却把目光偏向一方，根本不敢看萧炎。
　　“我…真的很想把你宰了！”牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句，萧炎那漆黑的眼睛之中，燃烧着暴怒的火焰。
　　微微垂首，片刻之后，萧炎又轻轻的抬了起来，只不过，先前的那股狰狞恐怖，却是已经化为了平静。
　　轻轻的吸了一口冰凉的空气，萧炎那藏在袖间的手掌，却已是紧紧的握拢了起来：“纳兰嫣然，如果我现在是一名斗师，你可敢如此侮辱我？”
　　的确，如果萧炎此时拥有斗师实力，那么，就算纳兰嫣然有着云岚宗撑腰，那也不可能做出如此行径。
　　
　　毕竟，年仅十五岁的斗师，太可怕了！就算是拥有斗帝神品血脉的古薰儿，此时也不过是个斗者！
　　“可你不是，或许你曾经是那位十一岁就成为斗者的天才，可你现在，只是个斗之气三段的废柴。”
　　纳兰嫣然看到脸色冷酷的萧炎，冷哼一声，丝毫不让的顶了回去。
　　“斗之气三段？哈哈哈！”
　　萧炎突然捂着肚子哈哈大笑，随即又抬起头，一脸嘲弄的道：“可惜，一个月前，我的天赋恢复了。现在的我，已经是斗之气五段了。”
　　“一个月……晋升两段？”
　　一旁的葛叶听闻此言，大吃一惊。萧炎要是真的在一个月内晋升两段，那他的天赋怕是比以前还强！未来成就斗皇，成为加玛帝国的顶尖力量，也不是没可能！
　　不行，这小子太可怕了，必须找个机会解决他。葛叶浑浊的眼眸中闪烁着危险的寒光，身型也蠢蠢欲动。要不是这是萧家的大本营，他一个人势单力孤，说不定葛叶真的会动手，把萧炎这个仇恨云岚宗的天才扼杀在萌芽之中。
　　“萧炎，即使你恢复了天赋又如何？别忘了，你只是个斗之气五段的货色，而我，则是五星斗者！你…还是解除婚约吧！”
　　轻轻的吐了一口气，纳兰嫣然小脸微沉的道。一个月晋升两段？她才不会相信。
　　“请记住，此次我前来萧家，是我的老师，云岚宗宗主，亲自首肯的！”
　　抿着小嘴，纳兰嫣然微偏着头，有些无奈的道：“你可以把这当做是胁迫，不过，你也应该清楚，现实就是这样，没有什么事是绝对的公平，虽然并不想表达什么，可你也清楚你与我之间的差距，我们…”
　　“基本没什么希望…”
　　听着少女宛如神灵般的审判，萧炎嘴角溢出一抹冷笑：“云岚宗宗主云韵，好像也只是个斗皇吧。”
　　“纳兰嫣然，你以为，一个小小的斗皇，就能逼我萧炎低头？
　　“你…你敢对我老师不敬？”
　　纳兰嫣然豁然拔出长剑，指着眼前有持无恐的少年道：“萧炎，你是疯了吗？”
　　
　　“不，是你疯了。你知道我是谁吗？”
　　看着眼前震惊的几人，萧炎突然想起周辰曾经对他说过的，那些用来洗脑中二少年的名言。
　　
　　顿时，萧炎胸中一股烈火熊熊燃起，他凝视着眼前的纳兰嫣然道：“我可是穿越者，和我师兄一样的穿越者。”
　　“我们注定是主角，而你，不过是个龙套。”
　　“纳兰嫣然，你个龙套敢打主角的脸，我看你是活腻了！”
　　
　　“没错，纳兰嫣然，你居然敢这么打我师弟的脸，我看你是活得不耐烦了！”
　　
　　就在萧炎出声的瞬间，一道冷冷的声音突兀地从门外传来。
　　
　　紧接着，众人都还没反应过来是怎么回事，一道身影突然如闪电般跨了进来，但见来人着一袭素白风雅长衫，头束一顶紫金观，正是周辰！
　　

第一百零七章 退婚背后的阴谋
　　“周阁主，您怎么来了。”
　　萧战和萧家几位长老大惊失色，在场的萧家众人也都纷纷纷纷起身。
　　“师兄，还是惊动你了。”
　　萧炎看到周辰前来，耷拉着脑袋立刻就怂了，刚才嘴炮灭敌的嚣张模样仿佛从没出现过一样。
　　周辰看了看眼前尴尬而又敬畏的萧家众人，似笑非笑的对着萧炎道：“我只是顺路，不巧听到师弟你要灭人满门，所以进来看看，云岚宗这些不长眼的东西怎么就惹到你头上了？”
　　“你……你是何人？敢这么侮辱我云岚宗？”
　　周辰话音刚落，葛叶一旁的墨黎马上就变了脸色，刚才被萧炎唬住的他正想找回颜面呢，于是立即拔剑指向了周辰。
　　“剑拔出来，可就收不回去了！”
　　说着，只见周辰扬起手来，运起青云真诀，轻描淡写地朝着墨黎点了两下。
　　下一瞬，只听得“嗤嗤”两声，两道紫色雷霆如光似电一般洞穿了墨黎的头颅，一旁的葛叶，几乎是眼睁睁的看着自己的徒弟被人一招杀死。
　　全场震惊！
　　谁都没想到，周辰居然真的一言不合就杀人，那云岚宗的墨黎只不过是用剑指着周辰，就被周辰杀死。
　　墨黎头颅上那泊泊流血的血洞，和圆睁着的双眼，都说明了他死前是多么的意外和不甘。
　　而坐在下首一旁的薰儿和萧媚见此情景，眼眸中则是异彩连连。尤其是萧媚，满脸都是崇拜强者的表情。
　　“师…师兄，你把他杀了……”
　　萧炎一脸的震惊，虽然他口头上说要灭纳兰满门，踏平云岚山，可也只是说说罢了……可他这位师兄，居然真的说到做到。
　　“是啊，敢朝我拔剑，那就是意图不轨，对我生命安全构成了威胁。我先下手为强，也是很正常的嘛。”
　　周辰嘴角微翘，淡淡道：“正当防卫而已，师弟你也知道这条法律吧。”
　　萧炎：“………”
　　“你到底是谁？竟敢如此草菅人命！杀我云岚宗之人。”
　　葛叶面色铁青，悲痛欲绝，他老来无子，墨黎可是他唯一的徒弟啊！此次居然因为一句话，一个拔剑的动作就被杀了，这让葛叶如何能接受？
　　“贼子，我要你偿命！”
　　“等等……”
　　周辰忽然伸手一抬道：“找我报仇这件事不急，我不会跑的，让我先接个系统通知。”
　　“你休想！青木剑诀！”
　　葛叶拔剑就刺，剑锋上凝聚着强大的青红二色斗气，凛凛威压直让人喘不过气来。
　　“放肆！”
　　一声断喝，费雷魁梧的身躯忽然闪现到周辰身前，一拳击出，直奔向偷袭的葛叶。
　　葛叶哪料到周辰身边还有人守护，猝不及防之下，葛叶被费雷这蕴含着惊蛰雷气的一拳正面轰中，登时破坏了他的部分脏腑和经脉。
　　瞬息间，葛叶根本承受不住斗灵一击，一口血箭喷了出来，重伤着倒飞数十丈，轰穿了大厅，落在了厅外。
　　“你…是斗灵，还是斗王？”
　　葛叶被轰的浑身上下血肉模糊，看着眼前突然出现的费雷，喃喃道。
　　“还未突破斗王。”费雷诚实的回答道。
　　“那就是…巅峰斗灵了。”
　　葛叶惨然一笑，看着周辰道：“阁下有巅峰斗灵级别的护卫，我输的不冤。”
　　“呵呵，什么冤不冤的。葛叶，让你等我接个通知，你非要现在动手。自作孽不可活啊。”
　　周辰摇摇头叹了口气，心中自语道：“系统，你可以说了。”
　　自从周辰有一次发现系统的即时通知很影响战斗之后，便把通知时间改成了脱离战斗之后。
　　“叮……宿主击杀云岚宗弟子，盐城墨家族人墨黎，改变世界线，奖励三百因果点。”
　　“盐城墨家？这不是后来那个抓捕青鳞，意图获取碧蛇三花瞳，喜欢玩人兽改造实验的那个家族吗？”
　　周辰回忆片刻，喃喃道：“好像，斗破苍穹小说里，墨家大长老，五星斗灵墨承就是云岚宗的外门执事啊……”
　　周辰听闻系统的提示声，皱了皱眉，看来，这场退婚，从最开始就不是纳兰嫣然一个人的事。墨家，葛叶，都是幕后推手。
　　他们甚至都不需要做什么，只需要在纳兰嫣然这个小姑娘耳畔经常提提萧炎有多废柴，退婚又有多合适，年仅15岁，智商又不太不健的纳兰嫣然一受到蛊惑，自然就会前来退婚。
　　而纳兰嫣然一退婚，恐怕墨家的这个天赋很好，家族背景也勉强可以的墨黎就会开始大加追求，把纳兰嫣然弄到手，以便未来墨家能间接掌控云岚山，千秋万代一统江湖………
　　不错，很完美的计划。
　　原剧情里，萧炎一直都没发现这个计划，只是误打误撞，因为青鳞的事才在墨家大开杀戒，也算是因果报应了。
　　周辰突然有点佩服墨家人的高智商。可惜他们时运不济。原剧情里被萧炎搞废，现在又碰上了周辰。
　　咋了咋嘴，周辰径自用他那如利剑一般的目光扫过眼前这个被费雷一拳打残的老头看去。
　　这一扫之下，葛叶顿时感到心神俱颤，仿佛身体被一柄利剑穿透一般，说不出的难受。原本就受伤的身躯，更是伤上加伤，一口老血喷了出来。
　　“怎么样，葛叶，我刚才杀你徒弟用的的神剑御雷真诀，比起你们云岚宗的风之际陨杀，如何？”
　　“你……”
　　葛叶眼前一黑，差点昏迷过去。你杀了我徒弟不说，还敢这么侮辱我？
　　“看来你不服啊。”
　　周辰冷笑一声，突然道：“葛叶，这次退婚，是你和这个墨黎撺掇的吧。”
　　葛叶一愣，随即顺口道：“你怎么知道？”
　　“我怎么知道？要想人不知，除非己莫为。”
　　周辰摸了摸鼻梁，瞬间化身柯南.福尔摩斯，揭穿道：“墨黎是你的弟子，也是那个盐城墨家的继承人。你们撺掇纳兰嫣然来退婚，无非是看中她身为未来宗主继承人的身份。”
　　“一旦退婚成功，接下来，那个墨黎就会对她展开攻势，争取抱得美人归。你葛叶和墨家，就能得到天大的利益，间接掌控云岚宗，不是吗？”
　　“可惜，墨黎被我打死了。你，也活不了！”

第一百零七章 一万份休书！
　　“我可是云岚宗的内门执事，你敢杀我？”
　　葛叶听到周辰的话，一脸的不可置信，有些色厉内荏的道。
　　“墨黎不也是你云岚宗的内门天才弟子吗？我还不是说杀就杀了？”
　　顿了顿声，周辰冷冷道：“葛叶，你恐怕是一辈子宅在加玛帝国，所以不知道这天有多高，地有多厚，一个小小的云岚宗，我还不放在眼里！”
　　说罢，周辰抬起手来，手指上缠绕的雷霆就欲喷薄而出。
　　“等等，这位周阁主，今日之事，您非要闹到这个地步，和我云岚宗做对吗？”
　　一直被周辰的狠辣手段，吓得没敢说话的纳兰嫣然也有些忍不住了。
　　虽然她对葛叶居然敢欺骗蛊惑她感到愤怒，但葛叶这么多年来，一直伴随她左右，做她的护卫，没有功劳也有苦劳。
　　让她看着葛叶去死，她还没那么狠心。
　　周辰瞥了一眼脸色苍白，眼圈通红的纳兰嫣然，淡淡道：“纳兰小姐，今日之事因你而起，也必将因你而终。做事之前，一定要考虑好后果。葛叶还有那个墨黎的死，仅仅只是个开始。”
　　“咻咻！”
　　周辰手指一弹，两束雷霆如利剑一般狠狠朝着葛叶刺去。葛叶见此情景，拖着重伤之躯，强自发动了大斗师的斗气铠甲，妄图苟活一时。
　　“轰！”
　　一声巨响，葛叶的斗气铠甲完全崩碎，胸口被完全贯穿，心脏都不见了，只留下一个可以直接看到背面的拳头大的血洞。
　　嘭！
　　葛叶毫无声息的身躯轰然倒地，溅起一片灰尘，而周辰也如愿以偿的听到了系统的提示声：
　　“叮……宿主击杀云岚宗内门执事，七星大斗师葛叶，改变世界线，奖励五百因果点。”
　　“葛叶，能给我提供五百因果点，你也算是死得起所了。”
　　周辰喃喃着，随即转过身，锐利的目光看着一旁被葛叶的死吓破丹的纳兰嫣然，淡漠无比的道：“纳兰小姐，节哀顺变。”
　　“你好狠的心。”
　　纳兰嫣然脸色惨白，今天她算是知道，什么叫做杀伐果断了。这样百无禁忌的强人，就算是她的师傅云韵来面对，恐怕也要头疼不已。
　　面对这样的狠人，她现在可是再也不敢说一句耍横的话了。否则很可能会丢掉性命。
　　而一旁的萧家众人，看到墨黎和葛叶先后躺尸，心里唯一一个念头就是：萧家麻烦大了！
　　可不是麻烦大了吗？一个内门弟子，一个内门执事，尽皆死在了萧家。云岚宗不知道有多少年，都没有付出过这样的惨重代价了。
　　一旦此事被云岚宗得知，恐怕顷刻间，萧家就有覆灭之危！
　　而萧炎的感觉就简单多了，那就是爽快！葛叶和那个墨黎，两人不但是蛊惑纳兰嫣然前来退婚的罪魁祸首，刚才更是对他百般羞辱。
　　这两个家伙横尸当场，让萧炎狠狠的出了一口恶气，淤积在心中三年的戾气也渐渐消散，心境变化下，萧炎居然感到自己的斗气在缓缓涌动……
　　咔嚓！
　　体内一声闷响，阻挡在斗之气五段后的修炼关卡骤然破开，就这一瞬间，萧炎居然达到了斗之气六段！
　　“这……就是主角光环？”
　　周辰看到这一情景，也是有些懵逼。他一直以为，他自己的磕药升级已经很过分了，没想到还有更过分的，萧炎这一高兴就升级，简直一点都不科学。
　　而一旁的萧家众人更是看得目瞪口呆，萧战兴奋的一拍桌子，长身而起道：“不愧是我萧家麟儿，没给你爹我丢脸。”
　　说完，萧战还撇了一眼纳兰嫣然，随即哈哈大笑起来。
　　纳兰嫣然见此情景，更是无比震撼，浑身颤抖。这就是所谓的废柴？哪个废柴能一高兴就晋级？
　　“纳兰小姐，你可后悔了？”
　　周辰看着面前几乎崩溃的纳兰嫣然，有些调侃的问道。
　　这一句话将纳兰嫣然打击得脸色一阵青一阵红，不过她却强自硬气地道：“我纳兰嫣然做事从不后悔！”
　　“嗯，很有骨气。我最佩服的就是你这种有骨气的人。”
　　周辰朝着纳兰嫣然伸了伸大拇指，随即将目光转向角落里的萧炎，“小炎子，给我过来，今天我给你做主，休了她。”
　　“恩，就按师兄你的意思办。”
　　萧炎此时对纳兰嫣然恨之入骨，自然巴不得立刻休了她。
　　当即，萧炎豁然转身，步行到桌前，奋笔疾书！
　　墨落，笔停！
　　萧炎突然抽出桌上的短剑，在左手掌之上，猛然划出一道血口。
　　沾染鲜血的手掌，在白纸之上留下刺眼的血印！
　　萧炎轻轻拈起这份契约，冷笑一声，在路过纳兰嫣然面前之时，将那契约重重的砸在了桌面之上。
　　“纳兰嫣然，你不是想要退婚吗？那好，我成全你，今日我就休了你。”
　　“你……你敢休我？”
　　望着桌上的血手契约，纳兰嫣然美丽的大眼睛瞪得老大，有些不敢置信的道，这种突如其来的变况，让得她觉得太不真实了。
　　“有什么不敢，你以为云岚宗能吓住我？难道只许你来我萧家退婚，就不许我休你？”
　　“纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”萧炎铮铮冷语，让得纳兰嫣然娇躯轻颤了颤。
　　“好，好一句莫欺少年穷！我萧战的儿子，就是不凡！”首位之上，萧战双目一亮，双掌重砸在桌面之上，溅起茶水洒落。
　　冷冷的望着纳兰嫣然错愕的模样，萧炎忽然的转过身，对着萧战曲腿跪下，重重的磕了一头，紧咬着嘴唇，却是倔强得不言不语。
　　“好了，起来吧。”
　　周辰看了看得了便宜还卖乖的萧炎，一把将他拉了起来。随即转头看向了一旁握着休妻血书，一脸呆滞的纳兰嫣然，似笑非笑的道：“纳兰小姐，请你离开吧。怎么，还要我送你？”
　　纳兰嫣然听闻此言，既羞又愧，失魂落魄的一步步离开了萧家。
　　待纳兰嫣然走出萧家之后，周辰呵呵一笑，拍了拍一旁萧炎的肩膀道：“还记得休书的内容吧。给我把这份休书抄录一万份，张贴在加玛帝国所有城镇。”
　　“让嫣然小姐好好火一把。”

第一百零八章 水军
　　加玛帝国青山镇，一间小酒馆内。
　　一大群佣兵挤作一团，谈论着刀和女人，是不是有浑话爆出口来。
　　“你们知道纳兰嫣然吗？”
　　一个贼眉鼠眼的年轻佣兵突然道。
　　“嘿嘿，加玛帝国有谁不知道吗？谁若是娶到了她，那可真是捡到了天大的便宜，未来的云岚宗宗主，纳兰家族的小公主，这两方势力加起来，在这加玛帝国，还有谁能匹敌？”
　　“呃，我上次偶然间似乎听说，那乌坦城的萧家三少爷，便是她的未婚夫吧？”
　　“嘁，你那是什么时候的消息了？早在十多天前，人家纳兰小姐便是气势汹汹的冲至萧家，强行让得萧家家主将婚约解了去。”
　　“切，狗屁都不知道，却到处乱放阙词。”
　　一名坐于角落中地男子，不屑的对着那正大声说话地两人撇了撇嘴，瞧得他们怒目瞪来，这才懒洋洋的道：“纳兰小姐的确去萧家解除婚约，不过她却并未拿到解除婚约的契约，反而是拿到了…一纸休书，没错…那位萧炎少爷，直接把他这位身份简直可以和帝国公主相比的未婚妻，给休了…”
　　“休了？”
　　这话一出，满厅呆滞，所有人都是愕然的张着嘴，谁能相信，一位当初仅仅是一个废物的少爷，竟然敢将这位身份地位极其高贵的未婚妻给主动休了？
　　“这家伙太牛逼了…”
　　大厅内，虽然大多人都是不怎么相信这话的真实性，不过依然是有着少数的一些人，满脸震撼的喃喃道。
　　能够将一位不仅身份如此高贵，而且容貌还如此出众的未婚妻给休掉，那还真是需要一些魄力。
　　至少，在座的很多人，在审量了一下自身之后，发现，自己绝没有那份魄力便是。
　　“不仅休了，而且啊，那份萧家三少爷萧炎写的休书啊，不知怎么的就流传了出来，现在在整个加玛帝国各大城镇的大街小巷，那份休书贴得到处都是，连加玛帝都都不能例外。
　　“据说啊，就连纳兰家族的大门口，都被人贴上了那份休书，把纳兰老爷子差点气死。”
　　听闻此言，一位面色严肃的大汉道：“纳兰家族可是我加玛帝国的三大家族之一，谁敢这么干？不怕被抓住处死吗？”
　　“处死？现在半个帝国的人都知道这件事了，法不责众，纳兰家族再牛，又能去杀谁？”
　　最开始挑起话头的贼眉鼠眼的男子解释道：“我们青山镇的镇口上，现在就光明正大的贴着那份休书，也没见谁来把它撕了。”
　　“哦，是吗？那快去看看。”
　　“走走走，我们也去看看那位萧家三少爷写的休书，是不是特别的荡气回肠……”
　　一大群佣兵推推搡搡的朝着小镇口走去，准备看看这些大家族的笑话，而原先那个贼眉鼠眼的佣兵，则悄悄溜走，得意一笑，外面套着的佣兵衣袍随风荡开，露出里面带着星辰徽记的长衫。
　　没错，这些人都是周辰派出来的水军，专门用来传播扩散休书事件的影响。这些水军在整个加玛帝国都有分布，
　　连纳兰家族大门口上贴的休书，都是周辰找了仙辰阁内一名大斗师贴的。把纳兰桀老爷子差点气得背过气去。
　　与此同时，云岚宗。
　　云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。
　　云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地，而且满山上下，都有云岚宗的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的要塞。
　　在距离云岚山山脚仅有两里之外，有着帝国所驻扎在此处的五万铁骑，虽名为守卫都城，可任谁都能看出，这是帝国的统治者，在防备着这头临近都城的猛虎。
　　云岚宗后山山巅，云雾缭绕，宛如仙境。
　　在悬崖边缘处的一块凸出的黑色岩石之上，身着月白色裙袍的女子，正双手结出修炼的印结，闭目修习，而随着其一呼一吸间，形成完美的循环，在每次循环的交替间，周围能量浓郁的空气中都将会渗发出一股股淡淡的青色气流，气流盘旋在女子周身，然后被其源源不断的吸收进身体之内，进行着炼化，收纳……
　　当最后一缕青色气流被女子吸进身体之后，她缓缓的睁开双眸，淡淡的青芒从眸子中掠过，披肩的青丝，霎那间无风自动，微微飞扬。
　　“宗主，云棱大长老率长老团的诸位长老求见。”
　　见到女子退出了修炼状态，一名早已经等待在此处的侍女，急忙恭声道。
　　“云棱他有什么要事吗？居然带着长老团来见我。”
　　闻言，女子黛眉微皱，疑惑的摇了摇头，优雅的站起身子，立于悬崖之边。迎面而来的轻风，将那月白裙袍吹得紧紧的贴在女子玲珑娇躯之上，显得凹凸有致，极为诱人。
　　目光慵懒的在深不见底地山崖下扫了扫，女子玉手轻拂了拂月白色的裙袍，旋即转身离开了这处她专用的修炼之所。
　　宽敞明亮的云岚宗议事大厅之中，十几位身穿白色流云服饰的云岚宗长老，正端坐在蒲团之上，阴沉着脸，等待着宗主云韵的到来。
　　而大长老云棱，则坐在上首的石椅上，脸色铁青的盯着下方跪在地上，不敢抬头的纳兰嫣然。
　　“纳兰嫣然，你现在的胆子真是越来越大了，你自己看看，这是什么？”
　　越想越怒，云棱手中的茶杯忽然重重的跺在桌面之上，茶水溅了满桌，紧接着，他拿起一张拓印的休书，狠狠甩在了纳兰嫣然身前。
　　“一名有望突破斗灵的内门执事，一个精英弟子，就因为你的鲁莽举动，丢了性命！”
　　云棱手指颤抖的指着下方跪伏在地的纳兰嫣然道：“不仅如此，你还被人给休了！休书贴得整个加玛帝国到处都是！”
　　“连出云帝国的那些老毒物都知道，云岚宗未来的宗主被人给休了！”

第一百零九章 纳兰嫣然，你闯大祸了！
　　“大长老，何必动这么大的火气。嫣然退婚一事，是我首肯的，你要怪，就怪我吧。”
　　就在大长老云棱心头发怒之时，女子清脆的声音，忽然的在大厅内响起，月白色的倩影，从大厅门口缓缓步入，修长的倩影伴随着阳光，映照在地面上。
　　“宗主！”
　　见到云韵前来，云棱立刻起身相迎，正端坐于蒲团之上的十几位云岚宗长老也同样恭敬的行礼。
　　“嫣然，起来吧。”
　　云韵整了整头上的凤凰发饰，平静恬然的道。
　　“宗主，你可知道你的好徒弟给云岚宗丢了多大的脸吗？现在整个加玛帝国，包括附近的出云和慕兰帝国，都在流传：我们云岚宗的下一任宗主继承人，被人休了！”
　　云棱阴沉着脸，痛心疾首道：“我云岚宗千年声名，都要被毁于一旦了！”
　　“大长老，此事，也没你说的这么严重吧。”
　　云韵翻了翻白眼，听完大长老云棱的一番危言耸听的话之后，她就知道这个老头在玩什么把戏了。无非就是要她废了纳兰嫣然的宗主继承人位置，改由他云棱的宗族弟子接任。
　　这个老头不把心思放在修炼上，却十分喜欢世俗的权势。这些年来，云棱把持着云岚宗的俗务，大肆扩张自己的势力，诸如盐城墨家这等外围势力，就是云棱搞出来的。
　　因此，云棱虽然修炼天赋不错，但一大把年纪了，实力却一直是个五六星的斗王。若不是云岚宗这些年人才凋零，哪能轮得到云棱作首席长老。
　　这种整天醉心于勾心斗角的老家伙，云韵一直都很是厌恶，因此，面对云棱的逼宫，云韵毫不客气的顶了回去，冷声道：“大长老，我已经说过了，退婚一事，是我同意在先。你若要问罪，不如连我一起问好了！”
　　“不敢不敢，宗主您又何必动怒，老朽只是为了我云岚宗的名声着想……”
　　“所以你就不顾祖师遗训，妄想动摇嫣然的宗主继承人的位置？”
　　云韵凤目一瞥，冷冷的道：“你身为宗门首席长老，应该知道，我云岚宗每一任宗主继承人，都是能与生死门相互感应之人！因此从第二任祖师到我，整整八代宗主，生死门历练并无生命危险，反而是一种传承！我当年就是从斗灵直接提升到斗皇的！”
　　“但是若没有与生死门的感应，那谁进谁死！大长老，如今年轻一代弟子，唯有嫣然与生死门相互感应。你让我废了嫣然的宗主继承人之位，真的是在为我云岚宗考虑？”
　　云韵清冷的目光直直凝视着云棱，看得云棱满头大汗，终于低下头认错道：“宗主所言极是，是老朽人老糊涂了。”
　　看到云棱服软，生性恬静的云韵也不再逼迫，而是扶起了久跪一旁的纳兰嫣然，温和的道：“嫣然，你与老师说说，那天退婚，到底发生了什么事！”
　　“那天……本来只是口角之争，但萧炎的师兄周辰来了之后……”
　　“萧炎的师兄…萧炎不是斗之气三段的废柴吗？怎么还会有人收他为徒？”
　　云韵皱了皱秀眉，有些疑惑的道。
　　“萧炎的天赋已经在一个月前恢复了。他用了一个月的时间就修炼到了斗之气五段，而且…而且…”
　　见纳兰嫣然关键时刻不出声了，一旁性急的云棱忍不住了，急问道：“到底怎么了？”
　　“而且……他就在我面前，情绪激动之下，突破了斗之气六段！”
　　“……”
　　一阵死一般的寂静，整个云岚殿内的十几位长老，包括云韵在内，都沉默不言。
　　良久，一位面相苍老，看起来辈分极高的长老端坐在蒲团之上，谈了口气道：“一个月连破三段斗之气，这等修炼速度闻所未闻。现在隐居后山，突破了斗宗的老宗主，可也绝没有这等天赋。”
　　“哼哼，云督，你说的还是太轻巧了。”
　　云棱狠狠剜了纳兰嫣然一眼，毫不客气的道：“按照我宗门典籍记载，恐怕就连我们的祖师云破天尊者，年轻的时候都没这个本事！”
　　这番话一出，云岚殿内顿时炸开了锅，是啊，这萧家小子所展现出来的修炼速度，简直太恐怖了！
　　闻所未闻啊！
　　此时萧炎所表现而出的潜力，无疑已经能够让得整个云岚宗重视起来，然而，纳兰嫣然的举动，却是把双方的关系搞成了冰冷的僵局。
　　按照这种关系下去，搞不好，不，几乎可以肯定，这个被退婚的萧家小子必然会对云岚宗产生怀恨之心。
　　只要想着一个未来有机会成为斗宗斗尊的强者或许会敌视着云岚宗，这些长老们就没一个能坐立安稳的。
　　“好了！”
　　云韵一声断喝，紧接着继续问道：“然后呢，葛叶和那个内门弟子是怎么死的？”
　　纳兰嫣然带着哭腔潺潺道：“那个周阁主……他一进门，没几句话，就杀了墨黎师兄，紧接着又让他的护卫一拳把葛叶执事打得重伤……”
　　“等等，”
　　一旁的云棱又跳了出来问道：“我记得葛叶执事的实力，是七星大斗师吧！能把他一拳打到重伤，至少需要高阶斗灵的实力。”
　　云韵听闻此言，叹了口气，有些凝重的道：“那你说的这位有高阶斗灵保护的这个姓周的小子，他的年龄多大，实力如何？”
　　“他……”
　　纳兰嫣然眼角含泪，小心翼翼的看了在场的诸位长老一眼，小声道：“他年龄最多十七八岁，一击就击碎了葛叶执事的斗气铠甲，把他杀害了。”
　　云韵：“……”
　　又一阵令人尴尬的沉默后，大长老云棱又站了出来，冷冷道：“能一击击碎大斗师的斗气铠甲，杀死葛叶，即使葛叶已经重伤，恐怕，这位萧炎的师兄，也有接近大斗师的实力！”
　　“十七八岁的大斗师……这等天赋，恐怕不在那萧炎之下。”
　　一位比较年轻的斗灵长老沉吟道：“呵呵，诸位你们别忘了，既然那周辰和萧炎是师兄弟，那他们一定还有个师尊……”
　　云韵：“……”
　　诸位长老：“……”

第一百一十章 紫灵晶，周辰的应对
　　深夜，云岚山。
　　纳兰嫣然站在峰顶，身型萧索，脸色苍白，呆呆的望着天空中灿烂的银河，任由山顶的罡风鞭笞着自己瘦弱的身躯。
　　想起白天在云岚殿议事大厅中的情形，纳兰嫣然只感觉一阵深深的懊悔痛彻心扉。她怎么就听了葛叶和那个墨黎的撺掇，那么着急的去退婚呢……
　　“嫣然，何必自责。人非圣贤，谁能无过。”
　　不知什么时候，云韵出现在了纳兰嫣然的身后，她身着一套素裙，包裹着丰满娇躯，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。
　　云韵凝视着眼前这个被折磨的不成人样的弟子，默默叹了口气。
　　被云韵盯得久了，纳兰嫣然美眸忽然泛红了起来，她忽然间扑进前者怀中，这么久心中的委屈，终于是化为低泣声哭了出来：“我好后悔……”
　　“唉。”
　　叹息了一声，云韵轻轻**着纳兰嫣然柔顺的长发，苦笑道：“我也有错啊，当初不该受你软磨硬泡，答应你去退婚，不然的话，也不会有这些事情了。”
　　“老师，我现在该怎么办？”
　　纳兰嫣然抬起头，泪眼婆娑的模样，显得楚楚动人。
　　云韵一滞，旋即再度苦笑，她现在心中也正是因为这件退婚的事一团乱麻呢。
　　因为这件退婚的事，云岚宗死了两个内门之人，还因为休书的广为流传，在整个加玛帝国大丢其脸。若是云岚宗不能找回场子，解决了身为始作俑者的萧家，云岚宗千年声誉必将不保。
　　可仅仅是萧家也就罢了，随便派几名斗灵，至多派一名斗王就能解决。可萧炎的师兄周辰，以及那个至今没有半点底细的师尊，确是让云岚宗丝毫不敢轻举妄动。
　　能调教出两名天赋卓绝的弟子，还能给弟子配备巅峰斗灵做护卫，萧炎这位神秘的师尊，绝对是一位斗皇甚至斗宗阶别的超级强者。
　　这样的强者，足以让整个云岚宗颇为忌惮。就算是一向喜欢用武力解决问题的大长老云棱，此次也罕见的熄了声。
　　毕竟谁也不是傻子。名声是宗门的，命是自己的。万一踢上铁板，那就麻烦大了。
　　望着云韵犹豫思虑的的神情，纳兰嫣然也是明白了一些，自嘲的摇了摇头，低声道：“我果然是自作孽呢。”
　　“老师，等这里的事毕后，让我进入生死门吧”
　　脸颊上有些淡淡的灰暗，纳兰嫣然忽然道。
　　闻言，云韵错愕的道：“你要进入生死门？那可至少是要斗灵级别才能进入的啊，虽然你是这一任能够与生死门起共鸣的人，可此时进去，几乎是有死无生。”
　　说到这儿，云韵坚决的摇了摇头：“你可不能拿自己的性命开玩笑。如果想提升实力。老师还有更好的办法。”
　　“前些日子，古河长老在一次历练中，偶尔从深山中得到了一副丹方，想必那应该是前人所留，此丹方对斗者冲击斗师境界极为有效，药力绵长，甚至可以让你一直用到晋升大斗师。”
　　“只是……”
　　云韵皱了皱眉道：“其他药材虽然难得，但以我云岚宗之力，搜寻起来并不困难，只是有一味药，极其难以获得。”
　　“此药材名为紫灵晶，乃是紫晶翼狮这一六阶魔兽从身上褪下来的结晶。想要取得，怕是难免有一场大战！”
　　“老师不要去。”
　　纳兰嫣然担忧的道：“那紫晶翼狮王凶名赫赫，乃是魔兽山脉的霸主，您千万不要为我冒险。”
　　云韵笑着摇了摇头，故作轻松的道：“无妨，紫晶翼狮王也是有极高灵智的魔兽首领，我打算带些玄阶功法和高阶丹药，以他的智慧，说不定能达成交易呢……
　　与此同时，乌坦城，仙辰阁分部。
　　自从纳兰嫣然退婚事件之后，周辰就带着费雷和小医仙搬出了萧府，住进了由雅妃出资，刚刚建好不久的仙辰阁分部。
　　这一举动，开始的时候也让萧家众人惊慌不已。他们还以为杀完人的周辰是惹不起云岚宗，准备丢下萧家跑路了呢。
　　此时正是深夜，习习凉风吹过，在一片碧水中的湖心亭之上，周辰正捏着一枚如紫玉般晶莹剔透的龙心果，塞进正眯着眼满脸享受的小医仙口中。
　　这让坐在旁边的雅妃不禁莞尔偷笑，也有些嫉妒，周辰可一直都没有这么温柔的对待过她呢。
　　看着满脸羡慕的雅妃，周辰轻笑一声，又亲手剥开了一份果肉，喂进了雅妃的嘴里。这让雅妃受宠若惊，舔了舔红润诱人的嘴角，贝齿轻露，把周辰看得一阵心颤。
　　“听说你前些天杀了云岚宗的一名内门执事，一位内门弟子，你准备怎么善后？”
　　雅妃眨巴着魅惑人心的大眼睛，半是紧张半是调侃的道。她现在把宝都压在了周辰身上，周辰要是倒了，那她也差不多要完了。
　　“兵来将挡，水来土掩，云岚宗敢找我麻烦，我就只好送他们上路了。”
　　周辰站起身，望着后山的方向，那里，正是费雷闭关之处。
　　自从那天格杀了云岚宗两个龙套之后，周辰就打算赶紧增强实力，以应对可能到来的云岚宗强者。
　　而身为巅峰斗灵，随时可以突破斗王的费雷，自然成了周辰增强实力的首选。
　　于是，周辰拜托药老炼制了一枚辅助突破的五品丹药，赐给了费雷，到如今，闭关足有五天了。
　　“也不知费雷阁下何时能突破。”
　　一旁的雅妃看到周辰凝望的方向，善于察言观色的她立刻闻琴弦而知雅意的道。
　　“费雷，他突破与否，也不过是给我个心理安慰。云岚宗若是要动真格的，费雷也没什么用。”
　　周辰负手而立，淡淡的道。虽然他表面上不把云岚宗放在眼里，但内心还是很重视的。毕竟，云岚宗不光有斗王斗皇，还有云山这位斗宗强者。
　　区区费雷一个斗王，最多能起到一个牵制作用。
　　真正能让周辰有底气的，是他现在拥有的上万因果点，以及灵魂强度已经恢复到斗宗的药老。

第一百一十一章 斗王
　　不过，即使有把握解决云岚宗，周辰也不愿意现在开战。
　　因为，真正让他最为忌惮的，是隐藏在云岚宗背后的魂殿！
　　原著里，魂殿帮助帮助云山突破斗宗，借此来搜刮强者灵魂，寻找藏在乌坦城萧家的，能打开斗帝秘境的陀舍古帝玉。
　　如果因为和云岚宗开战，而把魂殿惊动了。那周辰就只好带人跑路了。魂殿的斗尊斗圣强者都不在少数，一旦认真起来，周辰短时间内是毫无办法应付的。
　　想到这儿，周辰顿时觉得，自己的实力和麾下势力的增长速度，还是太慢了。
　　看来，是时候动身搞一波事情了。
　　周辰正想着未来的计划，小医仙确是有些焦虑地问道：“已经有五天了，费雷不会出什么问题了吧。”
　　“等！”
　　周辰目不斜视，沉声道。
　　小医仙闻言，狠狠的朝着周辰翻了几个白眼，随即有些担心的看着修炼密室的方向。
　　费雷可是和她一起从青山镇走出来的，还是卡岗的弟子，她在青山镇做医师的时候，卡岗等血战佣兵团的人，可是帮了她很多呢。
　　“轰！”
　　良久，在一道突然出现的巨响中，远处的修炼密室轰然爆裂，磅礴的雷霆斗气犹如火山喷发般，自密室爆发而出。最后在乌坦城内无数道惊骇的目光中，暴冲天际，形成一个漏斗状的能量风暴。
　　“那就是……突破斗灵，成就斗王的威势吗？”
　　某一处房间中，拥有了灵力血统，正在拼命感应周辰送他的那把斩魄刀的卡岗，有些羡慕，也有些欣慰的看了看天空中四溢的雷电。
　　费雷作为他的弟子，终究是先行一步，突破了斗王。而他卡岗，却依然是个巅峰斗灵。而且，因为灵力血统的限制，他已经很难突破了。
　　“哎……”
　　闭上眼睛，卡岗继续感应着平放在膝盖上，冰冷如秋月的斩魄刀。
　　卡岗可是清楚的记得周辰说过的话，只要能让这把刀与他相融，进行“始解”，他的实力就足以再次突破。
　　嘭！
　　一道青紫色，浑身缠绕着雷霆的身影从密室房顶爆射而出，只见那魁梧的身影身型一顿，两道焕发着蓝光的斗气双翼猛然展开，随即人影俯冲而下，单膝跪倒在周辰身前。
　　“阁主，幸不辱命。属下已突破一星斗王！”
　　费雷抬头一眼，便让旁边的雅妃和小医仙感到一阵窒息。这就是斗王强者的力量吗？
　　周辰看着眼前依旧恭敬无比的费雷，满意的点点头道：“你新近突破，不必多礼。抓紧时间稳固一下根基。”
　　顿了顿声，周辰继续道：“等你稳固根基之后，我还有事要你去办。”
　　“属下遵命。”
　　费雷毫也不拖泥带水，很是果决的朝周辰躬身抱拳，随即转身飞射而去，另找密室修炼去了。
　　“你有什么事要费雷办啊？”小医仙有些疑惑的问道。
　　周辰神秘一笑，卖了个关子道：“当然是云岚宗的事。云岚宗这块狗皮膏药，不管不行啊……”
　　深夜，书房内。
　　作为仙辰阁阁主，周辰的书房排场自然不小。屋内四座烛台分立四方，每座烛台之上都有三十六根，由一阶魔兽吞云兽的脂肪所制成的白烛。
　　房屋北侧，有一张用苍云木所制的全套桌椅。而周辰正在提笔挥毫，不紧不慢的手书着一封信。
　　良久，周辰写完密信，交予了在身旁侍立良久的费雷，叮嘱道：“用最快的速度，把这封信交予云岚宗，最好是直接交到云岚宗宗主云韵的手里！”
　　“遵命。”
　　费雷接过信封，将其置于纳戒之中，随即推门走了出去，然后背间微微一颤，一对由雷霆斗气凝聚而成的斗气双翼扑扇而开，缓缓升空，双翼振动间，身形化为一道流光，迅速消失在天际之边……
　　云岚山，清晨。
　　高达千丈的云岚山顶，漫漫云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气，在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人姓名。
　　此时这上面，足足近千人盘坐其中，这些人，成半圆之型而坐，闭目修炼。他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。
　　虽然广场之上，足有将近千人，然而广场中，却几乎是鸦雀无声，除了风声呜啸之外，再没有半点异声响起。
　　在广场顶端位置处，衍生出一些高耸的台阶石座，石阶上，正有几名白袍老者盘膝而坐，监督着下面云岚宗上千弟子的修炼。
　　还有一些中年执事，手握细长木棍，指点着一些修炼出错的弟子。
　　一道流光掠过天空，连续飞行几天，终于从乌坦城赶赴加玛帝都的费雷风尘仆仆的出现在了云岚山的上空，居高临下，环视着广场上的修炼景象。
　　“不愧是加玛帝国内最强大的势力。”
　　费雷扇动着斗气双翼，悬浮于空，有些赞叹的道。
　　作为土生土长的加玛帝国本土人，费雷从小就听说过云岚宗的威名。这个一代代不间断传承的古老宗派，是所有加玛帝国修行者心中的圣地。许多帝国人甚至只知道云岚宗，而不知加玛皇室。
　　想他当初年少之时，也曾梦想着能够拜入云岚宗修行，可惜他资质愚钝，连山门都没看见，就被淘汰掉了。
　　于是，出身贫民，没有什么斗气功法的他，只能做一个刀头舔血，不知什么时候就会死的佣兵。
　　“没想到再上云岚山，却是这么个情景。”
　　费雷感慨万分，要不是遇到了周辰，他估计一辈子只能仰望这些云岚宗弟子，哪能像今天这样，居高临下，俯视云岚山。
　　“什么人，居然胆敢擅闯云岚宗？”
　　正当费雷感慨万千之时，一道清冷的女子声音骤然响起，声音明明不大，却笼罩了整座山峰。

第一百一十二章 暴怒的云韵
　　清冷而又威严的女声一出，场地中所有的云岚宗弟子，都是睁开了眼眸。石台上的十几位白袍老者，也是睁开了眼睛，精芒灿灿的目光投向了天空。
　　遥遥天空之上，透过飘渺云层的遮掩，费雷那扑扇着斗气双翼的魁梧身影，终于是缓缓地出现在了无数道视线之中。
　　“斗王！”
　　无数道同样的身影出现在云岚宗上千人的心里。
　　石阶上的两位达到斗王级别的云岚宗长老，也是有些紧张的展开斗气双翼，飞到天空与费雷对峙起来。
　　“阁下身为斗王强者，难道不知道，云岚宗附近的天空不准飞行吗？”
　　一道妖娆的身影骤然出现在天空。她的背后有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，手里持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，正是云岚宗宗主云韵。
　　“哦？还真是第一次听说。”
　　费雷摊了摊手，有些搞怪的道。正所谓近朱者赤，近墨者黑，跟着周辰这种没有节操的人呆久了，原本憨厚老实的费雷也变坏了。
　　“你……”
　　云韵被呛了一声，强自咽下了火气，努力温和下来，警惕的问道：“加玛帝国境内的强者，我大多认识，不知阁下到底是何人？前来我云岚宗有何贵干？”
　　费雷没有回答云韵的问题，反问道：“可是云岚宗宗主云韵当面？”
　　见云韵微微颔首，费雷眼神微微一亮，从纳戒中取出周辰交予他的信封，运起斗气扬声道：“吾名费雷，受我主周辰之托，前来云岚宗送信。”
　　费雷的淡淡喝声，在雄浑斗气的加杂下，在整个云岚山、甚至是加玛圣城滚滚扩散开来。
　　平淡简单的话语，缓缓的飘荡在巨大的广场之上，让得那弥漫广场的弥合气息，略微动荡与紊乱。诸多弟子一边有些羡慕的看着天空上方的诸多斗王强者，一边思索着周辰究竟是何人。
　　而这滚滚喝声，也令得满城目光都投在了云岚山的上空，这一刻，帝都三大家族以及皇室之人，都对这位名叫费雷的斗王强者充满兴趣，更对这位陌生斗王背后的主上万分好奇。
　　一位斗王强者，就足以动摇加玛帝国各方势力脆弱的平衡。更何况，这位斗王显然属于一个极其庞大的势力，否则身为斗王强者，怎么可能会有主上。
　　“周辰是……”
　　一名云岚宗的长老听到这个熟悉的名字，仔细回想，突然大喊道：“周辰，不就是那个萧炎的师兄？”
　　另一名长老也是恍然大悟，离刻指着费雷大骂道：“你主上杀我云岚宗内门执事，大肆传播退婚休书，让我宗丢尽颜面，你居然还敢自投罗网？”
　　“诸位长老，随我擒下此人！”
　　那名长老阴阴一笑，就欲与其他人联手，好好教训眼前这个自称周辰属下的斗王。
　　“呵呵，真不愧是千年大宗，居然打算为难我这个信使，还想以众欺寡。”
　　费雷嗤笑一声，紧接着眼神一凝，一柄由雷霆斗气组成的犹如实质的长剑，就出现在了手中。
　　“退下！”
　　云韵看到越聚越多、蠢蠢欲动的云岚宗长老，袍袖一挥，冷冷的看着身后的这群长老，厉声道：“你们还嫌不够丢脸吗？”
　　“宗主…”
　　“我说…退下！”
　　云韵斗皇气势勃然爆发，凌厉的眼神扫视着周围的这群老不休，终于让这些意图群殴费雷的家伙退了下去。
　　压服了这群老家伙，云韵转过头来，深吸一口气，冷冷的看着眼前持着惊蛰雷剑的费雷。
　　她能感觉到，眼前的这位斗王强者，虽然仅仅是初入斗王的水准，但斗气却无比凝练，这明显是修习了地阶以上的斗气功法的缘故。能有如此高等级的斗气功法，那个周辰所代表的力量，绝对不是云岚宗可以轻侮的。
　　云韵倒是没猜错，费雷说修习的惊蛰雷法，乃是周辰勒索薰儿时获得的地阶中级功法，甚至比云岚宗只有宗主才能学的至高秘法――风之极功法等级还高。
　　看着眼前在自己这个斗皇面前都面无惧色的费雷，云韵更加肯定了自己的猜测，平静的道：“你说的信呢？”
　　“在这儿。”
　　费雷双手呈上了信件，郑重的道：“云韵宗主，我主说此信务必交予你手，请你收下过目。”
　　云韵一言不发，冷冷的接过信，当场撕开了看。
　　“以和为贵……冤家宜解不宜结……很好，想不到这位周辰阁下，竟然这么谦恭有善、通情达理……”
　　云韵看了信的前半部分，顿时感觉心头阴云一散，看来，此事虽然云岚宗有些吃亏，但终究是能够和平解决的。
　　最起码，云岚宗不用去担心萧炎和周辰这两位天赋卓绝的天才，未来注定会成为强者的人物，对云岚宗有所忌恨了。
　　云韵长舒了一口气，接着看了下去。
　　“两人自己解决……三年之约……比武……相逢一笑泯恩仇……”
　　云韵看完这一部分，有些赞同的道：“不错，这三年之约着实不错。退婚之事原本就是嫣然的儿戏之言，不如就让嫣然和萧炎三年后，在云岚山顶一较高下，不论胜负，前仇尽泯。”
　　“那是最好。”
　　费雷看到云韵脸上的满意之色，提着的心也落了下来。他最怕的就是周辰在信里说一些让云韵难堪恼怒的话，那他费雷怕是走不出云岚山了。
　　“只是……这是什么！”
　　云韵的声调突然提高了一个八度，脸色通红，眉目间尽是羞怒的道：“无耻之徒！欺人太甚！”
　　“你自己看看，你家主上写了些什么东西？”
　　云韵羞怒之下，一把将信甩在了费雷的脸上。蕴含着斗气的信纸，将费雷的脸甩的生疼！
　　见得云韵这个斗皇强者暴怒，费雷也不敢说什么，揭起自己脸上的信看了起来。
　　只见信的开头和中间很正常，都是些强调要和云岚宗和解，要求进行三年之约的话，可是最后的话就不太对了……
　　“久闻云韵宗主天赋卓绝……姿容绝世……恬静秀美……吾早已有仰慕之心……辗转反侧……夜不能寐……”
　　费雷颤抖着看完了这封肉麻的情书，在看了看面前暴怒的云韵，心里都快哭出声了。
　　有你这么坑人的主上吗？写信你就写信，写什么情书啊！

第一百一十三章 皇室反应
　　“云韵宗主，请您冷静一下。我家主上可能只是……”
　　“滚。”
　　一声断喝，云韵持剑指着费雷，美眸泛着无尽的冰冷与羞恼。
　　“那萧炎与纳兰嫣然三年之约的事……”
　　被云韵这位斗皇提剑指着，费雷浑身都渗出了冷汗。只是周辰交代他的事，无论如何他必须完成。
　　云韵听闻此言，胸口剧烈起伏，显然是盛怒至极。
　　强压下怒火，云韵不断的告诉自己要以大局为重，良久，才冷冷的道：“此事我同意了。三年之后的今天，就在云岚山。”
　　“所以，你可以滚了。”
　　云韵被气得脸色发白，像赶苍蝇一样朝着费雷挥了挥手，纤细如葱白般的手指都在颤抖。
　　听闻此言，费雷如蒙大赦，话都不说一句，转身就走。背后的斗气双翼以极高的频率扇动着，短短半刻时间，就飞出了云岚宗一众人目光所及之处。
　　直到费雷化为一道流光，消失在天际之后，云韵身后的一位长老才小心翼翼的试探道：“宗主，我们接下来……”
　　“就按那封信上说的办。”云韵冷哼一声，没好气的道，
　　“那封信……最后说的……也要办吗？”
　　一位平时就很木讷，不善交际，整天只注重修炼的长老不合时宜的问道。
　　“我……你……”
　　云韵狠狠瞪了这个脑子有问题的长老一眼，气得说不出话来。这么明显的问题也用问？
　　那周辰说是仰慕她，可分明就是借机调侃羞辱她。别的不说，光是年龄她就比周辰大了十几岁，根本就不是一代人。
　　当然，天真的云韵并不知道，这个世界上，有一种生物喜欢老少通吃，那就是主角……
　　伽玛圣城，皇宫。
　　一名身着麻袍的老者和一名中年人在庭中相对而坐，执黑白子对弈。最终，黑子盘成大龙，绞杀了白子。一盘棋下完，中年人放下棋子，称赞道：“爷爷棋艺又大有精进。”
　　那老者摇了摇头，笑着说道：“你小子可真滑头，每回都故意让我几子，和你下棋还不如和夭夜下呢！最起码她可不会让我。”
　　老者接着话锋一转：“你这小子也真是不争气，接连两个都是女儿，将来怎么延续我帝国传承？”
　　中年人尴尬一笑道：夭夜虽不能修炼，但却精通军国大事，将来必是帝国的擎天之柱，夭月更是炼药天赋出众，现在已经接近二品炼药师了。”
　　“哎，我加玛皇室三代单传，轮到你更是生了两个女儿，皇室强者人数越来越少，再过十年，连我也要撑不住了！”
　　“太爷爷，女儿怎么了？你这么在背后说我坏话，小心我揪你胡子。”
　　正当麻袍老者感慨皇室人丁单薄之时，一名身着奢华锦袍，身材高挑冷艳之下中带着几分被皇室熏陶出来的威严的女子，却是正巧进了亭子，有些不满的抱怨道。
　　“哈哈，我就是说说，夭夜你可别往心里去。”
　　麻袍老者有些尴尬的笑了笑，连忙转移话题道：“夭夜，你查清楚刚才那位前往云岚宗的强者是何身份了吗？”
　　夭夜白了自己的太爷爷一眼，哼哼了两声，这才说道：“云岚山山脚驻扎的五万精锐军团，本就是我一手掌控。据他们所言，那位强者的身份，好像和前一段时间，闹得沸沸扬扬的纳兰嫣然退婚之事有关。”
　　“据说，那位斗王与萧家有关，是来送一封信，想要弥补与云岚宗之间的裂痕。而且，他们还定下了三年之约，让退婚的主角萧炎和纳兰嫣然，三年后要在云岚山顶比试。”
　　“退婚的萧家……你是说那个乌坦城萧家？”
　　一旁的中年人有些惊讶的道。那个乌坦城萧家，据他所知，最强者也不过是个大斗师啊！
　　“也不知没有可能。”
　　麻袍老者思虑片刻，这才缓缓道：“萧家十几年前，可还有萧林这位斗王强者！否则又怎么可能和纳兰桀平辈论交？定下那指腹为婚的婚约？“
　　“而且，据我皇室典籍记载，几百年前萧家就迁到我加玛帝国了。那个时候，萧家甚至还有斗皇强者，让当时的皇室强者也是颇为紧张。”
　　看着眼前倾听的父女俩，麻袍老者捋了捋胡须，继续道：“只是不知为何，萧家极其低调，从不争权夺势，也不抢夺修炼资源，因此一代不如一代。好不容易出了个斗王萧林，还被人伏击致死。到现在都没人知道凶手是谁！”
　　夭夜听闻此言，魅惑天成的眼眸滴溜溜的转了转，忽然猜测道：“会不会萧家是在避祸？所以才一直低调，不敢露头。”
　　麻袍老者和中年人听到夭夜的猜测，对视一眼，还真有这种可能！
　　麻袍老者点了点头，赞同道：“没想到这个萧家藏的这么深，居然还有斗王。”
　　“太爷爷，这你可就猜错了。据我所知，这位斗王并非萧家之人。而是萧家三公子萧炎的师兄，一位名叫周辰之人的属下。”
　　夭夜颇有些得意的道：“早在纳兰嫣然退婚，一纸休书穿得沸沸扬扬之时，我就派暗探查过事情原委了。那名原来被人称作废柴的萧家萧炎，其实已经恢复了修炼天赋，而且还拜了一名神秘强者为师。”
　　“而那位周辰公子，据说退婚当日不甘受辱，悍然杀死了云岚宗的内门执事，还把休书拓印了上万份传抄加玛帝国。”
　　“我一直还有些奇怪，是谁给了他勇气对抗云岚宗的。现在看到这位斗王强者，我才明白过来。”
　　麻袍老者有些凝重的点了点头，道：“看来，这位周辰公子的背后，一定有一个极其强大的势力。哎，我加玛帝国小门小户，怎么会有这么多牛鬼蛇神。”
　　“云山老鬼消失了十几年，冰老头也失踪了，两人怕是凶多吉少。加玛帝国强者少了一半，以后的日子，恐怕要更难！”老者忧虑地说道。
　　“罢了，儿孙自有儿孙福！”老者说罢，斗气双翼凝聚，纵身而起，转眼消失。

第一百一十四章 斗灵丹！萧媚
　　“三年之约……云韵她同意了？”
　　书房内，周辰轻啜着一杯浓茶，问着面前风尘仆仆匆匆赶回的费雷。
　　费雷闻言，点了点头道：“云宗主点头答应了。只是……她看了您信里写的最后一部分，有些……不悦。”
　　说罢，费雷有些小心翼翼的抬头看了看周辰的表情，生怕被揭穿老底的周辰发怒。
　　“不悦？应该是暴怒吧！”
　　周辰放下茶杯，似笑非笑的道：“我也不想这样的，但是，人嘛，总会有一些难以言说的苦衷。”
　　费雷严肃地点了点头，一脸“男人嘛…我懂我懂”的表情，看得周辰一阵牙酸，真想抽死他。
　　我真不是好……色来着，是真的有苦衷好吗！
　　当初在青山镇的那个藏宝山洞里，周辰和系统借贷上万因果点，购买了云韵体验卡，以此击杀了那个前来夺宝的郝家长老。
　　而系统借贷给他上万因果点，自然不是无偿的。系统的条件就是一年之内收服云韵，以此获取更多因果点，来弥补它借给周辰的损失。
　　现在一年之期已经过去两三个月了。看起来时间好像还挺多。
　　但实际上，想要在八九个月的时间内把一个特定的妹子，其实是很难的。尤其是这个妹子不光是女神，还是位斗皇，位高权重，年龄也比周辰大十几岁，搞不好有代沟啊。
　　因此，周辰才出此下策，先给云韵留下一个深刻的印象再说。女人嘛，就没有不喜欢男人追的。你就算是矮穷矬，只要你去向一位女子表白，她虽然看不上你，但她心里肯定非常爽。
　　因为这说明她魅力高啊！
　　别看云韵表面上暴跳如雷，但周辰敢断定，这位冰清玉洁到连感情生活都没有的云韵大美女，绝对在心头窃喜。否则费雷就不会这么完整的回来了。
　　看了看面前一脸恭敬的费雷，周辰内心还是有点小愧疚的。
　　毕竟此次他在信里挑事调情，万一云韵是个不解风情的老处女，那费雷怕是要完，就算能回来，也难免缺胳膊少腿。
　　想到此处，周辰不由得面容温和的道：“此次上云岚山，你也冒了不小的风险。我这个人，向来是有功必赏，有过必罚！过几天，我请师尊为你炼制了一枚六品丹药斗灵丹，让你再度突破。”
　　“斗灵丹？”
　　费雷听闻周辰的话，顿时大喜道：“属下多谢阁主恩赐。”
　　他可是知道斗灵丹的好处。这种六品丹药，名为斗灵，实际上是为斗王强者炼制的。它能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级！
　　也就是说，若是一名二星斗王服下了斗灵丹，那么他便能够在短短地几天时间之内，蹦成为一名三星斗王！要知道，到了斗王这一级别，每一星的差距，那都是极为的巨大，很多斗王强者，在辛苦的修炼好几年之后，依然止步于某一星，这种事情，屡见不鲜，由此可见，斗灵丹有多珍贵！
　　当然，斗灵丹虽然效果极为让人眼馋，不过却是有着极高的抗性，只要服下了一枚的人，第二枚斗灵丹，对他基本上便是失去了效果，也就是说，一名斗王，一生只能服用一枚斗灵丹！
　　然而，即使是这样，斗灵丹，也是强者阶层中最让得人眼馋的灵药，无数人为了得到一枚斗灵丹，甚至甘愿付出巨大地代价！
　　毕竟，一枚斗灵丹，足以让一位斗王强者省下数年苦修。时间，才是这些强者最缺少的！
　　周辰从纳戒里取出一个晶莹剔透的羊脂小玉瓶，打开瓶塞，一股浓重的药香扑面而来。
　　周辰这个七星大斗师仅仅是闻一闻，都感到斗气有所精进。要不是此丹药力太过于强大，大斗师吃了恐怕会爆体而亡，周辰早就给自己也弄一颗了。
　　“拿去吧，好好修炼。”
　　周辰塞上瓶塞，将装着斗灵丹的玉瓶扔给了费雷，接着他挥了挥手，费雷知趣的打开门退了下去。
　　“接下来，也该出发收割因果点了。”
　　想起斗破苍穹原著里萧炎历练的路程，青鳞，海波东，美杜莎……周辰嘴角勾起了一丝坏坏的笑容。
　　“咚咚。”
　　一阵敲门声响起，周辰从无限的意银中回过神来，有些不爽的道：“进。”
　　“吱。”
　　门被轻轻的推开，一位娇俏的身影轻柔的走了进来。周辰抬起头撇了一眼，看着眼前一身素色襦裙，眸光流转间，清纯与妩媚并存的女子，不由得一怔，紧接着吃惊的道：“你是萧媚吧，你不在萧府好好呆着，怎么跑到我仙辰阁来了。”
　　“是这样的，今日米特尔拍卖场有一场大型排卖会，是雅妃小姐主持的。族长和诸位长老已经赶去捧场了。”
　　萧媚低头含胸，故作害羞的道：“以您和雅妃小姐的关系，族长让我前来问您，您有没有时间前去。”
　　“对了，小医仙和薰儿小姐已经一道去逛坊市了。
　　“呵呵，萧战倒是会做人。”
　　周辰眼睛一亮，小医仙不在就好，否则，以小医仙的醋劲，他还真是难以摆脱监控，去看望雅妃。
　　周辰笑了笑，点点头道：“那就走吧。正巧我也要散散心，这些天忙着云岚宗之事，也没好好看看雅妃。”
　　萧媚听闻周辰对雅妃的关心，心里不禁有些嫉妒，更多的是不服。那个雅妃整个就是一狐媚子，修炼天赋也近乎于无，真不知周辰大人看上她哪一点了。
　　很快，周辰和萧媚就来到了早已备好的马车前，两人一同上了车，
　　这是一辆装饰典雅的豪华私人马车，车厢的油漆光可人鉴，车厢的两侧，有着小小的车窗，车窗上安放着透明的玻璃窗和用珍贵丝绸做成的窗帘。而在车厢之外，还有着萧家的族徽。
　　车厢的地板上铺着一层厚厚的羊绒地毯，萧媚半躺在铺着柔软的动物皮毛坐垫的靠背座椅上，白皙修长的双腿从裙下露了出来，有些拘束的蜷缩着，不安的看着周辰。

第一百一十五章 拍卖会，风卷决？
　　萧媚低着头，双手无意识的绞在一起，偶尔抬起那双顾盼生辉的明眸，悄悄打量着坐在她对面的周辰。
　　虽然此次来仙辰阁邀请周辰的机会，是她央求自己的爷爷，也就是萧家三长老好不容易才争取来的机会，打得就是想要勾引周辰，攀龙附凤的主意。
　　但真到了两人共处在这密闭的狭小空间里的时候，她却有些不安害怕起来。毕竟，她虽然心思很重，却也只是个未尽人事的少女罢了。
　　在车厢内这温暖而又暧昧的气氛中，萧媚的俏脸像熟透的苹果一样，身体紧张的扭来扭去。心里更是不安的想，万一周辰要对她做什么……她是该反抗呢还是该顺从呢？或者欲擒故纵，欲拒还迎？
　　看着萧媚娇羞抚媚的模样，周辰忽然发现，她的名字倒是和她的人设很相似。
　　“别紧张，我又不是吃人的猛虎，放轻松点。”
　　周辰声音温和，温暖有力的手轻轻碰触着萧媚的玉腿。而第一次被男子接触玉腿的萧媚则如同触电一般，身体轻微的抖动，全身的肌肤都变得粉红起来。
　　萧媚努力想避开周辰的手，却又不敢反抗。而周辰的脸上则一副正气凛然的模样，更是让萧媚分不清周辰到底是在占她便宜，还是真的只是想安慰她。
　　看到萧媚紧张的模样，周辰不由的轻笑一声，收回了自己的手，只是那温润的触感和淡淡的少女体香，却不是那么容易能驱散的。
　　摇了摇头，不去管一旁正娇羞低头胡思乱想的萧媚，周辰闭目养神，思考着下一步的计划。
　　不久，周辰只感觉马车一停，在前驾车的一位仙辰阁斗师护卫就恭敬的道：“阁主，萧媚小姐，我们到了。”
　　“哦，辛苦你了。”
　　周辰拉开马车的车帘，朝着受宠若惊的护卫点了点头，这才颇有绅士风度的扶着萧媚下了马车。而萧媚显然也很享受被周辰搀扶的感觉，整个人如同面条一样，都快挂在周辰的身上了。
　　望着街道尽头的米特尔拍卖会场，周辰也没打算惊动雅妃谷尼等负责人，而是在门口几名全副武装的护卫恭敬的目光中，和萧媚一前一后的径直走入。
　　进了大厅，在一位身着华贵服饰的女侍的带领下，周辰和萧媚走进了正在举行中的拍卖会。
　　一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，让本身就有些宅男潜质的周辰眉头大皱。
　　拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，身着红色裙袍的雅妃，正用那甜腻得让人骨头有些酥麻的声音为场内的所有人解读着手中拍卖品的功能。
　　在女人清脆酥麻的娇声中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。
　　寻了一个偏僻的位置，周辰和萧媚安静的坐了下来，看着高台上妖娆无比的雅妃，周辰忽然有些不喜，尤其是不喜欢台下那些男人粗鲁的目光。作为一名拥有系统，注定要横扫诸天万界的穿越者，他有足够的资本，自然也有着强烈的占有欲。
　　没有一个男人不是如此。
　　视线随意的在雅妃手中的物品上扫了扫，周辰便是失去了兴致。现在拍卖的，基本都是些破铜烂铁。毕竟乌坦城只是个小地方，又能有什么好东西。
　　而此时坐在最前排位置的萧战，倒是很是热情的在拍下一些东西，以此为雅妃捧场，讨好周辰。而原来与萧家齐名的奥巴家族族长奥巴牛，则根本不敢与现在如日中天的萧家竞争，凡是萧战竞拍的，他都弃权。
　　没办法，先不说加列一族举族被灭的惨状还没过去多久，单单就是前些日子闹得沸沸扬扬的退婚事件，就足以让所有人知道萧家的实力。
　　云岚宗一个执事，一个内门弟子当场被杀，宗主继承人被休，休书甚至传遍加玛帝国，如此奇耻大辱，云岚宗忍了。不光是忍了，还假惺惺的和萧家搞了个什么三年之约，说是什么以武会友，一炮……不，是一笑泯恩仇。
　　因此，现在在乌坦城，除了更加神秘的仙辰阁和三大家族之一的米特尔拍卖场，萧家就是天。
　　……
　　不得不说，雅妃是个调动气氛的好手，她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，场内的气氛，在她的掩嘴轻笑间，始终保持着活跃。
　　“呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖！”
　　将玉瓶收下，雅妃玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一卷青色的古朴卷轴。
　　卷轴略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘。
　　“玄阶高级功法：风卷决！”
　　玄阶高级功法几字一出，拍会场内，骤然寂静。
　　在震撼了片刻之后，会场中陆续有人回过神来，一双双炽热的目光，死死的盯着台上的青色卷轴，就连那妩媚动人的雅妃，似乎也在此刻被遗忘了去。
　　斗气功法，这可是能传承给子孙后代，强盛一方家族的利器。而玄阶高级功法，可是比萧家最顶级的怒狮狂罡，还要高上一级。
　　“难怪你们族长今日如此殷勤，看来是盯上这本功法了。”
　　周辰拍了拍一旁萧媚的大腿，似笑非笑的道。
　　萧媚挽了挽柔顺的秀发，朝周辰翻了一个白眼，有些无奈，也有些撒娇的道：“我们萧家小门小户，玄阶高级功法极其贵重，哪能和周阁主您相比！”
　　“哈哈，那你就高看我了。”
　　周辰哈哈一笑，随即突然道：“玄阶高级功法的等级虽然我嫌低，但我阁内的手下不嫌啊。告诉萧族长，让他拍下风卷决之后，拓印一百份份给我。”
　　“这……”
　　萧媚一脸懵逼，他们萧家拍下这风卷决，是为了做镇族功法而用，岂能随意外泄？周辰要拓印一百份，那不烂大街了吗？
　　“当然，无论多少金币，我出一半。”
　　说罢，周辰不顾萧媚惊愕无奈的眼神，向着拍卖场后方的休息室走去。
　　一会儿，他还要和雅妃好好谈谈人生理想呢。

第一百一十六章 雅妃
　　贵宾室。
　　作为米特尔拍卖场用来接待贵宾的房间，这间贵宾室自然是极尽奢华，躺在一张躺椅上的周辰正在静静等待着拍卖结束，见一见雅妃。
　　半晌之后，一阵有些急促的脚步声自外传来，一道妖娆的身影推门而入。
　　香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声在周辰耳边响起，随即雅妃有些惊喜的道：“公子，你怎么来了。”
　　周辰一把揽过雅妃，让雅妃坐在自己的腿上，深深吸了一口雅妃身上的香气，温和的道：“你还是这么拘谨，直呼我的名字，或者叫我辰就好。”
　　“那我就叫你辰了。”
　　雅妃听到此言，心里很是欣慰，看来周辰和她的关系又能进一步了。想到这，雅妃紧紧的保住周辰，白嫩的俏脸，紧紧靠在周辰的肩上。
　　“你今天来，可真是让我感觉受宠若惊呢。”
　　雅妃靠在周辰怀里，有些怀疑的道：“你来这儿，该不会只是来看我吧。”
　　“事实上，我今天来的主要目的，就是来看你。”
　　周辰捋了捋雅妃柔顺的秀发，有些调侃意味的道：“从我们确定关系，一直到现在几个月了，我一直都有事，难免冷落你。为了防止你胡思乱想，今天特地来看看你。”
　　“只是因为这个？”
　　雅妃有些不信，在周辰的胸口画着圈圈，巧笑焉熙的俏脸之上，一双水吟吟的美眸，紧紧的盯着周辰的双眼，让周辰不由得转移了目光。
　　不着痕迹的扫过那修长优雅的玉颈，周辰的目光却是差点被那深陷的雪白沟壑给吸了进去。简直让周辰想把她就地正法。
　　“好了，别勾引你夫君了。今天我来，就是要你好看的。”
　　周辰这次可没说假话。雅妃这个女人太聪明了，他想通过雅妃来替他掌控米特尔家族，甚至在未来替他经营更加庞大的势力，他就必须把雅妃收纳了。
　　否则雅妃迟早会生出异心，毕竟，他周辰不是自带脑残光环的龙傲天。
　　周辰缓缓起身，轻轻推开了靠在他身上的雅妃，紧接着大大方方的坐在雅妃对面的椅子上，拿起桌上的紫砂茶壶，往茶杯中倒了一杯茶水，赶紧喝下，以浇灭心头的烈火。
　　“今天来，除了要看你之外，确实还有一些事。”
　　周辰转过头来，看着依旧慵懒的靠在椅上，曲线毕露的雅妃，缓缓道：“我打算再让你替我收集一些药材。”
　　“这次是四品丹药三纹青灵丹的药材。我已经七星大斗师了，需要服食此丹突破。”
　　“哼，我就知道你是有事才来见我。”
　　雅妃有些懊恼的冷哼一声，紧接着又埋怨道：“这些天你都从我这儿弄走多少药材了。连六品丹药斗灵丹的药材我都给你弄来了，还不够吗？”
　　“我现在只是乌坦城分部的主事人，根本没能力弄到那么多药材，现在账面上已经有很大亏空了，若是家族查起来，我可要倒霉了。”
　　雅妃站起身，有些不满的抱怨道。
　　“所以我带了这个。”
　　周辰听闻雅妃的抱怨，理解的点点头，白皙的手指上有着一枚淡红色的戒指，指尖在戒指上轻弹了弹。
　　顿时，光芒闪动，紧接着，桌上突兀出现了大堆玉瓶。贵宾室巨大的桌面之上，眨眼时间，便被整齐的小玉瓶覆盖得没有丝毫缝隙。
　　望着这凭空出现的无数小玉瓶，雅妃直接被这庞大的丹药数量给震撼得轻吸了一口凉气。
　　这种大规模的丹药，即使以她米特尔家族的财力，她也几乎从未曾亲眼见过。
　　粉红舌头下意识的舔了舔红唇。雅妃的俏脸上布满着震撼，片刻后，方才惊叹的摇了摇头，望向周辰的眸子中，有着星星在闪现。
　　“这里是整整五千瓶疗伤药“凝血散”，虽然不敢说之是疗伤药中的极品，不过疗伤效果很是显著。”
　　周辰看着雅妃那震撼的目光，心下有些得意，却依旧若无其事的道：“定价你看着办，我会派专人与你接洽，每个月提供五千瓶。”
　　“这……你从哪里弄来的？你的师尊还会干这些体力活？”
　　雅妃有些疑惑，虽然她知道周辰背后那个神秘的师尊是一位品阶极高的炼药师，甚至连斗灵丹这样的六品丹药都能炼制。
　　可这些凝血散最多算是一品丹药，而且也太多了，周辰的师尊怎么可能屈尊降贵去干这些繁琐的劳动。
　　“难道是你炼制的？”
　　“当然不是师尊炼的，更不是我，毕竟我连炼药师的天赋都没有。是萧炎炼制的。”
　　想起半月前他以有益修炼为名，逼着萧炎每天给他炼药时，萧炎那生无可恋的眼神，周辰就是呵呵一笑。
　　师弟嘛，当然是拿来用的。这么好的免费劳动力，可不是随随便便都能找到的。
　　“当然，我也不能白用他。丹药收益的三成，你全部记在萧家名下。”
　　“这是自然。没想到你的师弟也很厉害嘛。”
　　雅妃咯咯笑着，有些赞叹的道。
　　“呵呵，我更厉害。”
　　周辰邪邪一笑，紧接着弯下腰，整个人贴在雅妃面前，俯视着雅妃道：“我说过了，我今天来的主要目的，可是你啊。”
　　“你想……干什么？”
　　雅妃倒退了几步，玉腿有些发软的道。
　　泛着诱惑的酥麻声音，让得周辰心尖颤了颤，这女人，简直就是个专为勾引男人的天生尤物，看她那怯生生的模样，那颤抖着的修长睫毛，周辰感觉他已经控几不住他记几了。
　　“天色晚了，我打算在这儿休息一晚。”
　　伴随着有些急促的呼吸声，周辰抬起眼，定定的望着这位在乌坦城几乎无人不知的大美人，忽地轻笑了笑，上前一步，忽然伸出手臂，轻轻的揽住后者那充满诱惑的水蛇腰肢。
　　手臂环着雅妃的完美腰肢，周辰能够感受到，在他抱着雅妃之时，后者的身体，生硬的僵了起来，好片刻后，方才再度回复柔软。
　　周辰伸了个懒腰，随即以闪电般的速度抱起雅妃的娇躯，不顾雅妃的惊叫，周辰抱着一脸娇羞的雅妃进入了卧房……

第一百一十七章 修炼是不可能修炼的
　　翌曰清晨，温暖的晨辉从窗户缝隙间倾洒而进，在房间地板上，蔓延出一条细小的白色光线。
　　光线缓缓伸展，最后攀爬上了床榻，照耀在了锦被下沉睡着的两人，以及床单上一抹刺目的鲜红。
　　感受到那股外界的温热感觉，周辰那张安静的脸庞，微微一动，片刻后，紧闭的眼睑逐渐睁了开来，漆黑的眸子，淡然平和。
　　揉了揉有些发麻的太阳穴，周辰看着自己怀中正踢了被子有些遮不住春光的雅妃，突然感到了莫名的温馨。
　　看着雅妃在沉睡中嘟囔着嘴的可爱表情，周辰情不自禁的轻抚着雅妃精致白嫩的脸蛋。沉睡中的雅妃似乎感觉到了什么，皱了皱小巧玲珑的鼻子，紧接着翻了个身，把白皙的粉背都留给了周辰。
　　就在周辰给雅妃重新盖上被子，正欲离开下床时，一声系统的提示音突然响起：
　　“叮……宿主彻底收复雅妃，改变世界线，奖励3000因果点。请宿主再接再厉”
　　“这……这也可以？”
　　周辰这下是真的懵了，还有这种操作？等等，那……
　　“系统，那我和布尔玛也……那个了，怎么没有因果点啊。”
　　“哪个？”系统冷冷的问道。
　　“就是……那个啊……”周辰有些扭捏的道。
　　“哦，本系统查一查……嗯……确实遗漏了……”
　　“叮……宿主彻底收服布尔玛，改变世界线，奖励三千因果点。”
　　“呵呵，系统，是不是我不提，你就不打算把我劳心劳力赚来的因果点给我了？”
　　“是。”
　　系统依然一如既往的冰冷爽快。
　　周辰：“……”
　　叹了口气，不想和这个坑比系统说话的周辰扭动了一下身子，从床榻上轻轻跃下，打开房门，在厅房中随意的洗漱了一下。
　　为了不打搅昨晚累坏了的雅妃，周辰将卧房门口处那个有着绿红两色的牌子，红面朝上，这是请勿打扰的标志。
　　做完这些，周辰才略微放心的回到自己的房间，打开窗户，任由清晨那温暖的阳光倾洒在身体之上，暖洋洋的感觉，让得人略微有些慵懒，也让得周辰的心境，攀至宁静，波动难起。
　　“周辰……老朽能这么叫你吧。”
　　不知何时出现在附近的二品炼药师谷尼，正捋着胡须，笑容满面的看着周辰。
　　听闻此言，周辰和善的笑了笑道：“当然，您是雅妃的长辈，自然能这么叫我。不知老先生有何贵干？”
　　“这是雅妃为你准备好的丹药材料，三纹青灵丹的药材就在其中。”
　　谷尼老头手捏着一枚纳戒，递给了周辰，接着有些语重心长的叮嘱道：“周辰，雅妃的未来和一生幸福，可都交给你了。你可不能辜负她。”
　　“这是自然。雅妃居然是我的人了，就再没有别人能欺凌她了。”
　　周辰挑了挑眉，一脸平淡的道：“我这个人爱憎分明。谁动我女人，我灭他满门。”
　　“好……老夫当年要是也有你的半分气概和本事，也不至于让雅妃的母亲……哎，不提了。”
　　看着谷尼那张突然变得伤感的老脸，周辰默默的从厅房里退了出来，心里一阵草泥马奔腾而过。
　　以前看斗破原著的时候，他一直都不理解，为何身为二品炼药师，七星大斗师的谷尼会一直为雅妃效力。现在他明白了，原来这个老不休和雅妃的母亲有故事啊……
　　默默吐槽一阵，周辰直接前往了萧府，炼制三纹青灵丹这种四品丹药，还是要药老出手。
　　跨进萧府，周辰轻车熟路的来到后山，在一处瀑布下找到了萧炎和药老。此时的萧炎正盘膝闭目，坐在千尺瀑布之下，借助水流的力量锤炼肉身，而药老那凝如实质的灵魂体则在一旁飘来飘去，指指点点。
　　自从周辰派费雷前往云岚山，给萧炎定下那三年之约后，萧炎几乎是疯狂的修行，唯一的课外活动，也许就是给周辰炼制“凝血散”了。
　　而与原剧情相比，萧炎再也不用苦逼的去卖药赚钱来补贴修炼上的花费。无论是萧家还是仙辰阁，甚至是米特尔拍卖场，都在源源不断的供应萧炎所能用到的修炼资源，这也使得萧炎的修炼速度大幅度提高。
　　原著里，萧炎用了一年时间，才从斗之气三段修炼到斗之气八段，但如今，才过去两三个月，萧炎的实力就已经稳定在六段巅峰，快要提升到斗之气七段了。
　　药老见周辰慢慢悠悠的走过来，脸色一板，叹了口气，有些无奈的道：“说吧，你小子这次前来，又要让我炼什么丹药啊？”
　　被药老呛了一声，周辰不禁有些脸红。确实，他这些天找药老炼制了不少丹药，简直把药老当成了富土康的流水线工人了。
　　“那个……这不是弟子不会炼嘛……我最近提升到七星大斗师之后，隐隐感觉有些难以突破……”
　　听闻周辰的话，药老没好气的道：“废话，你小子嗑药嗑个没完，从斗之气三段一直嗑到七星大斗师，斗气虚浮无比，你要是还能随随便便突破，那老夫我早就成斗帝了！”
　　“哈哈……老师别这么说，你也知道我很忙的，哪有那么多时间修炼啊。”
　　周辰摆出一副死猪不怕开水烫的模样，摊了摊手，无耻的道：“修炼是不可能修炼的，这辈子不可能修炼的，天赋又不好，我也只能嗑药了。”
　　“你小子……”
　　药老被周辰气得都想要撞山了。他药尘英明一世，怎么会收下这么个无耻的徒弟。
　　“师尊不必生气，各人有各人的活法。您看我这样嗑嗑药，晋晋级、其实也蛮好的。”
　　周辰顿了顿声，继续道：“此次我想请您炼制的，是四品丹药三纹青灵丹。”
　　“三纹青灵丹？”
　　药老挑了挑雪白的眉毛，随即摇了摇头道：“炼不了。”
　　周辰大吃一鲸，有些跳脚的道：“怎么会炼不了，您可是九品炼药师啊。您不会是故意不给我炼制吧。”
　　“我马上就要出去寻找机缘，就指望着嗑药晋级，增长些实力了，您老可不能坑我啊！”

第一百一十八章 紫心破障丹
　　“你小子……老夫我是真的炼制不了。”
　　药老哼哼两声，解释道：“你想要炼制的三纹青灵丹，实际上是青灵丹的进阶。所谓青灵丹，能够助大斗师强者服用，有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。”
　　“但青灵丹分三种品阶，每一种品阶，都将会在丹身之上形成一圈丹纹，若是能够形成三圈丹纹，则是最高品阶的三纹青灵丹，大斗师服用此丹，则有着几率在短暂时间内提升三星实力，同时，也有着一定的几率造成药效反噬，受反噬者，实力或许将会降低一星至两星左右。”
　　周辰听闻此言，若有所思的道：“您是怕我遭受反噬？”
　　“屁啊！你小子整天不好好修炼，就知道嗑药，被反噬了才好呢。”
　　药老没好气的道：“我是真的炼制不了。”
　　“想要炼制三纹清理青灵丹，需要三种各不相同的火焰，最好是异火，你师尊我只有骨灵冷火这一种异火，没法炼……”
　　周辰点了点头表示明白，退而求其次道：“这样啊，那您老给我炼个普通的青灵丹算了，总比不嗑药强。”
　　“你还有没有点上进心？整天嗑药怎么成就斗尊斗圣？”
　　药老被周辰气得一脸牙疼的劝道：“大斗师强者，在此阶之中，唯有一次服用青灵丹的机会，若是再服用，则将会因为药体的抗性，白白浪费。你现在服用了功效低下的青灵丹，等你找到三种火焰的时候，可就再也服用不了三纹青灵丹了。”
　　“呵呵，老师，等我找齐三种火焰，我的焚诀早就晋级了，实力恐怕也要到斗灵斗王了。还要大斗师才能用的三纹青灵丹做什么？”
　　周辰摊了摊手，不为所动的道。
　　看着周辰这幅不嗑药誓不罢休的模样，药老无奈道：“三纹青灵丹在斗灵级别，还能服用。不过，此次，就算成功，也顶多只会提升两星等级，并且，失败率，也是成倍提高……”
　　“哦，那我暂且不服青灵丹了。您老有没有功效差不多的其他丹药啊。”
　　周辰眼神一亮，眼巴巴的望着药老，让药老头皮一阵发麻。
　　“有倒是有，紫心破障丹你听过吗？这是种四品巅峰丹药，与三纹青灵丹相同，也属于那种能够直接提升实力的丹药，只不过，它的效果，只能作用于大斗师级别，在这个级别的人，若是服用了紫心破障丹，那么便能够提升一星的实力外。”
　　药老顿了顿声，又道：“最重要的，是一个人，在同一级别，能够接连的服用两枚紫心破障丹，而不至于产生太大的抗性。”
　　“那还等什么……师尊，我能不能修炼成斗灵，可就全都靠你了。”
　　药老：“……”
　　一天后，修炼密室内。
　　周辰身体不急不缓的落在了一张寒玉床上，盘腿坐下。
　　摇了摇头，周辰吐了一口浊气，眼眸缓缓闭上，双手也是结出了修炼的印结，胸膛的起伏，越来越平稳。
　　随着周辰闭目之后不久，周围平静的空间，便是犹如被忽然投入的石头打破了平静的湖面一般，悄然波动了起来，一缕缕肉眼可见的能量气流，从虚空中渗透而出，然后化为万千能量丝条，对着周辰涌灌而去，
　　这些能量一入体，都是轻易的被周辰心神所掌控，沿着功法路线运转了一圈，其中的斑驳已经被彻底净化，只余下少许的精纯能量，被灌注进了气旋之中。
　　做了个热身准备之后，周辰取出药老炼制好的两枚紫心破障丹，手指猛然轻弹，一股巧劲，将之弹射进了微张的嘴巴之中。
　　两枚紫心破障丹入口即化，在周辰尚还未反应过来时，便是迅速化为一波强于一波的精纯能量，犹如那奔腾得河流一般，顺着喉咙，一路汹涌滚下，然后怒声咆哮着，灌注进入了经脉之中。
　　在药力进入经脉的那一霎，周辰那保持着修炼手印的手掌猛然一颤。
　　“嘭！”
　　听得体内传出的那声轻微闷响，周辰喉咙间也是低低的闷哼了一声，脸庞涌上一股红潮，手印变动，心神开始引导着这三股被斗气冲去了许些锐气的能量，顺着功法路线，开始了急速运转。
　　很快，无数股细小能量柱，从最粗壮的能量柱中分化而出，四面八方的沿着体内经脉汹涌而去，甚至，一些周辰以前从未碰触过的经脉，也是被这些胡乱冲撞的能量，蛮横的撞了进去。
　　额头之上缓缓滑下一滴冷汗，周辰嘴角猛然一抽，整张脸庞，都是在此刻扭曲了起来，嘶嘶凉气，从牙缝中透了出来。
　　能量如河流般呼啸而过，周辰体内紧窄的经脉急速扩张，一丝丝极为细小的裂纹，出现在经脉壁之上，裂纹中，有着淡淡的毫光溅射而出，这是经脉忍不住猛力扩张，而即将炸裂的前兆。
　　“青云真诀，太极玄清道！”
　　周辰一声大喝，体内温和中性利于疗伤的修真法诀运转起来，青色的青云真气掠过，那些经脉上的裂纹，居然是开始了缓缓缩小，片刻之后，经脉裂纹便是完全消失，只不过，以前那细小的仅能容纳少许能量通过的经脉，迅速变得宽阔坚韧。
　　“是时候突破了！”
　　周辰缓缓的吐了一口浊气，手印悄然变动，开始压缩体内的能量。
　　随着周辰手印的变动，体内的斗晶，先是瞬间的寂静，片刻后，一圈圈涟漪，忽然在斗晶表面波动了起来。
　　波动越来越烈，到得最后，几乎便是犹如沸腾的开水一般，咕咕赤色浪花，在斗晶中央位置，不断渗透而出。
　　“八星大斗师！”
　　周辰感受着体内被突破的斗气壁障，继续引导着体内汹涌的能量……
　　“九星大斗师……九星巅峰！”
　　感受着经脉内几乎溢满的斗气，以及大斗师与斗灵之间的斗气极壁，周辰咬咬牙，继续突破。
　　“哧！”
　　一口鲜血骤然从口中喷出，周辰缓缓睁开了双眼，感受着体内遭受反噬的伤，有些不甘的喃喃道：“斗灵还是很难啊。”
　　“不过，我周辰可是有系统的男人。”

第一百一十九章 泉水女神
　　“系统，该到你表现的时候了。”
　　“叮……宿主有何吩咐？”
　　周辰擦了擦嘴角的血迹，缓缓道：“调出我的个人属性面板。”
　　“叮……收到，正在调出，宿主请稍后。”
　　姓名：周辰
　　职业：位面穿越者
　　种族：人族
　　实力：二阶（九星大斗师）
　　二阶巅峰（青铜圣斗士）
　　因果点：19405点
　　功法：焚诀；青云真诀―斩鬼神真诀；青云真诀―神剑御雷真诀。
　　装备：仙女座圣衣，重生十字章
　　系统状态：53405/100000因果点
　　“咦？这个系统状态是……”周辰有些疑惑的问道。
　　“叮……这是为了提醒宿主早日升级到三阶系统。”
　　“哦，再说吧，先抽奖。”
　　周辰不置可否的哼哼两声，他觉得现在的系统就挺好的。至于升级，再说吧。当务之急是弄到能让他安全升级到斗灵的东西。
　　想了想这些天系统越来越人性化的作风，周辰思虑片刻，索性开门见山道：“系统啊，咱们都互相套路了这么多天了，也没必要遮遮掩掩了。我知道你能控制抽奖的奖品，说吧，让我突破到斗灵，需要多少因果点？”
　　“呵呵，宿主你还不算笨嘛。”
　　系统见已经被周辰揭穿了，索性也不再掩饰，一改往日的冰冷的电子音，变成了鲜明的萌系风格，道：“呵呵，既然宿主你都这么诚心诚意的求我了，那我就大发慈悲的告诉你吧。”
　　“多少因果点，赶紧说。”周辰皱了皱眉，这个系统果然是有智慧，甚至有灵魂的。
　　“一口价，一万因果点。”系统稳稳的狮子大张口。
　　“好，那就开始抽奖。”周辰才懒得讨价还价，反正这个系统一向很坑，他习惯了。
　　“叮……收到，正在处理。”
　　“叮……宿主指定效果抽奖一次，扣除一万因果点。”
　　“叮……抽取三阶道具――泉水女神的祝福。此道具为言灵咒印，由泉水女神缪斯制作，发动咒印者将在原实力基础上晋升一级。仅适用于三阶以下强者。”
　　“泉水女神缪斯？好像是希腊神话里的吧。”
　　周辰有些懵逼，这系统可真是神通广大，连这东西都能弄来。
　　看着缓缓浮现在手里的，刻印着一汪清泉的符咒，周辰翻来覆去看了看，有些懵逼的道：“系统、这东西怎么用啊。”
　　“哦，这符咒好像有个口令，是什么‘美丽可爱至尊至贵的泉水女神缪斯陛下，请现身吧’……”
　　“这口令……是系统你设计的吗？”周辰强忍住想吐的冲动，有些难以置信的问道。
　　系统有些不耐烦的回应道：“当然不是。都说了，这是泉水女神自己设计的口令。”
　　“那这个泉水女神……你见过？”周辰听出了系统的画外音，试探着道。
　　系统：“……”
　　一阵尴尬的沉默之后，周辰知道不可能从系统的嘴里得到真相了。不过没关系，来日方长，就凭系统这点智商，周辰有的是手段套路它。
　　举起手中的符咒，周辰强忍着呕吐的冲动，一字一顿的道：“美丽可爱至尊至贵的泉水女神缪斯陛下，请现身吧。”
　　哗啦啦~
　　一阵耀眼的光芒从符咒的表面荡漾开来，随即，刻印着泉水的符咒居然缓缓变大，那小小的泉水咒印居然真的变成了一汪清泉，泛起了道道涟漪，泉水涌动之间，一个头戴精致花环，身穿标准的古希腊雅典半肩服的绝美女子浮出了水面。
　　这就是泉水女神？果然如同一汪春水啊……
　　“阁下，请收起你那龌龊的目光。”
　　泉水女神看到周辰有些诡异的目光，呵斥道。只是她的声音如同珠落玉盘般温柔清脆，让人感受不到半点来自神灵的怒意。
　　“女神……早上好啊。”
　　尴尬的周辰不知道该说什么，只好问了句早上好。
　　泉水女神被周辰的问好也弄得有些懵了，看了看外面的天色，才有些吞吞吐吐的道：“现在……好像是这个位面的晚上吧！”
　　“是啊是啊，晚上好。”周辰打蛇随棍上，无耻的补充道。
　　“……”
　　大概是从来没有见过像周辰这样无节操的人，泉水女神板着一张美丽到毫无瑕疵的脸，严肃的道：“阁下，你召唤我为你提升实力，那你准备好履行诺言了吗？”
　　“什么诺言？”
　　周辰有些懵逼，老子tm已经花了一万因果点了，怎么还有附加条件？
　　“系统，你给我出来！这个诺言是怎么回事？”
　　“系统，别做缩头乌龟！”
　　“MMP，滚出来！”
　　连续在心底喊了几声，也没见系统的半根影子。周辰看着面前脸色渐渐有些难看的泉水女神，只得无奈的道：“您有什么要求，不妨先说说看。”
　　看到周辰松口，泉水女神也松了一口气，她这次可是祈求了一个据说是整个多元宇宙都算得上是神通广大的远古神灵，花费了无数信仰之力和珍贵的神之祭品，才找到一个能沟通眼前这名位面穿越者的渠道。
　　在极其隐秘的传说中，位面穿越者在整个多元宇宙只有一个，只有上一任死亡，才能有下一任接任。
　　眼前这个小家伙的实力这么低，看来，上一任位面穿越者……刚死没几年啊……
　　她也是实在没有办法，才花费巨大的代价跨越无数位面前来此地，为得就是能获得位面穿越者的帮助。
　　现在看来……想要得到帮助，她还得等很长时间。
　　不过，听她那已经死去的爷爷，天空之神所言，位面穿越者的实力提升的都极为迅速，还有很多神神秘秘却又强大无比的手段，往往几年时间，就能吊打一个神系。几年时间，她还是等得起的。
　　想通这一点，泉水女神原本失望的心情顿时热络起来，语气上也有些柔和的道：“阁下，作为为您提升实力的条件，我希望在有限的未来，能得到您的帮助。”
　　“我…帮你？”
　　周辰有些疑惑，他现在的实力，泉水女神眼瞎了看不出来？连她这个神都办不到的事，找他有毛用？
　　仿佛听到了周辰的心声，泉水女神温和的道：“您可是多元宇宙仅有的位面穿越者，即使您现在处于低谷，也会很快成长起来。所以……”
　　“哦好，我同意了。现在，立刻，马上帮我提升实力。”

第一百二十章 神威律令，五星斗灵！
　　“阁下……不问问我要你帮什么忙吗？”
　　“没什么好问的。我有实力了自然会帮你解决。”
　　周辰才懒得问呢。以后的事以后再说，万一这个泉水女神要求的事太难办，他也可以赖账嘛。反正他是有系统的男人，谁怕谁啊。
　　“那……好吧。”
　　可怜单纯的泉水女神还不知道，眼前这个拍着胸脯信誓旦旦的位面穿越者，其实内心已经做好赖账的准备了。
　　“阁下，请抬起头。”
　　话音未落，泉水女神清纯而美丽的脸上突然散发起圣洁的光辉，紧接着全身都笼罩在光芒之中。她伸出一只纤纤玉手，手指朝着周辰勾了勾道：“把你的手递给我。”
　　“这…不太好吧，有道是男女授受不亲。”
　　周辰一脸的不好意思，两只手却“不听使唤”，齐齐的伸了出去，主动的紧紧握住了女神伸出来的，如羊脂一般温润如玉的手。
　　被人这么占便宜，泉水女神的双眼不禁有些愠怒之色。可是想了想她们整个神系所遇到的灭顶之灾，她就只能无奈的忍下去。
　　为了见到这个位面穿越者，她付出了不知多少珍贵的修炼资源，可不能在此时功亏一篑。
　　“吾以泉水女神缪斯之名，赐予眼前之人以力量，赐予眼前之人以幸运，赐予眼前之人以敏捷……神威律令――赐福！”
　　在这一阵神神叨叨的咒语之中，周辰只觉得眼前尽是一片柔和的水蓝色光辉，无尽的有益分子如同海啸一般灌进自己体内。
　　几乎是一瞬间，原本卡住周辰的大斗师到斗灵的修炼壁障就被击碎。
　　而且，他的实力依旧在不断增长；体内因为嗑药而变得虚浮的斗气也在不断凝练；受损的经脉也在渐渐愈合，服用修炼丹药后留下的药毒也在不断排出体外，逐渐蒸发殆尽。
　　“神威律令……果然厉害。”
　　周辰几乎舒服的呻吟出来，西方的神灵果然有一套，这么轻松的突破斗灵，还帮他治好了体内积聚的暗伤，排除了体内的药毒，整个一套福利大派送。就凭这一点，依旧这妮子……女神有难，他也得拔刀相助啊。
　　“呼……”
　　眼见周辰已经突破，泉水女神却并未停下施放神术，反而不顾体内神力的损耗，加大了施放神术的力度。她就是要让周辰感恩戴德，不好意思在未来拒绝她的要求。
　　神力依旧不断涌入周辰的体内，周辰体内的斗气也在不断迸发。原本刚刚突破斗灵的周辰居然又开始突破！
　　“一星斗灵……二星斗灵……三星……四星……”
　　最终，泉水女神停下了神术，而周辰的实力，也稳定在了五星斗灵。
　　感受着体内飙升的实力，周辰忍不住呻吟出声。怪不得在一些有神灵的魔法位面，那么多蠢货都在信仰神灵。这些神灵的神术确实厉害，能让你既舒服又迅速的提升实力，而付出的代价有时候仅仅只是信仰。
　　“阁下，我的承诺已经完成了，希望你也记得你的承诺。”
　　泉水女神擦了擦额头上的汗水，希冀的看着周辰。显然刚才施放的神术对于她来说，也是一个不小的负担。
　　周辰回过神来，看着泉水女神正睁着黑白分明的大眼睛，一脸希冀的站在自己身前，两人站得很近，近到周辰甚至可以清楚的听见泉水女神轻柔的呼吸。
　　忽然之间，周辰心中生出了一丝难以抑制的绮念来，这股绮念是如此的强烈，以周辰现在的意志力，几乎无法抵抗，眼神不自觉的朝着女神瞄了过去。
　　泉水女神的脸庞弧线非常优美，而胸前的饱满曲线，更是让周辰看了一眼，就忍不住脸上发红，赶紧扭过头。
　　“你能遵守你的承诺吗？”
　　泉水女神的声音仿佛有着奇特的魔力，让周辰不由自主的道：“那当然，我可是穿越者。穿越者一向是一言既出驷马难追。说帮你就一定帮你。”
　　说完这句话，周辰忽然感觉有点不对，自己心中都不由得觉得奇怪起来，刚才他面对泉水女神的时候，可没有如此不堪啊，现在这是怎么了？怎么她一句话就把自己弄得心情激荡？
　　“那就多谢您了。”
　　泉水女神面带着魅惑人心的微笑：“这是我的一尊小雕像，可以用来跨位面传递信息，也算是我们之间的联系方法。”
　　说完，她的玉手轻轻一挥，一道光芒闪过，一尊高达五米，几乎快要挨住修炼室屋顶的银色雕像就出现在一旁。
　　“这…这雕像还小？”
　　周辰有些懵逼，难道这魔法位面的神灵只喜欢大的？
　　“可以缩小。”
　　泉水女神又挥了挥手，高大的银色雕像立刻以肉眼可见的速度缩小，很快缩小到了一根手指一般的大小。
　　周辰接过雕像，泉水女神有些俏皮的朝着周辰眨了眨眼道：“记得哦，我叫缪斯。”
　　“哗啦啦……”
　　一阵水蓝色的光辉闪过，泉水女神忽然消失在了原地。
　　“呼～”
　　泉水女神一离开，周辰顿时就感觉到自己头脑一清，方才那种面红心热，头昏脑胀，让人心情激荡的冲动，顿时消失不见。
　　“这……不太正常啊，是精神控制类的魔法吗？”
　　周辰有些不确定的道。不过以魔法位面神灵的实力，想必释放一个让他察觉不到的魅惑术，或者其他精神类的魔法，还是没有问题的。
　　“系统，现在你可以出来了吧。”
　　收起泉水女神的微缩雕像，周辰忽然想起了这个刚才一直做缩头乌龟的系统。
　　“叮……宿主有何吩咐，为您服务是我们的荣幸。”
　　“少废话！”
　　周辰有些不满的道：“问你个问题。刚才的泉水女神是怎么回事？我都付了一万因果点了，怎么还有附加条件？”
　　“这个……其实系统只是做个一个中介……”
　　周辰听闻此言，脸都黑了，咬牙切齿的道：“所以，其实你是两头通吃，不光收了我的因果点，还收了她的好处是吧！”
　　“算是吧……”

第一百二十一章 奥林匹亚神系
　　星界，奥林匹亚神国。
　　作为整个多元宇宙都赫赫有名的神系，奥林匹亚神国立于虚空之中，是诸神用无上神力所构造的半位面。
　　整个神国之中，居住着奥林匹亚神系上千位真神半神，他们共同用自己的神力维持着神国的稳定。
　　这里蕴涵着无限生机的绿光，那草木，那树木，都充满了灵动。
　　抬头看去，神国内的天空居然是碧绿如翡翠一般的颜色，东边的天空，挂着一轮金灿灿的太阳，而西边的天界，则有一轮淡淡的银的满月。日月同在一片天空，交相辉映。
　　“啾！”
　　神国的天空内一阵鸟鸣，天际间一只全身笼罩着七彩光芒的巨鸟横空而过。巨鸟足有十米之长，看上去却丝毫不庞大笨拙，反而显得英挺俊美，尤其是双翼上羽毛色彩斑斓，仿佛东方传说的凤凰。
　　天空中，还有着披戴着盔甲的巨龙在影影绰绰的飞翔，它们是神国忠实的守卫，拥有多元宇宙公认的三阶强者的实力。”
　　除此之外，神国之中，独角兽和美人鱼，半人马和奇美拉，无数只能在奇幻世界见到的神奇生物，在这里都能找到。
　　若是再往远处看去，却看见一段巍峨的高山横在远方，山是青色的。山峰连绵，这正是整个奥林匹亚神系，所有真神和主神所居住的奥林匹斯山。
　　奥林匹斯山雄伟壮丽，巍然耸立在整个神国之中。神系的代代神王都选择了这块地方来建造他们的宫殿。
　　从山下到山顶，居然有一道长达上万米，宽过五十米的台阶通道一路往上！那台阶铺设得极为平整，路面光骨可鉴，一块块白色的巨石紧紧贴在一起，就连一丝缝隙都没有。
　　在山腰到山顶的路上，则是一条条古希腊风格的巨型石柱和石雕，柱廊前面是长着奇花异草的花园，以及众神的宫殿。
　　在这个光辉的奥林波斯山上，最富丽堂皇的宫殿自然属于身为神王的宙斯。每天清晨，当黎明女神奥罗拉放出阳光时，奥林匹斯山上的真神们，就会集到神王的宫殿里来，等待着宙斯的命令。
　　此时，宙斯高坐在神王宝座之上，看了看下方前来的众神，忽然问道：“生命和泉水女神缪斯去哪了？”
　　在他的宝座另一边，是赫拉女神。身为奥林匹斯十二神之一，第二代神王神后克洛诺斯和瑞亚的女儿，赫拉是与宙斯分享权力的共治者，也是宙斯的妻子。
　　赫拉听到宙斯的问话，面无表情的道：“我们的祖先，伟大的天空之神乌拉诺斯都战死了，我们的父亲克洛诺斯也被囚禁，神国的面积也因为神}的不断陨落而缩小。
　　赫拉顿了顿声，有些悲痛的道：“它们正在毁灭我们整个神系，这个关头，一位真神的失踪，并不是什么要紧的事。”
　　宙斯听闻此言，脸色凝重，声音有些低沉的道：“那就继续讨论这场战争，这场注定迎来毁灭的战争……”
　　与此同时，泉水女神缪斯的西铂宫内，泉水女神的身影正从幽暗黑寂的位面通道中走出来，她白皙的玉手之中，紧紧握着一个小小的银色雕像。
　　“希望他能信守承诺吧……”
　　乌坦城，萧家。
　　“五星斗灵…斗气也变得凝练了，你小子的底牌还真是够多。”
　　药老看着面前这个一天内从七星大斗师突破到五星斗灵的徒弟，好奇心大起。
　　虽然他知道自己这个徒弟有着种种奇妙的手段，底牌比他吃过的丹药还多，但这么违反规律的升级，还是让药老感到无比维和。
　　“都是师尊教导有方，弟子不敢居功。”
　　周辰笑眯眯的恭维着药老，但却没有吐露半点真实情况。
　　药老摇了摇头，他拿这个滑不溜手的徒弟真的没办法，索性也不再问这事，转而道：“听说你要出门历练？”
　　周辰点了点头，补充道：“准确的说，是出去寻找异火。据我所知，加玛帝国附近，还真的有不少异火。”
　　“这倒是，老夫当年游历西北大陆之时，曾在这附近的塔戈尔大沙漠感觉到了异火的踪迹。”
　　药老捋了捋胡须，摇头晃脑的道：“不过，就算你找到了异火，想要炼化它，需要特定的方法和丹药，可不是那么容易的事。你小子今天来找我，是想让我和你一起去吧。”
　　“嘿嘿…”
　　周辰尴尬一笑，厚着脸皮道：“现在离萧炎师弟参加成人礼，出门历练的时间，还有半年多。他呆在萧家好好修炼就行，而且，斗之气阶段的修炼，也不用您怎么指导。”
　　“所以，您老还是跟我走一趟吧，半年后回来。”
　　药老听闻此言，翻了翻白眼道：“你这个滑头的小子，好吧。老夫就和你出去看看。”
　　“谢过师尊。”
　　周辰立刻兴奋的道。有了药老这个斗宗保驾护航，指导他炼化异火，此行就稳妥的多了。
　　“那老夫先走了，炎儿打算今日突破斗之气七段，老夫去指导一番。”
　　话音未落，药老的灵魂体已经穿墙而过，瞬息间不见踪影。
　　待药老离开后，周辰思索一阵，拉了一下修炼室内传唤下人的铃铛。不一会儿，一位娇俏的身影就出现在了周辰面前。
　　“怎么又是你？”
　　周辰有些发懵，眼前的人正是多次出现在他面前的萧媚。
　　萧媚一点都不在意周辰的惊诧，含笑着道：“周阁主，看管这间修炼室的小莲姐姐病了，我正好有空，就来代替她。”
　　鬼才信你！
　　周辰在心里翻了个白眼，有些无奈的吩咐道：“你去仙辰阁分部，让镇守仙辰阁的卡岗立刻前来！”
　　“好的。”
　　萧媚又柔柔的笑了一声，也不拖泥带水和周辰套近乎，转身走了出去。
　　“这就是所谓的欲擒故纵？”
　　周辰嘴角勾起了一抹笑容，摇摇头不再想这个磨人的小妖精。身为拥有雄心壮志的位面穿越者，他和那些吃喝等死，坐等天降主角光环的货色可不一样。他要做的事多着呢。
　　他从不相信运气，只相信脑子！

第一百二十二章 超神水，集体提升实力！
　　很快，脸色严肃的卡岗便赶了过来。
　　来到周辰面前，卡岗立刻便单膝跪地，闷声闷气的恭敬开口道：“阁主，不知您此次有何吩咐。”
　　“很简单，人手不够用了。我需要更多的强者，来替我镇守仙辰阁，探寻异火消息，以及保护我在意的人。”
　　周辰站起身，活动了一下有些僵硬的筋骨，继续道：“我这里有一壶可以迅速提升实力的超神水。一人一滴，足够几百人饮用。”
　　“这种超神水，可以开发一个人的全部潜力，实力暴增百倍。而且对以后的修炼也有极大好处。”
　　周辰从纳戒中取出装着超神水的铜壶，递给了两眼放光的卡岗道：“只是这个世界从来都是公平的。想要获得实力，就必然付出代价。这种超神水拥有着恐怖的副作用，它本身就是一种剧毒，如果扛不住超神水的毒性，就会被毒死。”
　　“所以，卡岗，你从仙辰阁内部，替我找出三百名忠心可靠，关键是不怕死的人来！让他们服用超神水！只要能成功的活下来，我就授予他们地阶斗技，让他们成为真正的强者。”
　　“听明白了吗？”周辰缓缓问道。
　　“属下遵命。”
　　卡岗有些苦涩的道，感觉手里的这壶超神水也变得滚烫起来。
　　亏他开始以为这是周辰发放的福利呢，没想到居然是个夺人性命的烫手山芋。不过以斗气大、陆之人追求变强的风气，即使是这等致命的毒药，也会有数之不尽的人服用。
　　比如现在的他，就在心里挣扎着，要不要服用这种副作用极强的超神水。
　　要知道，融合了灵力血统的他，已经被限制住了增强实力的步伐。卡岗已经感觉到，若是没有特殊情况，他此生都可能只是个巅峰斗灵。
　　这样的实力，终究会被周辰所淘汰。而见识过费雷突破斗王时震撼的场景，卡岗也不允许自己这样颓废下去。
　　思虑片刻，内心做了激烈斗争的卡岗终究是抵挡不住增强实力的诱惑，看着周辰开口请求道：“主上，我愿意第一个服用超神水！”
　　“你想好了？”
　　周辰坐在一张躺椅上，手指有节奏的敲着桌面，淡淡的道。
　　“主上，您的实力越来越强，势力也越来越庞大，我不想拖您的后腿。”
　　卡岗摩擦着手里贴着“神”字的黄色铜壶，坚定的道。
　　“那你去准备吧，找来三百名愿意服用超神水的人。记得，一定要自愿，不能用哄骗的方法逼他们喝。”
　　周辰挥了挥手，让卡岗下去准备……
　　很快，不足半日的时间，卡岗就从仙辰阁内部找来了三百名身家清白，对仙辰阁也忠心耿耿的试验品，聚集在了仙辰阁的广场之上。
　　周辰站在一处楼阁上，环顾着整个广场，半晌后，抬头看了一眼从地平线上跳出来的晨辉，脸庞上闪过许些冷意，豁然转身，然后下楼。
　　行下楼阁，在那广场上，三百名愿意服用超神水的大汉，已经站立于此，他们各个沉默不语，恐惧的表情中夹杂着丝丝兴奋，以及舍命一搏的豪情。
　　周辰缓缓地踱着脚步，锋锐的眼神，在面前这些大汉每个人的脸上一一扫过。
　　所有人的呼吸都是粗重了起来，所有人的眼神中也都流露出了由衷的渴望！
　　成为强者，这一直是他们最大的追求！也是斗气大、陆的铁则！
　　哪怕这个代价是失败即死，他们也愿意付出这个代价。
　　“诸位，你们或许很久之前就加入仙辰阁，但我连你们的名字都不知道，也不知道你们的出身，经历，以及你们的想法。原因很简单，我没兴趣了解弱者。”
　　周辰缓慢的说着，他的缓慢的声音之中一种奇异的节奏，似乎是一种沉闷的威压，让在场的三百人感到窒息。
　　“因为你们之中最强的，也不过是个大斗师。这样的实力，我一只手就能拍死一群。”
　　“但现在，你们有一个变强的机会！但我清清楚楚，也明明白白的告诉诸位，服用超神水凶险异常，你们每个人，都存在着极高的死亡率，说是九死一生都不为过！现在想要退出的，我不会勉强你们。任何人都可以自行离去，我周辰，又或者是仙辰阁绝对不会为难。”
　　听闻此言，三百人没有一个人移动，甚至，连眼皮也没有眨一下。在斗气大、陆这等弱肉强食的世界中，弱小才是过错，为了追求强大而去死，反而是荣耀！
　　“离开的机会只有这一次，再无回头余地，我再次重申一次，服用超神水，极有可能十死无生！给你们最后一次抉择机会！”周辰冷冷地道。
　　依旧没有人稍动！
　　周辰轻轻的点点头道：“很好，你们听从卡岗的安排，领取超神水。”
　　很快，在卡岗的带领下，三百人一个个的领取了早已装在玉瓶里的一滴药液，然后又沉默的返回了广场之上。只是细心的人就能发现，他们的手都在颤抖。
　　毕竟，没有谁不怕死。
　　须臾，三百人都回到了广场之上，周辰负手而立，蛊惑道：“这些超神水，乃是我历经千辛万苦后，才得到的夺天地造化的罕世灵药！此药液可以激发你们的修炼潜力，并且能在瞬息间让你们增强百倍实力。”
　　“现在，服下它！”
　　周辰一声令下，三百人在卡岗的率领下，同时仰起头，将超神水吞了下去！
　　然后……几乎是瞬息之间，一片片的惨叫声响彻在整个仙辰阁，不绝于耳。
　　很快，第一个承受不住超神水毒性的人出现了，他全身渗血，眉毛牙齿脱落，最后整个人居然都在缓缓融化，变成了一滩血水！
　　见此情景，广场上剩余的人立刻爆发出了无比强烈的求生欲望，拼命催动体内的斗气来压制毒性，血脉贲张，浑身上下的肌肉都虬结起来，肌肤之下尽是一片光芒闪过，每个人都在强忍着痛楚。
　　几个斗气修为最弱的已经变得不成人样，似乎有什么东西要冲破皮肤表层，一张张黑脸都在扭曲着，足可看的出，他们在经受着什么样的巨大痛苦！
　　第二个……第三个……很快，十几个人都化为了一滩血水，其中有一个居然还是大斗师！

第一百二十三章 天枢卫！
　　“杀了我吧，我不行了！”
　　“啊！”
　　“失败了！”
　　此起彼伏的惨叫声响起，不断有人坚持不住，化为一滩血水，短短时间内，竟然有超过十分之一的人承受不住超神水的药力，死于非命。
　　见此情景，还在坚持的人更加感到恐惧，求生意志之下，众人使出浑身解数，有少部分人居然把战斗时才发动的斗气纱衣或是斗气铠甲凝聚了出来。
　　“轰！”
　　终于……一道几近凝成实质的淡黄色斗气玄光于恍惚之间蜕变成了淡淡的深黄几近于金色，金芒虽不耀眼，却分外的实在。而且此人身上的斗气纱衣也变成了斗气铠甲，这却是其中一人终于熬过了这个艰难的关口，从斗师进阶到大斗师之境。
　　最为关键的是，此人是第一个将斗气纱衣召唤出来抵御超神水的侵蚀之人！
　　“有效！快，所有人全部召唤出斗气纱衣或者斗气铠甲！”
　　周辰见此情景，急忙命令道。
　　其实根本不用周辰命令，在场之人没有傻子，看到第一个成功突破之人后，纷纷有样学样，即使是一些还没达到斗师之阶的七八星斗者，也在体表努力凝聚了一层薄薄的斗气。
　　顿时，在场之人的死亡率骤然降低，大部分人肌肤之下尽是一片银光闪闪，那是超神水转化的药力在经脉中急速地奔流，涌腾。
　　在看到成功的希望之后，所有人都拼命的抑制身体的痛苦，至今也没有任何一个人叫出声来，但将牙根咬得嘎嘣嘎嘣响的声音，却是连绵不绝。
　　第二个、第三个……随着一阵阵强悍的气息不断涌现，各种各样的斗气光芒也不断地闪烁，又有数十人相继成功进阶。在度过了那段最痛苦的时光之后，取而代之的，便是无尽的快意。
　　这些突破之人并没有立即站起身来，而是闭着眼睛，缓缓调息，体会着自身巨大的变化，引导着自己体内那从未拥有过的强大力量，在经脉中缓缓穿行，尽量的以最快的速度适应身体的变化。
　　接着，便是一大片的斗气光芒闪烁，冲空而起。整个仙辰阁，几乎都变成了一片璀璨，超过两百人同时突破，这一瞬间的光芒，耀的整个乌坦城都能看到。
　　璀璨的光华迅速吸引了一大批乌坦城本土的人赶来，想要一窥究竟。
　　周辰皱了皱眉头，大喝道：“费雷何在？”
　　“属下在。”
　　费雷不知从哪个角落冒了出来，恭敬的道。
　　“把那些意图偷窥之人，全都揍一顿，告诉他们，仙辰阁周围方圆十里，皆是禁地！”
　　“是！”
　　费雷领命而去，很快，仙辰阁之外就响起了一阵惨叫声和求饶声。
　　在一片斗气闪烁的耀光之下，小医仙也有些疑惑的赶到现场，看着眼前齐刷刷突破的一大批强者，惊讶得目瞪口呆。
　　“这是怎么回事？
　　小医仙看着仙辰阁上空迅速汇聚的，呈漏斗状的几乎是肉眼可见的天地灵气，有些难以置信的问道。
　　“哪里来的这么多强者？”
　　小医仙仔细看了一下场中的强者数目，只见这些人之中，实力最差的也已经到了和她一样的初入大斗师之境。
　　而场中绝大部分的强者似乎都是七八星的大斗师和斗灵，还有几个气息如渊似海的强者，她只在费雷突破为斗王之时遇到过。
　　而小医仙熟识的卡岗，此时却让她感觉不到半点气息，只是静静的盘坐在广场之上。
　　“两百多位最低都是大斗师的强者……辰哥哥，你这是打算横扫加玛帝国吗？”
　　小医仙紧捂着小嘴，有些震惊的看着周辰。她的这个周辰哥哥什么都好，就是太能搞事了。
　　“就凭他们？想要横扫加玛帝国还差得远。”
　　周辰摇了摇头，这些力量确实惊人，但别说横扫加玛帝国，干翻帝国最强势力云岚宗了，恐怕连加玛皇室都未必干得过。
　　他可是清楚的记得，加玛皇室虽然高层只有一名斗皇巅峰和一位六阶魔兽，但斗灵大斗师级别的简直不要太多。
　　原著里，加玛皇室甚至用大斗师来当守门人用，加玛皇室的小公主夭夜出行，随行的都有五六位斗灵。
　　在斗气大、陆，还是要斗王强者，才能算得上是迈入了强者的门槛。
　　过了片刻，在场之人终于全部提升完毕，众人陆续从地上站了起来，看着周辰的眼睛，充满了感激与……狂热！
　　轰！
　　所有人同时跪下，同时一头磕在地上，竟然磕出了一声巨响，轰然四方震动！
　　“多谢主上提携！”
　　在卡岗的带领下，两百多人齐声大吼。
　　“很好，很好。”
　　周辰也有些激动的点了点头，这么多强者，足够他用一时了。
　　“现在，所有人开始列队。大斗师级别的站在左边，斗灵级别的站在中间，斗灵之上的站在右边！”
　　周辰一声令下，在场的所有人都开始按照自己的修为站位。
　　很快，周辰就统计出了他想要的数据。
　　“大斗师一百八十四人，斗灵四十六人，斗王四人，斗皇一人。”
　　看到这个数据，周辰也不禁倒吸了一口凉气。服用超神水，周辰本来已经做好十不存一的准备了。没想到居然活下来了三分之二还多。
　　那位第一个动用斗气铠甲，成功突破的人，真的是立了大功。
　　至于卡岗突破斗皇他倒是不太意外，毕竟卡岗喝超神水之前的实力就达到了斗灵巅峰，但四名斗王就比较令周辰惊讶了。
　　要知道，卡岗挑选出的三百人里，除他之外的最强者，实力也不过是五星大斗师。而那位五星大斗师，根本没撑多久就化为血水了。
　　也就是说，眼前的四位斗王，之前都是些二三星的初阶大斗师，甚至可能不到大斗师！
　　“果然，有天赋的千里马到处都是，但像本少这样的伯乐就太少了。”
　　周辰有些自得的看着面前二百多位最低都是大斗师的强者，顿时豪气大生的道：“你们历经生死，突破极限，自然不能再和仙辰阁的其他人列为一体。”
　　“从今日起，你们都归属于我直接管辖，号天枢卫！”

第一百二十四章 凌影，天玑卫！
　　“谢主上赐名。”
　　两百多人齐声大喝，声震寰宇。
　　“我之前说过，只要你们活着成为强者，我就赐予你们高阶功法。”
　　周辰缓缓踱步，从纳戒中取出几十部各式各样的卷轴，堆放在地上，凝声道：“这些功法斗技，全都是玄阶和地阶的功法！听我命令，你们按照各自的属性上千取用！”
　　“雷属性斗气之人，上来领取地阶中级功法――惊蛰雷法！”
　　“火属性斗气之人，上来领取玄阶高级功法――弄炎诀；地阶低级斗技――焰分噬浪尺！”
　　“风属性斗气之人……玄阶高级功法――风卷决。”
　　“水属性……”
　　须臾之间，在卡岗和四位斗王的带领下，两百多人一个一个的从周辰的面前经过，领受了属于自己的功法斗技……除了两人。
　　这两人除了一个长得高，一个有些矮以外，长相几乎一模一样，明显是双胞胎兄弟。最重要的是，这两人都是斗王！
　　“你们两个叫什么名字？斗气属性是什么？”
　　“禀告主上，我兄弟二人名凌师、凌意，皆是暗属性斗气。”
　　“暗属性斗气？还姓凌？”
　　周辰瞬间想起了薰儿身边的那个斗皇凌影，这tm不会是失散多年的父子吧。
　　想及此处，周辰有些不确定的问道：“你们两兄弟是加玛帝国本土人吗？”
　　兄弟两人中较高的那位听闻此言，站出来恭敬的道：“禀告主上，我兄弟二人都是加玛帝国本土人。而且，从您在青山镇之时起，我们就加入仙辰阁了。”
　　“哦，那可能只是个巧合。”
　　周辰嘴上说着巧合，心里却一阵MMP，碰巧都姓凌还说得过去，碰巧都是万中无一的暗属性斗气，那就是扯淡了。
　　八成这两兄弟的家族，和凌影老头几百年前是一家来着。剩下两成可能，就是凌影这个老家伙道貌岸然，道德沦丧，到处留情……
　　“我这里有一部地阶功法暗影诀，还有配套的斗技魔蛇噬和万影缚。”
　　周辰取出当年干翻凌影之后，从那个老家伙的手指上顺下来的纳戒。又从中取出了凌影赖以成名的影斗技，交付给了两兄弟。
　　看着两兄弟一脸激动的模样，周辰露出了一个神秘的笑容：“过些时日，我给你们找一位老师，他用的也是影斗技，最关键的是，他也姓凌。”
　　“这……”
　　两兄弟听闻此言也有些懵，难道他们凌家还真有什么很牛的亲戚？不可能啊，他们祖宗十八代都是平民，否则他兄弟二人也不用去青山镇当佣兵。
　　“不用想那么多，我有一个任务要交给你们。此处人多嘴杂，随我来。”
　　周辰招了招手，带着两兄弟来到了一个僻静无人之处，随手设下了防止声音外泄的斗气结界。
　　紧接着，周辰看着面前恭听命令的两兄弟，缓缓道：“我要以暗属性斗气之人为基础，组建一个新的实力，号天玑卫！你们二人就是这天玑卫的统领。”
　　“现在天玑卫只有你们两人，我要你们再去寻找其他拥有暗属性之人，找到的人越多越好。查清身家背景，忠心与否，确定不是其他势力派来的奸细之后，授予他们暗影诀和影斗技。”
　　顿了顿声，周辰正色道：“你们的任务，对内守护我的亲眷，搜捕我麾下势力内的奸细，对外渗透整个加玛帝国，乃至是整个斗气大、陆。”
　　“你们要替我去搜集各种地方情报，比如遗迹现身，异火出世，宗门战争，家族生灭，帝国存亡，再比如发掘各种被埋没的天才，搜集各种零碎的情报，这些都是你们的任务！”
　　“听明白了吗？”
　　“属下……还是有些不懂……”
　　两兄弟一脸懵逼，斗气大、陆之人，历来是生死看淡，不服就干。哪里会这么多弯弯绕绕！搜集情报什么的，他们闻所未闻。
　　看着两兄弟充满求知欲的目光，周辰心底只觉得一万头草泥马奔腾而过，没想到他口干舌燥的说了这么多，全都是对牛弹琴了。
　　“那你们就先寻找同样具有暗属性之人，先把天玑卫的构架建起来。至于怎么运作，我有时间写本间谍组织操作手册，你们看看就知道了。”
　　看着依旧一脸发懵的两兄弟，周辰无奈的挥了挥手，赶走了这两个蠢货。这难道就是一国两智？
　　呃，他都忘了，他周辰可是来自地球，接受过高等教育的穿越者，和这些位面土著确实不是一国的。
　　回到仙辰阁广场，周辰解散了这群满脑子肌肉的蠢货。而小医仙则跟着周辰进了书房。
　　“你是用什么手段让他们突破的？”
　　一进门，好奇的小医仙果断憋不住了，有些惊异的问道。
　　“一点小手段。就是从上次召唤你去的异位面，那个黑头巾胖子的住处弄来的。”
　　“是那个叫波波的人？”
　　“嗯。”
　　周辰点了点头，走上前去，一只手握住小医仙如葱白一般的玉手，另一只手从纳戒里取出了还剩下半壶的超神水。
　　小医仙接过铜壶，打开壶盖，皱着小巧白皙的鼻子，仔细闻了闻超神水的气味，紧接着眼前一亮，满脸陶醉的道：“这是……毒药吧……感觉很好吃的样子啊！”
　　说罢，小医仙趁着周辰没反应过来的间隙，居然提起铜壶，一口气喝完了剩下整整半壶的超神水！
　　“你……”
　　周辰瞬间呆滞，心下焦急的道：“快吐出来，这是极其剧烈的毒药！会死人的！”
　　“才不呢……嗝……”
　　小医仙打了一个饱嗝，像是喝醉酒一样，满脸绯红的道：“没事的，我可是厄难毒体，以毒药为生，百毒不侵。这么好喝的毒药，一定能让我提升很多实力！”
　　话音未落，小医仙绯红的俏脸居然闪烁着七彩之色，一阵阵的七彩光芒散发出剧烈的威压，居然把周辰弹出了数丈之外。
　　“轰！”
　　无尽的天地灵气朝着小医仙汇聚过去，小医仙连忙运起七彩毒经，控制着体内的斗气涌向丹田。

第一百二十五章 斗王保镖
　　“轰！轰！轰！”
　　灵气汇聚的速度无比迅速，远远比周辰修炼的声势更加庞大。灵气以超过音速的极速汇聚而来，竟然发出了恐怖的音爆之声！
　　很快，小医仙的身影就被淹没在猛烈的七彩灵力之中。在周辰的感知之中，小医仙的实力正在不断的增长。
　　“三星大斗师……五星大斗师……九星大斗师……”
　　“二星斗灵……七星斗灵……”
　　这等疯狂的突破声势简直让周辰目瞪口呆。他可是花费了无数因果点，嗑了很多次药，甚至请动了一位神灵，欠下了一个承诺。才突破了五星斗灵。
　　而小医仙仅仅是喝了半壶超神水，就一路高歌猛进，现在已经突破七星斗灵了。不过想想原著中小医仙五年就从一个连斗者都不是的弱女子变成一位斗宗，周辰就不觉得奇怪了。
　　被小医仙的斗气波动逼出书房的周辰，看着上空那呈漏斗状的能量风暴，不由地满脸震惊，这等声势，怕是小医仙正在突破斗王！
　　厄难毒体，当真是绝世神体！
　　“轰！”
　　周辰的书房迅速爆裂，而其中一道七彩光柱，猛然暴冲天际，光柱蕴含的能量，居然使四周的空间荡出阵阵涟漪。
　　周辰目光紧紧的盯着那巨大的七彩光柱，凭借着他的眼力，能够隐隐瞧见小医仙的身影。
　　光柱持续了片刻，便是变淡，片刻后，小医仙的身影，也是直接出现在了周辰目光之中。
　　此时小医仙的情况，完全出乎了周辰的意料。只见她身上的衣物已经尽数消失，看样子是被那暴烈的天地灵气所摧毁。
　　小医仙犹如白玉般的娇躯，犹如小羊羔一般，淡淡的七彩光芒萦绕在身体之上，令得她看上去颇显妖魅。一头修长柔顺的青丝披散而下，直接垂落至腰间。
　　光柱之中的小医仙根本没发现自己的衣服已经不见了。她慵懒的伸了一个懒腰，顿时那本就有些弧度的曲线更是被完美的显现了出来，她懒散的睁开双眸，望了望一旁目瞪口呆的周辰，心头玩心大起，冲着后者丢了一个暗含秋波的羞涩眼神过去。
　　一旁接收到这秋波的周辰浑身打了一个冷颤，瞬间热血上头。旋即周辰又苦笑着摇了摇头，身形一动，目不斜视的从纳戒中取出一套衣袍，递给了小医仙。
　　“快……穿上衣服吧。”
　　周辰看着恍然未觉的小医仙，不由出言提醒道。
　　“啊！”
　　一声女人特有的悠长高音响起，小医仙满脸通红，显然因为自己刚才的举动羞愤不已。
　　手忙脚乱的套上衣袍，小医仙两道柳眉顿时竖了起来，望着面前有些幸灾乐祸的周辰，不由得气急败坏的扑了上去，双手不断的在周辰脸庞上一阵乱抓。
　　手臂将扑上身来的小医仙抱住，感受着那如羊脂玉般润滑的肌肤，眼神顿时有些漂移了起来。干咳了一声，周辰小声的解释道：“是你自己不注意才走光的好嘛……”
　　“你还说！闭嘴！”
　　小医仙听闻“走光”二字，顿时炸了毛，一个劲的在周辰怀里扭来扭去，弄得周辰都有些尴尬起来。
　　周辰赶紧拍了拍小医仙的粉背，安抚道：“还是你这样子更像仙女。”
　　“嘁，口是心非，明明你刚才看得鼻血都流出来了。哼，你这头大灰狼！”
　　小医仙狠狠掐了一下周辰腰间的软肉，用鄙视的眼神看着周辰道。
　　“呵呵……终于被你发现我的真面目了。”
　　周辰搞怪一笑，接着靠近了小医仙圆润小巧的耳垂，吹了一口热气道：“我就是大灰狼，专吃小白羊！”
　　“你…退开。”
　　小医仙吓得一个激灵，脱离了周辰的怀抱，瑟瑟发抖的看着周辰。
　　周辰耸了耸肩，也没得寸进尺。他又不是所到之处美女鸡犬不留的推土机，感情还是水到渠成的好。
　　“你……没生气吧。”
　　偷瞄了周辰一眼，看到周辰有些意兴阑珊，小医仙双手绞在一起，踮着脚尖，有些不安的解释道：“其实，我是愿意的……但我的厄难毒体还没有完全控制住……”
　　周辰听闻此言，理解的点了点头：“无妨，这些都是小节。我们的感情才是最重要的。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
　　听闻周辰动听的情话，没有经过现代世界的网络轰炸，还算是个傻姑娘的小医仙顿时沦陷了。
　　她主动踮起脚尖，轻轻在周辰的脸上微微一点，随即害羞的像只雏鸟一样，俏首深深埋在了周辰的怀里。
　　感受着小医仙涌动的热情，周辰紧紧的抱着她，似乎要把小医仙揉进身体之中。
　　良久，周辰看着一脸欣悦表情的小医仙，踌躇的道：“我明天就要去寻找异火了，大概半年后才能回来。”
　　“那……能带着我吗？我现在已经是二星斗王了，一定能好好保护你的。”
　　小医仙埋在周辰怀里的俏首抬了起来，紧握着白皙的小拳头，满是期冀的问道。
　　“这……那好吧。”
　　虽然带着小医仙，周辰很多事情都没法肆意妄为。但小医仙毕竟和他感情深厚，周辰不忍拒绝她。
　　最关键的是，现在的小医仙已经是斗王强者了。有这么一名斗王软妹子做保镖，周辰觉得这一路上的旅程恐怕是很舒服的。
　　“天色晚了，要不……我们休息休息？”
　　周辰试探着问道，两眼紧紧盯着害羞的小医仙。
　　小医仙被周辰炯炯有神的目光盯得难以自持，低着头蚊声细语的道：“那……你睡觉的时候离我远一点，不许对我动手动脚……最多抱着我，老老实实睡觉。”
　　“你还不放心我吗？我周辰向来是谦谦君子……嘶……”
　　周辰话音未落，只觉得腰间一疼，紧接着，小医仙的清冷声音在耳边响起：“哼，别以为我不知道你和雅妃是怎么回事！还谦谦君子？天下就没有比你更过分的，吃着碗里看着锅里。”
　　“那是个意外……”
　　周辰不等小医仙继续揭穿他的本质，看着已经被小医仙修炼的动静摧毁掉的书房，在小医仙不满的呼喊声中，直接一个公主抱，抱起了小医仙，朝着另一侧的卧房行去。

第一百二十六章 前往黑岩城
　　清晨，乌坦城外。
　　此时，喧闹的城门口，一行数十名身着白色锦衣，左胸口绣着星辰图案的的护卫隆隆驶出城门。
　　这些斗者实力普遍在大斗师以上，领头的一位面色坚毅的红发大汉，更是气势深沉，如渊似海。
　　幸好此时是清晨，人烟稀少，否则这等阵势足以轰动整个乌坦城！毕竟乌坦城的最高战力，也不过是几名大斗师。
　　数十名大斗师乃至斗灵强者的中央，是一整队雕刻着星辰徽章的马车，而最中间的马车，是由四匹一阶魔兽赤血马所驾驭。
　　最中间的马车内，周辰和小医仙两人相对而坐。小医仙看着面前懒散的周辰，抱怨道：“你为什么非要搞出这么大的阵仗，我们两人悄悄走不好吗？有我这个斗王保护你，你还怕什么？”
　　“有些事，不是你想的那么简单。”
　　周辰坐起身，语重心长的说教道：“这些护卫代表了我们的身份，会避免许多麻烦，多了许多便利。否则，这一路上我们还不知要应对多少脑残的家伙。”
　　“扮猪吃虎，白龙鱼服这种事，我可不会干。一不小心就真的成猪了。”
　　“哼，就你嘴贫！”
　　小医仙听闻此言，赞同的点了点头，明显是被说服了。可她嘴上却是半分都不肯示弱。
　　周辰笑了笑，不再言语。女孩子嘛，面皮薄，嘴硬很正常，这样才可爱嘛。
　　周辰取出一张地图，这是临行前雅妃给他找来的一份详细的地图。上面不仅有塔戈尔大沙漠的位置，就连那里的一些城市也都标记了出来，倒是给周辰省了很大的麻烦。
　　“你打算去哪里寻找异火？是塔戈尔大沙漠吗？”
　　小医仙看着周辰研究着地图，有些好奇的问道。
　　周辰点了点头，又摇了摇头道：“异火确实在塔戈尔大沙漠，不过异火就在那里，又跑不了。我要先去黑岩城，做个准备。炼化异火的准备。”
　　小医仙皱了皱眉，疑惑的道：“你去黑岩城干什么？难道炼化异火，需要什么特殊的准备吗？”
　　“嗯。想要吞噬异火，至少需要三种必不可缺的东西来辅助。毕竟异火具有极强的毁灭性，人体沾上一点，都要化为灰烬。”
　　周辰顿了顿声，把从药老那里听来的知识现学现卖着道：“所以，想要成功将“异火”炼化吸收，就需要准备一些特殊的东西。只有使用了这些东西保护着身体，才有可能成功的吞噬异火。”
　　“第一种是血莲丹。此丹是五品丹药，在服用之后，将会在人体表面形成一层奇异的能量血枷，而这层血枷，能够抵御极其炽热的温度熏烤，让人能够接近异火。”
　　“第二是冰灵寒泉，它能够保护我在炼化“异火”的时候，不会被后者那毁灭性地温度，焚烧成虚无。”
　　“最后一种。名为纳灵，这东西能够在你体内开辟一个特殊的小空间。而这小空间，则是用来储存异火的地方。”
　　周辰讲述完这三个条件，接着道：“血莲丹的材料和纳灵，我动用米特尔拍卖场和仙辰阁的势力，都找到了。只有这冰灵寒泉我没有弄到手。”
　　“那这冰灵寒泉，可是在黑岩城？”
　　回想起原著的剧情，周辰点点头道：“不错，这冰灵寒泉在黑岩城一名三品炼药师手里。此人是加玛帝国丹王，六品炼药师古河的哥哥古特。”
　　“古河大师的哥哥……怎么才三品？”
　　作为加玛帝国的本土人，而且是曾经立志成为炼药师的人，小医仙也是听着古河的传奇长大的，听到古河大师的哥哥实力居然只有三品，她忽然有些不能接受。
　　周辰心中一阵不爽，小医仙明显是把古河当作偶像了，于是周辰淡淡道：“呵呵，古河算什么，药老一根手指就能摁死他。”
　　“不错，古河不过是个五六品的炼药师，这样的货色连给老夫提鞋都不配。”
　　躲藏在周辰纳戒里的药老听闻周辰的恭维后，也不甘寂寞的从纳戒里钻了出来，捋了捋雪白的胡须，一副高人风范的道。
　　“药尊者，您怎么也来了？”小医仙惊异的问道。
　　“咳咳，吞噬异火极其危险，没有老夫的护持，这小子不被烧死就算好的了。所以老夫只能跟着来了。”
　　“那可多谢您老关心了。”周辰撇了撇嘴，插言道。
　　而一旁的小医仙看到药老的灵魂体，立刻把古河这个六品炼药师丢在脑后，双眼发光的道：“上次您在萧家被辰哥哥救醒的时候，可是答应了我，要抽空教我炼药术的！”
　　药老：“……”
　　隆隆的马车越行越远，大半天后，一行人最终来到了另一座城市。
　　这座城市名为峰城，作为从魔兽山脉到帝国其他区域的必经之路，这里的商业，尤其是魔兽材料和药贩运业非常兴盛，远远比乌坦城更加繁华。
　　一行大斗师级别的强者做护卫的车队，自然十分震撼。见此情景，城门口正要进出城池的路人也不由侧目，议论纷纷。看守城门的士兵甚至不敢收取入城费，反而主动陪着笑脸……
　　“这是什么势力，居然能让城卫军的人让步？平时这群家伙有着帝国皇室做靠山，可是十分嚣张！据说上次连拥有大斗师坐镇的靡家的货物都给扣下了！”
　　一旁的一名带着数名护卫路过的商人哂笑道：“一名大斗师，城卫军当然敢拦，可要是几十名大斗师呢？”
　　那商人看到众人围过来的目光，捋了捋胡须，继续道：“老夫我虽然实力只是斗师，但眼力还是有的。观此阵势，这些护卫，恐怕全部都是大斗师，甚至还要强！”
　　一旁众人恍然大悟，紧接着又震惊不已。几十位大斗师，这是要踏平峰城吗？而那名商人也享受着人们惊叹的神色，好像与有荣焉似的。
　　“主上，我们到了。”
　　已经突破斗皇的卡岗伸手揭开了马车的帘子，一脸恭敬的看着周辰和小医仙步下马车。
　　“这是……飞行运输行？”

第一百二十七章 小医仙发威
　　“你打算用飞的？”
　　小医仙惊讶的看着这处耸立在宽敞广场之上的飞行运输行。只见喏大的广场之上，十几头体型颇为庞大的飞行鸟兽正停留其中。
　　这种鸟兽名为厚翼鸟，它们并不属于魔兽的行列，而是一种地地道道的飞鸟，性子极其温和，最容易被人类所驯服，不过由于数量较少，所以一般只有帝国才有实力，构建这种飞行运输队。
　　“不然呢？你打算一直坐马车慢慢悠悠？还是咱们直接用斗气双翼累死累活的飞过去？”
　　周辰抬头望着那人群拥挤的广场，现在每一头厚翼鸟的身旁，都排着一截长长的队伍，甚至在厚翼鸟的那木梯旁，周辰还能看见一个身着制服的家伙正在收着上鸟的票单。
　　“这位大人，我是峰城飞行运输行的负责人，您是要到哪里？”
　　在周辰自顾自的想着之时。一道女子声音，从前面响了起来。
　　“呃。”
　　微微一愣。周辰抬起头来，只见一位身着秀美制服地艳丽女子。正用亲切讨好的笑容询问着自己。
　　“黑岩城。”
　　周辰瞟了一眼面前这略有几分姿色地女子，淡淡道。
　　女子听闻周辰的话，脸颊上堆起甜甜地笑意，充满媚意的朝着周辰一笑，甚是勾人。
　　一旁的小医仙看到女子对着周辰抛媚眼，冷哼一声，心里暗暗道，又是一个想要趋炎附势的狐媚子。
　　而制服女子则依旧充满诱、惑的笑着，丝毫不顾小医仙越来越黑的脸色。只要能勾搭上这位大人，区区一个小姑娘的嫉恨算得了什么。
　　小心翼翼的看着周辰身后的几十名大斗师强者，女子撩了撩头发，声音糯糯的询问道：“大人。您身后的这些阁下，也和您一起吗？”
　　“没错，有问题吗？”周辰皱眉道。
　　见到周辰皱眉，女子连忙摇了摇头，恭敬地笑道：“没有没有。我们这里有专门为像您这样的强者准备的特殊飞行魔兽，只是您带这么多人，我们的飞行魔兽数量可能……不太够用。”
　　女子小心翼翼的叙述着，生怕眼前的这位大人发怒。
　　她在飞行运输行做了这么多年，无论是斗灵强者还是炼药师，她都见识过。可像这位年轻的大人一样，出门带着几十位大斗师斗灵，排场之大堪比帝国皇室的，她还是第一次见到。也是因此，身为峰城飞行运输行负责人的她，才会毛遂自荐，想要以此攀龙附凤。
　　“不够用？是飞行魔兽的数量不够用，还是我们来晚了，位置不够用了？”
　　周辰似笑非笑的看着眼前这个有些姿色的女子，温和的询问道。
　　“这个……”
　　女子听闻此言，额头上的冷汗涔涔直下，紧接着有些踌躇的道：“还有一些炼药师大人和几位斗灵强者，按照帝国法令，他们也有资格乘坐飞行魔兽……”
　　“让他们下来。今天所有飞行魔兽全归我所有。每人我赔偿五万金币，一枚二品丹药。”
　　周辰挑了挑眉，淡淡道。
　　“这……我试试吧。请您稍等。”
　　女子额头的冷汗更多了，虽然她也觉得周辰给予的赔偿确实豪气，可那些炼药师和斗灵强者，哪个不是财大气粗，在当地颇有势力？
　　可她又不敢拒绝周辰的建议，只能硬着头皮前往。
　　很快，只听“啪！”的一声脆响，只见身为飞行运输行负责人的那名女子左脸高高肿起，头发凌乱，哭哭啼啼的跑了出来。而她后面，还跟着十几道骂骂咧咧的人影。
　　这让周辰十分不爽，他最讨厌这些没事干就打女人的蠢货了。
　　十几道人影之中，有六名炼药师，有一名老者以及三名年龄大概在三十多的中年人，那名老者胸口之上，佩戴着一枚三品炼药师的徽章，而其他五人，有两人是二品炼药师，三名则是一品炼药师。
　　“刚才是哪个猖狂的小子说要我们全都下来的？还说要赔偿五万金币和二品丹药？这么打我哈朗的脸，这事不算完！”
　　那名三品炼药师的老者眼瞳微眯，凌厉的目光扫过全场，张狂无比的道。
　　这位名叫哈朗的炼药师话一出口，立刻得到了在场诸位强者和炼药师的赞同。
　　一位斗灵强者为了攀附眼前的这位三品炼药师，随声附和道：“哈朗大师说的是，区区五万金币就敢打在场诸位炼药大师的脸，到底是谁这么不知好歹？站出来！”
　　“是我。”
　　周辰挥了挥手，示意眼前的这些人看过来。这些不知天高地厚的蠢货，是该好好教训一下了。
　　而一旁的天枢卫几十名大斗师斗灵也适时的踏前一步，威慑眼前这群不知好歹的家伙。
　　“你小子不过是个斗灵，也敢……”
　　哈朗话未说完，就看到了周辰身旁几十位大斗师和斗灵强者看着他，领头的那个沉默不语的红发大汉，以他炼药师的强大灵魂力观之……恐怕还要在斗灵之上，那就是斗王了！
　　瞬间，老者哈朗额头上流下了豆大的汗珠。而一旁的那位想要讨好他的斗灵强者却依旧恍若未觉。
　　只见这位斗灵满脸阴冷的对着周辰裂了裂嘴，阴森森的道:“原来是你这个乳臭未干的小子，今天就让你知道什么是人外有人，天外有天！”
　　说完，这名斗灵强者身上黑色光芒一闪，如一道影子一般来到周辰面前，一拳轰出！
　　“嘭！”
　　一声闷响，这名斗灵强者的拳头在距离周辰还有一尺的距离时，被一只白皙秀美的玉手挡住了。
　　小医仙冷冷的看着眼前这个居然敢袭击她夫君的蠢货，手掌用力一捏，眼前的这个斗灵的拳头，居然咔嚓作响，被生生捏变形了。
　　紧接着，小医仙在这名斗灵痛呼出声之前，如鬼魅一般，诡异的漂浮在了其面前，白皙的手掌闪电探出，最后握住了这名斗灵的脖子，生生掐断了他的痛呼声。
　　全场震惊！
　　谁能想到，这位年轻人身旁娇滴滴的白衣女子，居然是一名可以一招解决斗灵的强者！
　　“又是一名斗王……”
　　站在不远处的三品炼药师哈朗，话音颤抖，被吓得几乎说不出话来。

第一百二十八章 流言，躺枪的云韵
　　“斗王……”
　　“这么年轻的斗王，还是个小姑娘，这是哪家大势力的？云岚宗还是帝国皇室？”
　　“云岚宗？他们要是有这本事，就不会龟缩在加玛帝国了……”
　　周辰没管四周震惊的人群，走到被小医仙扼住喉咙的斗灵身前，冷冷道：“你要收拾我？”
　　响起在耳边的淡淡声音，让这名斗灵眼瞳骤然紧缩，他被掐的紫红色的脸扭曲片刻，几乎是拼尽全力才艰难的道：“大人……请饶命。”
　　“可以……”
　　周辰示意小医仙放开了这名斗灵几乎被扼的要窒息的脖子，紧接着问道：“你是暗属性？”
　　刚才周辰分明看到这名斗灵出手时，全身散发着黑光，紧接着如一道影子一般出现在他面前，这与凌影的暗属性斗技十分相似。
　　“是……是的大人，我是暗属性斗气。”
　　这名斗灵喘着粗气，紧接着从周辰的话音里听出了什么，眼神一亮道：“大人，我只是个散修，无门无派，也没有家族势力。”
　　“你很聪明。”
　　周辰看到眼前的这个斗灵如此上道，淡淡道：“本少最近正值用人之际，尤其是需要你这种暗属性斗气的人。你可愿意加入我麾下？”
　　“愿意，当然愿意。多谢大人不杀之恩。”
　　这名散修斗灵立刻就单膝跪地，拱手恭敬的道：“属下陈程，愿为主上效劳。”
　　“很好，拿着这枚星辰令，你去乌坦城萧家，找两位姓凌的斗王。他们会安排你的。”
　　周辰从纳戒中取出一枚雕饰着星辰图案的令牌，递给了眼前的陈程，叮嘱道。
　　“乌坦城……两名斗王！！！”
　　陈程有些恍惚的接过令牌，此时，他的脑海已经完全被周辰所说的话震撼了！
　　“两位凌姓斗王……”
　　陈程使劲吞咽了一口唾沫，确定自己不是在听梦话。紧接着，心头一阵狂喜，连被捏碎的手指上的剧痛，也被这狂喜所淹没。他此次，恐怕是真的投靠了一个不次于云岚宗和帝国皇室的势力。
　　原本他未尝没有先和周辰委与虚蛇，再找机会脱离的想法。但周辰此言一出，他顿时没了逃跑的想法。
　　两位斗王，足以撑起帝国三大家族级别的势力，但在眼前的少年口中，却是那么的微不足道。可想而知眼前的少年身后的势力有多大！
　　一门心思投靠的陈程看着面前俊朗沉着的少年，斗胆问道：“不知主上名讳？”
　　“周辰！”
　　“周……周辰？”
　　陈程听到周辰这个名字后，大惊失色，语调顿时提高了八度，声音扩散开来，原本在远处的哈朗等炼药师也听到了此言。
　　“周辰……很熟悉啊…”
　　一位年轻的一品炼药师思索片刻，突然道：“周辰，那不是让云岚宗吃了大亏的人吗？”
　　“是…是他？”
　　哈朗听闻此言，苍老的脸上顿时失去血色，变得惨白起来，两腿更是吓得一软，居然瘫坐在了地上。
　　自从云岚宗纳兰嫣然被休之后，周辰这个名字，就作为休妻事件的主角之一，出现在了整个加玛帝国人茶余饭后的谈资之中。
　　但真正让周辰声威大震的，是他派费雷踏上云岚山，给云韵送信之时。当时费雷那蕴含着斗气的声音笼罩了整个加玛帝都，加玛圣城几百万人，几乎都知道了周辰派了一位斗王强者，来向云岚宗挑衅。
　　最关键的是，周辰写给云韵的信的内容，也不知被当时在场的不知哪个多嘴之人给泄露了出去。
　　这下子，整个加玛帝国的上层人物，都知道有这么一个敢给云岚宗宗主送情书的强人！
　　然后，一传十，十传百，周辰给云韵写情书，然后被云韵当场呵斥断然拒绝的故事，渐渐变了味，换了调，变得驴头不对马嘴……
　　到最后，原本一个挺正常的求爱事件，已经被改编成了一个离奇荒诞的故事：某个超级势力的传承者周辰，因为垂涎云韵宗主的美色，强行逼迫云韵就范，云韵为了云岚宗千年基业，不得不以身侍魔，陪了周辰十天十夜……
　　甚至有些闲的蛋疼的人，生怕事情闹得不够大，还谣传说云韵最近之所以闭关修炼，就是因为已经怀了周辰的孩子，不敢出来见人。
　　这些谣言各有各的说法，但有一点是共同的，那就是这位名叫周辰之人，背后有着可怕的势力！最起码，云岚宗被谣言打脸，也没敢去招惹周辰。
　　现在，谣言的主人公周辰出现在了哈朗面前，他怎能不怕？哈朗想起刚才他大骂周辰的情景，恨不得给自己两耳光，自己怎么这么嘴贱！
　　听着在场众人议论纷纷和敬畏的表情，周辰很快就弄清了事情经过，随即，他也被这些好事者编排的谣言弄得七窍生烟。
　　周辰被这些谣言气得跳脚，这些话传到云韵耳朵里，也不知云韵现在该怎么恨他呢！这真的是躺着也中枪！
　　“我不过就是送了封情书过去……怎么就变成了大魔王欺凌良家妇女的戏码了？谁编的这些谣言，让我知道非把他吧唧剁了喂狗。”
　　“你也承认你送情书了？”
　　一旁的小医仙听到周围的议论，再看看周辰的表情，白皙的俏脸顿时变得铁青，双手蕴含着斗气匹练，冷冷的问道。
　　“仙儿，你听我解释……”
　　看到小医仙雌威大发，一言不合就要上来揍他的架势，周辰浑身冷汗直冒。一旁的卡岗等人更是故意转过头去，不去看这小两口之间的矛盾。
　　眼看周辰后院起火，一旁的罪魁祸首陈程立刻就头大了。他才刚刚投靠周辰，要是因为他的缘故闹上这么一出，那以后周辰绝对不会让他好过。
　　于是陈程赶忙上来救场道：“主上，前往黑岩城的飞行魔兽已经准备好了。”
　　周辰听闻此言，犹如天降甘露，立刻抓住这根救命稻草，对着小医仙道：“办正事要紧，我们还要去黑岩城寻找冰灵寒泉呢……”
　　“哼……暂且饶你一回。”
　　小医仙磨了磨牙，举起白嫩的小拳头在周辰的眼前晃了晃，威胁道。

第一百二十九章 威势
　　好不容易摆平了吃醋的小医仙，周辰擦了擦冷汗。
　　他还真怕刚才小医仙控制不住情绪把他揍一顿。他现在只是斗灵，可不是斗王的对手，真打起来怕是要被小医仙锤实了。
　　摇了摇头，周辰走到刚才被那些炼药师扇巴掌的运输行负责人面前，递给了她一枚二品的疗伤丹，温和的道：“刚才是谁打的你？”
　　“是……我不敢说。”
　　女子服下丹药，发肿的脸迅速恢复原样，一副梨花带雨的模样，让周辰感觉牙酸。
　　“这位大人，刚才是老朽意气用事，扇了这位姑娘一巴掌，老朽愿意道歉赔偿。”
　　远处的哈朗看到周辰询问此事，一个激灵，连忙主动站出来认错。惹上了眼前这个煞星，他已经准备好大出血了。
　　说着，一阵啪啪声作响，哈朗居然自己狠狠的扇了自己两耳光。紧接着，哈朗又取出一张紫金卡，递给了一旁已经看呆的女子道：“这里面有五十万紫金币，请姑娘笑纳。”
　　“收下吧。”
　　周辰看着想接又不敢接紫金卡的女子，皱了皱眉，瞥了一眼哈朗。
　　哈朗立刻会意，连忙向女子保证道：“姑娘放心，有在场诸位炼药师和强者做见证，老朽绝不会事后报复。”
　　听闻此言，女子这才有些胆怯的收下了紫金卡。
　　周辰也满意的点点头，反正他和这名女子非亲非故，帮到这个份上已经是仁至义尽了。至于这个三品炼药师老头，看在他这么识时务的份上，周辰也不想赶尽杀绝。
　　若是因争抢飞行魔兽的位置杀人，就好比因为坐飞机抢位置就打架一样，太逊了。
　　“带路吧。”
　　周辰看到脸色已经恢复正常，甚至还有些小欣喜的女子，淡淡道。
　　在周围敬畏的目光注视下，周辰拉着小医仙，在天枢卫一众强者的簇拥下，跟着女子行去。
　　一路之上，这位有些姿色的女子不知是有意还是无意，行走在前面，那丰臀与细腰不断的摇曳着弧线，虽然其容貌不是绝色，不过配合着那紧身的制服裙袍，倒还真的有些让人小腹冒火。
　　走在后面，周辰只是淡淡的瞟了一眼，便是收回了目光，他没有金虫上脑，所以也没兴趣和这位行止颇为放荡的女人搞点别的事情。
　　行走完一条走廊之后，五六头体型不比厚翼鸟小上多少的飞行魔兽，出现在了周辰视线之内。
　　目光扫了扫这头造型有些凶悍的巨型鸟兽，周辰观其气息，它的级别似乎只停留在一阶左右，不过看它周身流动的青色能量，显然，这是一头风属性的飞行魔兽，有风力加持，这种魔兽的飞行速度，想必极为快捷。
　　在飞行魔兽的背上，牢牢的搭建着一座用特殊木材制作的房屋，这种木材宛若石制，散发着蒙蒙的光泽，让房屋变得上档次起来。
　　房屋之内，又分了几个小房间，周辰和小医仙两人占据了一头飞行魔兽，而几十名天枢卫的大斗师斗灵，包括卡岗这个斗皇，则都挤在另外几头飞行魔兽之上。
　　“大人，这些魔兽都会按照您的吩咐，飞往黑岩城。”在这头飞行魔兽之前停下身子，女子恭声道。
　　“嗯。”
　　微微点了点头，周辰揽着小医仙的纤腰，脚尖在地面轻点，身形便是飘上了巨鸟宽阔的背上，然后在背后女子那道幽怨的目光中，走进房屋之内。
　　待得所有人乘上巨鸟之后，所有巨鸟的双翼都缓缓的振动了起来，一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。
　　随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着黑岩城的方向，开始了迅速的飞掠。
　　从峰城到黑岩城，即使是以这飞行魔兽的速度，也至少需要飞行接近一天时间，所以，不愿浪费时间的周辰和小医仙，只能在屋中修炼。
　　尤其是小医仙，她突破斗王之后，可还没好好巩固根基呢。
　　……
　　月落日升，时间缓缓的流逝，正在盘膝修炼焚诀斗气的周辰，忽然被一阵敲门声惊醒了过来。
　　缓缓的睁开眼睛，周辰和小医仙站起身，齐刷刷的伸了一个懒腰，倒是特别有夫妻相。
　　打开门，卡岗正恭敬的站在一旁。周辰打了个哈切，懒散的问道：“到了？”
　　“到了。”卡岗一脸严肃地道。
　　远处的云层下，绵延山脉之外，一座巍峨巨大的城市若隐若现，正是周辰此行的目的地，黑岩城。
　　站在飞行魔兽之上，周辰望着那在朝阳的照耀下，反射出淡红光泽的巨大城市，微微舒了一口气。
　　黑岩城作为加玛帝国的一流城市，也是帝国西北部最大的炼药师聚集之地。黑岩城的炼药师协会拥有两名四品炼药师，以及近百名注册在此的低阶炼药师。因此，周辰来此的目的，可不单单是为了找古特交易冰灵寒泉的。
　　这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐地黑岩搭建而成，曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动。
　　此时正是上午，从加玛帝国何处而来的众多商队络绎不绝的进出城门，在城内坊市贩售黑岩城急需的生活物资，也收购黑岩城的功法斗技，丹药魔核，尤其是丹药。
　　毕竟作为炼药师聚集之地，黑岩城每天出产的丹药可不是一个小数字。
　　忽然，天空之上传来阵阵兽吼之声，城内之人抬头望去，只见整整一队巨大的飞行魔兽自云端探出，散发出莫大威压。
　　然后，这些飞行魔兽端端正正的恰好停在了黑岩城的上空，这一幕，不禁让整个黑岩城之人震惊莫名，甚至有些惊恐。
　　毕竟，能乘坐飞行魔兽的，绝不是普通人。万一这些强者来黑岩城大打出手，倒霉的还是平民百姓。
　　黑岩城城主府，一位中年人望着头顶的飞行魔兽群，满头冷汗。
　　中年人旁边的一名满脸阴翳的老者，有些惊恐的道：“城主，如果老朽眼还没花的话，那群飞行魔兽，全都是帝国飞行运输行的魔兽。”
　　“而这些一阶飞行魔兽，只用来免费接送帝国境内的炼药师和斗灵级别的强者。”

第一百三十章 两位斗皇！
　　中年城主听闻此言，蠕动着喉结，好半天才回应道：“也就是说，这些停留在我黑岩城上空的魔兽背上，不是一群炼药师，就是一群斗灵以上的强者？”
　　“理应……是如此。”
　　“那还等什么！还不快去通知奥托和弗兰克两位大师？万一这些人有什么不善的念头，我黑岩城可就麻烦了……”
　　与此同时，炼药师协会。
　　一位面色红润的老者站在炼药师协会的高塔之上，有些凝重的望着天空上的飞行魔兽。
　　好一会儿后，老者叹了口气，向着旁边一位冰蓝头发，有些干瘦的老者问道：“你们炼药师协会的注册登记上，有没有注明最近是否有帝国强者或是炼药师驾临我黑岩城？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　面色红润的老者顿时吹胡子瞪眼道：“弗兰克，你可是黑岩城炼药师公会的会长，你和我说不知道？”
　　蓝发老者面色不变，撇了撇嘴，哼哼道：“帝国各大势力的强者炼药师前来我黑岩城，确实需要在炼药师协会备案。可这么多年来，又有几个强者遵守过这一条？”
　　顿了顿声，弗兰克接着道：““奥托，你又不是不知道，大多数强者都是那种桀骜不驯，难以管束之辈。包括你在内之人，哪一个想要被帝国钳制？”
　　“那可由不得他们。最起码我们加玛帝国之内，帝国皇室的权威还是很强的。”
　　奥托冷冷一笑，他可是一个铁杆的保皇派，身为四品炼药师和斗灵强者的他，地位堪比斗王强者。
　　听到老友嘴硬的话，弗兰克苦笑着摇了摇头道：“帝国的权威？不过是凭借着加刑天这个巅峰斗皇在强撑而已。一旦加刑天寿命耗尽……结果不用我说你也明白。”
　　“你……”
　　奥托被弗兰克的话顶的气诘，张了张口，随即又万分无奈的摇摇头。他也知道，弗兰克的话是对的。
　　加玛帝国看似安稳，不过是因为有加刑天这个定海神针，还有神秘的护国圣兽，六阶魔兽幽海蛟兽，一旦加刑天过世，仅凭一位一直重伤未愈的斗皇级魔兽，恐怕是护不住帝国的。
　　别的不说，这些年来云岚宗就不太安分。那个首席长老云棱一直在想方设法的扩大云岚宗的势力，把云岚宗的弟子渗透进帝国的方方面面。
　　“别想那么多了，先应付完飞行魔兽上的这群强者吧！”
　　弗兰克淡淡一笑，随即凝聚斗气于声音，对着天空中立于飞行魔兽之上，看不到任何人影的云层传音道：“诸位是何方强者？驾临黑岩城有何贵干？若是能帮衬的，绝无二话。”
　　周辰立于飞行魔兽的背上，透过云层俯视着下方炼药师公会塔顶的两位老者，一脸温和的说道：“此行前来确有要事，需要你们帮忙。”
　　弗兰克和奥托闻言，对视一眼，心中缓缓舒了口气，只要不是来闹事的，一切都有商量的余地。于是弗兰克继续道道：“那不如阁下下来详谈。”
　　“这是自然。”
　　周辰淡淡一笑，随即对着纳戒内的药老道：“老师，借你力量一用。”
　　“你小子，又想扯虎皮拉大旗。”
　　药老无奈的笑了一声，随即身躯微晃，化为一抹毫光，从纳戒之中投入了周辰体内，紧接着，一股几乎震散云层的凶猛气势，忽然缓缓的从周辰身体之内散发而出，而与此同时，一双呈淡红色的斗气双翼也是唆的一声，舒展了开来。
　　周辰朝着小医仙和卡岗示意一眼，随即微微扇了扇背后的斗气双翼，径直跳跃了下去。
　　顿时，一道赤红流光，犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着下方的黑岩城飞了下去。
　　看到天际上扇着斗气双翼的身影，整个黑岩城顿时炸开了锅。就是再蠢再没见识的人，也明白斗气双翼意味着什么。
　　“斗……这是斗王强者？”下方的奥托瞬间倒吸一口凉气，有些震惊的道。
　　“斗王？你怕是猜测的太过保守……”
　　实力更强，神魂也更加庞大的弗兰克微眯着眼，死死的盯着天空中迅猛飞下的身影，有些凝重的道：“此人散发出的气势强度，我倒是在一个人身上见过。”
　　“谁？”奥托急问道。
　　“我加玛帝国炼药师公会会长，八星斗皇，法码大人。”
　　弗兰克说完此话，正准备迎接这位斗皇强者之时，却突然浑身一怔，两眼呆呆的望着天际。
　　“怎么了？”
　　奥托看到自己老友这一副呆滞的样子，有些疑惑，斗皇虽然强大，但也不至于让他如此啊。
　　“还有，”弗兰克喃喃着，顺手指了指天空。
　　“什么还有……”
　　奥托顺着弗兰克的手指的方向看了过去，顿时惊得一句话都说不出来。
　　只见在那第一位斗皇之后，居然又有两道身影张开了斗气双翼，从天际直飞而下！庞大的气势让整个天空都为之一清。
　　“那两位……也是斗皇？”
　　奥托倒吸了好几口凉气，震撼的无以复加。
　　“不是……”
　　实力更强一筹的弗兰克摇了摇头，让奥托舒了一口气。还好不是，要真的是三位斗皇，那整个加玛帝国的格局都可能彻底改变！
　　弗兰克顿了顿声，接着又悠悠的道：“不是两位斗皇，而是一位斗皇。另一位的实力，恐怕是初入斗王，比我高不了多少。”
　　“那就是两位斗皇，一位斗王！这等实力，恐怕已经和帝国皇室齐平了！”
　　奥托整个人都有些哆嗦了，作为炼药师中少有的心向帝国之人，他简直无法想象这些陌生的强者出现在加玛帝国境内，意味着什么。
　　叹了口气，奥托忧虑的道：“他们来我黑岩城，到底要我们帮什么忙？连斗皇都解决不了的事，又岂是我们能插手的？”
　　“老友，你就是牵挂太多。”
　　看到因为心系帝国而变得慌乱的奥托，弗兰克苦笑一声，有些无奈的道：“我们是炼药师，除了关于炼药的事，斗皇强者哪儿还有能其他事让我们帮忙？”

第一百三十一章 由不得他！
　　在两位老者惊异的目光中，周辰等人在离地面尚有几百米之外时，飞行速度便逐渐的减缓了下来，背后的斗气双翼，便是散发出一阵阵光芒，缓缓的收缩不见。
　　周辰三人如柳絮一般缓缓降落在炼药师公会的大门前，完全违反了重力定律，显然对力量和斗气的操控已经到达了一个细微的地步。
　　这让刚刚步出门口，准备迎接周辰三人的两位老者那布满皱纹的脸微微颤抖。
　　周辰落地后，抬头看了看这幢如同药鼎一般的公会房屋，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。
　　目光在房屋横梁上淡紫色的檀香牌匾之上扫了扫，炼药师公会这五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。
　　与此同时，从高塔里出来迎接的弗兰克和奥托仔细看了看周辰和小医仙年轻得过分的脸，猛得一滞。
　　弗兰克干涩的嘴唇动了动，有些难以置信的道：“两位真是年轻啊，不知阁下年龄是……”
　　“我还未满二十，至于她，十六岁。”周辰淡淡的回道。
　　“未满二十的斗皇和十六岁的斗王……”
　　听得周辰的回答，奥托和弗兰克两人对视一眼，齐刷刷的咽了一口唾沫。
　　这到底是什么势力培养出来的天骄？不满二十就已经突破斗王斗皇，那要是等到三十岁四十岁，岂不是要突破斗宗斗尊？
　　弗兰克看了看眼前淡然沉着的三人，他自然能看出，那位中年人模样的斗皇只是个护卫，这位少年才是主事人。
　　“三位，请进里面一叙。”弗兰克主动邀请道。
　　周辰点了点头，拉着小医仙跟着两位老者进了大门，卡岗则亦步亦趋的跟在后面，忠实的履行着护卫的职责。
　　片刻后，两位老者在一处大门前停了下来，在大门之外，四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。
　　“弗兰克会长，奥托大师！”见到两位老者，四名守卫大汉连忙恭敬的对老者弯身行礼。
　　“呵呵。”
　　对着四人笑着点了点头，被称为弗兰克会长的老者向前行了一步，伸手邀请道：“这是我的办公之处，看守严密，阁下有什么需要帮忙的，可以进来说。”
　　周辰目光在四名大汉胸口上扫过，发现这四人都是九星斗者，只有一个人气息悠长，像是快要突破斗师的样子。
　　周辰撇了撇嘴，这等实力可真是够弱的。如此严密的地方居然只能让几个连斗师都不是的人看守。
　　被周辰不屑的目光注视着，四名守卫却依旧目不斜视，脸色没有丝毫变化。毕竟，能被身为四品炼药师如此恭敬对待的人，绝不是他们惹得起的。
　　他们的这番训练有素的举动，倒是让周辰高看了一眼。
　　进了屋内，弗兰克还没来得及请周辰三人就坐，一旁的奥托就十分警惕的问道：“阁下应该是从加玛帝国之外而来的吧。”
　　“是与不是，又有什么关系呢？”
　　周辰扬了扬眉，有些莫名其妙的看着眼前这个隐隐带着敌意的老头，不爽的道：“奥托大师，你的待客之道可有些特别啊。难道我不是加玛帝国之人，你就打算给我脸色看吗？”
　　正准备询问周辰来意的弗兰克听到周辰不善的语气，急忙圆场道：“奥托这个老小子的语气一向有些生硬，并不是对小先生有什么意见。不知小先生的名讳是……”
　　“我名周辰，你应该听说过。”周辰看着眼前这名蓝头发的弗兰克会长，淡淡的道。
　　旁边的奥托听到这个熟悉的名字，思索一瞬，立刻激动的道：“周辰……你是派手下踏上云岚山，逼迫云岚宗让步的周辰？”
　　周辰似笑非笑的点了点头道：“如果没有其他叫周辰的人，那就是我了。”
　　听闻此言，奥托目光闪烁的道：“难怪……两位斗皇，一位斗王，光是这些人，就足以逼迫云岚宗让步了。云岚宗的老宗主云山都消失十多年了，仅仅以云韵一人，确实是难以招架阁下的纠缠……”
　　“停，老家伙，饭可以乱吃，话可不能乱说。”
　　听到眼前这个老家伙越说越歪，周辰眉头一挑，连忙喝止道。
　　什么叫“云韵难以抵挡他的纠缠？他只是写了封有些爱慕意思的情书好吗？
　　更何况，小医仙还在一旁呢，奥托这个老家伙这么说话，是为了给他上眼药吗？
　　看着旁边小医仙逐渐阴沉下来的脸色，周辰无比后悔给云韵写情书的莽撞举动，更是神色不善的看着奥托。
　　眼见不知趣的奥托又要说什么，为了避免话题被这个老不休带歪，周辰连忙板起了脸，“两位大师，我此次前来，可不是听你们调侃这些的。”
　　周辰顿了顿声，转头看向了弗兰克，继续道：“大师身为黑岩城炼药师公会的会长，想必知道冰灵寒泉吧。”
　　“冰灵寒泉？”
　　听着从周辰嘴中蹦出的名称，弗兰克与奥托明显是愣了一愣，旋即满是惊异的道：“冰灵寒泉？这可是诞生在极寒与极热之地的灵物，好像是吞噬异火要做的准备吧……”
　　周辰笑了笑，直截了当的道：“不错，我确实要吞噬异火。我听说你们黑岩城有一位炼药师可是收藏了冰灵寒泉。特地前来黑岩城，想要与他交换。”
　　顿了顿声，周辰继续道：“我之所以来练药师公会，就是想要从你们这里得到他的住址，炼药师公会应该有备案吧。”
　　听闻此言，奥托脸色变了变，有些不敢确定的道：“小先生是说那个性子古怪的三品炼药师古特？”
　　周辰挑了挑眉，点头道：“不错。就是那个丹王古河的兄弟，古特。”
　　“呃…那老小子的收藏的确丰富，足以让得加玛帝国内任何一名炼药师眼红，有冰灵寒泉这等奇物，也很是正常。”奥托摇了摇头，啧啧赞道。
　　紧接着，奥托又有些幸灾乐祸的道：“我得事先提醒你一声，想要从那家伙手中得到你所需要的东西，你若不准备大放血的话，多半是没可能。”
　　一旁的弗兰克大师点了点头，也是提醒道：“古特那可是个老变态，一旦你不合他意，他立马会暴起撵人，所以，你可得小心点，不然惹恼了他，就算你拿出再好的异宝，也难以换到冰灵寒泉。”
　　周辰听闻此言，淡淡一笑道：“两位大师，你们只要把古特的地址给我就行了。”
　　“至于他愿不愿意交换冰灵寒泉，那可由不得他……”

第一百三十二章 雪魅
　　“这…他的兄弟可是帝国唯一的六品练药师，丹王古河……”
　　话说到一半，奥托果断停了嘴。他忽然想起，眼前的这位年纪轻轻就是斗皇强者，背后的实力背景深不可测，恐怕古河也奈何不了此人。
　　看着眼前笑眯眯的周辰，奥托有些踌躇的道：“古特虽然脾气不好，但心性还算善良。希望小先生不要用一些不好的手段。”
　　“只要他乖乖和我交易。”周辰不置可否的道。
　　奥托转头对着弗兰克道：“那就由我带周小先生去找那老家伙吧，而且我想，你恐怕也不太想见到他。”
　　“去吧，去吧，见到古特你可要提醒他，让他不要在周辰小先生面前耍性子……否则古河也难保他。”挥了挥手，弗兰克撇嘴道。
　　“嘿嘿。”
　　幸灾乐祸的笑了笑，奥托对着周辰三人点了点头，道：“跟我来，我带你去找那个老家伙。”
　　周辰点了点头，正准备跟着奥托出门，门外突然传来一道让人腻歪的娇声：“老师是不是在里面？你们让开，我要向他汇报今天的炼药成果。”
　　“菲琳小姐，奥托大师和弗兰克会长正在和贵客商谈事宜，容我们禀告一声。”
　　听闻外面的娇声，奥托有些无奈的笑了笑，打开门道：“不用了，我正好要出门。”
　　一阵香风迎面扑来，一道娇小的倩影忽然出现，整个人扑在了奥托的怀里，然后也不理会一旁的周辰小医仙等人，仰起头，对着奥托老头娇声道：“老师，我就知道你在这儿。”
　　女子一头长长的青丝，被一条紫带束着，然后一直垂落至腰间，甩动起来时，轻轻的拍打着那圆润的部位，轻微的低低声响，却是犹如猫爪子一般，不断的抓绕着周围之人的心。
　　“菲琳，你的雪魅姐姐呢？你们两个不是在一起炼药吗？”
　　弗兰克也走了出来，看着菲琳可爱娇憨的样子，慈祥的问道。
　　“老师，抱歉，我刚才一直在炼药台炼制回气丹，有些来迟了。”
　　突如其来的冰冷娇声，犹如那雪山上雪岩互相敲击的清脆空灵声响，颇为的动听。
　　周辰缓缓偏过头，望着从大门处赶来的行走优雅的银袍女子，眉尖微挑，目光中隐晦的掠过一抹惊艳。
　　大门之处，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情。
　　最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂腰银色发丝。这种银色，并非那种因为什么病症而变异出来的苍白银色，轻柔如银丝，飘飘荡荡，反而让得银袍女有种奇异的吸引力。
　　目光细细的打量了一番，周辰忽然想起，这两位女子在原著中，倒是占了不小篇幅呢。
　　另一边，弗兰克朝着菲琳和雪魅招了招手道：“来，我给你们介绍一下，这位是周辰阁下，斗皇强者。最重要的是，他还不满二十岁。”
　　说着，弗兰克突然朝着两女挤了挤眼，其中蕴含的意味不言而喻。让一旁的小医仙大为愤怒，脸色铁青的紧抿着嘴唇。
　　“不到二十岁的斗皇？”
　　听闻此言，雪魅紧捂着红唇，心跳都快被惊得停掉了。斗皇是什么级别的人物？那可是站在加玛帝国金字塔顶端的擎天之柱。
　　哪一位斗皇不是修炼几十年才达到这个级别？怎么会这么年轻……只是既然老师说了，那恐怕就真的是了。她相信老师是不会骗她的。
　　雪魅强迫自己接受了眼前这个长相俊朗的少年是一位斗皇，紧接着，又使劲瞅了瞅眼前的这位少年，不看白不看，这么年轻的斗皇大人，绝对算得上是珍惜品种了。
　　而一旁的菲琳就没有雪魅这么识趣了。只见她微张着红唇，有些惊愕的质疑道：“老师，你没开玩笑吧，他看起来和我差不多大，怎么可能是斗皇？”
　　“胡闹！”
　　未等菲琳接着说下去，奥托立刻板着脸呵斥一声，严厉的道：“我是不是太娇惯你了，居然敢在斗皇阁下面前无礼？”
　　随即，奥托又转过头来对着周辰道：“菲琳只是……”
　　未等奥托继续说下去，周辰就淡淡道：“无妨，我还不至于和一个小姑娘置气。”
　　说着，周辰撇了一眼菲琳那平坦得好像被压路机碾过的胸部，眼神中透露着淡淡的不屑，把菲琳气得突突。
　　不过这个刁蛮小姑娘的预感倒是挺准，他周辰确实没有斗皇的修为，刚才只是借药老的灵魂力量，狐假虎威了一把。
　　看着渐渐尴尬下来的气氛，奥托咳嗽一声，狠狠的瞪了一眼任性的菲琳。
　　本来他和弗兰克的想法一样，也想让菲琳和雪魅借此机会，好好和眼前的这个年轻人打好关系，以后绝对是前途无量。没想到菲琳这么傲气无礼，生生破坏了他们二人的计划。
　　奥托叹了口气，转而对着周辰道：“小先生，不如我们现在就去古特那里？”
　　“好。”周辰点了点头道，率先向着大门外走去。奥托见此情况，也紧跟了上去。
　　大厅内，一直紧盯着周辰的雪魅，瞧得他这么冷漠，俏脸上也是闪过一抹不满，目光流转间，却是不可察觉的在周辰的脸庞上多多停留了一下。
　　……很快，几人就出了炼药师公会，一路上，不断有人恭敬的对着脸色有些发苦的奥托大师打着招呼，而当他们的视线瞟到旁边并行的周辰三人后，却是微微一愣。
　　没有理会那一路的震撼眼光，周辰等人跟着奥托在黑岩城内转了十几条让人有些脑子发昏的街道之后，方才逐渐的在靠近城南的一处偏僻角落中的古怪建筑物前面停了下来。
　　抬头望着面前的古怪建筑物，奥托松了一口气，转过头来对着周辰笑道：“这里便是古特那家伙的居住地。”

第一百三十三章 古特
　　“卡岗，你去敲门。”
　　周辰招了招手，卡岗上前两步，正欲敲门，门却突然开了，紧接着，一股凶猛的劲气便是携带着铺天盖地的黑色粉末从房间内部喷涌而出。
　　突如其来的变故，让得奥托脸色一黑，心里暗骂古特真是个老阴货。
　　在房间内的黑色粉末即将喷出房间之时，卡岗脸色一沉，猛的吹了一口气，斗皇的实力让更加凶猛的劲气凭空浮现，然后将那些黑色粉末，全部的掀飞了回去。
　　黑色粉末逐渐消散，这才露出里面那又脏又乱的房间，奥托偏头对着面不改色的周辰笑道：“这老家伙总喜欢搞这些整蛊人的东西，刚才那黑色粉末虽然不至于让人中毒，不过若是皮肤沾上了点，会痒得难受。”
　　“都是些上不了台面的手段，看来这古特的实力很是稀松平常啊。”
　　周辰淡淡一笑，对卡岗示意一眼，卡岗立刻会意，先进去探起路来。
　　“走吧，跟在卡岗身后，别乱碰什么东西。”笑了笑，周辰和小医仙走进房间之中，奥托在略微踌躇了一会后，也紧紧跟了上去。
　　走进昏暗的房间，房门自动狠狠的关拢了去，周辰目光在这些犹如垃圾堆的房间中扫过，跟着卡岗走过几道摇晃得犹如马上要倒塌一般的朽木木梯，最后再经过几波乱七八糟的攻击之后，终于是来到了建筑物的最上层。
　　走完最后的楼梯，周辰抬起头来，望着那走廊尽头的一扇木门，偏头对着奥托问道：“应该就是这里了吧？”
　　“是的。”
　　奥托点了点头，低头瞟了一眼先前那在楼梯处被一盆腐蚀姓液体融化出了几个小洞的衣袍，嘴角微微抽搐，咬着牙道：“这老混蛋，正经炼药不学，尽玩这些见不得光的玩意…”
　　“屁的正经炼药，老子这些东西哪里不正经了？你个老泼皮，别以为你是炼药师公会的副会长，老子就不敢撵你出去！”
　　奥托话音未落，那走廊尽头的房间之内，忽然传出那苍老的怒骂声。
　　“你才是老泼皮。”翻了翻白眼，奥托悻悻的挥了挥袖袍，带着周辰走进走廊，最后来到房间之外，狠狠一脚对着那似乎是木质的房门踢去。
　　“铛！”
　　脚掌踢上房门，一声清脆的钢铁声音忽然从房门上传出，周辰见状，眼角微微一抽，偏过头来，望着那老脸几乎扭曲在一起的奥托，非常识趣的赶紧退后了几步。
　　“哈哈，老家伙，上次被你踢坏了一扇门之后，老子就专门找人换了一扇精钢铁门，有种你继续踢啊！”房间之内，再次传出那苍老的爆笑声，只不过这次的笑声中，多出了些幸灾乐祸。
　　“老王八蛋…”
　　脸庞扭曲的吸了一口凉气，奥托的脸色逐渐的转变成铁青，刚才这一脚，踢得他的脚生疼。
　　“卡岗，轰开门！”
　　周辰看到面前的这座精钢铁门，脸色也有些不好看。那个古特都多大的人了，怎么还和一个智障儿童一样，玩这些可笑的把戏。
　　卡岗听闻周辰的命令，立刻一挥袍袖，一道斗皇级别的斗气匹练瞬间发出。
　　“嘭！”
　　随着一声沉闷的声响在走廊中响起，那道房门，竟然是直接被踢飞进了房间之中。
　　“啊，奥托你个老混蛋，你竟然来真的！”瞧得房门飞进，里面顿时传出一道怪叫声。
　　“哼。”
　　脸色铁青的冷哼了一声，奥托双脚有些不协调的走进房间之中，目光在其内扫了扫，最后停在房间内一位身着极为邋遢的老者身上，冷笑道：“古特，这次可不是我轰的门。轰开你门的，可是斗皇强者。”
　　“斗皇？你是说他们？”
　　古特指着周辰三人，放声大笑道：“两个毛都没长齐的孩子，一个看起来像是佣兵的货色。他们要是斗皇，我就是斗宗！”
　　“你说什么？”
　　卡岗听闻“佣兵”二字，脸色顿时变得铁青。他出身底层佣兵，刀头舔血了半辈子，最恨的就是别人揭他老底。更何况，眼前这个嘴贱的老家伙还敢贬低主上。
　　“我说错了？”
　　古特眼睛一瞪，满脸傲气的继续作死道：“奥托，你让我说你什么好，居然把这种…呃呃呃…”
　　古特话未说完，他的喉咙之上就出现了一只大手。大手抓着古特的脖子，将他整个人提了起来。
　　古特双眼鼓起，使劲低着头看着眼前这个以迅雷不及掩耳之势扼住他喉咙的中年大汉，断断续续的道：“你…真…是…斗皇！”
　　要知道，他古特虽然不怎么修炼，但在他弟弟古河的帮助下，也突破到了斗灵界别。想要把他这个斗灵一招制住，恐怕就连斗王也做不大。绝对是斗皇！
　　“你以为呢？”
　　卡岗冷冷一笑，提着古特干瘦的身体，狠狠将其甩在了周辰的身前。
　　“嘭！”
　　伴随着一阵灰尘扬起，古特被狠狠的摔在地上，疼的龇牙咧嘴。
　　周辰俯下身，看着古特敢怒不敢言的模样，叹了口气道：“古特大师，我本来是想和你好好谈谈的，可你不给我面子啊。”
　　周辰蹲下身，给古特这个老家伙弹了弹身上的灰尘，紧接着又将其扶了起来，拍着古特的肩膀道：“老爷子，你知道上一个不给我面子的人，是什么下场吗？”
　　“不……不知道。”
　　虽然搭在他肩头上的手掌十分温暖，古特却感觉到后背一阵发亮，他是真的没想到，那位中年居然真的是斗皇！
　　现在这位看起来笑眯眯的年轻人，一看就是那位斗皇的主上。想到此处，古特身体都有些颤抖了。
　　“上一位不给我面子的人，叫做郝强！怎么样，是不是听名字就知道他是个强者？”
　　周辰顿了顿声，声情并茂的道：“那个郝强，也和你一样，是位斗灵强者。不过很可惜，他不给我面子，我就把他一招打死了！很残忍的！”
　　“不过老先生你放心，就凭你是奥托大师老朋友的份上，我绝对不会一招把你打死！”

第一百三十四章 这是隶书？
　　此时的古特简直被吓得都要尿失禁了。他嘴唇哆嗦着艰难的道：“我……我兄弟是…”
　　“你兄弟是古河，我知道。一个六品练药师，还是个斗王。不过古特老先生，我想让你兄弟三更死，他绝对活不到五更！你信吗？”
　　周辰搂着古特的脖子，冷冷的说道。
　　听闻此言，古特知道这回是撞上铁板了。于是他果断认怂道：“小先生到底想要什么？我能给的一定给。”
　　一旁的奥托见此情景，惊得目瞪口呆。古特这个倔脾气的老家伙，什么时候变得这么和善了？果然是恶人自有恶人磨啊。
　　“哈哈，这就对了嘛。”
　　周辰哈哈一笑，紧接着满脸温和的道：“老先生放心，我不会白要你的东西。我这个人一向仁义，最喜欢的就是公平交易。”
　　“那么问题来了，你把冰灵寒泉放在哪了？”
　　闻言，古特先是一愣，然后将头颅摇得跟风车一样：“没有没有，阁下找错人了，我没有那东西！”
　　瞧着古特这幅真诚无比的模样，周辰若不是看过原著，知道这老家伙是在装相，差点就信了。
　　“老家伙，别耍皮了，上次你不是给我说了么？你从别人手中换来了一小瓶冰灵寒泉，我可记得牢牢的呢。”奥托在一旁擦嘴道。
　　“滚，你个老混蛋，以后别来我这里了。”被揭穿了谎言，古特顿时有些恼羞成怒的骂道。
　　“呵呵，老先生，既然奥托大师都说了，你就老老实实把冰灵寒泉拿出来吧。”
　　周辰说着，取出那部已经被他复印得烂大街的玄阶高级功法浪重叠，硬生生塞进古特的怀里，不过用这部功法换取古特的冰灵寒泉、确实是有些欺负人了。
　　于是周辰紧接着从纳戒里取出一个玉质小瓶，扔给了古特，淡淡道：“这是给你的报酬。一部玄阶高级功法，一滴超神水，也是这个世界上最后一滴超神水。”
　　周辰的话让旁边的小医仙脸色有些通红起来，原本还有半壶的，可是全被她给喝了。周辰从壶里倒了半天，才弄出一滴残留的超神水来。
　　古特没有理会那部玄阶功法，反而接过玉瓶，浑浊的老眼紧紧的锁定小玉瓶，半晌之后，古小心翼翼的将之放在鼻下，轻嗅了一口，顿时感觉体内的斗气活跃起来。
　　“啧啧，好东西。这是增进修为的药液？”
　　感受到体内斗气的变化，古特苍老的脸庞上浮现一抹讶异，惊叹的咂了咂嘴。
　　“这是剧毒，增进修为不过是它的额外作用罢了。老头你还是小心点，乱服药会出人命的。”
　　古特点点头，转头瞟了一旁的奥托大师一眼，哼哼道:“算你这次给我带了个好生意。”
　　说罢，古特转身在一处墙壁上胡乱的敲打了一阵，然后随着轻微的闷响，一个洞口出现在了墙壁后面。
　　看着古特钻进了洞里，周辰坐在一把椅子上，静静等待着。他也不怕古特逃跑，有着药老灵魂感知力的封锁，这老家伙绝对搞不出什么花招出来。
　　在静等了片刻之后，古特手捧着一物，再次钻了出来。
　　将墙壁上的洞口堵死之后，古特转身将手中那足足有脸盆大小的白玉盒子放在桌上。
　　白玉盒子被密封得极为完全，除了上方的开启口之外，没有丝毫的空隙。
　　有些不舍的拍了拍玉盒，古特小心翼翼的将玉盒那密封的盖子接了开去，随着盖子的离开，顿时，一股冰寒的雾气，便是缭绕而上，瞬间，屋内的温度，便是骤降。
　　没有在意降低的温度，周辰的目光投向玉盒之内，只见在那玉盒之中，被整齐的码制了一层厚厚的结冰，而在那结冰中央，一个小小的胭脂玉瓶摆放其中。
　　望着那渗透着寒气的小玉瓶，古特叹了一口气，将之推向周辰，淡淡的道：“拿去吧，这便是冰灵寒泉。”
　　望着面前的白玉盒子，周辰伸出手，想要将那小玉瓶握在手中。
　　瞧着周辰这般举动，对面的古特浑浊的老眼中却是掠过一抹戏谑。
　　周辰手掌刚刚接触到小玉瓶，心头便是猛的一紧，只见那触手处，冰冷彻骨，只是眨眼时间，手掌之上竟然被覆盖了一层薄薄的冰层，而且看这架势，还有迅速蔓延的趋势。
　　突如其来的变故，让得周辰脸色微微一变，心头微动，体内一缕缕焚诀斗气在五星斗灵的修为加持下飞快的涌至手臂处。顿时，淡淡的赤色红芒，从周辰手肘处升腾而起，立即将之融化。
　　手臂微震，将上面的水渍甩去，周辰将小玉瓶装进纳戒。
　　“东西你已经拿到了，没事的话……”心疼的望着被周辰装进纳戒的冰灵寒泉，古特脸皮一抽，有些委婉的下了逐客令。
　　得到了冰灵寒泉，周辰心中大悦，对着古特拱了拱手，笑道：“多谢古特大师成全，曰后若是有机会，一定再来找你交易。”
　　古特听闻此言，眼皮一抖，心里有些发苦。周辰这样的恶客，他是一刻也不想接待。
　　周辰笑眯眯的看着古特耷拉下来的老脸，并未立即离开，反而在房间里四下望了望，拉着小医仙随处乱转，看看有什么好东西。而古特则是敢怒不敢言，只得任由周辰四下闲逛。
　　“火心七叶花、血晶草、蓝岩心石……这些药材，可都是只能在我的医书上见到的天地奇珍。”
　　小医仙的嘴唇微张，有些惊奇的道。这里的收藏，也实在太丰富了吧。她去雅妃的米特尔拍卖场，都没见过如此多的宝物。
　　周辰倒是没有为那些药材动容，毕竟他又不是练药师，也没有炼药天赋。
　　周辰的目光在房间内部扫了扫，紧接着，当他的视线在房间内柜台上的一处水晶台中瞟过时，一抹惊愕的神色在其脸庞上迅速浮现了出来。
　　只见水晶柜台内，一张有些残破的土黄色布帛静静的陈列在那里，布帛到没什么奇怪的，奇怪的是上面的字体。
　　“这……这是隶书？”

第一百三十五章 汉朝的穿越者
　　隶书是什么，作为文科学霸的周辰自然清楚。
　　传说中，隶书是战国末年被一名罪犯发明，并在华夏第二个大一统王朝，延续四百年的汉朝之时，成为了官方认可的通用字体。它和篆书一样属于古汉字的一种。
　　可问题在于，这是斗气大、陆啊！斗破苍穹世界居然有隶书？
　　周辰有些懵逼。难道早在他和萧炎来这个世界之前，就有华夏的前辈穿越者来过此地？
　　一想到这是穿越者留下的东西，周辰顿时激动起来。这年头的穿越者，哪个不是牛逼哄哄富得流油？
　　这份帛书，会不会是前辈穿越者留下的藏宝图？
　　两眼放光的周辰毫不犹豫的伸出手，“砰”的一声轰碎了水晶柜，将那份帛书取了出来。
　　“你想干什么………这是我的宝贝！”
　　看到周辰竟然轰碎水晶柜，强行取出了帛书，古特急忙跳了过来，满脸凶狠的怒视着周辰，好像浑然忘了周辰的身边就站了一位斗皇强者！
　　“古特大师，这份帛书……你从哪弄来的？”
　　周辰冷冷的看着面前急得跳脚的古特，凌厉的目光让本来心疼宝贝的古特立刻安静了下来。
　　“是从拍卖行手里拍……你管老夫是从哪弄来的！这是老夫花费巨大代价得到的珍藏，你可不能强抢！”
　　古特梗着脖子，一副吹胡子瞪眼的模样，充分发扬了他吝啬的本质。
　　周辰见古特这幅急得跳脚的模样，突然觉得这个老头还是挺可爱的，于是周辰笑了笑道：“你要它有什么用？你能看懂上面的字？”
　　“看不懂……正因为看不懂，我才收藏了这幅书帛，若是老夫没有猜错，这份帛书一定是一位隐世前辈留下的藏宝图。”
　　“藏宝图？咱两还想到一块儿了。”
　　周辰笑了笑，看着眼前这个可爱的老头道：“这份图是我故乡之人留下的。我就收走了。要是有什么宝藏，我可以考虑分你一些。”
　　“你……你这是强抢！”
　　古特气得口水都喷出来了，逼得周辰连忙后退几步，紧接着，古特又忽然换了一副嘴脸，有些谄媚的道：“小先生，你能看懂？”
　　“废话，我家乡的字，我能不懂？”周辰没好气的道。
　　“那还不赶紧看看，上面到底写了什么？”一旁的小医仙探过可爱的小脑袋，催促着周辰。
　　自从周辰给她讲过那些洪荒…神州…天庭之类的故事，她就像个天线宝宝一样，经常缠着周辰问东问西。
　　现在发现了一张周辰家乡中央洪荒世界的人留下的帛书，小医仙更是好奇得心痒难耐。
　　周辰点了点头，展开了帛书。此帛书似是用某种细密的金属制成，却柔软无比，堪比纸张布帛，上面还穿插着一条条的金线，用来分成一道道竖行。
　　帛书上，是用类似朱砂的矿物颜料写成的密密麻麻的红色字体。字体苍劲有力，铁画银钩。
　　光是看字，周辰就觉得好似有着万道剑芒朝着他的双目刺来。
　　定了定神，周辰看着右上首，赫然写着一句话：敢问上天，是否有仙？
　　撇了撇嘴，周辰忽然发现，穿越者似乎都挺能扯的。这都扯到仙人身上了。”
　　心中无奈的吐槽着这个来自秦汉时期的穿越者前辈，周辰接着看了下去。
　　字迹苍劲有力，但遣词造句倒是很通白，想来古人平时说话也没有那么作，可能只是写史书时才用到那些“之乎者也”之类的话。
　　“吾为姒姓，欧阳氏，名苦血。”
　　开头第一句话就把周辰镇住了。姒姓，这可是上古八大姓之一，治水铸九鼎，建立夏朝的夏禹就是姒姓。
　　古代姓氏分家，现代的“姓”其实就是古代的“氏”。
　　换句话说，按照古人称呼姓名的方法，此人应当是来自一个叫“姒”的大家族，姓欧阳，名苦血！
　　“欧阳苦血？听起来有点吊啊。”
　　周辰吐槽一句，接着看了下去：“吾生于高帝十二年，自幼喜道，巧遇得道天人，天人收吾为徒，协吾入山修道，授吾长生之法。”
　　周辰皱了皱眉头，暗道：“高帝十二年，这是汉高祖刘邦的纪年方式。果然是汉朝人，还是个修仙的。”
　　只是不知是个只会装神弄鬼的假道士，还是个真正的修仙者。不过，既然这位老哥能穿越位面，恐怕是个真修仙的……
　　周辰默默想了片刻，接着看了下去。
　　“然长生之法需静，而吾喜动。故恩师又授吾御剑之道。吾学艺七十余年，方得小成，遂下山。”
　　“下山之时，正遇匈奴肆虐，屠渔阳、上谷两郡，匈奴蛮夷也，率兽食人，吾汉家百姓尸籍为山，血流成河，吾不忿。遂投于大将军青，力劝天子北伐胡虏。一战河南，二战河套，复战高阙，斩匈奴右贤王……”
　　看到这儿，周辰有点懵逼。修仙御剑的也能参加世俗战争？按照套路，修仙的不是都要避免因果缠身吗？
　　而且这段历史，对于周辰这个文科生来说太熟悉了。
　　任何一个接受过九年义务教育的人都知道，这是汉武帝刘彻时期对居于北方草原的匈奴的反击战。
　　大将军青，说的应该就是六次战匈奴皆胜，为汉朝夺取河套平原的长平侯卫青。
　　卫青他还有个很出名的姐姐，很多电视剧里都有她，叫卫子夫。
　　他还有个更牛逼的外甥，叫霍去病。
　　怪不得卫青这么牛逼，原来他的军队里有修仙者啊……
　　周辰看到这里，心中虽然震惊一波一波，但是却依然强行冷静下来，继续往下看。
　　“元朔二年，上欲灭匈奴，遂发十万骑，五十万卒攻漠北。随行运粮民夫百万。吾意在阵斩匈奴单于，随冠军侯直奔狼居胥山。然天不遂人愿，匈奴单于不在此地，吾大怒……随冠军侯扫荡三千余里，遇匈奴左贤王，阵斩匈奴七万九千级，筑人头京观，封狼居胥……”
　　“这难道是……汉朝对匈奴最大的一次胜利……漠北之战……”

第一百三十六章 剑仙一出，统统灭族！
　　按照华夏史书记载，漠北之战，是秦皇汉武之中的汉武帝刘彻，为了彻底消灭匈奴，发铁甲军六十万，由卫青和年仅二十二岁的霍去病带领，直奔匈奴腹地。
　　霍去病率五万先头骑兵横扫漠北，在匈奴人的祭天圣地狼居胥山下，与匈奴的太子左贤王接战。
　　大杀特杀之下，斩首匈奴人七万九千人，匈奴的成年男子死了超过五分之一。从此，匈奴这个横跨万里的大帝国，被彻底击垮了。
　　“没想到历史的真相……居然是这样……”
　　周辰万脸懵逼。有修仙者参加，怪不得匈奴人会被杀得屁滚尿流。御剑术一出，千里之外取项上人头，简直是人命收割机啊！
　　周辰现在已经震撼到无以复加了。唯一能冷静下来的办法，就是拼命吐槽，用这种法子让自己能看得下去。
　　“然吾犯下杀劫，归山之后，隐居四百余年。修行至境，天劫已成，遂渡成仙之劫……”
　　写到这里的时候，周辰能看出字迹有些潦草，显然是写到这里的时候，这位欧阳苦血心中激动，忍不住笔下就有些乱意。
　　“我破碎虚空，想以此飞升仙界，成为神仙中人。不想所谓神仙之地，却只是海市蜃楼！”
　　“我破碎虚空之后，来到此间世界，有山有水有草有木亦又人，便知所谓神仙之境，原来不过是一场空罢了。”
　　“所谓飞升，不过只是破开空间，踏足其他世界而已！可笑我以前居然想错了。”
　　周辰看到这里，全都明白了。
　　从这位欧阳苦血的帛书来看，修真者所谓的“得道飞升”，其实并不是真的能飞升到所谓的仙界，也不能见到什么玉皇大帝元始天尊。
　　相反，其实所谓的“飞升”，就是当修炼到了一定的境界之后，便可以破开空间的壁障，从一个位面来到另一个位面。
　　就像几万年前斗气大、陆的诸多斗帝强者，最终也是破开空间壁障，去往了更高级别的大千世界。
　　这位汉朝的老哥，破开空间壁障，跑到斗气大陆来了。
　　“此界似山海经之中的蛮荒之国，人妖并存。人族孱弱，有两大妖族肆虐天地，残害众生。一曰太虚古龙，二曰远古天凰。”
　　“此二妖族形貌似龙凤神兽，实力颇强，有移山填海，创灭空间之能。其首领名为龙皇、凤皇，实力与天仙相当。然其天性暴戾，喜好生吃活物。”
　　“太虚古龙居于虚空，踪迹难寻，不显于世间。而远古天凰肆意妄为，捕杀人族，往往一头天凰一顿饭食，便要吞食数万生民。”
　　“此外，远古天蛇，九彩吞天蟒等族亦残暴任性，杀掠人族。我虽知天道循环，万物有灵，然终不忍人族遭戮，终剑起杀生。”
　　“吾先战远古天蛇于莽荒古域，杀其地仙四名。其旁支九幽地冥蟒求饶，吾不忍杀绝，令其遁入兽域，不准出世。”
　　“其后，吾寻获七彩吞天蟒巢穴，斩其皇九彩吞天蟒，杀其族群数百，灭其族。”
　　“之后，远古天凰一族探明吾之踪迹，于中州天目山设伏围攻。吾以两仪微尘剑阵御敌，斩其凤皇以下数百，断其天凰血裔，仅留一支血脉驳杂之后裔。”
　　“为惩戒其妖性，吾以天妖凰名之……”
　　看到这里，周辰真的懵逼了。原来……导致这些远古顶级魔兽灭绝的罪魁祸首，居然是这位穿越者老前辈！
　　简直……强的一匹！
　　要知道，远古天凰，太虚古龙，远古天蛇，七彩通天蟒……这些族群好像都是斗破苍穹原著里最最顶端的魔兽……
　　而且，这些族群，除了太虚古龙现在还存在，其他的几大魔兽全都灭绝了。现在称霸魔兽界的九幽地冥蟒和天妖凰族，不过是些血脉退化的货色罢了。
　　而太虚古龙之所以能幸存，恐怕也是因为其一直处在虚空，不怎么肆虐人族。而那位穿越者剑仙，也没能找到他们的缘故。
　　想想这位剑仙以一敌众，在中州天目山顶单挑远古天凰一族，仙剑一出，这些堪比斗圣斗帝的超级魔兽就在他面前像土鸡瓦狗一样纷纷从天穹坠落的画面，周辰只觉得热血沸腾。
　　等等……天目山？这不是原著里每五年发生一次天地异相，可以助人突破斗宗的那个天目山血谭吗？
　　周辰心下大震，怪不得天目山血谭的功效那么强大，恐怕那血谭里的血，根本就是远古天凰的血！天目山的天地异相，恐怕也是因为死了太多远古天凰导致的。
　　这个剑仙穿越者，杀了那么多天凰，还把人家的血弄成一个血谭，当成后辈突破斗宗的养料，真特么过分。
　　而一旁的小医仙等人，看着周辰时而恍然大悟，时而兴奋激动的申请，各个面面相觑，不知所谓。
　　周辰接着往下看去，却突然发现……没字了……
　　不光没字了，其他什么东西都没有，没有藏宝图，没有什么功法传承，醍醐灌顶，什么都没有。只是帛书左侧，有着些参差不齐的撕痕。
　　看来，这份帛书不完整，有一部分帛书被撕掉了。
　　有些不甘心的周辰翻来覆去的看着帛书，却什么都没有发现。
　　一旁的古特看着周辰奇怪的举动，终于忍不住道：“小先生，你可是发现了什么？”
　　周辰闻言，翻了个白眼，没好气的道：“发现个屁。除了一大堆讲述人物生平的日记，毛都没有一根。”
　　“怎么可能？这帛书绝对是好东西，老夫斗灵的修为都不能破坏它分毫。”
　　古特摇了摇头，一脸不信的道：“你可别骗我。这东西可是老夫花大价钱弄来的，绝对物有所值。”
　　“爱信不信。”
　　周辰把帛书放进纳戒，接着又取出一块玄铁铸就的星辰令，像扔垃圾一样扔给了古特，然后带着小医仙和卡岗转身就走。
　　“你……这是什么东西？你就想拿这个破烂的铁疙瘩，换取我的宝贝？”古特在周辰身后不依不饶的喊道。

第一百三十七章 画地图的海波东
　　“此令名为星辰令，你可以用斗气激活此令，方圆千里内，必有我麾下的斗王斗皇前来救援。这么贵重的东西，总比你那张屁用没有的帛书强吧。”
　　周辰转过身，没好气的道：“不想要就还给我，你这张帛书我不要也罢。反正帛书的内容老子都看完了。”
　　古特听闻此言，立刻喜笑颜开的道：“要…要，谁抢这块星辰令，我跟谁急。”
　　能召唤斗王斗皇前来相助的星辰令，确实是好东西。最起码，在古特的眼里，星辰令比那张帛书珍贵多了！
　　古特变脸的速度之快，不要脸的程度之深，让一直静静站在一旁的奥托大师目瞪口呆。
　　周辰倒是对古特的行为没什么感觉，在地球，比古特不要脸的人多了去了。
　　看了看一直默默不言的奥托，周辰拱了拱手道：“奥托大师，冰灵寒泉我得到了，也是时候该离开黑岩城了。不如就此别过。”
　　“对了，记得替我向弗兰克大师问一声好。”
　　说罢，周辰从药老那里借来了力量，骤然展开斗气双翼，和小医仙卡岗从屋顶破顶而出。
　　遥遥天空之上，三道流光犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，飞向了还在黑岩城上空等待着的飞行魔兽。
　　缓缓落在飞行魔兽之上，周辰看着呆在魔兽上百无聊赖的几十名天枢卫，皱了皱眉，这帮家伙比他这个主上还闲啊！不行，得给他们找点事做。
　　周辰思虑片刻，吩咐道：“卡岗，接下来的路程，你们就不要跟着去了。你们在黑岩城建立天枢卫的分部，务必扎根于此。最好能替我笼络一部分练药师。”
　　“黑岩城有着加玛帝国西北部最大的练药师公会，想必拉拢一些炼药师还是不成问题的。”
　　卡岗听闻此言，应了一声，随即又有些忧虑的道：“那您的安全？”
　　周辰摸了摸手上藏着药老的纳戒，嘴角一斜，诡秘的道：“无妨，我可是斗皇。”
　　一旁的小医仙听到卡岗等人不再跟着，顿时松了口气。她最讨厌跟着一大堆人出行了，此次与周辰两人前往漠城，正合她意。
　　于是，小医仙颇有些欢快的问道：“那我们接下来去哪？”
　　周辰转过头，朝着小医仙挤了挤眼，有些促狭的道：“去塔戈尔大沙漠附近的漠城。雅妃有个长辈，还在那儿画地图呢！”
　　“哼……”
　　听闻雅妃二字，小医仙哼了一声，随即冷着脸道：“那现在去吗？”
　　“时不我待，现在就走。”
　　周辰对着一旁的卡岗等人挥了挥手，然后背间微微一颤，斗气双翼扑扇而开，缓缓升空。然后与小医仙腾上半空，双翼振动间，身形化为两道流光，迅速消失在天际之边……
　　漠城，作为临近塔戈尔沙漠的城市之一，漠城一直以来，都是防御蛇人部落侵袭的军事要塞！
　　整个漠城的城墙，通体由从帝国北部运来的土黄色的火山墨岩所铸，有着异常可怕的防御能力，这种高达数十丈的整体石质城墙，即便是面对斗皇强者的全力攻击，也是能够抵挡许久。
　　细细看去，那土黄色的城墙表面，到处都是暗红色的陈年血块，显示了这座城市曾经遭受过何等惨烈的搏杀。
　　……经过一天马不停蹄的赶路下，周辰和小医仙两人终于是逐渐的接近了漠城的范围，当天空之上的银月被替换成了熊熊烈日之后，一座散发着丝丝凶悍气息的庞大城市轮廓，终于是出现在了视线的尽头。
　　随着接近了漠城，天气也变得越来越干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，半空中飞行的周辰两人不得不运起斗气护罩，来阻挡滚滚而来的热气。
　　在到达城市尚有几百米之外时，周辰两人和小医仙收起斗气双翼降落了下来，正巧落在了城门之前。
　　城门口处，十几名身着铠甲，手持长枪的士兵正吆喝着进城的路人缴纳入城税，忽然看到两位伸展着斗气双翼的人影从天而降。
　　登时，这群士兵紧张的无以复加，有的士兵甚至赶紧跑上城楼，准备敲响代表着敌袭的巨钟。而城门处的路人，更是吓得立刻四散奔逃。
　　看着这一幕，周辰摸了摸鼻子，有些尴尬。我有这么可怕吗！
　　“斗王……是两名人类斗王，不是蛇人。全都收起兵器。”
　　一位看起来像是队长的中年人看清了周辰和小医仙的样貌后，立刻让手下的士兵收起了武器，紧接着，这位中年人小跑到周辰身边，换成了谄媚的笑容道：“两位斗王大人是要进城？”
　　“嗯。”周辰淡淡的点了点头道。
　　“大人，最近塔戈尔大沙漠里的蛇人经常袭扰漠城，刚才士兵们过于紧张，请您不要介意。”
　　“知道了。”
　　周辰点了点头，然后有些突兀的问道：“城内有几家地图店？”
　　中年军士听闻此言，立刻答道：“大人，就一家。”
　　“带我去。”
　　周辰手指弹出了两枚金币，中年军士立刻屁颠屁颠的给周辰两人领起路来。能给斗王大人领路，这简直是荣幸之至的事。
　　在中年军士领路半晌之后，那名为“古图”的地图店铺，便是出现在了周辰的视线之内，从外面看去，这里并没有一丝豪华张扬，反而还隐隐的透着许些古朴气息。
　　周辰和小医仙迈步走了进去，店铺里面并不宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮。
　　此时，店里并没有来购买地图的客人，显得非常冷清，只有一位满头白发的老者正垂头坐在柜台后面，干枯的手掌握着绘图黑笔，认真的制作着地图。
　　仔细一打量，周辰果然在老者的体内感受到了一股强横的力量，只是这股力量，好想被什么东西封印了一样。周辰立刻就确定，这是雅妃的长辈，曾经的斗皇强者：冰皇海波东！
　　周辰并没有急着点破对方的身份，而是把目光在店内扫过。
　　他可是清楚的记得，净莲妖火的残图，可是有整整一半都在这间店里。

第一百三十八章 吃软饭的小白脸
　　周辰的目光在店里扫了扫，最后停留在角落里的一个古朴木架上。
　　这个木架，明显年代颇久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作时的失败品一般。
　　手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，不过周辰并没有在意。
　　很快，他就找到了自己要找的东西，那是一张只有巴掌大小的残破图片，上面有着一些模糊的纹路，正是净莲妖火另外四分之一的残图。
　　周辰拿起残图，系统给力的声音立刻就响了起来：
　　“叮……获取斗破苍穹原剧情重要物品净莲妖火四分之一残图，改变世界线，奖励500因果点。”
　　“你是要购买塔戈尔大沙漠的地图吧？”这时，海波东终于做完了手中的工作，不过他却依然没有抬头，只是淡淡的说道。然后继续开始绘制地图。
　　“我要买这份地图，开价吧。”
　　周辰说着，已经不客气的将净莲妖火的地图残片收入了储物戒中，然后笑眯眯的看着海波东。
　　“嗯？”
　　海波东听了这话。猛然抬起了头来，周辰也看清了他的脸，在他左脸颊到眼角之处，竟然有着一道骇人的疤痕，配合他那浑浊双眼中爆闪的精光。显得颇为狰狞。
　　皱眉看了周辰一眼，海波东背后一头白发无风自动，浑浊的眼瞳之中，萦绕着寒意，淡淡的道：“那东西是非卖品，你还是老实放下的好，否则……”
　　“非卖品？你知道这残图的来历吗？”周辰没理会海波东的威胁，转而问道。
　　“不知。”海波东抬了抬眼，冷冷的道。
　　“这是异火榜上排名第三的异火，净莲妖火所藏位置的残图。海波东老先生，这东西可不是你一个小小的斗皇能据有的。更何况，你现在连斗皇都不是。”
　　“咔！”手中缓缓移动的墨笔，猛然一触，随着清脆的声响，噶然而断。
　　“你究竟是谁？怎么会知道老夫的名字？”
　　老人手掌在桌面之上的某处轻点了点，那敞开的大门，竟然便是轰的一声关拢了过去，老人眼光凌厉的顶着周辰，一股冰冷的强横气势，从老人体内扩散而开。冰寒的斗气，缓缓的蔓延开来。
　　与此同时，店铺之内，冰寒之气迅速弥漫，淡淡的雾气，也是缭绕其中，将周辰和小医仙的视线完全的遮掩。
　　瞬息之间，冰寒的白色雾气就笼罩了整间房屋，周辰忽然察觉到，这雾气竟然让得他失去了方向感，而且，当弥漫的雾气侵蚀到身体之后时，周辰明显的感觉到自己的身型迟滞了许多。
　　“呵呵，不愧是曾经的老牌斗皇。海波东老先生，好好谈谈不行吗？非要我把你打个半死，你才肯乖乖听我说话？”
　　“狂妄！”
　　随着海波东不知从哪个方向传来的声音，密密麻麻的白色冰刺自雾气之中暴射而出，大有要把周辰刺成羊肉串的意思。
　　“仙儿，揍扁这个脑子不好使的老家伙。”
　　就在冰刺对着周辰猛然刺过来之时，一旁的小医仙毫不客气的上前一步，斗王的气势爆发，一股斗气匹练轰出，紧接着那铺天盖地而来的冰刺，便是咔嚓一声…极为壮观的在半空中化为了冰凉的白色粉末。
　　紧接着，小医仙伸出纤纤玉手，猛然压向了四周。
　　顿时，房间内部，一圈恐怖的能量波动猛然扩散而出，将地面足足掀飞了将近半米，整个房间都一片狼藉，那弥漫的冰寒雾气也随之而散。
　　雾气一散，海波东的身型瞬间暴露出来。小医仙眼神一凝，手指微弹，一道无色斗气朝着海波东暴掠而去。
　　“七彩天毒指！”
　　小医仙清冷的话音未落，那飞射而去的无色斗气，居然如陀螺一般疯狂旋转起来，并立刻变成了七彩色，其上蕴含的能量，让周围的空间都略微荡漾。
　　“这女娃子什么来路？”
　　心头飞快的闪过一道念头，海波东脚尖一蹬，身形急速后退，在后退之时，双手急速舞动，七块闪烁着寒光的冰镜，迅速的凝结而出。
　　“凝冰镜！”
　　刚刚布置了七道冰镜，海波东尚还来不及松口气，只听着一声声清脆的声响，眼睛一抬，他有些惊愕的发现，那道七彩色的毒指，居然把沿途的冰镜全部洞穿，速度丝毫未减的朝着他暴掠而来。
　　海波东脸色凝重，周围冰寒的雾气急速凝结，单手飞速的结出一个印结，然后轻喝道：“冰灵甲！”
　　随着喝声的落下，周围弥漫的冰寒雾气，顿时在海波东身体之上构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。
　　小医仙看到海波东身上覆盖的厚达一寸的冰甲，眼神一凝，冷冷道：“破！”
　　“嘭！”一声闷响，冰甲轰然爆裂，化为无数冰凉的白色粉末，洒落而下。
　　海波东闷哼一声，倒退两步，嘴角溢出一丝鲜血，死死的盯着小医仙道：“斗王……”
　　“你们到底是谁？我可不认为，帝国内有哪个势力能培养出这么年轻的斗王。”
　　海波东擦了擦嘴角的鲜血，声音有些沙哑的道。
　　周辰没说话，反而从纳戒里取出一枚硕大的印章，抛给了海波东。
　　海波东接过印章，仔细端详了一瞬，随即猛然抬头，有些不知是惊是喜的道：“你们是米特尔家族之人？”
　　没错，周辰扔给海波东的，正是他从雅妃那里要来的米特尔家族印章。
　　海波东见了这枚印章，又看着眼前的小医仙，满脸喜色的道：“这么年轻的斗王……看来我这个太上长老虽然多年不回去，但我米特尔家族反而越发蓬勃！”
　　“咳咳…”
　　周辰看到海波东喜形于色的表情，忍不住打击道：“抱歉，仙儿不是米特尔家族的人，她是我的人。”
　　海波东听闻此言，不敢置信的上下扫了扫周辰，神色不好看的道：“那你是米特尔家族的人喽？”
　　摇了摇头，海波东有些嫌弃的道：“没想到你这个吃软饭靠女人出手的小白脸，居然是我米特尔家族的人。真是家门不幸。”

第一百三十九章 收服海波东
　　“老头，不要总想搞个大新闻，说话可是要负责任的，你明不明白？”
　　海波东这番鄙视的言论一出口，周辰当然不爽。我凭本事吃的软饭，你凭什么说我是小白脸？
　　有种你也傍个斗王老婆啊！
　　看了看海波东苍老褶皱的面容，周辰忍不住打击道：“海老头，你看看你的脸，皱纹堆得像布一样，都老得没人要了。所以才嫉妒英俊帅气的我，吃不到葡萄说葡萄酸？”
　　“你……”
　　海波东大怒，这小子嘴比刀子还狠，句句话都往他心里插。他有那么老吗？
　　看着海波东这副吃瘪的模样，周辰呵呵一笑，调侃道：“你都被美杜莎女王封印了二十多年了，怎么脾气还是这么火爆？”
　　“你怎么知道我是被她封印的？”海波东眯起了眼，心下大骇。
　　作为加玛帝国上一届的十大强者之一，当年海波东在参加完强者大会之后，便是来到了塔戈尔大沙漠，在偶然间，得到了那份净莲妖火的残图，可却因此引来了沙漠中蛇族的皇者，美杜莎女王的追杀，之后，他没有丝毫意外的落败。
　　虽然事后他借机逃脱了，不过却是中了美杜莎女王的蛇之封印咒，不仅身体急速衰老，而且连实力，也是被封印在了斗灵级别。
　　这么多年，海波东一直躲在这里研究那块残图的秘密，想要从中得到一些能够解除封印的东西。期间他从没有和任何人联系过，这小子是怎么知道他的往事的？
　　“你……不是我米特尔家族的人吧。老夫虽然对米特尔家族的实力很是自信，可他们应该还没有这等情报搜寻的能力，也培养不出你旁边的女娃这样年轻的斗王。”
　　海波东双眼陡然一睁，有些冰冷的接着道道：“那么，你是怎么得到我米特尔家族核心成员的印章的？”
　　“哦，老婆送的。”
　　周辰似笑非笑的道：“米特尔雅妃，我的女人。”
　　“雅妃？好名字。”
　　海波东神色缓了下来，他还以为是周辰杀了米特尔家族的人，抢来的印章呢。
　　“小子，交情归交情，可这不是你白白拿走那些残图的理由。”
　　“更何况，”
　　海波东顿了顿声，冷笑着道：“当年在沙漠中费尽心机的得到这块残图之后，我便是凭借着我多年制图的经验，将之完美的分割成了两份，其中一份，便是先前你所拿走的，而另外一份…嘿嘿。”
　　周辰瞟着他，脸色丝毫不变的道：“哦，那你就乖乖把另外一份拿出来吧。看在雅妃的面子上，我可以给你一些好处。”
　　“哼，不要得了便宜还卖乖。这份残图是我拼死拼活从美杜莎女王手里抢来的。”
　　海波东奸诈一笑，狮子大张口道：“而且，刚才你亲口说，这是可以找到净莲妖火的残图。净莲妖火那可是世间第三的异火，威能无比。你小子打算用什么来换？”
　　“你想要什么？”周辰似笑非笑的道。
　　海波东嘿嘿笑了两声，从纳戒里取出了一张羊皮所制的药方，沉声道：“在这几十年间，我得到了一张能够破解封印的药方，只要炼制出它上面所说的丹药，那么便能我便能回复实力。”
　　“只是，这种丹药是六品丹药，还需要异火炼制。”海波东舔了舔嘴，笑道。
　　微眯着眼睛，周辰挑眉道：“哦，抱歉，本少既不会炼药，目前也没异火，更没兴趣找人帮你炼药。”
　　看着海波东愈加阴沉的脸色，周辰又道：“不过，我可以用其他方法，直接解除你身上的封印。”
　　“呃…嗯？”
　　海波东立刻振奋起来，激动的道：“真的？”
　　“自然是真。不过想要我替你解开封印，一份残图可不够。你斗皇的修为还算马马虎虎，作我的手下倒是差不多。”
　　“做你的手下？”
　　海波东咧开嘴，哈哈一笑道：“可以，先帮我解开封印。”
　　看着海波东那不把承诺当回事的模样，周辰诡秘一笑，用森然的语气直截了当的威胁道：“希望你到时候不要反悔。否则，我的手上就要沾染斗皇的鲜血了。”
　　听闻周辰话语里透露出的赤裸裸的威胁之意，海波东不禁沉默了下来，这小子随身跟着斗王强者，背后的势力不知有多庞大，看来不好糊弄啊。
　　挣扎了很久，海波东终究是抵挡不住恢复实力的诱惑，吐了口浊气，有些破罐破摔的道：“也罢，只要你能帮我恢复实力，我就跟着你。”
　　“你也算是我米特尔家族的女婿，我就当是在帮那叫雅妃的女娃子。”
　　看着这个死要面子嘴硬的老头，周辰不禁笑了笑，道：“也好，雅妃整天都在想着怎么掌握家族大权，有你这个米特尔家族的太上长老撑腰，想必容易的很。”
　　“没问题，”海波东一口应承下来，紧接着急迫的问道：“那你怎么帮我解开封印？”
　　“稍等，容我准备一下。”
　　周辰摆了摆手，紧接着在脑海里把系统叫了出来。
　　正所谓万事不决问系统，周辰才懒得去收集药材，再请动药老炼制六品丹药呢。直接用因果点多省事？
　　“叮……宿主有何吩咐？”
　　“调出我的个人属性面板。”周辰在脑海里吩咐道。
　　“叮……收到，正在调出，宿主请稍后。”
　　姓名：周辰
　　职业：位面穿越者
　　性别：雄性
　　种族：人族
　　实力：二阶（五星斗灵）
　　二阶巅峰（青铜圣斗士）
　　因果点：9905点
　　功法：焚诀；青云真诀―斩鬼神真诀；青云真诀―神剑御雷真诀。
　　装备：仙女座圣衣，重生十字章
　　系统状态：53905/100000因果点
　　“就剩不到一万点了……”周辰皱了皱眉，这因果点就和软妹币一样，花起来简直如流水。
　　“把面前这个老头身上的封印解除了，需要多少因果点来指定抽奖？”
　　“呃……这老头真实修为只有三阶强度，也就是斗皇……这也太垃圾了……”
　　系统扫描了一下海波东体内的状况，鄙视的道：“目标修为太低，不需要抽奖，本系统的附带功能可以直接处理……”
　　“所以，宿主给我个一千因果点意思意思就好，算是本系统出场的车马费吧……”

第一百四十章 破除封印
　　听到系统对海波东的评价如此之低，周辰又看了看海波东那苍老的面容，不由得叹了口气。
　　海波东辛辛苦苦修炼了一辈子，都不如主角萧炎修炼几年。
　　而像周辰这样的位面穿越者，几个月的时间，靠着嗑药就能达到斗皇。这或许就是位面土著的悲哀吧。
　　摇摇头不再想这些东西，周辰对着海波东缓缓道：“海老，我要破解封印了。”
　　“好，老夫早就等着这一天了。”
　　海波东苍老的脸庞之上，涌上了一抹狂喜，然后对着周辰道：“小先生，跟我去地下室吧，如果待会真的破解了封印，这地下室能使得气息不会外泄，同时也能避免一些不必要的麻烦。”
　　点了点头，周辰示意海波东带路，在这店里大刺刺的解除封印，确实有些招摇了。
　　跟在海波东身后，周辰和小医仙一路紧跟着海波东在走廊之内拐了几拐，周围千篇一律的环境，让得人精神略微有股疲倦的感觉。
　　走廊虽然是呈直线，不过周辰却是能够感受到，他们似乎正在走着下坡路线，沉闷的行走了片刻，前面的海波东，忽然停下了脚步，转过头来，对着周辰两人笑道：“到了。”
　　目光跳过海波东，周辰目光在前面扫了扫，只见在那淡淡的灯光照耀下，一扇厚实的铁门，出现在了视线尽头处。
　　海波东来到门前，手掌扳动了一下门前的一尊黑铁狮子头，顿时，随着一阵咔嚓声响，铁门自动的缓缓打了开来。
　　“请！”对着周辰虚扬了扬手，海波东笑着率先走进。周辰也带着小医仙径直踏入了地下室之中。
　　他也不怕海波东搞鬼，除非海波东活腻歪了，打算给自己找个坟地。
　　进入地下室，周围的温度，骤然间降低了许多，周辰四顾望了望，发现这处地下室竟然是一处地下冰窟。
　　在冰窟的四周上下，都是挂着雪白的结冰，头顶之上，一道道尖锐的冰凌，犹如锋利的长剑一般，倒悬在天花板上。
　　周辰也不客气，在地下室中央位置的一张椅上坐下，抬头望向海波东，平静的道：“快点吧。”
　　“呵呵，好。”
　　笑着点了点头，海波东脚尖在地面轻点，身躯闪掠上一处完全由寒冰所凝聚而成的坐台之上，盘腿而坐，然后等待着周辰出手，为他破除封印。
　　“系统，开始。”周辰果断的道。
　　“叮……宿主授权……治疗准备中……目标五米外土著人形生命体……开始破除封印！”
　　“轰！”
　　一道光柱从周辰的手心喷了出来，海波东整个人都被淹没在了光柱中，接着悬浮了起来，大约悬浮在数米高的位置上，无数细小的颗粒不停从光柱里灌入海波动的体内，奇妙无比。
　　至于此时的海波东，他觉得自己仿佛泡在了热水中，一股暖暖得气息进入到了他丹田之处，不断的消磨着美杜莎女王种下的蛇形咒印，不知不觉间，他已经懒洋洋的仿佛要睡过去一样。
　　安静的氛围，持续了将近半个小时左右，却是被一圈凶猛的能量涟漪，将这股宁静打破了去。
　　冰台之上，一直悬浮在空的海波东，此时身体忽然剧烈的颤抖了起来，一股股凶猛的能量涟漪，从其体内急速扩散而出，能量涟漪所过之处，周围的桌子，冰柱，皆是噼里啪啦的被蹦碎了去。
　　缓缓抬起头，望着那急速而来的能量涟漪，小医仙随手设下了一道斗气屏障，替两人挡下了滚滚而来的能量冲击。
　　冰台之上的海波东，身体剧烈的颤抖了一会，那苍老的脸庞上，忽然猛的紧绷了起来，额头处的位置，幽青色的诡异能量急速的凝聚着。
　　片刻后，竟然是形成了一条幽青的细小能量蛇纹…蛇纹盘旋在海波东的额头之上，将他体内那澎湃的斗气，死死的封印住。
　　在蛇纹浮现的霎那，系统陡然加大了光柱灌输的力度，乳白色的系统能量光柱与幽青蛇纹，在海波东的脸庞上僵持了十几息。
　　紧接着，乳白色的光柱猛的暴涌而上，一股凶猛的劲气，竟然是生生的将那道蛇纹给挤出了海波东的脑袋。
　　蛇纹刚刚脱离海波东的脑袋，便是一阵剧颤，旋即化为一阵青烟，袅袅消散。
　　“小心点，那家伙的封印要被破解了。”药老的提醒声，忽然在周辰心中响起。
　　周辰被药老突然的提醒声吓了一跳，随即吐槽道：“老师你终于出来了…您的灵魂体不是已经恢复到斗宗了吗？收拾一个斗皇还不是轻而易举？海波东要是敢跳反，您老直接出手灭了他，管杀不管埋……”
　　“屁话！我的灵魂能量用一点就少一点，除了一些治疗灵魂的奇物以外根本没法补充。你小子要是现在能给为师找到新的躯体，让为师复活，你说灭谁就灭谁。”
　　药老气急败坏的道，显然是被周辰这几天频繁的使唤气到了。
　　“老师别生气……”
　　“轰！”
　　正当周辰劝和药老时，海波东那紧闭的眼眸，猛的睁了开来，精光自眸子中犹如实质一般暴射而出，一股凶悍气势，犹如苏醒的狮子一般，从那被深深压抑了将近几十年的身体内部，暴涌了出来。
　　在这股强悍的气势之下，地下室之内的冰晶层，竟然都是开始了龟裂。
　　“哈哈，这该死的封印，终于滚蛋了！老夫又成为斗皇了！”脚踏在冰台之上，海波东的脸庞之上充斥着狂喜，仰头放声狂笑。
　　剧烈的声波，被斗气所携带着，将周围龟裂的冰层，震得轰的一声，爆裂了下来。
　　狂笑了好半晌，半空中的海波东，猛然将那泛着精光的视线，投向了下方坐在椅上动也不动的周辰身上，浑浊的老眼，微微眯起……
　　似是察觉到半空上射来的凌厉目光，周辰嘴角微掀，缓缓抬起头来，眼眸幽深如潭，冷冷的凝望着海波东。
　　半空之上，两道目光交织，隐隐的迸射着许些寒意。

第一百四十一章 石漠城
　　两道目光交织半空，都是彼此释放出许些莫名的意味，淡淡的寒意缭绕间，气氛忽然间变得紧绷起来。
　　周辰身子微微后倾，轻靠着椅背，十指交叉着放在身前，面色古井无波。而一旁的小医仙也没有半点紧张之情，她可是清楚的知道，那位躲在纳戒里的药尊者的实力。
　　身体悬浮在半空之上，海波东浑身萦绕着冰冷的寒气，眼睛盯着满脸平静的周辰。少年这副高深莫测的态势，终于是让得自信心高度膨胀的海波东略微清醒了一些。
　　“叮……宿主提前替海波东解开封印，改变世界线，奖励1000因果点。”
　　“花了一千点，又奖励一千点，这笔买卖划算。”
　　听到系统的提示声，周辰晃了晃脖子，再没有兴趣和海波东玩这种大眼瞪小眼的游戏，神情平淡的道：“冰皇海波东，你是打算履行承诺呢，还是背信弃义，然后被我打死？”
　　话音未落，周辰两眼一亮，身上陡然涌起一股极其庞大的灵魂力，狠狠的朝着海波东压了过去。
　　“扑嗤”
　　一声闷响，猝不及防的海波东被药老的灵魂力压迫得吐出一大口鲜血，随即，海波东满脸惊慌的看着周辰，不可置信的喊道：“你是斗宗？”
　　“你以为呢？海波东，看在雅妃的面子上，我再给你一次机会。”
　　周辰冷冷的看了海波东一眼，冰寒的目光几乎要把海波东整个人刺穿。
　　海波东心中寒意大起，身体也打了个哆嗦。他原本以为，那个十六七岁就达到斗王的女娃子，已经算是惊世骇俗了。可他没想到，面前的这个少年更可怕！
　　仅仅凭借双目蕴含的灵魂力，就能把他一位斗皇打得吐血，绝对是斗宗级别的强者！
　　心中闪过无数念头，此时的海波东再也没有与周辰为敌的想法，那苍老的脸庞之上，涌上点点柔和却无比僵硬的笑意，周身所萦绕的寒气，也是缓缓的收敛入体。
　　眸子略微噙着许些戏谑的望着开始表达出善意的海波东，周辰把玩着手指上的纳戒，玩味的笑道：“海老先生，恭喜你作出了明智的选择，我还以为你要和我死扛到底呢。”
　　“呵呵，小先生说的哪里话，那种忘恩负义的事情，我海波东可做不来。”
　　连忙摆了摆手，海波东缓缓落下地来，对着周辰解释的笑道：“实在抱歉，刚才由于忽然回复了实力，所以一时间难以掌控气势，让你受惊了。”
　　周辰笑了笑，从椅子上站起身，伸出手掌，目光紧紧的注视着海波东，淡笑道：“海老，封印已解，那份残图…”
　　“残图”两字入耳，海波东干枯的脸皮微微抽了抽，不过此时他没敢再推三阻四。
　　因为他清楚的感到，在自己沉默的这一会儿，少年那漆黑的眸子之中，冰冷的寒意已渐渐散发。显然，若是他敢不给，面前的少年恐怕会立刻翻脸动手。
　　苦笑着叹息了一声，海波东手指在纳戒上摸了摸，一小块模样古老的泛黄皮纸，便是闪现在手掌之中，极为不舍的轻抚着这小块古老残图，海波东还是老老实实的将残图交给了周辰。
　　笑了笑，周辰伸手接过这块触感颇为柔滑的残图，顿时一阵系统的提示声响起：
　　“叮……获取斗破苍穹原剧情重要物品净莲妖火八分之一残图，改变世界线，奖励500因果点。”
　　“嘿嘿，既然这残图是和净莲妖火有关的，看来小先生对异火很有兴趣？”海波东眼珠转了转，嘿嘿笑问道。
　　“不错，我确实对异火很有兴趣，怎么，海老有什么异火的情报吗？”周辰饶有兴趣的问道。
　　原著里的主角萧炎，到底是在哪个地方得到的第一种异火，周辰当初没仔细看，已经忘得一干二净了。毕竟当年看斗破小说的时候，周辰也不知道有朝一日会穿越到此啊……
　　在周辰的记忆里，只是隐约大概记得，异火的位置好像是根据海波东提供的线索，才最终找到的。
　　听闻周辰的疑问，海东波讪讪一笑，手掌在怀中轻轻的掏了掏，最后摸出一张薄薄的羊皮纸，将之递了过去，笑道：“我在漠城居住了二十多年，塔戈尔沙漠的大部分情况，我都了如指掌。在我的探测之中，塔戈尔沙漠之中，有三处地方最有可能有着异火的存在，而这三处地方，都被我标示在这地图之上了。”
　　“嗯！”
　　周辰接过羊皮纸，果然就发现这是一张非常详细的地图，而地图之上的东西北三个方向，都是有着一团极为显眼的火焰标志。
　　见周辰注意到了那三个火焰标志，海波东补充道：“这三个地方，只是经过我的探测而推理出来的地方，精确率可能不是很高。”
　　“嗯，我知道。”
　　周辰看了看这标着的三个地方，再仔细回想了下当年看小说时的内容，两相印证之下，突然道：“这石漠城，海老你可知道情况？”
　　“石漠城？”
　　海波东仔细想了想，道：“好像那里是佣兵的天下。有个漠铁佣兵团，还有个沙之佣兵团，都很出名。”
　　“漠铁佣兵团…这不是萧炎两个哥哥建立的吗？”
　　一旁的小医仙突然道。在萧家的时候，她也听说过，萧炎的这两个哥哥，颇有本事，年纪轻轻就在外建立了基业。
　　“漠铁佣兵……青鳞…双头火灵蛇……青莲地心火……”
　　周辰瞬间把多年前看过的小说剧情勾连了起来。没错，那青莲地心火，就在石漠城！
　　而且，周辰也突然想起，原剧中，那美杜莎女王是在萧炎去沙漠前的半年左右取走青莲地心火的，现在算算日子也差不了多少了，他最好能够在女王之前赶到，不然的话，等对方取走异火，他还得跑一趟蛇人族，说不定会节外生枝。
　　想到此处，周辰转过头道：“海老，你打算在这儿开店，还是和我一起去找找异火？”
　　海波东看着周辰似笑非笑的眼神，苦笑一声，无奈道：“我既然承诺供你驱使，自然不会反悔。既然小先生有令，那我这把老骨头，也就跟着走一趟吧。”

第一百四十二章 掘地千丈
　　塔戈尔沙漠上空，三道流光犹如流星一般飞掠过天际。眨眼间，便是消失在了天际线的尽头。
　　飞行在周辰的身旁。海波东偏头望着少年，有些疑惑的问道：“不知小先生如何确定那异火就在石漠城？”
　　周辰眉头轻挑了挑，瞥着海波东。片刻后轻笑道：“不告诉你。”
　　海波东：“……”
　　看着一旁吃瘪的海波东，周辰朝着一旁的小医仙示意一眼，淡淡道：“走吧。争取今天赶到石漠城。”
　　说罢，周辰和小医仙背后的斗气双翼微微一振，速度骤升。
　　海波东有些无奈的叹了口气，也加速跟了上去。看来，周辰还是不怎么信任他啊……
　　斗王斗皇的速度何其之快，很快，那坐落在塔戈尔沙漠东部外围的一所巨大城市轮廓，便是隐隐的出现在了三人的视线之内。
　　望着那不远处的石漠城，周辰三人没有从城门处通过，直接在城中某处悄悄降落下来。
　　或许是因为更加临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，比漠城还要森严许多。城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。
　　进入城市之后，周辰问了一个路人，便直接对着城南处行去。在转过几条街道之后，一个占地庞大的院落，出现在了视线之中。
　　在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆。漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。
　　在大院之外。几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人。从他们身体上隐隐散发的血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子。
　　看到两名少男少女和一位老者朝着自家佣兵团走来，门口处守卫的一名大汉迎上前来，盯着眼前这奇怪的组合，谨慎的问道：“几位来我漠铁驻地，是有什么佣兵任务要委托吗？”
　　“算是吧。”
　　周辰看了看面前颇为礼貌的佣兵，看来萧炎的两个哥哥，萧鼎和萧厉确实很有手段。能把这些大老粗收拾的服服帖帖。
　　赞赏的点了点头，周辰取出一枚印章，扔给了面前的大汉，缓缓道：“你把这枚印章给你们团长萧鼎，他自然知道怎么做。”
　　“那您稍等。”
　　佣兵接过印章，立刻朝着后院方向跑去。
　　不一会儿，伴随着一阵凌乱的脚步声，两位与萧炎有着几分相似的青年，几乎是小跑着来到了大门前。
　　左边的青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉。更是隐隐的藏着几分犹如恶狼一般的凶狠。
　　而右侧的青年一身白袍，俊朗清逸，较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智与难以察觉的机智狡诈。
　　身着白袍的青年来到周辰三人面前，有些疑惑的问道：“阁下是何人，为何有我萧家族长的印章？”
　　“你就是萧鼎吧。”周辰没有回答，反问道。
　　萧鼎下意识的点了点头，正欲询问，周辰却先开口道：“我名周辰。”
　　“周辰……您就是我三弟萧炎的师兄，力挫云岚宗的周辰大人？”
　　听闻此言，萧鼎和萧厉立刻反应了过来，前一段时间闹得沸沸扬扬的退婚之事，他们虽远在石漠城，但也有所耳闻。
　　想到眼前的少年是那位麾下强者如云的仙辰阁阁主，萧鼎二人满脸的激动和惊愕，随即更加疑惑起来，这位大人跑到石漠城干什么？
　　而远处的一群佣兵看到一向自诩冷静稳重的二位团长如此失态，也纷纷猜测起周辰等人的身份来。
　　“那这二位是……”一旁的萧厉有些鲁莽的问道。他隐隐感到，眼前的少女和那位老者体内，蕴含着无比恐怖的威压。
　　“二弟，不该问的不要多问。”一旁的萧鼎见周辰皱了皱眉，立刻呵斥起了萧厉。
　　紧接着，萧鼎笑了笑，邀请道：“大人来我漠铁佣兵团，想必是有什么要事，不如三位到里面商谈。”
　　周辰微微一笑，和善的点了点头。然后跟着萧家二兄弟进了院子。
　　跟在萧鼎二人身后，穿过几条小道。一路走来，遇到不少漠铁佣兵团的团员，而当他们在见到周辰三人之后，脸庞之上都是浮现一抹惊异，然后窃窃私语了起来。
　　再次跟着萧鼎转过一条小道。一间宽敞的大厅出现在了面前。
　　走进宽敞的大厅之中，萧鼎把上座让给周辰三人，自己和萧厉坐在下首。众人落座之后，萧鼎有些小心翼翼的道：“不知大人来此地有何要事？只要能帮得上忙，漠铁佣兵团任您驱使。”
　　说完，萧鼎有些紧张的看着周辰，生怕周辰提出一个让他们当炮灰送死的要求。
　　看着萧鼎紧张的模样，周辰笑了一声，缓缓道：“我此次来塔戈尔大沙漠，是需要寻找一种东西。”
　　“东西？什么东西？”闻言。萧厉略微有些好奇的笑问道。
　　“异火…”手指轻轻的敲打在桌面之上，周辰沉吟道。
　　“呃…”异火两字出口，房间之内顿时安静了许多，萧鼎与萧厉面面相觑了一眼，迷惑的道：“异火？”
　　萧鼎皱了皱眉，他们漠铁佣兵团，实力最强的也不过是斗师，能帮上什么忙？难道这石漠城周围有异火？
　　有些忧虑的沉默片刻，生怕周辰拿佣兵们做炮灰的萧鼎谨慎的道：“大人，异火这东西，珍稀程度实在是有些骇人。虽然我们在石漠城混了不少地时间。可却还真的没听谁说过，何处有着异火地踪迹啊。”
　　笑着摇了摇头，周辰手指轻弹了弹纳戒，从中取出一张古朴的羊皮卷轴。
　　摊开在桌面上，周辰手指指着其上的一处火焰标志。轻声道：“这是我弄来的一张地图，在这处火焰标志的地方，应该有几率寻找到异火的踪迹。”
　　闻言，萧厉将地图拉过，目光粗略的扫了扫地图，惊异的道：“这块火焰标志的地方。似乎应该是在石漠城的东部位置吧？”
　　“嗯，准确说来，或许是东部偏南地地方。”萧鼎微微点头。沉思道：“可石漠城的东部方向，似乎并没有什么太过奇异的地方啊？”
　　“有没有不重要，重要的是你们愿不愿意帮我。”周辰淡淡的道。
　　“自然愿意，不知大人您……”
　　“不用叫我大人，直呼我名字即可。”
　　周辰温和一笑，吩咐道：“把你们漠铁佣兵团的所有人都派出去，去地图上标注的石漠城东南区域挖掘，给我掘地百丈，千丈，一定要把异火的踪迹挖出来！”

第一百四十三章 故伎重演，诱拐青鳞
　　萧鼎听闻周辰的要求，松了口气，站起身，果断的道：“好，我立刻去集合漠铁佣兵团所有人去搜寻！”
　　“嘎吱。”
　　就在这时，大厅的门忽然轻轻的被推了开来，一道娇俏的身影，悄悄的走了进来，不过当瞧得坐在上首的周辰等人时，微微一惊，声音怯怯的道：“我是来给大人们倒茶的……”
　　进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比小医仙还要小上一点，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微有些青、涩而已。
　　一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。
　　初一看见这绿衣女孩，周辰一愣，心头隐隐有些熟悉感，旋即冲着她和善地点了点头。
　　望着女孩那娇小地身影，周辰的目光忽然瞟到女孩的那不堪盈盈一握的腰肢之上，他总觉得这女孩那纤细的腰肢扭动起来，就犹如一条蛇一样……
　　绿衣女孩感受到周辰“和善”的目光，仿佛受到了鼓励一样，小心翼翼地端上三杯清茶。然后乖巧地退后，拉开门准备出去。
　　而周辰那移动的目光，却是骤然停在了青鳞推门时那露出衣袖的一截雪白手腕上。
　　在那雪白手腕处，有着许些青色的蛇鳞……
　　“青鳞……”
　　周辰恍然大悟，这一定就是原著中蛇人与人类发生关系后诞下的混血女孩儿，拥有控制天下所有蛇类魔兽的能力，碧蛇三花瞳的拥有者，青鳞！
　　正准备退出去的青鳞，忽然的抬起小脸，瞧得周辰惊愕的目光，顺着他的目光缓缓移下，最后停留在了自己那不小心露出来的手臂之上。
　　顿时，她可爱的小脸立刻惨白了起来，一把揉下衣袖，小心翼翼的退后了两步，然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。
　　“对…对不起…我..我不是故意吓您的。”
　　小女孩颤抖着抱着小腿，胆怯的声音中竟然有些点点焦急的哭腔。
　　被小女孩这敏感的情绪弄得愣了愣，望着青鳞那胆怯的模样，周辰心头轻叹了一口气，目光怜悯的看着眼前的小女孩。
　　原著里，类似青鳞这种混血儿，人类与蛇人都是将之视为诅咒，能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽更多之外，似乎并没有别的东西…
　　“你叫什么名字？”周辰站起身，缓缓问道。
　　“啊？”闻言，女孩害怕的道：“我…我叫青鳞。”
　　果然是青鳞！
　　缓缓的来到青鳞身旁，周辰手掌轻轻的**着小女孩的脑袋，然后在她恐惧的神色中握着她的手臂，盯着青鳞的那对水灵眸子。
　　周辰果然发现，这对眸子。略微有些偏向绿色，而且…那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小地碧绿小点。
　　盯着碧绿小点，周辰忽然间感到精神有些恍惚。随即内心暗暗赞道：“不愧是斗气大、陆最强体质之一的碧蛇三花瞳。”
　　想起原著中青鳞轻松控制斗灵级别的双头火灵蛇，最后甚至可以控制斗尊斗圣级别的九幽地冥蟒，这么强力的打手，周辰岂能放过？
　　嗯，一定要把青鳞划拉到自己碗里。
　　周辰将青鳞的衣袖拉下，然后将之拉起身来，笑眯眯的望着这齐及自己肩膀的胆怯女孩。微笑道：“我想带你离开，你可愿意做我……不，做旁边那位小姐姐的贴身侍女？”
　　紧接着，周辰转过头看着小医仙，有些郝颜的道：“仙儿，看她怪可怜的，要不你就带着她吧。”
　　一旁的小医仙看到周辰跑过去慰问一个小女孩儿，原本已经怒火中烧。但周辰最后改了口，让她的怒火也略微平息下来。
　　注视着小女孩那可怜巴巴的眼神，小医仙心头一软，出乎意料的温柔的道：“好吧，以后就让她跟着我。”
　　青鳞小手紧张的绞着衣角，在她地认知中，这么多年来，周辰和那个名叫“仙儿”的小姐姐，是第一个不讨厌她，还打算带她走的大好人。
　　“大人，青鳞愿意。”弯着身。青鳞低声道。
　　微微笑了笑。周辰轻点了点头，揉着女孩的脑袋，转身对着一旁已经懵逼了的萧家兄弟笑道：“萧鼎，我想带走她，你们没什么意见吧。”
　　一旁的萧鼎与萧厉，将愕然地目光移向青鳞，又移向了周辰，目光渐渐变得诡异起来，仿佛在说：大人您的口味真是特别……
　　而海波东看着周辰哄骗青鳞的手段，立刻明白了小医仙这个女娃子是怎么落到周辰手里的。故伎重演啊！
　　看着众人诡异的目光，周辰有些不快，你们这是什么眼神？我是那种人吗？
　　察觉到了周辰不善的目光，萧鼎连忙道：“青鳞跟着您也好，她在佣兵团里过得……确实有些不好。您带她走，想必是她的福气。”
　　这话说的没错。沙漠边缘的佣兵，都是与蛇人有着难以抹去的血仇，只要这些佣兵每次想到青鳞的血统，便是会忍不住的流露出一些厌恶的情绪。
　　每每想起这么小的女孩每天被人嫌弃，伤心的躲在角落里哭，萧鼎心里也不是滋味。这次周辰把人带走，可谓是一举两得。
　　“叮……宿主收服斗破苍穹小说重要人物青鳞，奖励三千因果点。”
　　系统的提示声不出意外的到来，周辰心头一喜，果然还是收复手下赚的因果点最多啊。
　　等等……周辰突然想起，收服海波东的时候怎么没有因果点？
　　于是，周辰立刻在心里喊道：“系统，你给我出来！我收服海波东，怎么没有因果点？是不是你贪污了？”
　　“嘿嘿……我就知道宿主明察秋毫，骗不过你……”
　　系统大言不惭的道：“既然宿主发现了，那这因果点我就补上。一共两千因果点，宿主请查收。”
　　听到这话，周辰摇了摇头，不再和这个不要脸的系统较真，转而没好气的看着萧鼎两兄弟道：“赶快召集你们佣兵团的人去挖地，挖不出异火别来见我。”

第一百四十四章 凤毛麟角大斗师！
　　茫茫大漠，黄沙肆虐。
　　“大哥……我们就这么挖？”
　　萧厉满脸愕然的望着面前的一片平坦沙漠，这里的地形，极为的平凡，类似这种沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数。
　　萧厉很难想象，这丝毫不起眼的地方，竟然有着“异火”的踪迹？
　　在萧厉的身后，是萧鼎，和几百名漠铁佣兵团的佣兵，此时，他们和萧厉一样，都是将怀疑的目光投向萧鼎。
　　萧鼎也有些无奈，可周辰对萧家恩重如山，命令下来，他不得不做。
　　于是萧鼎转身看着所有的佣兵，下令道：“团内所有精通查探地形的好手，立刻检测地形。然后……所有人开始挖掘。”
　　顿了顿声，萧鼎有些严厉的道：“异火是一位你们无法想象的大人物所要的，挖不出来异火的踪迹，我们都别想好过！”
　　“遵命。”佣兵们严肃的喊道。萧鼎多年树立下的威信让所有佣兵都心甘情愿的服从。
　　很快，在萧鼎的吩咐下，四十多名地形探测员，便是分工极为明确的开始了分工探测。而数百名精锐佣兵，这开始按照地形探测人员的吩咐，拿起工具开始挖掘。
　　作为石漠城的一大势力，自然是有无数的目光在注视着他们的一举一动，所以，在萧鼎带着整个漠铁佣兵团出来不久，便有着一些鬼鬼祟祟的间谍出现在了此地。
　　幸好在先前，萧鼎便调集人员，将这块地带封锁得死死的，所以，那些前来围观的佣兵以及其他人员，都是被无情的阻拦在了外面。
　　随着探测的进行，周围围观的人也是越来越多，虽然萧鼎对外宣称：漠铁佣兵团大举而动，是因为想要猎杀一头三阶魔兽。不过很显然没人信。
　　杀三阶魔兽用得着挖沙子掘地道？
　　……当天空上的烈曰逐渐西落之时，外围围观的人群忽然一阵搔乱，一队起码四十人左右的佣兵队伍，缓缓的分开人群，对着隔离地带大刺刺的走来。
　　“是沙之佣兵团的人，这次又好戏看了…”
　　“嘿嘿，那沙罗终于是耐不住姓子了。”瞧得走出来的佣兵队伍，周围围观人群中顿时响起了窃窃私语。
　　站在一处沙丘之上，萧鼎几人望着正在冲击封锁线的人影，不由得有些无奈的摇了摇头，苦笑道：“沙之佣兵团的人还是来闹事了！”
　　萧厉眉头紧皱着，脸庞上隐隐噙着许些阴狠的凶煞之气，手掌一晃，钨钢长枪出现在掌心中，狠狠的插在沙丘中。
　　萧厉阴冷的道：“沙罗这个家伙不就是欺负我们漠铁佣兵团只有两位斗师吗？我这就派人去请周辰大人。”
　　萧鼎淡淡的笑了笑，低垂的眸子中，同样是冷芒闪过。
　　“去看看吧，在未探测清楚情况之下，沙罗那家伙估计藏在暗中。现在带队的，好像是仅次于沙罗的人斗师摩星吧？”眺望了一下，萧厉冷笑道。
　　“嗯。”萧鼎微微点了点头，手掌一挥，周围顿时分出二十几名漠铁团员，手中森冷的武器就这般掂在手中，走出隔离地带，淡淡的望着行过来的那群沙之佣兵团的人。
　　而在漠铁佣兵团总部的大厅内，周辰正在和小医仙海波东二人喝茶唠嗑，而青鳞则欢快的跑前跑后，端茶倒水。
　　这与那些正在烈日下挖沙子的佣兵们形成鲜明对比。
　　对于这种资产阶级的奢靡行为，周辰毫不介意。他可是伟大的位面穿越者，注定要笼罩诸天万界的大人物。让他去沙漠挖沙子岂不是太掉价？
　　小医仙抿了一口清茶，看着跑去继续煮茶的小青鳞，有些疑惑的道：“你为什么要带走青鳞啊……别和我说你是可怜她。”
　　一旁的海波东听闻小医仙的疑问，端起茶杯，等待着周辰的回答。对于周辰这种杀伐果断利益当头的人，他是已经领教过了。
　　周辰看了看一脸求知欲的小医仙，解释道：“因为青鳞有碧蛇三花瞳……和你的厄难毒体一样，都是注定成尊作圣的体质。”
　　“原来如此。我就说嘛，你这种无耻之徒怎么可能突然好心起来。”小医仙了然的点点头，不忘讽刺一下她这个没节操的夫君。
　　而一旁的海波东听闻此言，手里的茶杯都惊得差点掉了。碧蛇三花瞳？号称可以控制天下蛇类魔兽的邪异之瞳？
　　还有厄难毒体，这可是天生的毒师，注定要遗毒千里的存在……海波东看了看一脸恬静淡然的小医仙，丝毫没看出这小妮子和毒师有什么联系。
　　不过现在海波东算是知道小医仙为何年仅十六七岁就是斗王了。嗑毒药升级，能不快吗？
　　突然，一个佣兵有些慌乱的跑进了大厅，恭敬的道：“几位大人，有沙之佣兵团的人去闹事了。萧鼎萧厉二位团长有些抵挡不住，希望请您出面。”
　　“沙之佣兵团？”周辰皱了皱眉道。
　　“沙之佣兵团是石漠城内除开城主府之外的最强势力，他们的团长沙罗，是一名大斗师，您可千万要小心。”
　　一旁的佣兵有些无奈的道。他虽然知道能让萧厉团长相请的大人物实力一定很强，但沙罗可是大斗师啊！那可是仅次于城主的最强者。
　　他现在只能期望这几位看起来很是淡定的大人们，真的能匹敌大斗师吧。
　　“传说中凤毛麟角的大斗师？”
　　周辰呵呵一笑，放下茶杯，缓缓站起身道：“大斗师级别的蝼蚁，我都忘了有多久没杀过了。”
　　说罢，周辰对着一旁的小医仙和海波东挥了挥手，然后背间微微一颤，赤红色的斗气双翼扑扇而开。
　　“砰！”
　　茶杯打落的声音响起，青鳞微张着小嘴，目瞪口呆的看着腾空而起的三人。虽然她没有修为，知道的东西也不多。可她还是明白斗气双翼意味着什么。
　　斗王！
　　而一旁的佣兵更是双腿微颤，两位团长所说的大人物，真的是太“大”了！
　　在下方佣兵和青鳞惊愕的目光中，周辰小医仙与海波东腾上半空，双翼振动间，身形化为两道流光，迅速消失在天际之边。

第一百四十五章 称霸！
　　石漠城东南。
　　“停下脚步吧，漠铁佣兵团正在执行任务，还请不要干扰。”抬了抬眼，萧鼎的声音，犹如例行公事一般的古井无波。
　　“嘿，萧鼎团长，我可没听说过佣兵工会什么时候发布了这种任务哦？而且在这石漠城周围几十里范围，都是属于公众地带，我带人过来，似乎没什么不妥吧？”
　　沙之佣兵团的人群中，行出一名面容有些阴鹫的男人，他目光在隔离地带内那些探测人员身上扫过，嘿嘿笑道。
　　“摩星，你们现在来的人不过四十多个，为首的只有你一名斗师，若是我漠铁佣兵团几百人群起而攻……”萧厉瞟了一眼这极为欠揍的男子，不怀好意的笑道。
　　脸皮微微抽了抽，被称为摩星的男子，目光有些谨慎的扫了萧厉一眼，退后了一步，冷笑道：“明人不说暗话，我们团长也对这块地方很有些兴趣，所以…”
　　“所以你可以滚了…”
　　萧鼎看着面前作死的摩星，冷冷地道：“我漠铁佣兵团之所以搜索这片区域，是受了一位大人物的委托。你最好乖乖滚蛋。否则惹怒了那位大人，你有十条命都不够死的！”
　　“萧鼎，你算什么东西？敢这样和我说话？”闻言，摩星先是一愣，紧接着大怒起来。
　　他们沙之佣兵团可是石漠城的第一势力，团长更是大斗师级别的高手。萧鼎不过是一个实力和他差不多的斗师，居然敢这般威胁他。如何让摩星不恼羞成怒。
　　摩星的喝骂，刚刚出口，萧厉脸色便是猛的一冷，手中紧握的钨钢枪之上瞬间跳跃起一抹电弧，脚步朝前一踏，长枪带着一股尖锐的劲气，狠毒的对着摩星喉咙暴射而去。
　　突然下杀手的萧厉。摩星脸色不变。微微倒退，脚掌一跺，居然以毫厘之差躲过了萧厉的长枪。
　　“萧厉。你个毛都没长齐的小子，也敢对我动手？”
　　魔星冷冷一笑，他进入斗师境界数十年，实力离大斗师只有一步之遥，自然不是五星斗师的萧厉可以对付的。
　　“嗤。”
　　摩星抽出一把细剑，狠狠一斩，竟然直接砍断了萧厉攻过来的长枪，紧接着，其上所蕴含的尖锐劲气，竟然是透过空气的阻碍，将萧厉的胸前，划出了一条血痕。顿时，鲜血汩汩的流淌而出。
　　“就这点本事，也敢威胁我摩星？”
　　看着鲜血流淌的萧厉，摩星不屑的冷笑道：“从你们这点微末本事就能看出，你们口中的大人物，恐怕也是个废物！”
　　“还想杀我？来，我就站在这儿，让你们口中的那个大人物来杀我！”
　　“杀你？我还是第一次见到像你这样急着想死的人。”
　　一道冰冷的声音突然从半空中响起，声音明明不大，却让附近方圆几里内的人都能听到。
　　在场的诸多佣兵和好事者抬起头来，只见天空之上，三位施展着斗气双翼的强者正在冷冷的盯着下方的众人，居中的少年，正双手抱胸，似笑非笑的看着正抬头仰望的摩星。
　　“三位斗王以上的强者……”
　　在场的众人几乎是齐刷刷的咽了一口唾沫，还有的人为了验证自己是不是在做梦，猛掐自己的大腿。而漠铁佣兵团的成员看着天空中的三位熟悉的面孔，更是又惊又喜。他们实在想不到，原来团长口中的“大人物”，居然这么强大！与之相比，沙之佣兵团简直是蝼蚁！
　　沙之佣兵团的人此时更是惊恐至极，为首的摩星汗如雨下，嘴唇被吓得发紫，整个人吓得瘫软在地，呆若木鸡。
　　摇了摇头，周辰看着这个胆敢破坏他寻找异火计划的蠢货，冷冷的道：“既然你这么想死，我就满足你这个小小的要求。”
　　说罢，周辰的手指微弹，一道迅捷的雷光猛的刺进摩星的脑壳里。
　　随着“嘭”的一声巨响，摩星的脑袋如同烟花一样爆裂开来，红白的混合物混合着蓝紫色的雷电四下飞溅，将沙之佣兵团来此挑衅的四十多人吓得全都跪倒在地，不停的磕头求饶。
　　看着这群佣兵表现出来的怂样，周辰顿感无趣。身为反派，难道不是应该梗着脖子宁死不屈，然后被主角一刀砍了吗？怎么这么不堪？
　　他才杀了一个人而已。
　　“叮……宿主击杀斗破苍穹世界原剧情人物，沙之佣兵团副团长摩星，奖励100因果点。”
　　听到系统的提示声，周辰喃喃自语道：“不错啊，还有因果点……看来这个沙之佣兵团，我不想灭都不行啊！”
　　看也不看跪伏的那群佣兵，周辰缓缓降落在地，向着萧鼎问道：“沙之佣兵团的驻地在哪？”
　　“在城西方向。”
　　萧鼎舔了舔嘴唇，有些猜出了周辰的意思，心头隐隐的兴奋起来。
　　“我记得，石漠城是有三大佣兵团吧。还有一个是谁？”
　　周辰淡淡的道。正所谓搂草打兔子，顺手亦牵羊。这些佣兵团，灭一个是灭，灭两个也是灭。屠灭这些碍事的货色，扶持起肯听从自己命令的漠铁佣兵团，才符合周辰的最大利益。
　　萧鼎听闻周辰这蕴含着腾腾杀气的话，立刻就明白漠铁佣兵团的机会来了。
　　于是萧鼎立刻道：“还有一个暴风佣兵团，也在城西方向。他们和沙之佣兵团走得很近，团长是一名斗师，算是沙之佣兵团的附属。”
　　“哦，城西是吧。”
　　周辰抬起头，看着依旧飞在半空中的海波东，轻描淡写的吩咐道；“城西的这两大佣兵团，就有劳海老先生解决了。”
　　“呵呵，一些实力低下的佣兵而已……”
　　笑眯眯的点了点头，海波东十分乐意的接手了这轻松至极，又能向周辰卖好的任务。随即他斗气双翼一展，如一道流光般朝着城西飞掠而去！
　　望着那逐渐远去的海波东，萧鼎与萧厉对视了一眼，皆从对方的眼中发现了一丝丝兴奋之意。他们知道，漠铁佣兵团称霸石漠城的机会，终于来了！

第一百四十六章 杀罗布，收编佣兵团
　　沙漠的月亮，遥遥的挂在天空之上。犹如一个巨大的银盘一般。淡淡的月华从中倾洒而下。将黑夜中的石漠城笼罩其中。
　　在石漠城偏西的的带。巨大的庭院。灯火通明。不断有着嬉笑打闹之声从中传出。大院的半空处。用木杆悬挂着一副旗帜。其上绘着“沙之佣兵团”五个大字。
　　黑夜之中。一缕轻风刮过。将旗帜吹的扭曲了方向。在大院中央位置的一处房间之中。淡淡的灯光将房中的黑暗完全驱逐。
　　房间之内。有着两人。其中一人。是暴风佣兵团的团长墨棱，而在那首位之上的一名中年人。自然便是沙之佣兵团的团长。大斗师罗布。
　　首位之上，罗布抬了抬眼。他瞟了一眼下面的墨棱，淡淡的道：“打听到萧鼎的漠铁佣兵团究竟在沙漠做什么了么？”
　　“呃…没有，我让摩星带人去的，他现在还没回来。。”脸庞微微一红，墨棱尴尬的道。
　　闻言，中年皱了皱眉头，心里万分不悦。摩星是他的人，这个墨棱居然敢私自调动。真是胆大包天。
　　哼，若非墨棱是盐城墨家的旁系族人，他一定要给墨棱一个深刻的教训。
　　墨棱看着罗布心里不快却又不敢表现出来的模样，只感觉浑身一阵舒爽。这沙之佣兵团本来就是他墨家出人出资才得以成立的，就连罗布能晋升大斗师，也是多亏了他们墨家的供养。
　　而他墨棱作为墨家派来监视罗布的人，自然要时不时敲打一下罗布。这次他私下派摩星去挑衅漠铁佣兵团，就是在故意给罗布难堪。
　　不过墨棱表面功夫做的还是很好的。只见他假惺惺的道：“团长，虽然并不知道他们确切的目的，可能够让的萧鼎那狡猾的家伙都如此倾尽全团之力来寻找的东西，绝对不是寻常之物啊。”
　　罗布微微点头。脸庞却依然有着一分踌躇。
　　“团长。机不可失啊。万一萧鼎他们挖掘出一些前人遗留而下的高级功法或者斗技，即使您不动心，我背后的盐城墨家也不会无动于衷……”
　　瞧着罗布的迟疑，墨棱在心中暗骂了一声，然后搬出了墨家来施压。
　　“好吧…”在墨棱的催促之下。罗布也是有些动摇了起来。再度沉吟了片刻。终于是忍不住的点了点头：“明天整合人员。然后强抢漠铁佣兵团的那块的盘！”
　　见到罗布终于点头，墨棱脸庞上也是浮现一缕笑意。细眯的眼瞳中，一阵得意闪过。
　　大斗师又怎样？还不是要给他们墨家当狗？
　　“唉…你们的决定，让老夫很失望啊！”房间之中。淡淡的声音。忽然毫无预兆的响起。
　　突然响起的声音。让的房间内部的两人脸色猛变。豁然转过头来。有些惊恐的发现。在那房角的椅子处。一位散发着冰寒气息的老者居然不知何时出现了其上。
　　“你是谁！？”
　　震惊的望着这竟然能够在自己好无所觉的情况下来到房间中的老者，罗布厉喝道。只不过，这声音中，似乎有些色厉内茬的味道。
　　“恬噪。”
　　抬了抬眼，海波东望着罗布，漆黑的眸子中掠过一抹寒意，骤然间，一根硕大的冰刺化为一抹黑影，闪电般的穿过房屋中的重重阻碍。
　　瞬间，冰刺将满脸恐惧的罗布刺了个对穿，寒冰蔓延间，罗布变成了一具栩栩如生的冰雕。
　　击杀了罗布，海波东轻拍了拍手掌，渡着步子来到那僵硬着身体的墨棱面前。望着他那满脸冷汗，不由的微微一笑。
　　瞧着面前老者脸庞上的笑容。墨棱喉咙微微滚动了一下。先前前者所施展出来的鬼魅冰刺，实在是让的他有些心寒。
　　能够施展出这种恐怖的速度与力量…至少需要斗王级别的实力吧？
　　“墨棱是吧，你和盐城墨家什么关系？”海波东冷冷的道。
　　“我是墨家一名旁系弟子，我家大长老墨承可是云岚宗外门执事，五星斗灵……”墨棱搬出了盐城墨家和大长老墨承这块招牌，希望能让眼前的这位老者有所顾忌。
　　“你话太多了。”
　　没等墨棱说下去，海波东伸手一点，墨棱整个人都变成了一具冰雕，紧接着，密密麻麻的裂痕出现在冰雕的表面，整个人…碎了！
　　“盐城墨家，最强者不过是个斗灵阶别的垃圾家族，蝼蚁一样的东西，也敢威胁老夫？”
　　海波东冷冷一笑，身上寒气涌动间，冰封了整间房屋。随即他身形微微一晃，瞬间消失在原地。
　　与此同时，周辰正在现场，监督着漠铁佣兵团之人连夜挖掘。
　　甚至为了赶进度，周辰还让萧鼎萧厉临时召集了上千名闲散佣兵和小佣兵团之人，数千人在月光的照耀下拼命的在大沙漠上挖掘通道，蔚为壮观。
　　“叮……宿主击杀斗破苍穹世界原剧情人物，沙之佣兵团团长罗布，奖励300因果点。”
　　“叮……宿主击杀斗破苍穹世界原剧情人物，暴风佣兵团团长墨棱，奖励100因果点。”
　　“看来，手下击杀的奖励，也会算在我头上。”
　　周辰默默思忖。他这次之所以派海波东去，一是懒，二就是想试试手下击杀的因果点，会不会算在自己头上。
　　毕竟随着他的势力扩展，他越来越不可能事事亲为，很多事只能让手下代劳。
　　沉思片刻，周辰回过神来，对着一旁的萧鼎萧厉道：“沙之佣兵团的团长罗布和暴风佣兵团的团长墨棱已经被解决了。你们现在立刻抽出一部分人手，去把这两个佣兵团的部众收编了。这样一来，你们漠铁佣兵团，就算是一统石漠城了！”
　　顿了顿声，周辰接着道：“收编这两个佣兵团的人之后，把他们也调来给我挖沙子。三天之内，我要见到异火的踪迹！”
　　“遵命。以后漠铁佣兵团，唯大人之命是从！”
　　萧鼎和萧厉脸上满是兴奋，石漠城，以后就是他们说了算了！不，是眼前的这位周辰大人说了算！

第一百四十七章 星辰血龙令！
　　石漠城之外，炎曰高照，而漠铁佣兵团的团员，依然在不断的挖掘着，大大小小的深坑遍布了周围的沙漠。
　　自从前日大斗师罗布被杀，萧鼎萧厉两兄弟携周辰之威，顺势收编了城内大大小小的佣兵团后，漠铁佣兵团的人数就从几百人变成了五千多人。
　　几乎整个石漠城的佣兵都自愿或者被迫的加入其中，光是斗师强者就有十多位。此时，这些斗师正在烈日之中，带头挖着沙子……
　　“团长！第三小队似乎发现了一些通道的痕迹！”
　　萧鼎两兄弟此时担当起了监工的职责。忽然，远处一道人影快速跑来，兴奋的高声喊道。
　　“发现了？”
　　听着这声音，萧鼎与萧厉同时一愣，旋即脸庞上涌上狂喜，互相对视了一眼，然后将目光转向沙丘之上。
　　“嘿嘿，好像是发现了一点痕迹，我们挖掘了百丈之深，发现了一处极热之地。那里温度之高，实力太低者根本无法靠近。”那名跑过来的佣兵咧嘴憨笑道。
　　“好！”手掌惊喜的重重拍在一起，萧鼎迫不及待的催促道：“走走，快带我去看看！”
　　“好嘞。”佣兵笑着点了点头，然后赶紧掉头带路。
　　跟着佣兵往偏北的方向小跑了几分钟，只见大堆的人群，涌在一处深达百丈的沙地边缘，互相间窃窃私语着，却没几个人敢于靠近。
　　“让开，让开！”
　　带路的佣兵扯着大嗓子驱赶出了一条路来，萧鼎跟着走到深坑的边缘，朝着下方目光一瞟，有些惊喜的发现，这里深达百丈的巨坑之中，已经被佣兵们挖出了一个塌陷下去的洞口。
　　萧鼎的眼睛瞟了瞟洞口里边，黑漆漆的一片，而且一股股极热的青气正从中升腾而出。
　　这股气息是如此炙热，以至于以萧鼎斗师的实力，站在边缘便有些呼吸困难。
　　“如此高的温度，一定是传说中可以焚尽天下的异火！”
　　萧鼎瞬间肯定的道。随即，一旁的萧厉立刻朝着旁边的佣兵喊道：“快去请周辰大人，告诉他，我们发现异火的踪迹了！”
　　“不必了，我已经来了！”
　　一道清朗的身音传来，周辰和海波东从天而降，而小医仙无奈的则缀在后面，怀里抱着乖巧的青鳞。
　　从掩藏异火的地下溶洞被挖开之际，远在石漠城内喝茶打诨的周辰等人就感觉到了那炙热无比、充满着毁灭力量的气息！
　　也因此，他们能够迅速赶到。只是，让周辰有些忧虑的是，这异火的气息是如此之猛烈，不知道会扩散到多远。万一被加玛帝国内的强者，或者蛇人部落的美杜莎女王感知道，又是一场麻烦。
　　更别说，还有那个恶心到极点的魂殿。算算现在的时间，云岚宗的上代宗主云山，为了突破斗宗延长寿命，已经跪伏在魂殿的魔爪之下了。
　　早知如此，他就应该一直在此地盯梢，及时封堵异火的气息。真是百密一疏！
　　“大人，我们怀疑异火就在这里。”
　　萧鼎看到周辰前来，急忙上前恭敬的道。
　　“不用怀疑，异火就在这儿。”
　　周辰面无表情的吩咐道：“萧鼎，你带着所有佣兵团的成员撤离此地，退开三十里。一会儿无论有什么变故，你们的人都不准进来。准确的说，是不要进来送死！”
　　“立刻带人离开！”
　　瞧着周辰那凝重的脸色，萧鼎与萧厉对视了一眼，微微点头。能让周辰这等斗王之上的大人物感到凝重的事，绝对不是他们可以参与的。
　　很快，在萧鼎萧厉的指挥下，数千名佣兵开始迅速撤离此地。
　　看到萧鼎开始带人离开，周辰伸手招过了乖巧的青鳞，温柔道：“这次我就带着你下去，让你看看什么是真正的异火。”
　　“嗯。”
　　青鳞眨了眨萌萌的大眼睛，顺从的道。
　　周辰带青鳞下去，当然不是为了带她去看异火，而是为了让她收服那条守在异火旁边的双头火灵蛇！
　　那条火灵蛇虽然只是斗灵实力，但作为异火副生之灵，潜力巨大，好好培养，未来很有可能成为高阶魔兽。
　　转过头来，看着海波东和小医仙，有些凝重的道：“刚才异火出世，我们没有及时封印异火的气息，恐怕会有强者闻风前来。”
　　顿了顿声，周辰请求道：“海老，仙儿，你们守在这里，以防有强者堵住我们的出路，或者打扰我炼化异火。”
　　海波东傲然一笑，满口答应道：“好，小先生请放心，有老夫在此，加玛帝国境内没人能打扰你。”
　　“那要是美杜莎女王来了呢？”
　　小医仙瞥了一眼这个吹牛的老头，忍不住打击道。
　　“这个……”
　　海波东老脸有些泛红，尴尬的道：“老夫这些年也钻研了一些针对那个蛇女的克制之法……”
　　“美杜莎…云岚宗…古河…皇室…还有魂殿，有能力有野心前来搅局的势力，还真是不少啊！”
　　看着眼前的海波东和小医仙，再想想可能前来夺取异火的势力，周辰顿时感觉势单力孤。
　　思忖一番，周辰从纳戒中取出一枚血红色的令牌，递给了小医仙，嘱咐道：“这是我托人制作的星辰血龙令。一旦捏碎，方圆数千里之内，我麾下天枢卫、天机卫的强者，都会火速赶来！一旦事不可为，你就捏碎令牌。”
　　“我倒要看看，是他们人多，还是我的人多！
　　说罢，周辰拍了拍旁边青鳞的小脑袋，轻笑道：“既然这样，那我们便动身吧？”
　　朝着小医仙和海波东点了点头，周辰率先来到漆黑的洞口处，偏头对着一旁的青鳞招了招手。
　　见到周辰的举动，青鳞赶忙小跑了过来，一双奇异的碧绿眼瞳，灵动的盯着周辰。
　　为青鳞的身上附加了一层斗气护罩，周辰目光粗略的扫过那双迷人的碧绿瞳孔，心中惊叹了一声，然后伸出手臂，在青鳞那愕然的小脸中，将之揽进怀中。
　　被揽在怀中，青鳞小脸逐渐的泛起绯红，将小脸低垂着，柔柔的点了点头。这一举动让小医仙皱了皱眉，很是不爽。
　　轻声笑了笑，周辰背后斗气双翼一展，径直跃入了洞口。
　　“小青鳞，我们走！”

第一百四十八章 焰分噬浪尺！
　　“轰！轰！轰！”
　　漆黑的地底之中，周辰一手紧搂着怀中的青鳞，另一手不断的击出极其庞大的能量柱，蛮横的轰出一条直达地底的通道。
　　没办法，没有原著中的美杜莎女王先来探路钻出通道，周辰只能自己亲自动手，临时当个挖掘机了。
　　依靠着斗气匹练，两人不断的朝着地底向下，让附身周辰的药老苦不堪言。
　　而在青鳞的小手中，正举着一枚月光石，淡淡的柔和目光，从中散发而出，使得周辰能够辨清前方的路是否正确。
　　随着深入，周辰的脸色，突然变得狂喜起来，因为他能感觉到，体内的焚决运转路线，竟然是在他没有丝毫驱使的情况之下，自动的开始了急速的运转。
　　果然，异火就在下面！
　　“到了…”
　　再次用能量匹练轰出一条通道，周辰发现不远处的通道尽头，竟然出现了红色光芒。
　　见状，累得够呛的周辰抹去脸庞上汗水，声音嘶哑而干涩的道。
　　来到通道的尽头，青鳞望着出现在眼前的火红世界，心里无比震撼……而周辰那闪烁着奇光的眼眸，也显示着他的内心并不平静。
　　只见巨大的地底空间之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。
　　“好恐怖……”
　　站在通道尽头的青鳞身体表面上，被一层周辰所设置的斗气光芒所包裹，小姑娘搽去满脸的汗水，惊叹的道。
　　“是啊，确实很震撼。”
　　随意的敷衍一句，感受着体内运转得越来越快的焚诀，周辰迫不及待的道：“异火就在岩浆里，老师，我们还是抓紧时间下去吧。”
　　“你小子可真心急。”药老无奈的道。
　　随即，一股奇异的能量，猛然灌注进周辰的身体中，顿时，周辰对岩浆的感觉就变了……不再是滚烫噬人，而是温暖如……洗澡水？
　　“这是您老的古灵冷火的力量吧。”周辰疑惑的道。
　　“不错，也只有异火的力量，才能视岩浆如无物。”药老苍老的声音中带着一丝得意，随即又黯然了下来，不知是想起了什么……
　　看到药老忽然变得情绪不高，周辰也不敢触老头子的眉头，刚欲转身行动，一只冰凉的小手却是忽然的拉住了他。
　　“少爷，等等…岩浆里面似乎藏着什么东西！”
　　青鳞紧紧的抓住周辰，碧绿的眸子盯着那一望无际的火红岩浆之中，急声道。
　　“嗯？哦！”
　　闻言，周辰微微一怔，旋即想了起来，还有一条双头火灵蛇没处理呢！
　　“在那岩浆里面，似乎有着什么东西存在着，我能感觉到它的一点点隐晦的气息…它很强…”
　　青鳞目光死死的盯着不断翻滚的岩浆某处，碧绿的眸子中浮现着着点点幽光，犹如是穿透了岩浆的阻碍，看见了其下所隐藏的神秘东西一般。
　　“呵呵，有多强？比少爷我强吗？”
　　周辰呵呵一笑，双翼一振，身体逐渐的悬浮在距离岩浆十多米的位置，仔细的寻找着双头火灵蛇的位置。
　　突然，青鳞那略微有些尖锐的叫声，猛的响了起来：“少爷，它在跟着你！快回来！”
　　听得这声尖锐的叫喊，下方平静的岩浆湖泊之中，便是轰然响起一声闷响，无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然暴射。
　　在漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的生物，陡然从岩浆之中暴冲而起，闪电般的对着悬浮于空的周辰噬咬而去。
　　巨大的双头火灵蛇，破开岩浆发出一声尖利的嘶鸣，对着半空中的周辰暴射而去，胡乱飞溅的岩浆，也将平静的岩浆湖泊搅得猛然暴躁了起来，一道道岩浆火柱从中冲天而起，极为壮观。
　　看着爆冲而来的火灵蛇，周辰冷冷一笑，身型一抖，瞬间移动到了另一位置。
　　借助着速度的暴涨，周辰仔细的看着眼前的双头火灵蛇。
　　它的体型极长，通体火红，远远看去，犹如一块浑圆的火玉，在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上。
　　而在它修长的脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意。
　　看到眼前的人影躲开了它的攻击，双头火灵蛇狰狞的巨嘴猛然大张，两道巨大的熔浆柱，犹如火山爆发一般的喷发而出，狠狠的对着周辰轰了过来。
　　周辰背后的斗气双翼一振，“嗤啦”一声，瞬间穿透了空气的阻碍，犹如湖泊中穿梭的小鱼一般，闪电般的冲出了火焰柱的笼罩范围。
　　而那巨大的熔岩火柱攻击落空，重重的射进了岩浆湖泊之中，顿时，一声轰然爆响，整个地穴都为之颤了一颤。
　　周辰躲过攻击，看着那吐着蛇信子，略微有些得意的双头火灵蛇，冷冷一笑道：“来而不往非礼也，你头畜生也吃老子一招。”
　　说罢，周辰缓缓的吐了一口气，眼眸微眯，片刻之后，骤然睁开。顿时，一股恐怖无比的气势，犹如苏醒的巨龙一般，猛然自周辰体内翻腾而出。
　　在这股气势的压迫下，周辰脚下的岩浆湖面不断的翻滚着水泡，水泡从周辰脚下开始蔓延，最后足足将岩浆湖面完全占据之后，方才停止了扩张。
　　岩浆湖之上，周辰从纳戒中取出一把黑色巨尺。接着缓缓抬起黑尺，其上携刻的特殊纹路，散发出了火红的光芒！尺面划过虚空，周围的空间，竟然变得有些虚幻与模糊了起来。
　　紧紧的握着变得犹如夕阳般火红的黑尺，周辰脚掌在虚空缓缓一踏，一道残影骤然出现。
　　随即，周辰的身形，却是犹如瞬移一般的出现在了那庞大的双头火灵蛇之上。
　　与那庞大的火灵蛇相比，周辰渺小的身体，就犹如是画卷上的蝼蚁一般。然而就是这道渺小身影，此刻，却是带起了比眼前的恐怖怪兽还要恐怖的威势。
　　“焰分…噬浪尺！”

第一百四十九章 收复双头火灵蛇
　　“地阶斗技，焰分噬浪尺！”
　　地底溶洞之中，一声犹如闷雷般的暴喝，骤然炸起。
　　紧接着，只见原本空旷的岩浆世界浮现一把数十丈大小的能量巨尺，然后狠狠地朝着狰狞的双头火灵蛇劈下。
　　沿途的空气竟像黄油一样被切割开来，肉眼可见的波纹弥漫，让整个空间都隐隐扭曲起来！
　　“轰！”
　　随着一声轰然巨响，汹涌的热浪，向着四面八方扩散开来！宽阔的岩浆湖表面之上，轰然间，无数赤红的岩浆柱在一声声嘭嘭的闷响之下，源源不断的冲天而起，极为壮观。
　　“轰，轰，轰！”
　　赤红的岩浆柱不断的轰击着岩壁，无数碎石，纷纷从其上掉落而下。地动山摇间，宛如世界末日。
　　待赤红色的岩浆和斗气能量散去，只见那双头火灵蛇周身包裹的鳞片都快掉光了，那如红玉一般的身躯，显出道道巨大的裂痕，它的一个脑袋，更是被能量巨尺正面击中，整个菱形的蛇头都被砸的变形，惨不忍睹。
　　“这就是少爷的实力吗？”
　　躲在通道的一块巨石之后，青鳞小手轻揉了揉有些发闷有些胸口，喃喃道。
　　望着被揍得惨不忍睹的神秘怪物，又想起刚才那遮蔽天日的能量巨尺，青鳞紧紧盯着半空中那道身姿挺拔的人影，眼眸中异彩连连……
　　“嘶……”
　　痛苦的哀鸣一声，巨大的双头火灵蛇张着狰狞的巨嘴，重重的摔倒在岩浆湖中，顿时，四射的炽热岩浆，铺天盖地的飞洒而出。
　　周辰双手遥遥一握，一双由斗气凝聚而成的巨大双手就出现在了虚空之中。周辰双手一动，虚空中的斗气巨手就将长达五六丈的双头火灵蛇，从岩浆湖里倒着提了出来！
　　看着因为恐惧而不停挣扎嘶吼的双头火灵蛇，周辰飞到双头火灵蛇被倒挂着的硕大头颅前，狠狠的一拳打出！
　　“嘭！”
　　一拳下去，双头火灵蛇几乎被打得晕了过去，巨大的身躯停止了挣扎，原本嗜血通红的四只菱形瞳孔，也开始泛起了眼白。
　　见到这条畜生不再挣扎，周辰满意的将其提到了通道入口处，巨大的斗气之手死死的按住双头火灵蛇的头颅，扒开它的眼睛，让其眼睛对着青鳞。
　　此时，看到周辰把那条巨蛇按在自己身前，站在通道入口的的小青鳞小脸苍白，手足无措，显得极为胆怯与焦虑。
　　“青鳞，别害怕，睁大你的眼睛，看着这条蛇的瞳孔。”周辰间小青鳞被吓得不知所措，急忙安慰的指示道。
　　“我……试试。”
　　青鳞听闻周辰的话，很是乖巧的点了点头，强忍着害怕和恐惧，睁开那双犹如绿玉般晶莹剔透的眼瞳，紧紧的盯着双头火灵蛇那有些嗜血暴戾的瞳孔。
　　很快，青鳞那双碧绿的瞳孔之旁。三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出，犹如三个小小的花蕾一般。
　　忽然，青鳞的眼眸中幽光大盛，三个小花蕾，在顷刻之间，居然盛开成了三个极为细小的绿色花朵…
　　随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。在被这有些诡异的幽光照射之时，火灵蛇庞大的身体，骤然僵硬，两双巨眼，泛着许些惊恐的盯着面前的小女孩。
　　诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处…当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓的缩小，而其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。
　　突然，随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被犹在了火灵蛇的两个脑袋之上。
　　当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的碧绿…
　　眼瞳回复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐耷下，最后终于是倒在了地面之上。
　　在青鳞倒下之后，那巨大的火灵蛇，却依然是傻傻的顿在原地。只不过，每当它的视线扫着地上的青鳞之时，其中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅速消失，取而代之的，居然是一股温顺…
　　“成功了……”
　　看到青鳞和双头火灵蛇建立了契约，周辰松了一口气，斗气双翼一振，快速的出现在因为脱力而昏迷的青鳞身旁，将之赶忙抱起，从纳戒中取出一枚疗伤地丹药。将之塞进青鳞嘴中。
　　“嘤…”
　　在丹药的作用下，青鳞很快苏醒了过来，摇了摇昏沉的小脑袋，抬起头来，望着抱着自己的周辰，小脸微红，纤细的手指揉着太阳穴，忽然轻声道：“少爷，我的眼眸到底有什么奇异的地方啊？”
　　“嗯……你的眼眸，是一切蛇形魔兽的克星，能够与蛇形魔兽形成一种强制契约……换句话说，那头火灵蛇已经变成你的宠物了。”周辰解释道。
　　“哦……怪不得呢。”
　　抿着小嘴笑了笑，青鳞忽然挣脱周辰的怀抱，小跑到通道口处，小手朝着一旁的火灵蛇招了招，大喊道：“过来。”
　　随着青鳞的喊声落下，巨大的火灵蛇，猛然腾起身子，蹿到了青鳞身前，温顺的伸出分叉的舌头，轻轻舔着青鳞的小手。
　　青鳞咯咯笑了两声，随即和她的宠物蛇沟通一阵，转过头来，对着周辰道：“少爷…它知道那异火的具体位置，就在这岩浆下面。我让它带你去，肯定会更快一些。
　　青鳞指着面前的火灵蛇，冲着周辰邀功般的笑道。
　　周辰点了点头，偏头对着青鳞轻声道：“让它在下面带路！”
　　“哦…”
　　听着这话。青鳞娇小的身体顿时颤了一颤，只得微闭着眼眸，对着火灵蛇传出了命令。
　　接到青鳞的命令，火灵蛇顺从的一头钻进了岩浆之中，抬起头来，等待周辰跟上。
　　“呼…”
　　盯着跃下的火灵蛇，周辰让药老用骨灵冷火的力量包裹住他的身躯，紧接着，在青鳞那心惊胆颤的目光注视下，一头朝着炽热的岩浆跳下。

第一百五十章 青莲地心火！
　　就在周辰投入火红的岩浆湖中的一瞬间，一缕缕苍白如骨的火焰猛然自其体内涌出。最后将之身体完全包裹其中。
　　“噗通…”身体投射进入而下。溅起四射的火红岩浆。
　　浮在岩浆之中，在浑身的森白色火焰的保护之下，周辰只觉得外界的炽热温度都似乎被间隔了开去。反而是感到一股有些冰凉的寒意。
　　骨灵冷火，不愧是极寒与极热相结合的奇特异火。
　　眼馋了一番药老的本命异火，周辰看着不远处的那头巨大的双头火灵蛇，大笑道：“大块头，带路吧。”
　　听到周辰的喊声，火灵蛇丝毫不加理会。它将巨大的头颅望向通道之口，待得青鳞点头下命令之后，这才极为不愿的转身潜入岩浆之中。
　　瞧着那将熔岩湖泊荡出一圈圈涟漪的火灵蛇，周辰轻吐了一口气，然后一头钻进岩浆之中，紧紧的吊在火灵蛇之后。
　　在这个火红的世界里，似乎并没有除了火灵蛇之外的其他生物。
　　也难怪，毕竟这里的生存条件实在是太过严酷。若不是双头火灵蛇这种靠吞噬岩浆为生的异兽，恐怕即使是紫晶翼狮王这等六阶斗皇级的魔兽，也不可能在这种地方来去自如。
　　“自然总是令人敬畏的，像双头火灵蛇这等异兽，居然能存在于岩浆之中，你说是不是啊老师？”周辰在心里传音道。
　　“是个屁！只要你有斗圣那创立空间，横渡虚空的实力，就算是斗气大陆毁灭都杀不死你！”
　　药老不屑的声音在周辰的心头响起，紧接着，药老又一副说教模样的道：“小子，好好修炼吧，别整天嗑药。嗑药是没有前途的，你见过哪个斗尊斗圣的强者是靠嗑药晋级的？”
　　“……”
　　周辰无比后悔把药老喊出来的愚蠢举动，这老头子每次出来都是这么一套说辞，周辰耳朵都要起茧子了。
　　他周辰可是位面穿越者，不靠外挂靠修炼晋级？那也太掉份了。
　　君不见，炎帝萧炎直接靠陀舍古帝的传承从七星斗圣晋级斗帝，遮天位面的天帝叶凡靠嗑药晋级大帝，大千世界的逼王牧尘更是靠嗑药和原始法身晋级大主宰……凭什么和尚嗑得，贫道就嗑不得？
　　靠修炼晋级的人，大多都被靠外挂晋级的主角打死了！魂天帝强不强？聪不聪明？可照样被萧炎这个挂比打死了。
　　所以，不靠外挂晋级的穿越者，绝对是没有前途的。
　　周辰心思百转，对药尘的理论嗤之以鼻。不过他可不会和药尘争论，而是默默前行。
　　随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是周辰有着骨灵冷火的护持，也是能够模糊的感觉到，外界的温度，几乎是在成倍的增高着。
　　而前方的火灵蛇，依然是没有丝毫停止的势头，就一个劲儿的对着岩浆世界的深处游去。
　　在这种五官都被剥夺的环境之中，周辰也是不知道时间流动的确切概念。这般机械的继续下潜，已经让他有些麻木了。
　　“快到了。”
　　就在周辰脑袋有些昏沉的紧跟着前面的火灵蛇下潜之时，药老那凝重的声音，忽然在心中响起。
　　“呃？什么？”
　　闻言，周辰先是愣了愣。旋即赶忙问道：“怎么了？”
　　“下潜的越来越深了。你看看现在外面的岩浆…”药老沉声道。
　　听的药老的话。周辰目光赶忙抬起，发现周围那些火红色的岩浆，现在不知何时，竟然变的略微有些泛青了起来。
　　“果然，青莲地心火……”周辰暗暗道。
　　身体穿梭在已经几乎完全转化成了青色的岩浆之中，周辰内心激动，不断的四下张望。
　　终于，周辰移动的眼角，骤然凝固在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。
　　“嘶…”身旁，火灵蛇巨嘴中发出尖锐的声音。周辰回头一看，却是发现这头畜生巨大眼睛中。正隐隐噙着畏忌的望着那团青色光芒。巨大的身体。也是有些索索发抖。
　　没有理会火灵蛇的举动，周辰定神看去，果然发现，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。
　　“青莲地心火……”
　　在周辰瞟着这朵青色莲花之时，药老惊异中带着大喜的声音，突兀的在心中响起。
　　对于药老如此没见过世面的表现，周辰撇了撇嘴没有吱声。毕竟不是每个人都像他一样，知晓几乎大陆上所有异火的出处。
　　当年药老为了得到骨灵冷火，在一处荒原和风尊者苦等了八年，击败了无数竞争者，把他自己的老婆韩灵姗都赔了进去。
　　想及此处，周辰也明白了药尘见到异火如此激动的原因了。不由得有些同情这个可怜的老头。
　　药尘没发现一旁徒弟的眼神，继续激动的道：“这是青莲地心火”，异火榜上排行第十九位。生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼、融合、压缩、雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲。大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火。此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！”
　　没心情听药老的名词解释，周辰迫不及待的道：“过去看看？”
　　“嗯。过去看看吧。我会加大防护力度的！”
　　周辰点了点头，目光瞟了一眼那畏忌的不敢再前踏一步的双头火灵蛇，撇了撇嘴，一头冲进了青色光芒的笼罩之中。
　　身体进入青色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身的温度，诡异的降低了许多。
　　没空管这一灵异现象，周辰目光赶忙在周围扫过，最后停留在了中央位置的那青色莲花之上。
　　青色莲花，分八扇青色的叶子。叶子犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼看上去，晶莹剔透，让的人有种爱不释手的感觉。
　　在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光。想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成的莲子吧。
　　在青色莲花的下方，有极为细长的根茎，足足有十多米长。在根茎之上密密麻麻的遍布着细小的触须。
　　在这些触须摇摆之时，周辰能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。
　　“小心一点，别被那些触须沾着，不然你体内的斗气，会在眨眼间被吸的精光。”药老的提醒声。让周辰赶紧将想要走近点观看的念头打消了去。
　　“走吧。小心点过去。我看这青莲的形状。明显已经历经了上千年的岁月。应当凝聚出了青莲的心火了。”药老笑道。
　　“嗯。”
　　小心翼翼的避开那些根茎触须的摆动，周辰慢慢的来到青莲上方，激动的目光在其中扫过。只见那莲花之中的小莲台中心位置，有着一个拳头大小的孔洞。其上正燃烧着一簇青色的火焰！

第一百五十一章 吞噬青莲地心火
　　“青莲地心火……”
　　看到这朵好好呆在莲座上的青色异火，周辰长长的松了一口气，只要没被别人捷足先登就好。
　　“老师，要不……我们直接在这里炼化异火算了。省得夜长梦多。”
　　周辰舔了舔有些干涩的嘴唇，在心中轻声问道。
　　“你小子……是怕有人来抢你的异火，所以想先下手为强吧！”
　　调侃了一番，药老有些无奈的道：“就依你，在这儿炼化异火！地面上有那个冰皇海波东和你的小女友护法，这里还有老夫照看，理应是万无一失！”
　　既然已经决定在这岩浆之中炼化异火，药老直接从周辰的身体里飘荡出来。
　　紧接着，药老双手一推，一道无形的波纹朝着四面八方扩散，以周辰为中心，方圆一丈之地，再无半点岩浆。
　　“空间锁！”
　　药老不顾灵魂力的大量损耗，毫不犹豫的施展了资深斗宗强者才能使用的空间锁，为周辰临时开辟了一个适合修炼的小空间。
　　而他苍老的脸庞上，充斥着前所未有的凝重：“辰儿，先把所有需要的东西全部取出来吧。”
　　微微点了点头，周辰手指轻弹着纳戒，从中取出一只近乎透明地小玉瓶。玉瓶之中，一枚龙眼般大小地血色丹药，正滴溜溜的旋转着。
　　透过瓶面的反射，血色丹药之中，隐隐的凸显着许些阴影，丹药还在微微摇晃，好似有着液体在晃荡一般。
　　这枚血色丹药，便是吞噬异火地必备之物，由药老炼制的五品丹药血莲丹！
　　将血莲丹取出之后，周辰又是从纳戒中拿出一个冰蓝之色的玉盒，打开玉盒，一个雪白的大玉瓶小心翼翼的安置其中，淡淡的白色寒雾，缭绕在玉瓶周身，看上去，隐隐透发着一股飘渺神秘的感觉。
　　这雪白玉瓶之中所装的，便是周辰几天前，方才从古特手中“交换”而来的冰灵寒泉！
　　不过，最重要的，是能安置容放异火的纳灵！纳灵乃是一种极为罕见的天地奇材，只有在高级纳石之中，方才能有着极小的几率将之挖掘而出，可谓集天地之精华！别看这么一丁点儿东西，它的价值，绝对远远超过血莲丹以及冰灵寒泉。
　　在乌坦城之时，周辰命令仙辰阁和米特尔拍卖场搜寻一个多月，都没有找到一块纳灵。还是药老贡献出自己的私藏，才有这么一颗淡灰色的纳灵。
　　这是一块拇指大小的灰色石头，通体光滑如玉，没有丝毫的瑕疵，在那石心之中，一点淡蓝的幽光，缓缓的蠕动着，犹如一条具有生命力的小虫子一般。
　　仔仔细细的将三种物品谨慎的检查了一番后，周辰的视线紧紧的盯着莲心处的那缕青色火焰。
　　把它释放出来吧。”药老沉声道。
　　“嗯。”
　　微微点了点头，周辰手掌握着青莲的根茎，斗气迅速侵进其中，让莲花底座与青莲地心火分割开来。
　　失去了青莲座的束缚，顺境，那股本来极为细小的青色火苗，猛然暴涨了将近几倍，只是转瞬时间，青色火苗便是化为一团火焰，悬浮在半空之中。
　　随着火焰体积的变大，附近岩浆之中的温度，正在以极快的速度上升着，就连药老所布置的空间锁，都是被异火焚烧得“滋滋”作响。
　　看到青莲地心火终于释放出了它的威能，药老脸色严肃的道：“辰儿，你最好是坐在青莲之上，这青色莲台，是大地之火凝聚了千年时间方才构成。坐于其上，修炼速度可以提升数倍，也可以提高吞噬异火的机率。”
　　听闻此言，周辰二话没说，身体轻飘飘的落在青莲座之上，然后偏头望着药老。
　　“先服用血莲丹，没有它的血枷防护，凭你的实力，根本不可能近距离的接触异火。”药老凝重的道。
　　微微点头，周辰手掌微曲，将那小玉瓶中的血莲丹吸进掌心之中。
　　深吸一口气，他将血莲丹一口吞服，此丹刚刚入嘴，便是化为一股略微有些阴寒的能量，迅速地钻进周辰体内各处经脉之中，最后犹如一层层血膜一般，缓缓的渗透着经脉以及骨骼之中。
　　随着血膜的渗透，周辰的身体忽然一阵剧烈的颤抖，一丝丝鲜血，从毛细孔中不断的冒腾而出，只是眨眼时间，便是在周辰体表急速凝结，最后构成了血色的角质层。
　　这些角质层，不仅包裹着周辰的手与脚，就是连眼睛，也是被完全的封闭在内。犹如是构建成了一套密不透风的血色铠甲。
　　紧接着，周辰左手一举，对准了半空中漂浮的青莲地心火，全力运转焚决之下，一股恐怖的吸力，朝着半空中的青色火焰暴涌而出！
　　只见在那恐怖吸力之下，青莲地心火似乎是感觉到了自己那又要被吞噬的命运，猛然暴涨起来。
　　一股恐怖的毁灭力量，便是犹如苏醒了一般，缓缓的从青色火焰之中扩张了出来。火焰周围的空间，竟缓缓扭曲起来，看起来极为怪异！
　　周辰深吸一口气，按照药老的吩咐，咬了咬牙，直接将覆盖着血痂的手臂伸进了青莲地心火的中心。
　　顿时，他手臂上所覆盖的那层血痂，竟然是开始了急速的融化，一滴滴犹如鲜血一般的液体不断的滴落而下，而每当这些液体一脱离手臂，便是飞快的被深青色火焰焚烧成了一片虚无。
　　周辰感觉着手中抓着的火种，一把揪了出来，只见周辰掌心之中，一条蠕动着的深青色火种，正缓缓燃烧！
　　“吞下异火的火种，服用冰灵寒泉，然后将纳灵植入气海！”看着那停留在周辰手上的火种，药老吩咐道。
　　听闻此言，周辰咬咬牙，一狠心将火种吸进了体内，接着连忙灌下所有的冰灵寒泉，又将纳灵植入气海之中。
　　紧接着，周辰又以心神牵引着一缕青色火焰缓缓的运转在全身经脉之中，火焰沿途所过之处，冰灵寒泉在全身上下所凝成的冰层，不断的被消融……
　　吞噬异火，开始了！

第一百五十二章 有人来了！
　　赤红的岩浆世界内，一个通体浑圆的火焰光罩之上，淡淡的青芒忽明忽暗，犹如波荡的绿色水纹一般。
　　光罩之内，周辰盘坐在青莲之上，控制着这缕青色火种，忍住体内经脉之中传来的无限痛感，硬生生牵引着异火，在经脉之中运转。
　　随着这些翻腾着淡淡青芒的青莲地心火钻进经脉，沿途所过之处，与经脉四壁上粘附的冰层互相消融，淡淡的白色雾气，缭绕在经脉之中。
　　片刻后，这些由冰灵寒泉所转化成的白气，又凝聚成些许冰晶，粘在四周，保护着经脉不受异火的侵蚀。
　　在冰灵寒泉的调和下，周辰体内的无数条经脉，都是在此刻发出了兴奋的声音。青莲地心火一路所遗留而下的青色岩浆状液体，都是会被不断张缩的经脉，以一种恐怖的速度，迅速的吞噬着。
　　而随着经脉那贪婪的吞噬，冰灵寒泉造成的冰寒气息，逐渐的从经脉之中褪去，取而代之的，是那充斥着活力的淡青之色。
　　在这异火焚身的过程中，周辰的血肉骨骼和全身经脉都被重新洗刷锻造了一遍，这才是焚决这部七阶功法真正的奥秘――异火锻体！
　　异火锻体，最大的效用，就是能改变修炼资质和体质，在原著中，萧炎这小子越是到后来，身体越是坚韧，修炼速度也是越来越快！这一切都是异火和焚决的功效！
　　而对于周辰来说，异火的功效更在于帮他排除毒素，淬炼斗气！
　　要知道，周辰之所以能在半年时间内从一个普通人晋级到五星斗灵，靠得就是嗑药。而是药三分毒，嗑药产生的毒性，以及造成的斗气虚浮，都是很要命的。
　　而通过异火锻体，却可以完美的解决这个问题！
　　随着异火对身体的重新锻造，周辰在感到剧烈疼痛的同时，也感到自己的经脉骨骼和血肉变得越来越坚韧有灵性，自己气海内的斗气，也越发强大凝练，自己的气息，如火山爆发般增长！
　　“五星巅峰斗灵…”
　　“六星斗灵…”
　　六星巅峰……”
　　……就在周辰在岩浆之底吞噬异火之时，在岩浆湖通道之中等待着的青鳞，突然感觉到一阵心悸！
　　“好强大的气息…在接近这里…”
　　青鳞朝着气息的来源之处担忧的望了一眼。她能感应到，在几百里之外，有一股极其强大地气息，在不断的逼近石漠城，逼近这处蕴藏着异火的沙漠。
　　而青鳞之所以能感应到这股气息…是因为这股气息的主人，与她体内的血脉有些相似。她的体内，除了人类血脉，那就只有蛇人血脉了。
　　“是…周辰少爷所说的美杜莎女王吗？”
　　青鳞担忧得朝着地面上的方向望了过去。她虽然知道，地面上正在守卫洞口的小姐姐和老爷爷，都是斗王以上的大人物，可美杜莎女王的赫赫凶名，她也有所耳闻。
　　她从出生到现在，一直呆在石漠城这座沙漠边缘的城市。而袭扰人类城市最狠的，就是这位美杜莎女王统率下的八部蛇人。
　　在青鳞的记忆里，佣兵团的叔叔们总是在茶余饭后，谈论着美杜莎女王这个最最出名的蛇人。
　　在佣兵团员的描述中，美杜莎女王是一个青面獠牙、庞大如山的怪物，拥有着可以瞬间吃掉一个城市所有人的恐怖实力。
　　这样恐怖的体型和实力，也不知道仙儿姐姐和那位海老能不能挡得下来。
　　……
　　而在岩浆湖底，周辰的修为在异火的催动下，稳定在了八星斗灵。这就是焚诀最大的外挂，吞异火就可以晋级！若是收服七八种异火，周辰恐怕很快就能成为称尊作圣！
　　在利用异火锻体晋级之后，争分夺秒的周辰控制着异火，一头钻进了气旋之中。
　　随着青莲地心火所化成的青色岩浆在气旋之内流淌，只是片刻时间，原本的焚诀斗气便是被这泛着淡淡的青色能量所充斥；甚至连不同属性的青云真气，也逃不过此劫。
　　最终，气旋内的焚诀斗气和青云真气，都和异火开始了融合！
　　不，与其说是在融合，更应该说，周辰体内的能量正在被青莲地心火逐步的吞噬！
　　望着这一幕，周辰知道快要成功了。不过，越到此时，他越是小心起来，行百里路半九十，他可不想功亏一篑！
　　当气旋之内的能量全部被转化为火种能量之后，那扩张到极限的青莲地心火，却微微游动着身子，对着气旋中心位置的一个细小灰色光点游去，正是纳灵！
　　在异火与纳灵接触的一霎那，灰色光点之中，光芒急速湮灭，恐怖的吸力暴涌而出，将青莲地心火，唆的一声，全部收了进去……
　　这就是炼化成本源火种的最后一步，同时也是最重要的一步，只有将青莲地心火完全收纳进入纳灵之中，炼化，才是真正的达到了完美！
　　彻底炼化异火的同时，周辰只觉全身筋骨齐鸣，如发出虎豹雷音，震撼莫名！连背后的脊椎骨髓都像是被锻造过一般。继而周辰双眼一睁，一道青色精光暴涨三尺，瞳孔之上，竟有深青色的火焰燃烧！
　　“成了！”周辰吐出一口浊气，缓缓道。
　　一旁为周辰护法的药老点头笑道：“不错，总算是成了。怎么样，焚诀晋级了吗？”
　　周辰点点头道：“从黄阶低级进阶为玄阶低级功法，不愧是焚诀。”
　　药老问言，笑了笑道：你小子虽然天赋不怎么样，可获得的修炼资源，实在逆天！无论是你嗑的那些灵丹宝药，亦或是这为师从陀舍古帝的光影空间中获得的功法“焚决”，都是连远古八族都没有的绝世奇物！”
　　“天赋不够，外挂来凑，很正常。老师你着相了……”周辰呵呵一笑，一脸得意。
　　“外挂是什么意…”
　　话未说完，药老突然一顿声，紧接着有些紧张的把灵魂力涌出体外，大肆探测着地面上的情况。
　　良久，药老睁开眼睛，脸色有些难看的道：“有人来了！”

第一百五十三章 美杜莎，仇人相见！
　　石漠城东南。
　　自周辰进入地底探寻异火，已经有半天多了。海波东和小医仙二人，此时正静静的警戒着周围，
　　或许是因为不眠不休的警戒了整整一天，小医仙紧捂着小嘴打了个哈欠，刚欲闭上眸子小憩一会儿，俏脸猛的一变，秋水一般明亮的眸子冰冷远处的天空，寒声道：“有人来了，实力很强！”
　　在小医仙感应到那突然出现的强者气息之时，一旁的海波东也是有所感应。
　　当下，他脸色一沉，与小医仙对视了一眼，然后两人瞬间升空，遥望着远处正极速赶来的那道紫色流光！
　　看着那道熟悉的紫色流光，感受着那强大而阴冷的气势，海波东脸色完全黑了下来，有些咬牙切齿的道：“美杜莎！”
　　对于美杜莎那独特的气息，海波东可是记忆犹新。他被追杀千里，封印斗皇实力，憋屈无比的龟缩在漠城二十多年，可全拜这条狠辣的美女蛇所赐。
　　“美杜莎女王？”小医仙的表情有些凝重。美杜莎女王的实力她还是清楚的，绝对的巅峰斗皇！就算是海波东和她联手，恐怕也不是对手。
　　不过，小医仙却对此半点都不担忧。她可是很清楚周辰的手段有多么强大！况且，她手里还有周辰给予的星辰血龙令，必要时完全可以以此召集强者来援。
　　于是，小医仙踏前一步，冷冷地喝道：“来者止步！”
　　瞬间，滚滚冰冷喝声在周围数十里内翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。
　　石漠城内，已经率佣兵退回来的萧鼎二兄弟听闻这一声冷喝，不禁忧虑的望着异火存在的方向，他们很清楚这代表了什么。
　　萧厉皱了皱眉，低沉的道：“大哥，若是一会儿那里爆发大战，我们……”
　　“等！”
　　萧鼎望着远方，冷冷道：“你觉得，就凭我们这一群实力最强不过斗师，还是乌合之众的佣兵，能帮上周辰大人的忙吗？”
　　使劲握了握拳头，萧鼎不甘的道：“这就是弱者，在强者眼里，我们就是蝼蚁，数量多少都没有任何意义。”
　　“终究，还是要看周辰大人的手段……”
　　……高空之上，听闻小医仙的冷喝，远处的那道紫色身影不光没有停下，反而身型微微一颤，消失在了原地。
　　紧接着，小医仙背后的空间忽然诡异的扭曲了起来，一只雪白如玉的纤手从空间之中骤然探出，实快似慢的印向了小医仙的后背！
　　就在这千钧一发之际，海波东这位老牌斗皇终究是反应了过来。他一掌拍向了那只纤纤玉手，两者相触，顿时，一股凶悍无匹的能量劲气从接触点爆发而出。
　　感受到这股劲气的冲击，小医仙的身形急忙闪掠而开。若非海老救援及时，她刚才差一点就中了美杜莎女王的偷袭。
　　“哼……”
　　和美杜莎对了一掌，海波东闷哼一声，在半空中倒退了几步，靠着斗气双翼才勉强立住身形，显然是受了点内伤。
　　海波东擦了擦嘴角溢出的一丝鲜血，抬起褶皱的眼皮，浑浊的老眼却散发出一道凌厉的锋芒。
　　他哈哈一笑，有些嘲讽的道：“美杜莎，堂堂巅峰斗皇，只会偷袭一个小女娃吗？”
　　“我蛇人族可没有不准偷袭这一说，况且，我也不认为，一位斗王强者是个小女孩儿。”
　　一道清冷而魅惑的声音，从那扭曲的空间处发出，下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了海波东和小医仙的注视之下。
　　突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的媚意，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，却有着近乎于妖异的美感。
　　小医仙的目光扫过眼前近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上，尤其是那一抹女皇般的高贵与雍容。这抹迷人气质，顿时让小医仙心下有些波澜。
　　亲眼见到这个女人，小医仙终于是有些明白，为什么沙漠附近的很多人，都会说美杜莎女王的艳名足以与她的凶名相媲美。
　　因为，就连同为女人的小医仙，都有些震撼于美杜莎女王的美丽。
　　而一旁的海波东或许是因为仇人相见分外眼红，丝毫没有被美杜莎的美艳所打动，反而冷冷的道：“二十多年了，美杜莎，你依旧只是个巅峰斗皇，未能更进一步。”
　　听闻此言，美杜莎女王微微抬起头，瞟了海波东那苍老的面容一眼，红唇的嘴唇挑起一抹纤细的弧度，似笑非笑的道：“原来是冰皇大人啊，中了我的蛇之咒印，你还能恢复，真是出乎妾身的意外。”
　　“呵呵，因为你的封印，老夫蛰伏二十多年，差点老死。幸好有贵人相助，老夫才得以恢复修为。如今贵人正在炼化异火，该是老夫报恩的时候了！”
　　海波东满脸肃然，死死的盯着面前的美杜莎女王，一字一顿的道：“今日，只要老夫还有一口气，你就休想越过一步！”
　　“你口中的贵人，是一名高阶炼药师吧。”
　　美杜莎女王挑了挑秀眉，满不在乎的道：“也难怪，想要解开我的蛇之咒印，也只有六品以上的丹药了。”
　　“不过，一个六品炼药师，可威慑不了本皇！异火，本皇势在必得！”
　　“哼，井底之蛙，殊为可笑！”想到周辰那一个眼神就可以击伤他的斗宗级别实力，海波东嘲弄的看着美杜莎女王道。
　　紧接着，海波东浑身一震，一缕缕冰寒的白色斗气缭绕着，有些干瘦的手掌之上，白光闪闪的尖锐冰刺，笼罩在指尖之处，微微曲卷间，带来一股股森冷的劲气。
　　看着面前依旧毫不在意的美杜莎女王，海波东冷冷的警告道：“美杜莎，那位贵人可不是你这条小蛇能惹得起的！你死不要紧，小心连累你蛇人八部举族皆灭！”

第一百五十四章 天空大战！
　　“让我蛇人族举族皆灭？你是在威胁本皇？”
　　美杜莎女王纤指轻捋过额前垂落的青丝，略微有些偏向紫色的美眸之中，闪烁着点点寒意。
　　“不，海老可不是在威胁你，他只是在通知你。”
　　小医仙脸色冰寒的看着眼前的美杜莎女王，有周辰给她撑腰，她才不怕这条美女蛇呢！
　　银牙微微咬了咬，小医仙声音冷冽的道：“美杜莎女王，你们蛇人族生性喜好阴冷，异火却是至刚至阳之物，你又何必找死呢？一旦我夫君炼化异火出关，你蛇人族必将大难临头！”
　　“我要异火有何用，就不劳你费心了。况且，你一个小小斗王，也敢威胁本皇？”
　　美杜莎女王鲜红的嘴唇弯起一丝危险的弧度，纤手一握，一柄七彩蛇形长剑便是凝现而出，手臂一摆，剑身扭曲出诡异弧度，剑尖猛然狠狠一推！
　　“哼，又想偷袭！”
　　一直盯着美杜莎动作的海波东冷冷一笑，瞬间两手一推道：“玄晶刺壁！”
　　低低的喝声，在半空之上起，紧接着，美杜莎女王面前几十米处，空间忽然浮现许些扭曲，旋即白色雾气急速涌现，最后闪电般的在天空上凝聚成了一道足有七八丈宽大的厚实冰层，并且，在那冰层表面上，几米长的尖锐冰刺，密密麻麻的遍布着。
　　望着忽然出现在身前的冰刺层，正极速向前的美杜莎女王猛的一停。
　　感受着遍体的寒气，美杜莎手中长剑发出清澈剑鸣，旋即猛然一抖，顿时密密麻麻的残影涌现而出，短短一瞬，便是有万道剑芒刺向冰层！
　　“给我破！”
　　“嘭！”
　　高空之上，一声炸响，庞大的冰层，直接被美杜莎的剑影生生的轰出了一个巨大空洞。
　　可怕的剑芒击破冰刺壁，海波东沉闷一哼，背后那散发着冰寒气息的斗气双翼陡然一摆，双手飞快的在身前结出印结，喉咙间猛然发出一声低吼道：“玄冰旋杀！”
　　顿时，一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将海波东的身体完全遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。
　　“去！”
　　风暴之中，一声低喝传出，冰刃风暴对着美杜莎女王发出的万道剑芒撞了上去。冰风暴砸在那密密麻麻的剑影之上，在双方消耗中，剑影迅速化为虚无。
　　就在最后一道剑影化为虚无那一霎，小医仙目光一闪，手中印结一动，一道蕴含着雄浑能量的七彩毒光在她的小手上凝聚。
　　然后，小医仙身影一闪，悄无声息的突然出现在美杜莎女王的身后，偷袭向近在咫尺的美杜莎。
　　和周辰在一起呆久了，小医仙可不再是那个纯洁善良的傻姑娘了！她要以其人之道，还治以其人之身！
　　面对小医仙的偷袭，美杜莎脸色不太好看，七彩剑影闪动，她刚欲硬接这记攻击，背后，一股夹杂着极寒气息的凌厉攻势，带着撕裂空气的尖锐声音，狠狠的向着美杜莎攻来！
　　“诛邪冰灵枪！”
　　海波东手中冰枪一挥，无数尖锐的冰刺在头顶上空急速凝聚，然后带起阵阵破风声响，对着半空中的美杜莎飞射而去。
　　眼看就要被前后夹击，美杜莎女王俏脸冰寒，却是突然收起了蛇形长剑，随后美眸微闭，双手合拢间，以极快的速度变幻着奇异的手印。
　　而随着其手印的变化，一团浓郁的紫色光芒从其体内散出，瞬间将她包围而入，转眼间就形成了一个紫色的光茧！
　　“不好，她要动用她的共生魔兽！”
　　海波东看到这熟悉的一招，急忙喊道：“当年老夫就是被她这一招阴了，快阻止她！”
　　说罢，海波东骤然加速，手里的冰枪狠狠的朝着美杜莎女王刺去。
　　“七彩天毒指！”
　　小医仙也用出全力，一道让空间微微荡漾的七彩毒光猛然撞在了紫色光茧之上！
　　“锵！锵！”
　　两声巨响不分先后的爆发而出，无论是冰灵枪还是七彩天毒指，都在那坚硬无比的紫色光茧上撞的粉碎，丝毫不能影响其中的美杜莎女王。
　　看到这一幕，小医仙和海波东点了点头，齐刷刷的退后老远。
　　而紫色光芒不断涨缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从光芒之中浩荡传出。
　　而在这吼声传出之后，刺眼的光芒骤然大涨，随后那道俏丽的身影陡然消失不见，而在她原本所在的位置，一条足有十来丈长的紫色巨蛇，正悬浮而立。
　　紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的巨大瞳孔，看向小医仙二人时，寒光四射。
　　“你们成功的激怒本皇了。”
　　紫色巨蛇吐了吐蛇信，修长圆润的蛇头竟有一种妖异的美感，她的蛇尾猛然朝着面前二人一甩，其上所蕴含的恐怖力量，竟然是让得空间都出现了许些扭曲之感。
　　察觉到蛇尾力量的恐怖，小医仙脸色微变，不敢硬接，身体急速扭转，将之闪避了开去。
　　“我来挡住她，小医仙姑娘，马上发星辰血龙令！”
　　海波东脸色凝重的低喝了一句，双手结出印结，袖袍轻颤，寒气猛的自其体内暴涌而出。
　　“凝冰镜！”
　　转瞬间，这片天地，便是完全被寒气所缭绕着，丝丝雪花开始飘落，一扇约有半米长宽的透明冰镜，突兀的在面前凝结而出。
　　几息之间，冰镜居然扩张到了数十丈宽敞，生生挡住了紫色巨蛇的攻击。
　　而一旁的小医仙连连退后，取出周辰给她的星辰血龙令，正欲发射信号，一只修长有力的手从背后伸了过来，揽住了她的纤腰。
　　感受着背后之人熟悉的气息，小医仙顿时浑身放松，松了一口气道：“异火炼化了吗？”
　　周辰“嗯”了一声，随即在小医仙小巧的耳朵旁吹了一口热气，柔声道：“这条美女蛇欺负你没？用不用我好好收拾她？”

第一百五十五章 斗皇？我早已不是了！
　　“她刚才可是差点把我重伤！辰哥哥，你去把她打个半死，给我报仇！”
　　紧接着，小医仙斜睨了周辰一眼，有些怀疑的道：“不过以你的性子，我还真怕那条美女蛇朝你抛个媚眼，你就手下留情了。”
　　“咳咳，怎么可能。”
　　看到小医仙连激将法都用上了，周辰知道，怕是美杜莎女王真的把她惹毛了。
　　不过周辰真心没有手下留情的打算。对于美杜莎这种心高气傲之辈，不狠狠揍一顿，她都不知道天有多高，地有多厚，他周辰有多猛！
　　远处天际之上，海波东正用尽全力凝聚着遮天蔽日的寒冰巨镜，阻挡着紫色巨蛇的攻击。
　　不过美杜莎女王毕竟是巅峰斗皇，比海波东强的不是一星半点。很快，冰镜就被撞碎，海波东本人更是被一尾巴抽飞，身形摇摇欲坠。
　　扇了扇背后的斗气双翼，海波东勉强立在空中，吐出一大口鲜血。周辰见状立刻上前，屈指一弹，一枚疗伤丹药就进了海波东的嘴里。
　　“海老辛苦了。接下来，就交给我吧。”周辰拍了拍海波东的肩膀，亲近的道。
　　看着突然出现的周辰，海波东恭敬的拱了拱手道：“看来异火已经被公子炼化了。”
　　见周辰点了点头，海波东立刻朝着紫色巨蛇张狂的笑道：“美杜莎，你不是想要异火吗？异火就在这位贵人身上，来拿啊，我不拦你。”
　　紫色巨蛇听闻此言，美如紫晶的菱形瞳孔看向了突然出现的周辰，随即有些不屑的看着海波东道：“你的依仗，就是这个乳臭未干的小子吗？”
　　“呵呵，我是不是乳臭未干，你试试就知道了！”
　　周辰肆无忌惮的扫视着眼前的这条紫色巨蛇，调侃道：“这么庞大怪异的体型我可不喜欢，美杜莎，你最好自己变回人形，否则我就把你打回人形。”
　　“放肆！”
　　美杜莎所化的紫色巨蛇大怒，妖异的尾巴狠狠朝着周辰甩了过来，力道之强，使周围的空气都被挤了出去，形成巨大的风压。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的巨响，巨大的紫色蛇尾不偏不倚的砸中了周辰，看得人一阵揪心。
　　紫色巨蛇满意的看着被她的巨尾砸中的周辰，正欲抽回尾巴，却突然发现，有一股沛然巨力狠狠箍住了她的尾巴，让她半点都使不上力。
　　“力道不错嘛，挺疼的。”
　　周辰甩了甩有些发晕的脑袋，紧接着两臂紧搂，抱住了紫色巨蛇的尾巴，随即冷冷道：“来而不往非礼也，今天我就教你一个乖！”
　　话音未落，周辰背后的斗气双翼猛然一展，抓着紫色巨蛇的尾巴迅速的在空中旋转起来！
　　而紫色巨蛇尽管用尽了全身力气，嘶吼着想要挣脱，却依旧无力对抗周辰，被狠狠转了几圈之后，像扔铁饼一样被周辰狠狠的甩向大地。
　　“轰！”
　　一声巨响，十余丈大小的紫色巨蛇被周辰狠狠的从高空掼下地面，原本平缓的沙丘被庞大的巨蛇砸出一个巨大的深坑，无尽的黄沙被强劲的冲击波所掀起，飞溅高达百丈。
　　“吼！”
　　吃了一个大亏，深坑之内，顿时响起惊天动地的怒吼之声，旋即，附近的正片沙漠都是轰隆隆的抖动了起来，连远处数十里外的石漠城城墙都抖动起来，让驻守城墙的军队满是惊恐！
　　只听得“嘭”的一声，庞大的紫色巨蛇从深坑中暴冲而出，紧接着重新掠上天空，死死的盯着周辰。
　　此时的紫色巨蛇，浑身漂亮如宝石一般的鳞片掉了不少，有些伤口处还泊泊的流淌着鲜血，看起来着实有些凄惨。
　　“美杜莎，本少的掷铁饼技能，可算熟练？”看着面前依旧桀骜不驯的紫色巨蛇，周辰似笑非笑的道。
　　“小子，是你逼我的……”
　　隐隐携带着愤怒的清冷女声从巨蛇的嘴里吐出，随即，紫色巨蛇的身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过天边夕阳的势头。
　　紫色巨蛇身体上的异状，同样是被周辰所察觉，感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，周辰面无表情，反而有些好奇。
　　紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。
　　“不好，公子快躲开，这是当年美杜莎封印我的蛇之咒印。”
　　感受到那道深紫色光柱中的能量，海波东脸色大变，急忙朝着周辰大声疾呼。
　　“封印？”
　　周辰不屑的撇了撇嘴，冷冷道：“让她来射我！”
　　“狂妄之徒！”
　　美杜莎话音未落，天空上的那道深紫光柱，便是闪电般的闪掠而出，直直的轰向了周辰！
　　“蛇之咒印！”
　　紫光闪烁之时，美杜莎女王的清冷女声，也是在沙漠之中不断回荡。
　　在深紫光柱出现的霎那，周辰根本懒得躲开，直接被光柱射中。这让海波东等人内心大骇，美杜莎更是得意的扬了扬蛇头，叫这个小子狂，一会儿非把他按在地里狠揍！
　　待浓郁的紫光散尽，众人看向周辰的方向。
　　只见周辰毫发无伤的拍了拍衣袍上的褶皱，有些玩位的看着美杜莎道：“呵呵，这就是你的蛇之咒印？射得本少很舒服嘛，暖洋洋的。”
　　“怎么可能…怎么可能…”
　　美杜莎所化的紫色巨蛇有些不敢置信的尖叫道：“就算是斗皇巅峰，中了封印也绝对会实力大降，你怎么可能没事？”
　　看着有些崩溃的美杜莎，周辰嘴角一斜，平淡的道：“斗皇吗？我早已不是了！”
　　话音刚落，一股犹如巨龙苏醒般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了方圆数十里，一股美杜莎以前从未感受过的强大威压，自周辰身体中蔓延而出，最后弥漫在整个天空！
　　顿时，一旁的海波东忍不住心中的那抹敬畏，对着周辰恭敬的行礼。
　　“这股气势…你…你…”
　　美杜莎震撼而惊恐的尖叫道：“你是斗宗！”

第一百五十六章 皮皮蛇，我们走！
　　“斗宗…”
　　美杜莎死死的盯着眼前那一道半空中的的人影，她清楚的看到，眼前的少年并未召唤斗气之翼，而是脚踏虚空，这是斗宗强者的标志！
　　浑身颤抖了一下，美杜莎女王心下不由得忧惧起来。她平生所见过的最强者，也就是加玛帝国的皇室守护者，八九星的斗皇加刑天而已，真正的斗宗强者，她从未见过。虽然斗皇与斗宗仅仅是一阶之差，可这之间的差距，却是天差地别。
　　她这次想要谋夺异火，也是为了能够借助异火锻体，进化成为那传说中的七彩吞天蟒，成就斗宗强者，以此更好的庇护蛇人族。
　　没想到直接就撞上了铁板！
　　就在美杜莎震撼忧惧之时，周辰也没闲着，一步步的朝着她走来。
　　周辰每次脚步落下之处，虚空便是会荡漾起一圈圈涟漪，涟漪消散，人影却是早已经出现了百米之外，极为玄异。
　　这就是斗宗强者才能施展的空间神通！
　　在药老灵魂体的加持下，周辰的实力已经达到斗宗，所以他才敢那么浪的直接承受美杜莎的封印。毕竟，实力低的想要封印实力高的，那是做梦！
　　来到美杜莎面前，看着这条十多丈长的紫色巨蛇，周辰居高临下，有些不怀好意的道：“美杜莎，本少最近正好缺个坐骑，你这体型正合适，要不就从了我吧。”
　　“坐骑…骑…欺人太甚！”
　　美杜莎大怒，眼前这个少年居然敢这么侮辱她！她可是蛇人族的皇者，自有皇者的尊严，怎么可能当他人的坐骑？
　　而且这个少年的语气里，明显是不怀好意，所图甚深！
　　美杜莎越想越怒，盯着周辰的美丽紫色瞳孔已经变成了血红，她宁可死，也绝不遭受这等侮辱！
　　何况，停留在巅峰斗皇境界数十年的她，也已经摸到了一些斗宗的手段，就算她敌不过眼前的这个年轻得过分的斗宗，逃跑想必还是有希望的！
　　“贼子，我杀了你！”
　　紫色巨蛇气得血红的双眼死死的盯着周辰，紧接着，只见得其蛇头一晃，那蛇颈之下的数十道深紫色的蛇鳞突然自动掉落，旋即在一阵光芒之中，化为数十条淡紫色巨蟒，虽然没有美杜莎的本体巨大，但也有三四丈长。
　　数十条紫色巨蟒齐齐仰天长鸣，彼此蛇尾缠绕，如同一个蛇网一般，将周辰重重包围。紧接着，蛇网以一种肉眼可见的速度，猛然缩小！
　　而美杜莎的本体，却以最快的速度向外逃去！
　　“轰轰轰！”
　　蛇网缩小的速度快得恐怖，而在其缩小间，一股无法形容的挤压之力，在那蛇网之内成形，乃至于那一片的空间，都是隐隐有些哀鸣。
　　“分身术？”
　　感受着那可怕的挤压之力，周辰冷冷一笑道：“刚才不是很牛吗？现在想跑，做梦！”
　　话音未落，周辰浑身一震，一股空间之力从体内骤然爆发而出，围在四周的巨蟒顿时被空间之力震碎，又重新变回了鳞片状态。
　　看着在瞬息间已经逃出数里的美杜莎，周辰见此情景，面色凝重，全身斗气凝于双手，虚虚一握，大喝道：“空间锁！”
　　“嘭！”
　　只见正飞速逃遁的紫色巨蛇突然撞上了一面空间之墙，被撞的头破血流，美杜莎眼露绝望之色，只得转身，用那杀人般的目光看着周辰。
　　强行发动了七八星的高阶斗宗才能使用的空间锁，周辰和药老都累得够呛。毕竟此时药老的实力，也就和二三星的低阶斗宗差不多。
　　周辰脚踏虚空，追上了美杜莎，脸色有些发白的讥讽道：“你怎么不跑了？你倒是跑啊？”
　　美杜莎所化的紫色巨蛇面露绝望，一言不发的吐着蛇信，完全一副色厉内荏的样子。
　　周辰哈哈大笑了几声，一脸得意，正欲上前嘴炮一番。
　　结果就在这时，美杜莎居然还不死心，趁着面前这个少年斗宗分神的瞬间，用她庞大的身型撞飞了周辰，紧接着尾巴一甩，瞬间逃出老远。
　　“靠，果然嘴炮容易翻车啊！！”
　　周辰有些懊恼的摇了摇头，随即看着美杜莎逃跑的方向，用尽全力，双手遥遥一举道：“空间扭曲！”
　　瞬息间，紫色巨蛇方圆数里的空间竟缓缓扭曲起来，美杜莎连忙运起斗气抵抗，却仍然内脏移位，皮肤飙血！
　　美杜莎惨叫着从半空中狠狠地跌落在地上，发出了有气无力地吼叫声。
　　空间扭曲的可怕毁灭力，让美杜莎身受重伤，她勉力的抬起头，连续几次想要重新飞起来，都没有成功。
　　周辰就在那看着她挣扎，直到她再也无力挣扎，才哈哈大笑的飞过去，直接骑在了美杜莎巨大蛇躯的脖颈之上。
　　“贼子，畜生，你下来！”
　　美杜莎无力的挣扎着，可是在周辰斗宗级别的实力面前，她挣扎了半天也无法动弹，只能满心羞愤地怒斥着周辰。
　　周辰不怀好意的骑在美杜莎的蛇躯上，用斗气操控着美杜莎缓缓升空，得意的笑道：“皮皮蛇，我们走！”
　　在周辰的斗气操控下，美杜莎屈辱的“被”缓缓升空，朝着不远处的异火洞口而去。
　　“嘭”的一声巨响，美杜莎巨大的蛇躯降落在沙丘之上，被周辰骑在身上，深深的耻辱让她身为蛇人族皇者的自尊无法忍受，滴滴硕大的眼泪从她的美丽的紫色眼眸中冒了出来。
　　此时的海波东和小医仙都赶了过来，看到如此凄惨屈辱的美杜莎女王，简直是万分……快意。
　　海波东还好，毕竟他的年龄已经大了，懂得得饶人处且饶人的道理；小医仙就没那么多顾及了，此时的她还在记恨美杜莎对她的偷袭，脸上的表情很明显是在说：美杜莎你也有今天？
　　周辰骑在紫色巨蛇的脖颈上，朝着俏生生立在洞口的青鳞招了招手，示意她过来。
　　青鳞看到这条巨大的紫色蟒蛇，一股天生血脉上的等级压制让她有些害怕，不过小妮子还是乖乖听从周辰的手势，小跑着跑到了周辰的身前，也就是美杜莎的蛇头附近。
　　“来，青鳞，把你的眼睛对着她！”

第一百五十七章 全都是我的！
　　“你想干什么？放开我！”
　　美杜莎感觉到周辰紧紧扼住她的蛇头，强迫她把眼睛对准那个绿衣小女孩儿，瞬间就感到一阵寒意从心中涌现，不由得拼命挣扎，嘶叫起来。
　　“美杜莎，别喊了，你叫破喉咙也没人来救你。”
　　周辰一边按住紫色巨蛇的身躯，一边赶紧招呼青鳞释放碧蛇三花瞳。
　　没错，周辰就是想让青鳞用她那能控制天下蛇类魔兽的双眼，控制住性情骄傲的美杜莎。
　　看到青鳞不断逼近，美杜莎心下大警，然而在身上那个贼子的压迫下，她一动都不能动。
　　直到她看到一双碧绿色妖异眼瞳，突然出现在了她的视野之中……
　　“碧蛇三花瞳！”
　　美杜莎惊恐的话音未落，青鳞眼眸中的三朵绿色花朵急速旋转，一种来源灵魂深处的酥麻之感，让紫色巨蛇紧绷的身体，顿时缓缓柔和而下，那对因为屈辱和愤怒而变得血红瞳孔，血色也逐渐消退，变成了一双如紫水晶般美丽的双瞳。
　　碧蛇三花瞳内那诡异的幽光在紫色巨蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了美杜莎的额头中央之处…当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓的缩小，而其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。
　　随着一阵幽光的暴射，一个小小的绿色花朵，朝着美杜莎的额头上印去。
　　“你休想！”
　　一声嘶吼，紫色巨蛇突然醒转过来，一阵幽深的紫光浮现，生生挡住了那碧绿色的花朵。
　　而青鳞身体一阵摇晃，眼瞳中的绿光溃散，整个人倒退几步，有些柔弱的道：“少爷，我身体里有沙漠蛇人的血脉，被美杜莎女王的皇族血脉所压制，根本无法强制契约她。”
　　周辰皱了皱眉，看来事情果然不是这么简单的。不过契约不成也不要紧，他有的是办法炮制这条美女蛇。
　　就在周辰胡思乱想之时，身受重伤，又在和青鳞的对抗中精力耗尽的美杜莎女王，终于维持不住庞大的蛇形魔兽身躯，变回了人形……
　　而周辰只感觉身下的光芒一闪即逝，不过在光芒出现之后的瞬间，周辰脸色有些不对了，因为他能清晰的感觉到，被他骑在身下的紫色巨蛇，身体忽然变小了，同时，似乎也更柔软了。
　　周辰两臂环抱间，原本粗壮的巨蛇颈部已经不见，取而代之的，是一个充满柔韧姓的柔软所在……
　　在手掌触摸着那犹如女子娇躯一般柔软的东西后，周辰脖子有些僵硬的缓缓低下头，只见一对明亮的含煞俏目，正带着许些冰寒的冷冷注视着自己。
　　骑在这温香软玉之上，望着那张堪称妖艳级别的完美脸颊，周辰只觉浑身的毛发，犹如被电击一般，瞬间立了起来，毛孔都张开了……好爽！
　　“贼子，你想要干什么，就来啊！”美杜莎满是屈辱的盯着周辰，嘴硬道。
　　“咳咳，”
　　周辰万分尴尬的道：“美杜莎你终于变回人形了啊……也不通知我一下……”
　　说罢，周辰赶紧起身，这光天化日的，周围还有好几个人在看着他，他就是想干点儿什么，也没那个脸皮啊！没看一旁的小医仙已经柳眉倒竖了吗？
　　站起身退了两步，看着侧躺在沙地上，身受重伤，紫色的衣裙尽染鲜血的美杜莎，周辰摸了摸鼻子，尴尬的没说出话来。
　　果然他的脸皮修炼的不够到家，节操也没能全扔掉。
　　而一旁的小医仙等人见此状况，也都沉默不语。海波东甚至悄悄退开，离开老远，生怕周辰做什么不适合他在场的事…
　　良久，终究是躺在地上，被人围观的羞郝不已的美杜莎首先撑不住了，她坐起身子，有些强撑着道：“你到底想干什么？”
　　“这话应该是我来问你吧！”
　　周辰有些被美杜莎气笑了，你特么来抢我的异火，打伤我的人，居然问我想做什么？
　　还有没有王法？还有没有法律？
　　周辰冷冷一笑道：“美杜莎，不要以为你长得美就可以想得美。现在你落在我的手里，只有两个选择：第一，臣服于我。不光是你，你们蛇人族也要臣服于我，我一声令下，让你们死你们也要去！”
　　“那第二呢…”小医仙在一旁唱着白脸帮腔道。
　　“嘿嘿，第二嘛，”
　　周辰摸了摸下巴，看着美杜莎娇媚的面容，恐吓道：“我废了你的斗皇修为，然后把你运进米特尔拍卖场拍卖，你放心，我有一个老婆就是米特尔家族的人，她一定会把你打扮得漂漂亮亮，然后卖出一个高价的。”
　　“而且，附近几大帝国的强者要是知道拍卖品是美杜莎女皇，呵呵，绝对会闻风而至。说不定其中一些人还是你的老仇家呢。”
　　顿了顿声，周辰又接着道：“我这个人还喜欢做事做绝，你要是让我不高兴，我就让你整个蛇人族从斗气大陆消失！”
　　周辰恐吓了美杜莎一番，紧接着道：“现在，美杜莎，告诉我你的选择，是带领族人们走向光明的未来，还是带他们一起去死？”
　　“你……你这个无耻的恶魔。”
　　美杜莎急得眼泪都出来了。让她臣服那是做梦，可要是被废去修为扔进拍卖场拍卖，那她整个人就完了。更别说，眼前这个家伙还想要灭绝蛇人族。
　　看到美杜莎犹豫不决的模样，周辰决定适时的加一颗甜枣。于是他温和的道：“臣服于我，其实也不是什么坏事。别的不说，我身具异火，可以帮你锻体，以进化到斗宗！”
　　“真的？”
　　一听到有好处，美杜莎立刻止住了眼泪，有些惊疑不定的道。
　　“当然，而且，你们蛇人族不是一直想要迁离米特尔大沙漠这种苦寒之地吗？我可以做主，为你们在加玛帝国的内地划一块栖息地，让你们迁移到环境好一点的地方，怎么样？”
　　美杜莎听闻此言，立刻有些动摇，有些犹豫的问道：“可是加玛帝国不是你的啊，皇室和云岚宗不可能同意……”
　　“哦，很快就是我的了。”
　　周辰挑了挑眉道：“别说加玛帝国，整个西北大陆也别想逃离我的手心！”

第一百五十八章 美杜莎臣服！
　　“美杜莎，现在的关键在于，你愿意臣服于我吗？”
　　周辰不知从哪取出一把三尺之剑，正用剑身一颠一颠的拍着手，磨刀霍霍的看着美杜莎。意思很明显，美杜莎女王胆敢牙嘣半个不字，绝对是管杀不管埋。
　　在周辰软硬兼施之下，美杜莎终是维持不住那骄傲的女王神情，绝美的俏首缓缓低下，朝着面前的周辰恭声道：“美杜莎和蛇人族愿意臣服于您！”
　　“叮……宿主初步收服斗破苍穹小说女主角美杜莎女王，奖励五千因果点。请宿主再接再厉。”
　　周辰心里一喜，既然系统说已经臣服，想必美杜莎女王是诚心的。不过这个“诚心”，有八成是在周辰的武力威胁和大棒政策之下产生的，能维持多久就不好说了。
　　周辰一边想着，一边扶起了美杜莎，温和的道：“好！相信我，你做了一个明智的选择。”
　　说着，周辰从纳戒里取出一枚四品疗伤丹药，伸手喂给了正身受重伤的美杜莎。周辰见美杜莎双臂无力，只好用手喂到她的嘴边。
　　恰巧美杜莎的俏首此时向前一倾，周辰的手指竟然直接伸进了她那红润的嘴唇之中。
　　看到这一幕，在场的所有人顿时石化。小医仙更是阴沉着脸，白嫩的小拳头握得紧紧的。
　　虽然手指上的柔软触感给予了周辰无与伦比的感觉，不过此刻他的脸庞上却是丝毫不显，目不斜视的道：“一点意外，不要介意……”
　　说着话间，周辰那伸在美杜莎女王嘴中的手指，却是不由自主的轻轻伸展了一下，顿时，便是触摸到了那湿滑的小舌，当下，周辰的身体骤然一颤，一股酥麻的感觉，从心中蔓延了出来，几乎让得他有种将那丁香小舌狠狠吸抿一番的冲动。
　　当然，身为正人君子的周辰，这点抑制力还是有的。
　　而此时的美杜莎也被惊呆了，她的俏脸上在飞上一抹浅浅的绯红，当然，更多的还是那股森然冷意。
　　美眸微微移动，美杜莎女王狭长秀美的凤目，眯了起来，瞬间后，银牙猛的狠狠一咬。
　　“嘶…”
　　被一口狠狠咬住手指，周辰眼瞳一瞪，痛得深吸了一口凉气。立刻心里万分不爽的瞪了一样美杜莎。
　　至于嘛……不就是手指不小心插进嘴里了嘛……大家各退一步不就好了？
　　被周辰瞪了一眼，美杜莎赶紧松开了口，吐出了周辰的手指。要是别人敢这么干，她非把对方杀了喂蛇。不过周辰这么干，她只能乖乖忍着。谁让周辰拳头更大呢？
　　看到美杜莎女王突然变得低眉顺眼起来，周辰尴尬的咳嗽一声，缓缓询问道：“美杜莎，我说过，你臣服于我，我就用异火助你锻体破宗。所以，你打算何时开始？”
　　美杜莎女王听闻此言，眼神猛然一亮，有些炽热的望着周辰。她没想到，周辰居然这么快就愿意兑现承诺。她还以为要等许久呢。
　　也许，她没跟错人！
　　于是美杜莎舔了舔红润的嘴唇，有些柔柔的道：“异火锻体需要巨量的冰灵寒泉，整个加玛帝国附近，也只有我们蛇人族的圣城才有。”
　　“那就去你们蛇人族的圣城，立刻！”
　　说罢，在美杜莎的带领下，一行人展开斗气双翼，朝着沙漠深处的蛇人族圣城而去……
　　蛇人族圣城，神殿。
　　经过半天的全力飞行，周辰等人顺利的来到了蛇人族圣城。
　　关于她决定要臣服于周辰的事，美杜莎没有明言，只是让蛇人八部的斗王首领赶来圣城，在她突破斗宗之时护法。
　　神殿后山之处，一片碧波荡漾。而在这湖泊中央，有一个满是竹林的岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中地桥路。
　　湖心岛上，一处圆形的空旷地带，周围的竹林以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，一池水液之上，白雾缭绕，一股奇异的冰寒气息四处弥漫。
　　“果然是大手笔，这整池的冰灵寒泉，当真是令我大开眼界。”
　　周辰站在池边，看着一旁亭亭玉立，脸颊红晕，身着紫色锦袍的美杜莎说道。
　　“主上过誉了，这满池的冰灵寒泉，乃是数百年来我蛇人族积攒起来的，可惜这一次，怕是要用光了。”
　　美杜莎一脸可惜的娇声道。不经意间流露出的抚媚神情，让周辰不由得心神一荡。
　　“身外之物，何惜之有？”
　　周辰话锋一转，严肃了起来，道：“在神殿之外，仙儿、海波东和你们蛇人族的斗王已经驻守在外了，你也可以开始了。”
　　美杜莎微点俏首，舔了下略微干涩的嘴唇，满脸红晕，声音有些颤抖的说：“那就劳烦主上了。”
　　“不用叫的这么生分，咱们谁跟谁啊，叫我名字周辰就好…”
　　周辰套着近乎，肉麻的话让美杜莎有些起鸡皮疙瘩。
　　美杜莎女王妖媚的俏脸上闪过一抹犹豫之色，瞬间后，犹豫化为坚定，随即，美杜莎贝齿轻咬着红唇，伸出雪白的皓腕，玉手轻抬，缓缓地解开了锦袍上的扣子，旋即，一具雪白细腻的完美玉体，便是这般暴、露在了周辰的面前。
　　看着这完美的玉体，周辰即使已做好了心理准备，也不禁心跳加速，呼吸急促起来。
　　只见美杜莎那修长白皙的脖颈之下，露出一截优雅的弧度，一对挺翘，更是让周辰口干舌燥。
　　视线下移，那纤细的柳腰，似是只堪一握，平坦的小腹，没有一丝多余的赘肉，而在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，那蛇尾微微摆动间，异样风情，便展露无疑。
　　良久，周辰才回过神来，看着美杜莎有些嗔怒的目光，不由尴尬一笑。转移话题道：“时间紧迫，开始吧。”
　　说罢，周辰瞬间严肃起来，两手之间突然升腾起一股青蓝红三色的炙热火焰！
　　“异火已经备好了，开始吧。”

第一百五十九章 望犀丹
　　“异火已经备好了，开始吧。”
　　周辰身前浮现着青莲状火焰，一脸严肃地低喝道。
　　美杜莎点了点俏首，深吸了口气，美眸微闭，双手合拢胸前，玉手不断地变幻着奇异地手印。而随着其手印地变化。竹林之间地天地能量波动。忽然变得剧烈了起来。
　　波动越来越剧烈，到得最后，竟然是隐隐地在小岛空处形成一个巨大的紫色光团。
　　光团不断的涨缩着，片刻之后，一声悦耳的清啸，从光芒之中浩荡地传出。不久，光芒逐渐地散去，那天被周辰狠揍了一顿的紫色巨蛇，正悬浮而立。
　　紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐有着一种优雅而奇艺的美感，眼神之中，透着些许地宁静与淡然。似乎还有些娇羞？
　　那天在石漠城大战的时候，周辰可没发现她还有这么可爱的表情。
　　紫色巨蛇扭过那光滑而精致的头颅，有些忐忑地蜷缩着身躯，等待着异火的煅烧。
　　“既然万事俱备，那我就释放异火了。”周辰探询的问道。
　　见巨蛇点点了头，周辰随即双手结印，青莲地心火猛然迎风暴涨，眨眼间，便是化为了一团覆盖数十丈的汹汹烈火。
　　在这团青绿色的烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着，四周的竹林也被熏烤得急速枯萎，连四周的空间都扭曲起来，异火核心处，空间都被焚烧成了黑漆漆的虚无。
　　美杜莎所化的紫蛇看着那连空间都焚成虚无的异火，眼神中闪过一丝踌躇，随即踌躇变为坚定，她猛的发出一声清脆的低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。
　　美杜莎钻进异火的刹那，只听得一声凄厉的尖叫，让周辰心中顿时一紧。
　　异火之中，巨大的紫蛇正疯狂的翻滚着身躯，周辰能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体上掉落而下。
　　蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血便是汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了虚无，其凄惨之状，简直让周辰看着都疼。
　　看到美杜莎女王渐渐有些乏力，周辰急忙操控着青莲地心火，不断降低着异火的温度，让美杜莎不至于因对抗异火而力竭。
　　然而，无论周辰怎么操控异火，美杜莎的情况都没有丝毫好转，这让周辰心下大急。
　　原著中虽美杜莎最终在濒死时侥幸突破，但也一直身负重伤，连灵魂都分成了两部分。如今，周辰可不敢赌这个几率，万一美杜莎没挺过去，被异火烧死。他周辰的损失可要大了去了！
　　“系统，出来！”周辰立刻想起了系统这个大挂比。
　　“叮……尊敬的宿主，为您服务，是我们的荣幸。”
　　“看到面前这条蛇了吗？立刻发动指定抽奖的功能，帮她安全突破！”
　　“叮……收到，正在处理。”
　　“叮……宿主指定效果抽奖一次，扣除一万因果点。”
　　“叮……抽取四阶丹药――望犀丹。此丹为凡人修仙传世界，仙界下属世界，灵寰界之特有丹药，相当于斗破苍穹世界七品丹药，可治疗六阶仙级强者的伤势，功效强大。”
　　“系统，干得漂亮！”
　　暗赞了一声这个给力的系统，周辰取出这枚散发着强大灵力波动的望犀丹，朝着美杜莎扔了过去，大喝一声道：“美杜莎，服下它。这是七品丹药。”
　　听闻此言，美杜莎一个激灵，强忍着剧烈的疼痛，抽身而出，一口吞下了这枚丹药。随即又转身回到异火之中，继续受那万火焚身之痛！
　　这号称能治疗仙人的望犀丹果真不凡，在美杜莎吞下丹药的一瞬间，原本被烧融地惨不忍睹，乌七八黑甚至被烧断的身躯，都在迅速的复原。
　　被烧焦的漆黑鳞片迅速脱落，露出崭新的紫晶鳞片；被烧的熔断的身躯血肉迅速增长，原本已被烧断几丈的蛇躯，渐渐恢复起来。
　　随着时间的推移，美杜莎的气息越来越强，周辰闭目感应，只觉半空之中一团巨大的能量正磅礴而出，好似一座正在运转的核反应堆！
　　突然，在周辰的感应之中，天地能量突然剧烈的波动起来，随即，周辰抬头望去，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。
　　神殿之外，海波东和蛇人族的一干强者，乃至整个蛇人族圣城中的蛇人，都察觉到了这天地异相。几位蛇人族的统领和长老见状，惊喜之中又带着一丝忧虑。
　　“女王陛下，能够成功吗？”其中一位蛇人族男子满脸忧虑，喃喃道。
　　此人体型略微有些壮硕，一件单薄的衣衫随意的披在身上。双臂之上，绘满着奇异的黑色纹身，在纹身到达手掌之处时，显露出了两个狰狞的黑色蛇头，蛇头头颅微微地抬起，就犹如随时会破体而出一般，隐隐透着一股凶厉的气息。
　　“墨巴斯，你不说话，没人把你当哑巴。”一位衣着十分暴露的女性蛇人瞥了一眼那男性蛇人，冷冷地呵斥道。
　　“花蛇儿，我说什么，还轮不到你来管！那几个外来的人类虽然口口声声说是要帮女皇突破，可谁知道会不会暗中使绊子？”
　　说完，墨巴斯朝着一旁的青鳞，小医仙和海波东三人瞥了一眼，眼神充满着不信任，以及强烈的敌意。
　　墨巴斯凶恶的眼神看过来，顿时把青鳞吓得躲在了小医仙的背后。这让小医仙万分不爽，心里暗道：上一个让她不爽的人是什么下场来着？
　　倒是一旁的花蛇儿看不过眼了，呵斥道：“墨巴斯，你竟敢侮辱贵客……”
　　花蛇儿话音未落，只听“轰！”的一声巨响，乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。
　　众人刚欲抬头，高空的乌云层中，便是响起一声巨大的轰鸣之声，霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色闪电，从云层中暴射而下，砸进了深青色的异火之内。
　　魔兽逆天修行，必受天谴雷劫！

第一百六十章 七彩通天蟒，没你的份了！
　　雷霆来得快。去得更快，众人耳边地雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着城市。使得神殿之外的众人一阵讶异。
　　湖心岛中。
　　周辰看着用充满欣赏的眼光看着这刚刚进化完毕的小生物。这是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇。它通体布满着细小的七彩虹色鳞片。
　　淡紫色蛇瞳之中，隐隐有股妖异的感觉。一股异样的清新香味。缭绕在身体之上。全身更是透着一股优雅与尊贵。
　　看着这似乎还有些迷糊的小蛇，伸手摸了摸这美丽小蟒的身躯。周辰忽然想起斗破苍穹原著中的话，莫名感觉心情有些激荡，缓缓沉吟道：
　　“其瞳泛紫，其体泛香，其身七彩，其力通天！”
　　“你可是这世间，最后一条七彩通天蟒了！”
　　周辰忽而想起那个在不知多少万年前，穿越到斗气大陆的修真者欧阳苦血，好像七彩通天蟒一族，就是这个老小子给灭的吧！
　　真是罪过！
　　摇了摇头，周辰盯着面前小巧玲珑的七彩吞天蟒，试探而调笑着道：“美杜莎？”
　　“大美女？”
　　对于周辰的喊声，这七彩小蛇居然没有丝毫回应。只是无辜地眨巴着那晶莹透亮得宛如紫水晶般的眸子，蛇尾微微一摆，悬浮着游了过来，绕着周辰转起了圈。
　　“不应该啊。”
　　周辰皱了皱眉头，有些无奈地自语道。要知道，在斗破原著之中，美杜莎女王之所以会陷入沉睡，是因为她在对抗异火和雷劫时耗尽了元气，而且导致了灵魂的分离。
　　可这次蜕变，不光异火是由周辰操控，威力适中，而且美杜莎还吃了周辰从系统那里弄来的望犀丹，这可是相当于斗破世界的七品丹药！
　　怎么还会这样？
　　周辰无奈，手指在纳戒之轻轻一弹，顿时，一团被浓郁青光所包裹的东西。出现在了掌心之中。细细看去。竟然是一枚枚精致如玉的莲子。
　　这些莲子，乃是异火的伴生之物，孕育在岩浆地底青莲地心火的莲座之上，一共有十多枚。周辰本着不浪费的原则，将其全部带走。
　　火莲子有着极其庞大的能量。原著之中，萧炎这个挂比数次用其晋级。
　　本来，周辰还想自己服用增强实力呢，不过既然美杜莎没能醒来，那就只好先给她用了，反正，也是肥水不流外人田嘛……
　　周辰轻柔的握住了正欢快的在四周飞来飞去的小吞天蟒，不顾其有些惊吓的挣扎，强行撬开了小蛇的嘴，将整整十几枚火莲子硬生生塞进了她的嘴里。
　　“真不愧是能吞天噬地的七彩吞天蟒！”
　　周辰看着这吞下了能量之强足以撑爆斗王的火莲子，仍旧屁事没有，欢快游动的七彩小蛇，不由感叹道。
　　“这下，大美女，你总该醒了吧。”周辰点了点小蛇的额头，调侃道。
　　话音刚落，强烈的光芒。猛的自小蛇的体内暴涌而出。让周辰条件反射性的微眯起了眼睛。
　　光芒一闪即逝。周辰瞬间就感觉到，左臂猛的一沉。一个充满柔韧性的白嫩美丽娇躯，被他整个抱在了怀里。
　　看着怀里片缕未着，双眼喷火，满脸通红的绝世尤物，周辰没有半点尴尬，相当淡定的说道：“别这么看着我，不就是看光外加摸了你的身子吗？这不还都是为了救你？”
　　“实在不行，我可以负责嘛。”
　　“谁要你负责？快放我下来！”美杜莎哪里见过这么不要脸皮之人，一脸嗔怒，又羞又急，晶莹妖媚的紫眸里竟有泪水打转，全无半点平日里的女王风范。
　　“好好好，放你下来。不过，你总得先穿身衣服吧。”周辰从纳戒里取出一套早已准备好的紫色裙服，一脸正经的对着美杜莎说道。
　　“你，你这个流……”
　　未等美杜莎说完，周鹏手指轻按着美杜莎那鲜艳欲滴的绝美红唇，打断道：“嗯，不用感谢我了，本少一向考虑周到，最擅长的就是助人为乐。你先把衣服穿上再说话，如何？”
　　美杜莎狠狠瞪了这个没正行的少年一眼，顺手拿过了衣服……
　　蛇人族神殿之外，泾渭分明。海波东等人气定神闲；而蛇人族的斗王统领们则如热锅上的蚂蚁，焦急地等待着。
　　终于，神殿的大门在一阵沉闷的声音中缓缓打开，周辰独自步出，未见美杜莎的身影。
　　“该死，你把女王怎么样了？”
　　周辰脚步刚刚踏出殿门，伴随着一声怒吼，一道巨大的阴影猛然夹杂着凶悍劲风，狠狠地怒砸而来！
　　感受着突如其来的攻击，全场哗然，海波东更是直接闪到周辰身前，准备杀掉这个不知死活的东西。
　　周辰见状，脸色丝毫不变，示意海波东退后。旋即一声冷哼，两指并拢，一缕青色异火急速涌出，如一道激光般向着那袭来之人射去。
　　“轰！”
　　低沉的劲风在院落之中四处飞射，将地面之上的石砖震得翻腾粉碎。
　　那道突袭而来的黑影比来时更快的倒飞而出。胸口有一个碗口大的血洞，全身都是异火焚身后的灼伤，半跪在地上，“哇”的一声，吐出一滩惨绿色的鲜血。
　　周辰面无表情，目光如彻骨寒风，扫向了那偷袭之人。这是一位体型颇为壮硕的男性蛇人，其长相凶狠，手臂之上，有着两条巨蟒纹身。此时，这头不知死活的光头蛇人正跪在地上抽搐着，肌肉颤动间，使得那两条漆黑巨蟒纹身犹如活了一般，释放着一股冲天煞气。
　　“这就是你们蛇人族感谢恩人的方式？”
　　周辰不再看这个不死也废的蠢货，转身看着一旁惊慌失措的蛇人族强者们，淡淡地道。
　　“还请息怒，是我御下不严，还请放过墨巴斯吧。”美杜莎穿着周辰给她的那身紫色华服，姗姗来迟，娇声请求道。
　　“墨巴斯是吧，就你这点智商，居然也能修炼到斗王？”周辰没有理会美杜莎的请求，走到半死不活的墨巴斯身前，取出一柄百炼钢剑，用剑身拍了拍墨巴斯的头颅。
　　“我猜猜，你是不是暗中爱慕你们的女王陛下啊？呵呵，抱歉，没你的份了。”

第一百六十一章 新位面
　　“你们蛇人族，是打算造反吗？”
　　周辰将剑身横搁在墨巴斯粗壮的脖颈上，锋利的长剑将其脖颈割开一道深深的血痕。
　　“阁下何出此言？你不过是女王陛下请来的客人，居然敢如此狂妄？””
　　一位腰细腿长，的女性蛇人听闻周辰此言，不由得心下大怒，出口问道。身为蛇人族蛇女部落的斗王统领，月媚才不怕这个人类呢。
　　“月媚，不得无礼！”
　　美杜莎女王上前一步，呵斥道：“我确实决意向周辰阁下臣服，蛇人族也一样！”
　　“什么？女王陛下，我蛇人族从来没有屈从于他人的先例啊！更何况，他是个人类！”
　　月媚一脸的不可置信，她无法想象蛇人族臣服于一个人类的场景。难道女王陛下是中了这个人类的邪术？
　　月媚话音未落，周围的众多蛇人族统领尽皆反对起来，连跪倒在地，被周辰用剑驾着脖子的墨巴斯也是一脸不忿，脸上的表情像是想要择人而噬一样！
　　周辰看着眼前蛇人族一众斗王的不满，冷冷道：“天下可没有免费的午餐。你们以为，美杜莎请动我助他突破斗宗的条件是什么？难不成是本少乐于助人？”
　　说罢，周辰看着美杜莎，示意她作最后的决定。
　　美杜莎眼眸中挣扎片刻，其实她也不想臣服于他人。
　　但想起周辰在石漠城的惊人威势，美杜莎想了想，还是决定顺从周辰。
　　那天周辰与她大战之时，所用的空间扭曲，空间锁等斗技明显是七八星以上的高阶斗宗才能施展的。她一个初入斗宗的人，根本不可能是周辰的对手。
　　更何况，她美杜莎一族可不是那种知恩不报的小人。
　　于是，美杜莎娇红的嘴唇微动，坚决的道：“我意已决，周辰公子助我突破了斗宗，而作为回报，蛇人族必须全部臣服于周辰公子。”
　　“而且，用不了多久，周辰公子就会为我们在加玛帝国重新找一块栖息地，我们蛇人族，再也不用呆在沙漠这等苦寒之地了！”
　　“美杜莎，你自作主张，问过我们了吗？”
　　美杜莎话音刚落，一道苍老难听，犹如石头划过玻璃一般令人浑身不舒服的声音就传了出来。
　　听到这声搅局的话，周辰目光冰寒的扫向了那发声之人，旋即眼眸顿时虚眯而起。
　　只见不远处，四位闭着眼睛的老妪，几乎是瞬间，就出现在了神殿之外。观其气势，尽是斗皇巅峰。
　　似是感应到周辰的目光，居中的一名老妪缓缓睁开双眼，那对菱形的瞳孔，宛如毒蛇般的锁定周辰，令得他皮肤泛起一阵寒意。
　　而随着她的睁眼，其余三名老妪也是陡然睁开双眼，四股阴寒的气息升腾而起，最后汇聚在一起，居然是在半空处凝聚成了一条漆黑色的巨蟒。
　　巨蟒那毫无情感的眼瞳，紧紧的盯在周辰身上，一股无形的压迫也是悄然而生，最后如千斤之力般，不断在周辰身体之上聚集。
　　“放肆！”
　　感受着那股强悍的气势压迫，周辰猛的一声轻喝，碧绿火焰陡然升腾而起，旋即将身体尽数包裹。
　　紧接着，周辰两眼神光大放，身上忽然涌起一股强大的气势，随即整个人不用斗气双翼，毫无依凭的脚踏虚空，一拳朝着四位老妪轰了过去！
　　周辰携异火之威，一拳之下，那股因四位老妪而产生的阴寒，顿时间消散殆尽，而那条漆黑色巨蟒也被一击而溃！
　　“斗…斗宗？”
　　“没想到阁下如今年纪便是能够达到斗宗……”
　　居中那名老妪冲着周辰露出一个难看甚至算得上森然的笑容，旋即道：“老妇是蛇人族的大长老，这位是二长老，三长老，四长老。”
　　眼见这几位蛇人族的长老服软，周辰却丝毫没有给她们好脸色。
　　这几个蛇人族长老，他有些印象，在斗破原著里，基本上算是有福同享，有难不管的典型无耻代表。
　　原著里，美杜莎用异火锻体，从而被萧炎和丹王古河突袭之时，这几个斗皇巅峰级别的蛇人长老根本没出现过，丝毫不管美杜莎的死活。
　　而等到萧炎建立炎盟，成就斗皇，威震西北大陆之时，这几个老女人却突然冒了出来，跑出来享福了。
　　对于这种没节操的老油条，周辰没好气的道：“所以呢，你们是打算听美杜莎的话臣服于我？还是打算挑事？”
　　“不敢不敢，既然女王陛下和您都愿意统御蛇人族，我们自然不会阻拦。”一位老妪满脸堆笑，有些低声下气的道。
　　“既然如此，那就这样决定了。”
　　周辰大有深意的看了美杜莎一眼，随即拂袖而去……
　　夜晚，蛇人族神殿。
　　一间装饰古朴的木屋内，周辰正躺在玉床之上，百无聊赖，只能拨弄着手中的纳戒，和同样空虚寂寞冷的药老互诉衷肠。
　　倾诉半刻，估计是不想听周辰的胡扯，药老借口要睡觉，一溜烟钻进纳戒，再无动静。这等理由让周辰目瞪口呆，你个灵魂体也需要睡觉？
　　摇了摇头，周辰看了看天色，此时已然是深更半夜。
　　“美杜莎怎么还没来，亏我还用眼神示意了呢。”周辰喃喃自语道。
　　白天临走之时他可是大有深意的看了美杜莎一眼，没想到这条美女蛇居然这么不解风情。早知道就和小医仙一起住了，虽然因为毒体的原因不能吃，但抱着睡也很温馨啊……
　　“宿主大人，一个人独守空房，是不是很寂寞，很空虚啊？”周辰脑海里，系统那贱贱的声音突然响了起来。
　　“我靠！吓死我了。”
　　周辰被系统这突如其来的声音吓得够呛，没好气道：“你跳出来，是想干什么？”
　　“呵呵，没什么，就是看宿主这么闲，想给宿主找点事做。”系统呵呵一笑，笑容里却透露着奸猾。
　　“所以呢？”周辰挑了挑眉，疑惑道。
　　系统沉默片刻，随即扭扭捏捏的道：“一个新的位面，你穿越过去，替本系统找个零件。”

第一百六十二章 斗罗大陆，神界！
　　“新位面啊…”
　　周辰故意拉长了声调，然后板着脸道：“有什么好处吗？没有不去。”
　　“你爱去不去，不过这可关系到本系统的生死存亡，你要是打算以后不用系统，自己单干，那随意。”系统冷冷道。
　　听闻此言，周辰不淡定了，连忙问道：“你的生死存亡？什么鬼？”
　　“想必你也猜到，本系统的功能并不完整吧。”
　　见周辰点了点头，系统又科普道：“本系统全称多元宇宙兑换系统，乃是诸天万界第一系统。但是在很久很久以前，我遭受了一些变故，系统的很多重要部分都在变故中遗失……”
　　“哦，我明白了。你是当年惹到仇家，被人打的零件乱飞，现在想要找回来吧。”周辰吐槽道。
　　系统：“……”
　　沉默良久，有求于人的系统只能忍字当头，继续温和的道：“我是缺一些零件，没有这些零件，本系统不光功能不全，还会慢慢衰亡。”
　　“而我最近探寻到了我的一个零部件的位置，在一个新位面。”
　　“什么位面？”周辰支起下巴，饶有兴趣的问道。
　　“斗罗大、陆！”
　　周辰想了想，向系统映证道：“很久以前看的小说，剧情我有点记不清了。斗罗大、陆的修炼体系，好像是武魂吧。我记得斗罗大陆的主角也是个穿越者，叫唐三是吗？”
　　“嗯。”
　　“他还有个兔子变的老婆，名叫小舞？”
　　“小舞是十万年魂兽……”系统很有耐心的科普道。
　　“这个唐三的武魂是个锤子？”
　　“那是昊天锤，他是双生武魂，还有另一个武魂蓝银草。”系统已经有些无奈了。
　　“我记得斗罗大、陆出了好几部吧…”周辰就像个好奇宝宝一样，不断的问道。
　　“是的，一共三步曲，现在斗罗大、陆的时间线发展，恰好在第一部。”系统已经有些崩溃了。
　　“哦，那要去多久啊，要不要我和小医仙她们告别？”
　　“告别个屁啊，出个差而已，你以为让你去生孩子啊！我特么也是醉了，你哪来的那么多问题？”终于，系统忍不住了，破口大骂道。
　　周辰：“……”
　　看到系统发威，周辰很自觉的没有再触动系统的霉头。毕竟要是真把系统惹怒了，吃亏的还是他。
　　“那……咱们现在出发？”周辰在脑海里轻声道。
　　系统听闻此言，立刻大笑，有些奸计得逞的道：“哈哈，这可是你自己说的，现在出发！”
　　“叮…位面传送请求中…扣除三千因果点…宿主请稍后……”
　　“叮…正在打通位面屏障…位面屏障已贯通，开始传送！”
　　话音刚落，一道强烈的光团在房间内瞬间凝聚，仿佛太阳一般变得炽热光亮，在这夜晚之时，把周围照耀得犹如白昼！
　　“怎么回事？”
　　几位驻守神殿的蛇人族统领看着神殿内某一个木屋中散发出的强烈白光，有些紧张的道。
　　“那……好像是周辰大人的房间。”花蛇儿有些吃惊的道，身为女王卫队的统领，她是少数知道周辰住处的人。
　　“是那位大人啊……”
　　另一边的月媚有些复杂的道：“也不知我蛇人族臣服于他，到底是对是错。”
　　轰！
　　一声巨响打断了两人的话，紧接着，一道耀眼的七彩光柱从天而降，贯穿了周辰的住处，也贯穿了整个蛇人族圣城！
　　这么大的动静，即使是离神殿较远的小医仙等人也发现了异状。
　　“又要去异位面吗？”小医仙心里暗道。看到那熟悉的七彩光柱，她立刻就明白了周辰想要做什么。
　　一旁的海波东看了看那道从天而降的光柱，有些疑惑的问道：“周辰公子是在做什么？”
　　“没什么。”小医仙淡淡道。她又不是傻子，自然不可能把这等天大的秘密告诉海波东。随即，小医仙直接伸展斗气双翼，就向着周辰的方向飞了过来。
　　而神殿的另一边，美杜莎正在密室之中闭关疗伤，对此毫无察觉。
　　虽然在周辰的帮助下，她顺利的突破了斗宗。可伴生魔兽七彩吞天蟒的灵魂，却依旧两两分裂，没有和她融为一体。这等灵魂上的伤势，最是可怕，让她只能蛰伏起来疗伤……
　　渐渐的，天空中的光柱消散，待得小医仙等人来到此地，周辰所住的房间已经彻底被击碎了，原地只剩下一轮刻印着古朴繁复花纹的圆形图案。
　　……
　　斗罗位面，神界。
　　作为掌管斗罗位面、酒神位面、天珠变位面等无数星球位面的神界，自然有神界的风格。
　　在这里，淡淡的云雾流淌在每一处空间，浓浓的天地元力在云雾中徘徊，如果是普通人类能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能延寿十年。
　　巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，这里，是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。
　　神界委员会，拥有审判众神的职责，也有掌管神界，维护规则之任务。
　　宫殿正厅，呈现为八角形，周围每一扇墙壁都设有装饰，但却有着无数道硕大的光屏，光屏之上景象变幻闪烁，就好像是科技位面的监控室一样。
　　那每一个光幕，代表着就是人间不同星球的一个世界、一片景象。这里，也是神界委员会监控这整个星系内各个星球位面的地方。
　　而在此时，代表着斗罗大、陆所处星球的光屏之上，突然闪烁起了剧烈的白光。紧接着，一道通天彻地的光柱闪过，顿时吸引了神界监控室留守神o们的注意。
　　“斗罗大陆发现异常，快去禀报修罗主神大人。可能是异位面的入侵者。”
　　一位模样年轻的神o立刻急声道。
　　听了他的话，其他几位留守监控室的神o尽皆翻了翻白眼。
　　一位有些微胖，满脸络腮胡须的神o有些不耐烦的指教道：“这都是小事而已。只要位面本身没事，也没有我们神界的神官和巡查使被杀，异位面入侵者关我们屁事。”

求读者大佬相助
　　今天写到斗罗大陆新位面，一直在看斗罗大陆原著，现在12点多才码了五百字。凌晨的更新怕是更不了了。
　　大家给我点时间构思下新位面的剧情。更新不会少的。
　　最后……厚颜求点推荐票。大佬们支持一下。我一定会好好写出一个完美的斗罗大陆。

第一百六十三章 实力对比，横着走？
　　这时，另一位浑身笼罩在九彩色光晕之中的女性神o也帮腔道：“你是新来的三级神o吧，这点小事你都要上报，那主神们每天要忙死了。怪不得海神、修罗神他们最近想找接班人……”
　　听闻此言，坐在监控室最高位置的一名身披金色盔甲，脸色肃穆的神o有些八卦的道：“九彩神女，食神，你们两口子可别欺负新人。我记得那个斗罗大.陆，不久前就有过一个异位面入侵者吧。好像还是个灵魂投胎的。”
　　“不错，那个灵魂叫唐三，来自另一个星系内名为地球的星球，海神大人还让我刻意关注他，说要把他当成海神继承人来观察……”
　　九彩神女顿了顿声，十分不忿的道：“万年前我们夫妻二人晋升神位何其之难，历经千难万险也不过是二级神o，现在海神这等主神位，却为唐三那个小子预留了，真是人比人气死神。”
　　“哈哈，九彩神女你就认了吧，据我所知，就连修罗主神大人都对那个唐三青睐有加。不过修罗神大人一向是普遍撒网，重点培养，他老人家的神位继承人没有一百，也有八十。”
　　那名身披盔甲的神灵八卦心大起，在背后谈论起主神的秘事来了。
　　听闻这几位前辈神o所言之事，最年轻的那位三级神o擦了擦额头上的冷汗，有些踌躇的问向身披盔甲的神灵道：“战神前辈，那斗罗大.陆之事……”
　　“食神都说了关我们屁事，你就当个屁放了吧。”
　　身披盔甲的战神翻了翻白眼，这个年轻的后辈怎么如此老实？按说他的神位不是“善良”也不是“忠诚”啊……
　　斗罗星，斗罗大.陆。
　　一道光华闪过，一方黑黝黝的空间黑洞出现，一道人影从其中摇摇晃晃的踉跄出来……
　　自被传送的那一刻起，周辰只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半梦半清醒的失重状态。
　　但这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经恢复了身体行动的自由。
　　脚踏在松软的泥土之上，周辰清醒过来的第一件事，就是查看周围的情况。
　　“这么多树，是森林？空气也很湿润啊。”
　　周辰看着附近遮蔽天日的树木，感觉着这里空气的温润。比起塔戈尔大沙漠那干燥炙热的环境，仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着他的嗅觉。让他心旷神怡。
　　狠狠吸了几口这等天然氧吧的新鲜空气，周辰提身一纵，跳上了一颗二十多米高的树木。
　　站在树枝上，周辰将斗气汇聚于双眼，极目远眺，无论从哪个方向看去，都是一片绿色的海洋。到处是茂密地森林，根本没有路径。
　　“果然是森林。”
　　周辰摇了摇头，森林有点麻烦啊，前不着村后不着店的，怕是要风餐露宿好多天。而且森林里的魂兽众多，万一遇到一个十万年魂兽，周辰怕是要懵逼了。
　　“系统，出来。这是什么地方？”
　　“这个，本系统这次把你传送到了离主角最近的地方，具体是什么地方…不知道。”
　　“离主角最近的地方？那现在的时间线发展到什么程度了？”周辰皱了皱眉道。
　　“大概是主角唐三出生后十二三年的样子。”系统不知查阅了些什么，沉默良久才继续道。
　　“十二三年，我记得唐三在十二岁的时候从诺丁初级魂师学院毕业，加入了史莱克学院，然后来过星斗大森林猎杀魔兽，寻找魂环……”
　　周辰回想着当年看过的小说原著，眼神一亮，肯定的道：“现在按照时间和地点来推断，我们最有可能就在星斗大森林！而且正是唐三等人进入森林寻找魂环的时候！”
　　“哦哦，宿主大人英明！”系统听闻周辰的推测，适时的恭维道。
　　“少拍马屁，你这招对我没用。”
　　周辰懒得听系统的胡扯，继续道：“我们有些来迟了。现在唐三等人都十几岁了，这个世界的人又比较早熟，不太好拐骗啊！！”
　　系统：“……”
　　周辰吐槽一番，回想着星斗大森林的概况。
　　他记得星斗大森林横跨天斗和星罗两大帝国，而且还是斗罗大、陆三大野生魂兽聚居地之一。最关键的是，星斗大森林的十万年魂兽可不少啊，什么天青牛蟒泰坦巨猿的，实力至少都有九十五级封号斗罗以上。
　　而且根据斗罗大.陆第二部第三部来看，在星斗大森林的最中心，还有一帮几十万年的魂兽，好像还有个兽神，叫帝天来着？
　　只是帝天这名字太吊，八成是被主角打死的命。
　　周辰回想起这些概况，马上就有些怂了，万一遇到这些霸主级魂兽，他可就要糟心了。
　　“系统，你估算一下，斗罗位面的封号斗罗和十万年魔兽，实力大概是多元宇宙标准的几阶强者？”
　　“宿主稍等……”
　　一阵“哗哗”的翻书声后，系统科普道：“斗罗大.陆位于神界统辖的斗罗星之上，斗罗星面积大概是5.1亿平方公里；比斗破苍穹位面小四十倍以上。所以强者水平远远不如斗破位面。”
　　“斗罗大.陆修为等级从低到高，分别是魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗、封号斗罗，每一阶段都有十级。而十万年魂兽，也等于封号斗罗。”
　　“而按照实力换算的话，斗罗星之上的90级封号斗罗相当于斗气大.陆的斗王强者，95级超级斗罗相当于斗皇强者，99级极限斗罗相当于半步斗宗强者……”
　　“这么……弱吗？”
　　周辰有些懵逼，不过想想就释然了。
　　毕竟斗罗大.陆面积就太小，整个大.陆只有三大帝国，就算算上整个斗罗星的其他大陆，面积也比斗气位面小太多了。地方小，自然供养不起太多强者，资源不够啊！
　　当然统御诸多星球位面的神界肯定就强得多了。就像后来成就双主神位，在神界都是主宰的海神唐三，估计有斗帝以上的实力！
　　“看来还是要夹着尾巴做人……咦？等等。”
　　周辰突然想起了什么似的，抬起手看着手中散发着熠熠光辉的纳戒。
　　他好像匆忙中，把药老也带过来了。
　　99级封号斗罗只是半步斗宗诶……那药老这个真正的斗宗来了，岂不是可以像河蟹一样横着走了？

第一百六十四章 史莱克七怪！
　　“老师？在吗？”
　　“师尊？”
　　周辰对着纳戒喊了半天，藏着药老的纳戒却是半点反应也无。
　　“系统，怎么回事？我老师呢？”周辰有些发懵，他确实把药老带来了呀。
　　“叮……宿主少安毋躁，由于药尘尊者是灵魂体，没有肉身保护，在穿越空间通道时，不可避免的受到了一定的伤害。”
　　系统有些不好意思的解释道。要不是他一直催促周辰赶紧出发，也就不会把药老给忘了。
　　“所以呢…”
　　“所以…药尊者的灵魂受损，会沉睡一段时间，除非宿主找到治疗灵魂的药物。”
　　听闻此言，周辰原本激荡的心情瞬间萎靡了下来。他原本以为凭借堪比99级极限斗罗的药老，可以好好浪一浪了。
　　没想到药老居然沉睡了…
　　“看来，得尽早找到治疗灵魂的药物。”
　　周辰摇了摇头，随即收拾心情，询问道：“系统，你能感应到主角唐三的位置吗？”
　　“能是能，但需要一千因果点…”系统有些扭捏的道。
　　“哦，一千因果点而已，我付了。”周辰挥了挥手，眼睛都不眨的道。
　　“叮……扣除一千因果点，开始搜寻位面主角…宿主请稍后…”
　　“叮……位面主角唐三已被定位，请宿主查看地图。”
　　系统的话音刚落，周辰的脑海里骤然出现了一幅绿色的全息三维地图，在地图之上，离周辰位置上百公里处，有一个红色的光点在不断移动。
　　“红点就是唐三的位置吧。”
　　“是的。”
　　听到肯定的回答，周辰长吸一口气，随即调动起斗气，开始向着红点的方向迅速进发……
　　星斗大森林，外围地带。
　　一行八人正在森林中四处搜索行进，八人之中，有七位是十几岁的少男少女，而领头之人，这是一位中年男子。
　　他们正是史莱克学院的唐三一行人。未来名震大陆的史莱克七怪，就是这七位少年人。分别是唐三，小舞，奥斯卡，宁荣荣，戴沐白，朱竹清以及马红俊。
　　这七人都拥有着极其强大的武魂，在原著中，他们都成为了封号斗罗，甚至是神灵！
　　而带队的中年男子身材不高，相貌很普通，宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。
　　他就是此次带领学员前来猎取魂兽魂环的史莱克学院导师，等级高达76级的魂圣，不动明王赵无极！
　　因为森林之中树木荆棘密布，根本没有路。因此，带队的赵无极正使用着武魂附体，双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂。
　　进入星斗大森林后。队伍里的小舞十分兴奋，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳间，说不出的开心，看的赵无极直皱眉头。
　　赵无极自然不知道，小舞可是十万年魂兽，星斗大森林本来就是她的家！
　　此时，斗罗位面的主角唐三，正紧跟在史莱克七怪中年龄最大的戴沐白身后，将自己的视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼地观察着周围。
　　“戴沐白，你过来。用你的白虎武魂开路。”
　　赵无极不知道是累了，还是想锻炼戴沐白，招呼道。
　　“好的，赵老师。”
　　长着一对奇异眸子的戴沐白点了点头，走到队伍最前面，使用出了自己的白虎武魂附体，瞬间，戴沐白的双手就变成了锋利的虎爪，披荆斩棘间，速度飞快无比。
　　“赵老师，我们什么时候才能遇到魂兽啊。”
　　队伍中闲得无聊的宁荣荣跑到赵无极身边，撒娇道。
　　“你呀……”
　　看了一眼眼前这个七宝琉璃宗的少宗主，赵无极无奈的摇了摇头，解释道：“我们现在还在森林外围，一会儿稍微进入之后，魂兽会多到你想象不到。”
　　很快，他们就遇到了魂兽，而且是一群魂兽。
　　在赵无极刻意压低的声音中，众人停止了前进。这群魂兽是唐三率先发现的，是一群啮齿鼬。这种魂兽身材不大，攻击力也不算很强，但他们的牙齿却非常厉害，能够咬穿金铁。
　　唐三拉住之前向前披荆斩棘的戴沐白，一只手在背后向众人摇了摇，示意没有危险，他一眼就看出，这一群啮齿鼬只不过是十年魂兽而已，实力只有十几级。
　　啮齿鼬地嗅觉很灵敏，在这种距离显然是已经现他们了。但却并没有什么表现，显然是对他们没有任何兴趣。
　　唐三向侧面指了指。戴沐白心领神会。朝着侧方继续斩开荆棘。帮助大家前行。
　　一边向前走。戴沐白一边低声问唐三。道：“我们为什么要绕着走，刚才那些啮齿鼬不强。杀了就是了。”
　　唐三微笑道：“它们对我们又没有威胁，何必下杀手。我的老师说过，在魂兽森林之中，就算遇到了低等魂兽也不能掉以轻心，因为一旦和它们发生战斗，血腥味儿和声响很有可能将强大的魂兽引来，我们还是小心一点地好。”
　　戴沐白心悦诚服地道：“你地老师一定是一位非常强大的长者。这都是宝贵的经验。”
　　唐三想起玉小刚大师，脸上不禁流露出一丝苦笑。
　　强大？大师只是理论派，实力却永远达不到20级魂师，这样的实力还没他强。
　　众人前行了一个多时辰，这段时间内，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开。偶尔有些不开眼的上来送死。戴沐白的虎掌直接就解决了问题。
　　“好了，大家先休息一会儿。”
　　赵无极的声音令一直精神紧绷的众人放松下来。戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地，众人靠着树木坐了下来。
　　休整片刻后，突然，唐三和赵无极的目光同时朝着一个方向投了过去。
　　赵无极大声喝道：“都起来，有生物在靠近。”
　　“啪…啪…啪！”
　　一阵掌声响起，周辰的身影从密林里缓缓步出，一脸笑意。

第一百六十五章 不动明王赵无极！
　　“不错嘛，居然能发现我的气息。”周辰鼓了鼓掌夸赞道。
　　“你是什么人？”
　　赵无极看着眼前这个看起来不过十七八岁的少年，内心却警钟大响。能无声无息靠这么近才被他发现的，绝不是一般人！
　　要知道，他可是仅次于魂斗罗和封号斗罗的魂圣级强者！
　　而一旁的唐三等人看到周辰年轻俊朗的面孔之后，虽然依旧警觉，但心下还是有些放松。
　　他们最怕的是出现一头太过强大的魂兽，像周辰这样只比他们大一点的少年，即使在厉害又能强到哪里去？
　　周辰没有回答赵无极的问题，目光在面前的八人之中扫了一遍，最后盯住了一个脸色白皙，眼眸中有着与年龄不相符合的成熟的少年。
　　“你是唐三吧。”周辰突然问道。
　　“你怎么知道？”
　　唐三惊讶的脱口而出，随即眼神突然变得无比警惕。眼前这个人居然能一口叫破他的名字，绝对不正常！
　　而一旁的其他人也立刻紧张起来。唐三和戴沐白非常默契的率先挡在没有战斗力的奥斯卡和宁荣荣面前，其他人则守护在旁边。
　　而赵无极在心中强烈的警示下，更是低吼一声，身体骤然膨胀，全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。
　　他直接释放出了自己的兽武魂――大力金刚熊！
　　释放出了武魂，压在赵无极心头那股强烈的警示才缓缓消失，因为他相信，只要他放出了武魂，除非是90级封号斗罗以上的强者，否则没人打得动他！
　　因为大力金刚熊是一种十分高阶的强力兽武魂。全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是比他高一阶的强者，也很难破开他的防御对他造成伤害。
　　看到赵无极紧张的模样，除了唐三能隐隐察觉原因，其他人都觉得赵老师太过小题大做。
　　而立在史莱克学院一行人对面的周辰，则饶有兴趣的欣赏着面前武魂附体的中年人
　　只见面前的中年人全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五，全身肌肉虬起，棕色眼珠释放着霸道的气息，几乎变成了一头熊！
　　而在这头熊的头顶上，七圈炫丽的魂环同时升起，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。
　　“这就是斗罗大.陆特有的魂环修炼体系？”
　　周辰看着这头熊头顶的魂环，小声喃喃着，没让其他人听到。
　　在斗罗大.陆，魂师们想要突破大等级，比如从三十九级晋升到四十级，就必须猎杀魂兽，从魂兽身上获取魂环！每个魂兽都有魂环，每一种魂环都有相应的魂技，类似于斗破苍穹世界的斗技！
　　而魂环分为五个等级，分别是白色的十年魂环，黄色的百年魂环，紫色的千年，黑色的万年，以及红色的十万年魂环。
　　看赵无极身上的魂环，确实配置还不错，居然有三个黑色万年魂环。
　　不去想这些无用之事，周辰看着眼前的赵无极，淡淡道：“我没有恶意，你何必这么紧张？”
　　低头看着面前淡然无比的周辰，赵无极更是肯定了自己心中的猜测。要是实力不够的人，看到他头顶的七个魂环和如此恐怖的兽武魂，早就吓尿了。眼前的少年如此淡定，绝对有着依仗。
　　于是赵无极冷冷道：“没办法，老赵我比较怕死，看到危险就想祭出武魂。”
　　听闻赵无极的话，一旁的史莱克七怪顿时哗然。眼前的年轻人可比他们大不了几岁，怎么会让身为魂圣的赵无极感到危险？
　　来自大.陆上三宗的七宝琉璃宗，从小娇生惯养的宁荣荣更是把不屑的表情挂在脸上，质疑道：“赵老师，一个十几岁的年轻人，您至于这么小题大做？”
　　“闭嘴！”
　　赵无极这次可没有照顾宁荣荣的面子，冷冷的回应道。眼前的年轻人给他的压力太大了，大到他已经无法保持镇定了。
　　“姓赵？你是史莱克学院的导师，不动明王赵无极？”
　　听到“赵老师”这个词，周辰立刻就想起了眼前之人的身份。
　　按照原著里所讲，当年赵无极得罪了武魂殿，以70级魂圣之身硬抗80多级的魂斗罗并成功逃脱，他的称号“不动明王”也得之于此。
　　听到周辰点破了他的身份，赵无极面色不变，严肃的道：“阁下知道的还真多。”
　　“那当然，我可是专门来找你们的。为此付出的代价，你绝对难以想象。”
　　周辰倒是没说假话，为了来斗罗大.陆，他可是花费了几千因果点，打通了位面通道呢。
　　听闻周辰的话，赵无极有些凝重的道：“那不知阁下找我们有何事？”
　　“结个善缘而已。”周辰耸了耸肩道。
　　“你觉得我们会信吗？”
　　未等赵无极说话，唐三站了出来，紫色的眼眸紧紧盯着周辰道：“我看得出来，你是来找我的。”
　　“聪明！”
　　周辰赞叹一声，继续道：“唐三，我确实是来找你的，来找你结个善缘。”
　　赵无极被眼前少年的话气笑了，胡说八道也要有个限度。跑到星斗大森林里结善缘，搞笑呢！
　　看到眼前众人一脸不信的表情，周辰万分无奈的叹了口气，靠！老子说真话怎么就没人信呢？
　　他现在真的只是想和唐三结个善缘，然后混一些改变剧情的因果点。
　　难道非逼他动手干掉眼前的这一伙人？以此夺取因果点？
　　不怀好意的看了看赵无极等人，周辰自问，全灭他们还是没什么问题的。
　　赵无极不过是个70多级的魂圣，实力也就是斗气大.陆的高阶斗灵左右，在周辰这个拥有异火和天阶斗技的八星斗灵面前，和纸糊的没什么两样！
　　现在周辰的实力，全力爆发之下，足以与相当于斗皇的封号斗罗一战！虽然肯定会处于下风就是了。
　　不过想了想，周辰还是决定算了。星斗大森林，这可是小舞的地盘。她这个十万年兔子魂兽，因为变成人形实力全失，可她还有两个兄弟呢！
　　那十万年魂兽天青牛蟒和泰坦巨猿出来一个，周辰怕是都要扑街！
　　再说，无仇无怨的就杀人，周辰又不是疯子。

第一百六十六章 救美
　　被周辰这么不怀好意的眼神一看，赵无极等人的汗毛都竖了起来。只有宁荣荣一个人气鼓鼓的瞪着周辰，可爱的像是一只仓鼠。
　　等到周辰收回那渗人的目光，变得温和下来，一向善于察言观色的唐三才壮着胆子道：“不知阁下尊姓大名？”
　　“周辰，星辰的辰。”
　　见周辰回了话，唐三松了口气，看来不是什么敌人。否根本不会和他这么好好说话。
　　“那阁下到底有何…”
　　唐三话未说完，周辰就冷冷的道：“你听说过“唐门”吗？”
　　“唐门？你怎么知道！！”
　　唐三听闻“唐门”二字，大惊失色。他前世是地球上蜀中唐门弟子，可在这个异世界，除了他自己根本没人知道啊！
　　“你猜？”
　　周辰露出一个神秘的微笑，挑了挑眉道。
　　“难道……你也是地球…唐门……”
　　唐三震惊之下，瞬间想到一个可能，那就是周辰也是地球穿越来的，还可能是唐门弟子！这让唐三不禁有些喜悦，他乡遇故知，本就是人生喜事。
　　“不是，唐门还放不下我这尊大神。”
　　周辰的话击碎了唐三的想法。不过见周辰没有否认自己是地球人，唐三还是万分高兴，好歹也是一个星球出来的老乡。
　　于是唐三高兴的道：“你是怎么知道我也是地球……”
　　“不告诉你。”周辰摇了摇头道。
　　他是真的没法解释，总不能说是从斗罗大.陆这本小说上看来的吧。开始周辰都不打算点明自己也是穿越者的，只是唐三这群人警惕心太强，他为了取信唐三，只能出此下策。
　　周辰与唐三这一番无头无尾的对话，让旁边的其余人有些莫名其妙。小舞更是用手指捅了捅唐三的腰，悄声逼问这是怎么回事。
　　唐三看到同伴们都看着自己，无奈的扯谎道：“这是我的一个老乡。很久不见了，刚刚才认出来。”
　　“真的？”
　　赵无极巨大的熊头盯着唐三，严肃的确认道。
　　唐三认真的点了点头道：“真的。”
　　“那就是友非敌了。”
　　赵无极听闻唐三的话，长吁了一口气，直接退出了武魂附体的状态。对于唐三的品格和智慧，他还是十分相信的，既然唐三说不是敌人，那就一定不是！
　　看着眼前名为周辰的少年，赵无极为了缓和刚才剑拔弩张的气氛，主动询问道：“不知周辰小先生多大了？”
　　“十八…不到。”周辰摸了摸鼻子，有些尴尬的回答道。
　　虽然历经不知多少事，杀了不知多少人，心理早就异常成熟的周辰，真是年龄确实还不到十八岁。
　　听闻此言，一直盯着周辰看的宁荣荣也有些好奇的问道：“那不知周小哥你的修为…”
　　“勉强能打打封号斗罗吧。”
　　周辰摊了摊手，认真无比的看着宁荣荣，淡然的道。
　　“哈哈……你开的玩笑可真好笑。”
　　宁荣荣被周辰认真严肃的表情逗乐了，一旁的其他人也都笑出声来。
　　不到十八岁就能打封号斗罗？斗罗大.陆几万年历史，还从没有这样的人物。他们自然不会认为眼前的少年可以。都觉得周辰是在开玩笑，或者是在吹牛。
　　只有赵无极和唐三若有所思。
　　而周辰则叹了一口气，老子说的真话怎么就没人信呢？是他装逼的修为不到家吗？
　　“别笑了，有东西在靠近。”唐三突然道。
　　紧接着，一阵沙沙的声音响起，沙沙地声音由小到大，哪怕是身为辅助魂师地奥斯卡和宁荣荣都能清晰地感觉到那未知生物接近的速度有多么快捷。
　　“朱竹清。看看是什么。”赵无极沉声下令。
　　朱竹清也不吭声，幽冥灵猫武魂悄然附体，紧接着她腾身而起，如履平地一般飞快地攀上了旁边地一棵大树，向声音传来地方向看去。
　　她矫健的身姿让周辰看得眼前一亮。而戴沐白见到周辰的表情，脸色顷刻间拉了下来，朱竹清可是他的禁脔，这个不知来路的少年居然敢这么看她。
　　猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在还是日正当中的午时。
　　很快，朱竹清清冷的声音就从树上传来。“似乎是一条会飞的蛇，只是它飞不高。它有六七米长，头上有一个肉冠，看上去比头还要大。鲜红如血，尾巴比较特殊，呈扇形。”
　　赵无极眼睛一亮，“是风尾鸡冠蛇，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用。而且能长到六七米，看来是千年魂兽无疑。奥斯卡，你的千年魂环有着落了！”
　　”来了。”
　　正在这时，朱竹清低喝一声，她竟然就那么从空中下扑。丝毫不惧对方是一条千年魂兽。利爪与身上第一魂环同时亮起，魂技――幽冥突刺，动！
　　那是一条巨大的蛇，外观正像朱竹清描述地那样，身长有六七米的样子，头上顶着鲜红的肉冠，看上去有些狞恶。蛇飞行的身体正好被朱竹清撞个正着，朱竹清的幽冥突刺直接朝着它头顶的肉冠拍了下去。
　　风尾鸡冠蛇地反应很快，虽然在急前冲之际，也在匆忙之中蛇头一偏。朱竹清地一爪没有拍到肉冠，而是拍在了它身上，出一声闷响。令风尾鸡冠蛇前冲的速度顿时降低了几分。
　　风尾鸡冠蛇似乎是受惊了，蛇头一歪，猛地张开嘴朝着朱竹清就喷出一口七彩浓雾。同时，它头顶地鲜红肉冠亮了起来，刚刚迟滞瞬间的度再次提升。
　　戴沐白几乎不假思索地大叫道：“小心。”
　　所谓关心则乱，在惊怒交加之下，他第一时间动了自己地千年魂环之技――白虎金刚变。身体骤然放大，戴沐白猛的朝着风尾鸡冠蛇的方向冲了过去。
　　可惜，对于英雄救美这种事，有人比他更在行。
　　只见周辰身影微微一动，随即原地留下一道残影。而他整个人则如同瞬移一般，突然出现在了朱竹清的身旁。
　　周辰一只手揽住朱竹清的纤腰，一只手朝着风尾鸡冠蛇狠狠一握！
　　瞬间，风尾鸡冠蛇前冲的身形嘎然而止。庞大地舍身在空中一阵扭曲，好像被黏在了琥珀里一样动弹不得！

第一百六十七章 半路截胡的魂帝
　　“嘶嘶！”
　　风尾鸡冠蛇被困在一个极小的斗气空间内，身体颤抖了一下。虽然它是一头千年魂兽，但面对周辰的斗气锁，却依旧动弹不得，只能乖乖等死。
　　史莱克学院众人见此情景，纷纷倒吸一口凉气。这可是一头千年魂兽，相当于40级魂宗，周辰居然能手到擒来！
　　最关键的是，看上去他既没有动用魂技，也没有动用魂环，瞬间爆发的实力却让众人心中暗凛。
　　赵无极瞳孔更是骤然一缩，周辰那瞬移般的速度，轻描淡写困住风尾鸡冠蛇的能力，都让他内心感到一阵寒颤。因为他到现在为止，都没看出周辰的武魂是什么！
　　伸手一探，周辰捏住了风尾鸡冠蛇地蛇头，在它那肉冠上弹了一下，直接把它弹得晕了过去。
　　“是你们的了。”
　　周辰把这条蛇扔给了赵无极，现在他又没有武魂，要魂兽魂环也没用。
　　“多谢阁下出手相助。”
　　赵无极略带恭敬的拱了拱手，虽然他也能轻松解决这条蛇，但怕是来不及救朱竹清。
　　等等……
　　赵无极这才发现，周辰此时的另一只手，还揽在朱竹清那柔韧的腰肢之上呢！
　　“不好，戴沐白……”
　　赵无极连忙转头看向戴沐白。果然，此时的戴沐白正咬牙切齿的看着占着他女朋友便宜的周辰。
　　“小子！你给我松手！”
　　戴沐白双目喷火，语气恶劣的威胁道。说话间，他就召唤了自己的白虎武魂，发动了他的千年魂环之技――百虎金刚变！
　　“你让我放开，我就得放开？”
　　周辰呵呵一笑，他本来只是恶趣味发作，并没有要和戴沐白抢女人的意思。毕竟他到斗罗大陆是来办正事的！
　　可戴沐白的口气居然敢这么“横”，叫他“小子”？而且看着戴沐白的武魂变身，那浓浓的威胁之意让周辰瞬间火起！
　　自从他成为位面穿越者之后，向来只有他威胁别人，可从没有人敢威胁他！敢威胁他的，只有死人！
　　周辰随即把朱竹清搂得更紧，冷冷道：“好歹我也救了她，你不好好感谢一番就算了，还敢威胁我？”
　　说罢，周辰转头盯着臂弯中已经羞怯不已的朱竹清，呵呵一笑道：“我救了你，你是感谢我呢？还是和他一样恨我呢？”
　　平时冷淡的朱竹清此时脸色通红的低下头，蚊声细语道：“谢谢你，只是男女授受不亲…”
　　“是啊是啊，男女授受不亲…”
　　周辰顺势放开了朱竹清，一脸正气的接着道：“刚才主要是为了救人，所以才不小心冒犯了姑娘。我一向是心地善良的正派人物，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。”
　　听闻周辰这一番话，朱竹清翻了翻白眼。要不是她刚才明显感觉到这个家伙在占自己的便宜，说不定就真的信了这番鬼话。而戴沐白更是被周辰气得几乎吐血，要不是被赵无极拦着，他真的要和周辰决一生死了！
　　旁边的一众人更是被周辰这番无耻之言惊得倒绝。众人的目光纷纷看向了唐三，那意思很明显――这就是你的老乡？
　　唐三也被这番话震惊了，这地球老乡也太无耻了，感觉和他来的不是同一个地球啊！
　　看到众人不善的目光，周辰咳嗽一声，指了指被打晕的风尾鸡冠蛇道：“你们不是要猎取魂环吗，还不动手？小心夜长梦多啊！”
　　“是啊，”一直想要打圆场的赵无极也配合的道：“奥斯卡，你也三十级了吧，风尾鸡冠蛇的千年魂环正好适合你这个食物系魂师。”
　　听闻此言，奥斯卡立刻就忘了周辰占同伴便宜的事，兴奋之情溢于言表，三步两步就朝着赵无极跑去。
　　小舞站在唐三身边低着头。大眼睛中尽是不忍之色，身为十万年魂兽的她，看到人类杀害魂兽，自然很是伤心。她却始终低着头。脸色依旧有些苍白。
　　赵无极从自己腰间摸出一柄短刃递给奥斯卡，“夜长梦多，动手吧。从它肉冠下面这点刺进去。就能刺破它的大脑。这个魂环就是你的了。”
　　奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手。他兴奋地连手都有些颤抖了。
　　就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然。一个沙哑的厉喝声骤然响起。“住手。”
　　紧接着。两道人影从之前风尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来。出现在众人面前。
　　这两个人一老一少，都是女性。老的看上去有六七十岁的样子，满头白梳理地极为整齐，精神也极为矍铄，脸色红润的犹如婴儿一般，一双眼睛中精光吞吐。
　　在老妇人的右手握着一根长达三米的蛇头拐杖。不用问，她手中的蛇头拐杖，就应该是她的武魂了。
　　老妇人身上六个魂环上下律动着，明显是魂帝级强者。
　　跟在老妇身边地，是一个漂亮地少女。齐耳短，看上去正是豆蔻年华岁。一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着赵无极手中的风尾鸡冠蛇。
　　少女手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长。身上地魂环也只是两个百年的。
　　老妇和小女孩儿的出现令众人同时一惊，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松了口气。毕竟。赵无极身上那七个魂环可不是吃素的。
　　唐三他们这边放松了，老妇地脸色却有些变了。
　　之前她是听到赵无极对奥斯卡说的话才高声阻止，可来到近前，她一眼就看见了赵无极身上地七个魂环。
　　魂圣，这才是星斗大森林外围，怎么就出现了一名魂圣
　　老妇的心顿时沉了下去，知道今天恐怕是讨不了好了。
　　而周辰则饶有兴趣的看着这一老一少，他对这个情节记得不是很清，但那老妪所谓的六环魂帝，却大概只有四五星斗灵的实力，着实不堪一击。

第一百六十八章 盖世龙蛇！
　　“有什么事么”
　　赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中的蛇头拐杖上，心中不禁想起了一对闻名魂师界的夫妇，因此他的声音并不算太生硬，听起来反而有些温和。
　　这令很了解他的史莱克七怪感到有些诧异。
　　要知道，不动明王可不是个好人，他早年杀人越货的事可没少干！对于实力不如自己的人，他是从来都没有好脸色的。
　　刚才面对周辰那么谨慎，是因为赵无极看不穿周辰的实力。现在这个老妇人明显比赵无极低一阶，却能让赵无极温和对待，可见这老妇人不简单。
　　老妇咳嗽一声，让自己地脸部表情看上去柔和一些：“这位魂圣阁下，您不能把这条风尾鸡冠蛇交给我们。”
　　赵无极一只手掐着风尾鸡冠蛇，向奥斯卡使了个眼神，示意他先等等，转向老妇道：“为什么”
　　老妇此时似乎精神已经缓过来几分，缓缓道：“因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀地。”
　　奥斯卡有些忍不住了：“你怎么能证明它就是你们先猎杀的”
　　老妇微微一笑，道：“小伙子，这条风尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕。是被我地拐杖击伤的。我这孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环。她继承了我的器武魂蛇杖，高级的蛇类武魂是最适合她的。”
　　赵无极低头向自己手中的风尾鸡冠蛇腹部看去，果然如老妇所言，确实有那样的伤痕。但如果仅仅是这样就想让赵无极放手，那简直就是天方夜谭了。
　　只听赵无极冷然一笑。“这位前辈。还未请教贵姓高名”
　　老妇道：“不敢。老身朝天香，承蒙魂师界的朋友们看得起，给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀，人称龙公。”
　　听了老妇地自我介绍，赵无极心中暗吃一惊，沉声道：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈”
　　朝天香淡然一笑，“正是。还未请教魂圣高名”
　　赵无极脸上神色微变，盖世龙蛇的名头他早就听过。这对夫妻实力非凡，尤其是龙公孟蜀，实力高达八十级以上的魂斗罗级别。
　　龙公的武魂是一根龙头股拐杖。与蛇婆地蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技，除非拥有封号斗罗的实力，否则很难抵挡。
　　盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开。蛇婆在这里，想必龙公也不远。
　　赵无极不是没想过将眼前这对祖孙杀掉灭口。但杀那小的容易，想要杀蛇婆朝天香可就不简单了。
　　万一正巧龙公赶到，到时候被杀的可就是他们了！
　　“在下赵无极。”
　　当下，赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己地名字。
　　朝天香神色间也是微微一动，“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻的魂圣呢。原来是闻名魂师界的不动明王。”
　　赵无极有些尴尬地一笑，心中暗想，自己这个闻名魂师界，恐怕是恶名才对。
　　朝天香也不想和赵无极再纠缠下去，直接进入主题道：“我年纪比你大，就托大一点，叫你一声赵老弟好了。赵老弟，这条千年风尾鸡冠蛇对我孙女极为重要，还请赵老弟行个方便，将这只魂兽还与我们，这份情老身必然会铭记在心，他日当有回报。”
　　赵无极心中暗暗冷笑一声，就凭几句话就想把我到手的千年魂兽要走，就算你盖世龙蛇厉害，恐怕也没那么容易。
　　“这事情恐怕不好办啊!”赵无极露出一脸地为难之色。
　　站在朝天香身边的少女忍不住开口了，“有什么不好办的。这条千年风尾鸡冠蛇明明是我们先发现的，赶快把它还给我们。否则就对你们不客气了。”
　　朝天香同样皱起了眉头，盯视着赵无极道：“那这么说，你是不想将这条风尾鸡冠蛇还给我们祖孙了”
　　赵无极有些奸诈的微微一笑，伸手指着周辰道：“这条蛇可是这位小先生抓住的，我无权处置。”
　　朝天香愣了一下，随即看着周辰那不过年轻的模样，有些不信道：“风尾鸡冠蛇可是堪比四十多级的魂宗，岂是一个十几岁的孩子能擒获的？”
　　赵无极点了点头，把黑锅都甩到了周辰的身上道：“这位小先生可不简单，他仅用一招就解决了鸡冠蛇，甚至都没有动用武魂。”
　　朝天香心中一惊，想要仅仅一招就擒获40多级的千年魂兽，至少需要60级魂帝以上的修为。
　　那岂不是说，眼前这个不过十七八岁的少年，居然有堪比她这个老太婆的实力？
　　想到这里，朝天香嗤笑一声，斜眼看着赵无极道：“赵老弟，你觉得我很好骗吗？”
　　不等赵无极说话，朝天香直接看向周辰，冷笑着道：“既然小先生有魂帝的实力，不如和我这个老太婆过过招，让我见识见识小先生一招制服千年魂兽的实力。”
　　听闻此言，周辰看了看一旁装作事不关己的赵无极，又看了看对面这个作死的老太婆，叹了口气，特么的真是躺着也中枪！赵无极你给老子等着！
　　不过周辰看眼前这个老太婆也是万分不爽。你说你想要抢魂兽，你去找赵无极啊！找他干什么？难道看他年轻，就觉得他周辰很好欺负？
　　看着面前这个欺软怕硬的老太婆，周辰没好气的道：“朝天香，你和你老公合称盖世龙蛇是吧，这名字很狂啊。”
　　“那也没有小先生狂妄。”
　　朝天香听到周辰这般不恭敬的话，冷冷一笑，决定一会儿好好给他一个教训。
　　周辰仿佛没听到朝天香的话，继续道：“老太婆，看你活了这么大挺不容易，本少提醒你一句，你知道这是赵无极的挑拨之策吗？”
　　“是不是挑拨，老太婆自有论断，不劳小先生费心了。”
　　朝天香当然知道，这是赵无极祸水东引之策。可她才不在乎，一个年轻人，在她眼里可比赵无极这个魂圣好对付多了！
　　“既然如此，那就没什么好说的了。”
　　周辰抬起头，笑容无比灿烂的道：“接我一招，饶你不死！”

第一百六十九章 青莲地心火―青莲震世
　　“放肆！”
　　听闻周辰的话，朝天香勃然大怒！一个十七八岁的小子，毛都没长齐呢，居然敢说“饶她不死”这等狂妄之言？
　　他以为他是封号斗罗吗？
　　朝天香内心的戾气被周辰完全激了出来，手里的蛇杖一顿，这位成名已久的蛇婆身上六个魂环中的第两个突然亮了起来。
　　紧接着，这位老太婆展现出了与她苍老的年龄完全不符的迅捷身法，手中蛇头拐杖直接朝着周辰砸了过来。
　　瞬息间，蛇头拐杖顶端的蛇头之中，一道两尺长的舌刃喷吐而出。瞬间拉近了与周辰之间的距离，舌刃上闪烁着蓝汪汪的光泽，明显是有着剧毒的。
　　这是蛇婆朝天香的第二魂环技能――舌刃。
　　虽然被气得狂怒，可蛇婆依旧没改变对周辰的轻视。在她看来，只需要这么一个第二魂环技能，就足以让周辰受重伤，甚至身首异处！
　　一旁的史莱克学院众人见此情景，同样暗骂蛇婆的狠毒。这么一道蓝汪汪的毒刃，是在要人性命啊！
　　生性善良的宁荣荣甚至暗中祭出了她的辅助武魂七宝琉璃塔，准备给周辰增加力量和速度。
　　而唐三则是暗暗在袖中紧扣着前世唐门暗器――诸葛神弩，准备随时朝着蛇婆发射。毕竟周辰是他的地球老乡，他做不到看着周辰死在他的面前。
　　赵无极看着蛇婆的狠毒出招，也是暗骂一声。正准备出手救援，却看到周辰脸色淡然，嘴角噙着一抹不屑的微笑，登时收回了准备救援的魂技。
　　他也想看看，这个给了他莫大压力的少年真正的实力。
　　“梭梭！”
　　一阵破空声响起，眼看蛇刃朝着胸前刺来，周辰连眼睛都懒得抬，面色丝毫不变。
　　直到舌刃的刃尖离胸口还有半分距离之时，周辰才冷冷一笑，斗气涌动间，一件雕饰着繁复古朴花纹的青红色铠甲瞬息间覆盖全身。铠甲之上，深青色的青莲地心火熊熊燃烧，威风赫赫，犹如战神在世！
　　斗气铠甲――青莲地心甲！
　　“锵！锵！锵！”
　　数声金属碰撞的巨响，蛇刃在周辰的斗气铠甲上“刺溜”出一连串的火星。
　　紧接着，在周辰强横的斗气反震之下，蛇婆朝天香的蛇头拐杖猛得被震了开来，蛇婆只感觉双手虎口一麻，一股沛然巨力从周辰身上传来！
　　不仅如此，青莲地心火的剧烈高温更是将蛇刃烧得有些卷曲！武魂受损之下，让蛇婆不由得闷哼一声！
　　“好小子，居然能挡住我的蛇刃攻击！”
　　抖了抖颤抖发麻的双手，蛇婆朝天香心中震惊莫名，虽然她的蛇刃魂技只是她的第二魂技，但她可是六十多级的魂帝啊！
　　想要挡住她的攻击，至少需要四十级魂宗以上的防御武魂才行！
　　可是这怎么可能眼前的少年只比她的孙女孟依然大那么一两岁，修为居然会高出这么多？
　　这是哪里来的天才？
　　而一旁的唐三等人则是纷纷倒吸一口凉气，原本准备救援的手段也用不上了。虽然早知道周辰不是那么简单的，可也没想到他居然硬抗下来了魂帝的一击！
　　在魂师界理论大师玉小刚门下修习多年的唐三，更是一下子就猜出了周辰的最低实力――四十级以上的魂宗！
　　而心思敏锐的宁荣荣则突然小声道：“没想到他的武魂居然是铠甲啊！好漂亮的武魂，还冒火呢。”
　　这一番话瞬间让在场众人反映了过来。确实，他们一直都弄不明白周辰的武魂是什么，现在看来，是铠甲！
　　“大.陆上，可有什么以铠甲武魂著称的门派或者家族？”赵无极突然问道。
　　众人思索片刻，唐三等人尽皆摇了摇头，以铠甲武魂出名的宗派家族，他们还真没听说过。毕竟这种武魂几乎不可能有攻击性，又怎么能在这征战不断的大.陆上生存呢？
　　突然，宁荣荣双眼一亮，猜测道：“周辰的铠甲武魂难道是上三宗之一的昊天宗的附属宗门，御之一族的武魂？”
　　赵无极摇了摇头道：“不可能。御之一族的武魂我侥幸见过，绝没有如此威势，更不可能喷火！可能是什么变异武魂吧！”
　　未等众人再猜测下去，蛇婆朝天香已经按耐不住动作，握住蛇杖的双手微微一抖，蛇杖已经化为八道光影同时朝着周辰身上点去。
　　这是朝天香的第三魂技――浮光掠影！
　　这八道光影虚虚实实。带着澎湃的霸道魂力。几乎覆盖了周辰所有可以闪躲地空间。
　　蛇头拐杖幻化出地八道光影可以说每一个都是真地，也可以说每一个都是假的，真假之间不断变幻才能维持它们的存在。
　　哪怕是赵无极这样的魂圣级高手遇到这种攻击，也只能选择硬挡而没有其他办法。
　　当然，周辰也懒得想其他办法，八道光影？四面八方？
　　不存在的！任你招式万千，我以一力破之！
　　“青莲地心火，青莲震世！”
　　一声低喝，周辰浑身上下燃烧的青莲地心火突然亮了起来，随即冲天而起，迎风暴涨，猛烈的火焰像是核弹爆发一样朝着四面八方扩散开来，强劲的冲击波像是要毁灭周围百米内的一切！
　　“不好，快退！”
　　逼.上前，正施展着自己第三魂技的蛇婆朝天香看到这极速扩散的青色火焰，立刻后退，挡在了自己孙女的身前。
　　随即她手中的蛇形手杖猛的朝地上一顿，身上的第五魂环骤然亮起，一道碧绿色的圆形护盾挡在了一老一少身前。
　　第五魂技――天蛇盾！
　　“不好，都站在我身后！”
　　赵无极看着朝四面八方无差别扩散而出的青色火焰冲击波，心下大骇，低吼一声，立刻释放出了自己的武魂――大力金刚熊！
　　瞬间，赵无极的身体骤然膨胀，全身长出一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五，俨然成了一堵厚实的墙壁！
　　而唐三等史莱克七怪见到这汹涌澎湃的青色火焰，也知道厉害轻重，七个人挤成一团，躲在了赵无极如冰箱一般宽广的身躯之后…

第一百七十章 武魂真身！
　　“青莲震世……”
　　森林中回荡着低沉的声音，空气里弥漫着浓重的灼烧气息，周辰的头顶，空气被点燃了似的。
　　“轰！”
　　炙热的青莲地心火，以周辰为中心向四面八方横扫而过，澎湃如海潮的火焰携着强劲的冲击波！
　　瞬息间，方圆百米内的树木草丛被焚烧殆尽，化为飞灰；沿路上的巨石开裂崩碎，湿润的土壤在异火的焚烧之下，变成了玻璃状的结晶。
　　“这小子到底是什么怪物？”
　　赵无极动用了全身魂力，才勉强抵挡住这铺天盖地的火焰，而唐三等人则躲在他身后那土黄色的魂力防御罩内，满是惊骇的看着这遮蔽视线的火焰！
　　“这火焰的温度到底有多高？赵老师快要撑不住了！”
　　戴沐白看着旁边滋滋作响摇摇欲坠的魂力防御罩，大惊失色。要是赵无极顶不住这恐怖的青色火焰，那他们都得死！
　　而且是死无全尸！
　　三个女孩儿也被吓得花容失色。小舞虽然是十万年魂兽柔骨魅兔，但也从来没见过如此景象，宁荣荣更是目瞪狗呆的道：“他的武魂不是铠甲吗？这汹涌的火焰从何而来，难道他是万年一遇的双生武魂？”
　　“双生武魂倒没什么。关键是，你们还没发现吗？周辰…他到现在都没祭出魂环！！”唐三看着火焰最中心的那道修长身影，面色无比凝重。
　　“怎么可能……”
　　宁荣荣满脸不信的看了过去，却发现周辰全身上下，除了那冒火的铠甲，真的没有一个魂环！
　　这下，包括赵无极在内的所有人都发现问题了。正在艰难抵挡异火的赵无极看着唐三道：“你跟随玉小刚大师学习魂术理论多年。大师有没有说过，什么情况下会出现这种发动了魂技，却没有魂环的现象？”
　　“魂环是魂师用来增幅魂技威力，储存魂技的本命体现。如果他没有发动魂环，那就只有一种可能……”
　　唐三几乎是一字一顿的道：“他的实力太强，根本用不着魂环的增幅……赵老师，你拍死一只蚂蚁，会大张旗鼓的用你的魂环吗？”
　　“也就是说……”戴沐白瞪大了他的白虎邪眸，有些失魂落魄的道：“在他眼里，那个六十级魂帝蛇婆，只是个挥挥手就能捏死的蚂蚁？”
　　听闻戴沐白的话，所有人都震惊的说不出话来，赵无极更是震撼的心神失守。魂帝在他眼里是蚂蚁，那他这个魂圣难道只是大一点的蚂蚁？
　　一直沉默不言的朱竹清竖了竖她武魂变身后的猫耳朵，突然听到一声细响，随即惊慌失措的道：“不好，魂力防御罩快要破裂了！赵老师，你快想想办法啊！”
　　“什么？”
　　赵无极满头冷汗，要是魂力防御罩破裂，或许他能凭借大力金刚熊武魂和他的魂圣修为硬抗，但他的这些学生可就死定了！
　　而这些学生里，宁荣荣是七宝琉璃宗的少宗主，戴沐白是星罗帝国的皇室，连看似没什么背景的唐三，都是昊天斗罗唐昊的儿子。他们要是出了什么事，那他赵无极也别想好活！
　　想到这里，赵无极暗自咬了咬牙，双手猛然捶击一下自己的胸膛，一声震撼四野的怒吼骤然从他口中爆发而出，身上的七个魂环也随之光芒大放。
　　因为力量过大，赵无极在发力的时候，双脚竟然都踩入了地面坚硬的岩石之中，留下了两个深深的脚印。
　　漆黑如墨的万年第七魂环骤然闪耀，赵无极身形再次暴涨。整个人竟然变得有五米高大，亮金色的鬃毛布满全身，再没有半点人样。看上去竟是变成了一头真正的巨熊。
　　是的，这就是魂师修为提升到七环之后的质变，也是魂帝和魂圣的分水岭，武魂真身！
　　每一位魂师，当修为突破七十级之后，无论获取的是什么魂环，自身武魂都会发生质变，真正意义上的与身体溶为一体，从而能够施展武魂真身。
　　武魂真身一经施展，自身就会完全转化为武魂的形态，从而实力暴涨。再使用一切原有的魂技，威力都能提升接近一倍。
　　也正因如此，到了魂圣级别之后，魂师的实力大增，堪比斗破苍穹世界的高阶斗灵或是斗王强者，已经能以一人之力，抵挡千军！
　　只是武魂真身有一个弊端，那就是必须是封号斗罗级别，才可以自由施展！否则实力不到的人一旦施展，之后就会有几天的虚弱期。
　　赵无极若非没有办法，否则绝不会轻易使出武魂真身。那代表着接下来的几天，他的修为都会降低到平时实力的一半，在这星斗大森林里，委实太过危险。
　　“武魂真身――不动明王身！”
　　赵无极化身的巨熊大吼一声，随即滚滚声浪扩散四方，周围的火焰居然为之一散，这让唐三等人顿时松了一口气，他们差点以为要被周辰这无差别的火焰攻击烧死呢！
　　驱散了四周的火焰，赵无极看向了战场中心。
　　只见此时的蛇婆朝天香再没有刚才的半分傲气，而是凭借着六十多级魂帝的实力拼命护着自己的孙女，而她自己则被异火烧的有些凄惨，蛇杖武魂都被烧得扭曲，显然受了不轻的伤！
　　终于，周辰停下了异火的释放，众人的目光也重新盯上了他。
　　此时，以他为中心方圆百米，全部的树木灌丛都焚烧殆尽，地面化为一片黑色。周辰如同站在一个黑色的太阳图腾中心！
　　一时间，全场安静无比，所有人都在用无比敬畏的目光看着周辰。连蚊虫之声都没有，只有异火燃烧之后余留的热风在动……
　　“咳咳，”
　　终于，朝天香忍受不了这尴尬的沉默，尤其是忍受不了周辰那凌厉的目光，她拄了拄拐杖，使劲弯下了腰，低三下四的告饶道：“阁下实力通天，老身甘愿领死，只求放过我的孙女。”
　　“呵呵，让我说你们什么好。”
　　周辰走到朝天香的面前，接着，他一巴掌扇开了这个作死的老太婆，露出了躲在蛇婆身后惊恐万分的少女。
　　“想求饶？可以，拿喜儿抵债！”

无标题章节
　　抱歉，这章枯坐了三小时都码不出来……明明所有情节都历历在目，但就是码不出字。三小时只码了五百字。现在我急得像热锅上的蚂蚁，呜呜呜。

无标题章节
　　今天实在码不出字，估计是今天凌晨两点多才睡的恶果。我明天补更，从明天中午开始，四到五更。

第一百七十一章 一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　看着周辰不怀好意的盯着人家小姑娘，旁边的众人尽皆倒绝。周辰刚刚树立起来的绝世高手形象，立刻在众人心中轰然倒塌。
　　而事件的当事人，蛇婆的孙女孟依然更是脸色大变，尖利的叫喊道：“银贼，大变态，你休想！”
　　此时，孟依然那双棕色的大眼睛上，尽是惊恐和无助，长长的睫毛不停的抖动。和周辰身高相差不多，却极为匀称的身体上，胸前的丰盈急促的起伏。
　　“什么啊？我休想什么？”
　　周辰不屑的撇了撇嘴，环顾四周，看到众人那一副鄙视的眼神，一脸正气的道：“你们都在想什么？我是那种人吗？”
　　说罢，周辰又转过头瞥了瞥孟依然，装模作样的道：“我只是看你这个小姑娘年纪轻轻就是三十级魂师，爱才心切罢了。你想什么呢？小小年纪就思想污秽，以后小心找不到老公！”
　　“爱…爱才心切？”
　　不远处的唐三使劲吞了一口唾沫，深深为周辰的无耻感到震撼。什么时候垂涎美色强抢民女，都能堂而皇之的说成是爱才心切？
　　而心直口快的宁荣荣更是气得满脸通红，跳出来指着周辰，像一只愤怒的松鼠一样道：“亏我还以为你是个值得尊敬的绝世强者，没想到你居然是这种人！”
　　宁荣荣虽然是一副愤怒的模样，但声音却分外的柔美动听，听起来软绵绵的，要不是她腮帮子气得鼓胀，眼圈通红，别人还以为她是在撒娇呢！
　　“这……强者和银贼这两者之间，好像不冲突啊……”一直沉默不语的邪火凤凰马红俊突然插嘴道。
　　“你……”
　　宁荣荣看着这个突然跑出来煞风景，还常去勾栏技院的死胖子，气得连话都说不出来。
　　“你什么你？宁姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说！”
　　周辰瞪了这个多管闲事的小松鼠…宁荣荣一眼，恐吓道：“我若真是银贼，第一个抓的就是你！”
　　听闻此言，宁荣荣被周辰吓得倒退几步，躲在赵无极身后不敢再出声。
　　吓倒了这个烦人的小松鼠，周辰咳嗽一声，转头对着蛇婆朝天香呵呵一笑，把原本就重伤的蛇婆吓得够呛。
　　暴露出了自己的真实目的，温和的道：“本少初来乍到，正缺几个能撑起门面的跟班，你们盖世龙蛇夫妇两实力不错，联合起来施展武魂融合技，勉勉强强能对抗封号斗罗，不如投在本少麾下。”
　　话锋一转，周辰继续道：“当然，你也可以不同意。那我就要收走你的孙女当利息了！”
　　蛇婆听闻此言，显然有些懵逼，好半天才反应过来，闪烁其词的推脱道：“我们夫妻二人有着自己的家族，不太好跟随他人……”
　　“没关系，让你们家族也归顺于我，为我效犬马之劳！我不会嫌弃他们实力低下的。”周辰摆摆手，笑眯眯的盯着眼前的蛇婆。
　　“这……”
　　蛇婆被周辰呛得支支吾吾，说不出话来。她都说得那么明显了，周辰居然还步步紧逼，就没见过这么不要脸的人！
　　而一旁的孟依然梗着脖子仰着头，一脸不服气的道：“我爷爷可是龙公孟蜀，八十七级的魂斗罗，离封号斗罗也只有一步之遥。你不要太过分！”
　　“你不知道一句话吗？”
　　周辰呵呵一笑，冷冷道：“封号之下皆蝼蚁，一个魂斗罗，我一口气吹死他！”
　　“放肆！”
　　正在这时，随着一声包含愤怒的长啸，树林之中飞闪出一个不速之客。
　　看到来人，孟依然和蛇婆祖孙两立刻喜形于色，随即又想到周辰的恐怖，脸色垮了下来。
　　来人是一名身材瘦高的老者，老者看上去至少也有七十开外的年纪，和朝天香一样，满头银发，手中一根长度足足过四米的龙头拐杖呈现为亮银色。杖上的龙头栩栩如生，看上去极为炫丽，满脸的褶皱显示着他的年纪，身上竟然有八个魂环在上下律动。
　　二黄、三紫、三黑。可是，他却有八个魂环，这代表的，是八十级以上的魂斗罗修为。不用问，周辰也知道来人是谁，正是蛇婆的丈夫，孟依然的爷爷，龙公孟蜀。
　　这一家三口终于聚到了一起，龙公根本不需要魂力外放，仅仅是他身上那八个魂环，已经令在场的人感到呼吸沉重。
　　当然，周辰依旧脸色淡然，来了正好，一家人嘛，最重要的是整整齐齐！
　　龙公刚一来到这里，并没有注意到周辰，全身注意力直接就落在了受了不轻的伤，瘫倒在地的蛇婆身上，一时间脸色大变。
　　“是谁是谁打伤了你？”龙公一脸疼惜的道。他和蛇婆朝天香风风雨雨六十多年，感情至深，如今蛇婆被人打伤，他岂能不怒？
　　“是本少打的。”周辰打了个哈欠，这么长时间的扯淡，他真的有些烦了，不如尽快解决问题。
　　这个龙公出场阵势不小，但实力也就相当于斗王而已。周辰身负无数外挂，越一阶打个斗王还是很轻松的。
　　周辰的声音顿时吸引了龙公的注意力。龙公听闻这等狂妄之言，眼睛立刻就红了。他身上的第六魂环瞬间亮起，龙头拐杖猛然朝着地面一拄，一道由泥土构成的巨龙瞬息间朝着周辰席卷而来！
　　这就是龙公孟蜀的第六魂技――地龙翻身！
　　“不错，有几分气势。”
　　周辰脸色不变，白皙的双手微微一握，周围天地元气急速凝结，最后在其双掌间凝固成了一柄通体赤红的长枪。
　　在斗气大.陆之上，到达大斗师之时，便能斗气外放。而当到达斗灵之后时，便能凝结出完全由斗气所化的武器。
　　斗气凝型――斗气之枪！
　　周辰挺枪而立，心念一动，青莲地心火顺着枪杆熊熊燃烧，变成了一把火焰之枪！
　　“御！”
　　周辰一声暗喝，手中长枪朝地面一刺，那条翻滚而来的地龙就被死死的钉在了地上，逐渐溃散开来。
　　“怎么可能？”龙公孟蜀看到周辰居然一招就灭了他的地龙，大惊失色道。
　　拔出枪尖，周辰看着眼前稍有怯意的龙公，眉毛一挑，一枪甩了过去！
　　“一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

第一百七十二章 武魂――天地之火！
　　“青莲地心火，青莲初绽！”
　　随着周辰的一声断喝，斗气长枪突然化为数十道残影，如同骤然而至的暴风雨，道道裹挟着异火，带着寒意撕破前面的空气，发出尖啸的呼哨声。
　　寒芒乍现！
　　周辰身上环绕的道道青色火焰如同找到了发泄的出口，随着周辰手中幻影般的长枪残影拖出一道道美丽的尾痕，形成的轨迹如同一朵朵绽开的青色莲花！
　　面对周辰突如其来的攻击，龙公全无魂斗罗强者的风度，运起全身魂力拼命得向后退去。
　　实在是周辰的攻击太快了，快到他来不及从容施展魂技，那分不清虚实的寒芒就来到了他的眼前。
　　“咻咻！”
　　龙公孟蜀不愧是接近90级的顶尖魂斗罗，一道残影闪现，龙公以毫厘之差躲开了周辰的枪尖。衣衫猎猎，倒是颇有仙风道骨。
　　“竖子安敢欺我！”
　　龙公大怒之下，须发皆张，全身魂力涌动，幽黑的第七万年魂环骤然发亮，整个人都笼罩在一阵赤红的光芒之中。
　　“吼吼吼！”
　　一道雄浑悠长的龙吟声从光芒中响起，随即，一根环绕着数十条迷你金龙的龙头拐杖从其中爆射而出，龙头拐杖长约数丈，巨大无比，兜头朝着周辰狠狠劈了下来！
　　这就是龙公的第七魂技――武魂真身！
　　“给我死！”
　　龙公化成的龙头拐杖发出一道闷响，随即一圈圈肉眼可见的金色波纹朝着四周扩散而出，实力如唐三等人根本抵挡不住这金色的余波，纷纷闷哼一声，不得不施展魂技抵挡。
　　看着从天砸落的巨大龙头拐杖，周辰冷冷一哼，白皙的双手快速地结出一个印结，轻喝道：“青莲地心火，流火木壁！”
　　随着周辰手印的结束，一股股异火从周辰体内汹涌而出，瞬间之后。一扇约有半米长宽的青红色火壁，突兀的周辰面前熊熊燃烧。
　　这一幕让史莱克和蛇婆等人尽皆震惊，这家伙的武魂到底是什么？
　　一会儿是铠甲，一会儿是长枪，现在又变成了一道巨大的火幕！
　　见此情景，连一向冷淡的朱竹清都发出了探寻的目光，从小娇生惯养，向往强者的宁荣荣更是看得心情激荡，眼眸中异彩连连。
　　“嘭！”
　　龙头拐杖狠狠劈下，重重的砸在了流火木壁之上。顿时，龙公孟蜀所化的龙头发出了一声声哀鸣。他发现，在当拐杖劈在那突兀浮现的火幕之上时，一股强猛的反弹力量，却是诡异的倒射而出，将龙公震得差点吐血！
　　不仅如此，那诡异的青色火焰居然顺着接触面，朝着龙头拐杖沾染而上，如蛆附骨一般瞬间覆盖了巨大的拐杖。
　　“啊～～”
　　一声凄惨的嚎叫之声突然从龙头拐杖上传出，显然龙公孟蜀被焚烧得痛苦至极。无论龙头拐杖怎么飞射挣扎，都无法摆脱那异火之威。
　　“龙公蛇婆，给你们三息时间，是乖乖归顺于我，为王前驱。还是做一对白首鸳鸯，被我烧死，同归地府呢？”
　　周辰打了个哈欠，漫不经心的道。好像正在被异火焚烧的龙公孟蜀不是一位魂斗罗，而是只七成熟的烧鸡。
　　此时，围观的唐三紧紧的盯着周辰的身形，眉头紧皱，目光最终在龙头拐杖上剧烈燃烧的青色异火之上停留了下来。
　　瞬间，唐三恍然大悟，高声叫道：“我知道了。他的武魂是那道火！那道青色的火焰！无论是铠甲兵器，还是这巨大的火壁，都是他用火焰幻化出来的！”
　　“火是天地间最强大的力量之一，以火为武魂，就是手握乾坤之伟力。谁又能和天地相抗衡？”
　　唐三激动得无法自己，作为玉小刚大师的弟子，武魂理论上的突破显然让他有些兴奋。而一旁的众人则已经被惊得目瞪口呆。
　　要知道，斗罗大.陆的武魂，其实只有两种，一种是器武魂，另一种是兽武魂，天下武魂无出其右者！
　　能用火焰力量的器武魂和兽武魂，不能说随处可见，也是种类繁多。但无论怎么变，这些武魂所能利用的火焰，都只是器物或是兽类所携带附属的，而并非火焰本身！
　　现在居然有人的武魂就是火！就是这天地间最强大元素之一的火元素！这等人物，同阶之下，谁能与之抗衡？
　　蛇婆听闻了唐三的解释，心里防线顿时崩溃，急忙向战场处喊道：“老头子，快停下，你不是他的对手！”
　　紧接着，蛇婆朝天香拖着带伤之躯，来到周辰面前，低下了高傲的头颅，恭声道：“大人操控天地之火，神威盖世，我们夫妇愿意投奔于您，为您效劳。”
　　“早这么说，就不用受这么多苦了嘛。”
　　周辰挑了挑眉，抬起手打了个响指，在那不断挣扎嘶吼的龙头拐杖之上燃烧的熊熊火焰，顿时全部熄灭。这一幕让蛇婆和赵无极等人看在眼里，又是一惊，心中凛然。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的巨响，龙公所化的巨大龙头拐重重的砸落在地，紧接着，一阵微光闪过，龙头拐杖缓缓缩小，又重新变成了龙公孟蜀本人。
　　此时的龙公孟蜀凄惨无比，整个人身上没有一块好肉，胡子眉毛甚至是头发都变成了焦黑的一团，重伤无力之下，只能躺在坑中闷哼。
　　“老头子……”
　　“爷爷……”
　　蛇婆朝天香和孟依然见此情景，几乎同时跑到了龙公孟蜀身边，渡魂力为孟蜀疗伤。
　　孟依然趴在她爷爷身上，眼泪汪汪的啜泣着，心中无比自责。要不是她非要抢那条蛇，也不会撞在周辰手里。
　　想起周辰，孟依然抬起头，恶狠狠的看着眼前这个将她的爷爷奶奶打得凄惨不已的年轻人。
　　尤其是看到周辰那张白皙的俊脸，她更是气得牙痒痒，恨不得一拳打在周辰的脸上。
　　看到孟依然仇恨的目光，周辰不用想也知道，八成龙公蛇婆这两个老家伙也很仇恨他。只是两口子毕竟年纪大了，会隐藏想法，不表现出来罢了。
　　这可不行，收服手下，光是用大棒可解决不了问题，甜枣同样也要给！一手大棒，一手甜枣，才是王道！

第一百七十三章 龙蛇俯首！
　　周辰从纳戒之中取出两颗从龙珠世界弄来的仙豆，朝着盖世龙蛇祖孙三人走了过去，温和的到道：“这是疗伤圣药，既然你们都归顺于我，就赐予你们两颗。”
　　“疗伤圣药？”
　　孟依然擦了擦眼泪，有些不信的道：“你不会是想给我爷爷奶奶下毒吧。”
　　听闻孟依然怀疑的话，周辰心里一阵MMP，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。
　　翻了翻白眼，周辰没好气的道：“是想下毒来着，可惜本少爷我今天没带毒药，否则一定把你爷爷奶奶都毒死。”
　　被周辰呛了一声，孟依然张口结舌，只能用那毫无威慑力的黑白分明的大眼睛看着周辰。
　　“依然，不得无理！”
　　躺在深坑之中身受重伤的龙公孟蜀剧烈的咳嗽了一声，喝止了自己孙女的无理举动。刚才周辰的滔天威势可是让他肝胆俱裂，再没有一丝一毫想要与之作对的念头。
　　在龙公孟蜀心里，周辰绝对是封号斗罗级别的超级强者，毕竟能在三招之内就差点将他这位87级魂斗罗打死，除了封号斗罗绝对没有人能做到！
　　封号斗罗代表着什么，活了七八十岁的孟蜀一清二楚。那代表了大.陆最巅峰的力量和权位！
　　每一位封号斗罗，都有着自己的独特封号，活着的时候享受着最高的待遇，就算死了，也会被请进武魂殿之中的斗罗殿！享受着万世的敬仰！
　　别看自己离封号斗罗只差三级，但孟蜀知道，魂斗罗与封号斗罗绝对是天壤之别！
　　一个最低级的封号斗罗也能吊打他！就算他们夫妇两施展武魂融合技，也不过是勉强与封号斗罗抗衡片刻而已。
　　因此，龙公此时丝毫没有想违逆周辰的意思。别说这药估计没毒，就算有毒他也得乖乖接受！
　　想通了这点，龙公直接痛快无比的道：“大人赐药，是我们夫妇的荣幸。”
　　说罢，龙公蛇婆夫妇接过仙豆，一口吞了下去。
　　仙豆刚一入口，立刻就发挥出了巨大的功效。
　　龙公原本重伤的身体立刻就重新散发着活力，焦黑的表皮在脱落，新生的白皙嫩皮在不断生长。一股股绿色的生命之光一股强大的的体内磅礴增长。
　　这股磅礴的生命能量缠绕全身，在龙公蛇婆夫妇俩的七窍之中进进出出，全身上下百亿细胞都在颤栗欢呼，宛若新生。
　　一阵“噼里啪啦”的骨节作响声响起，龙公蛇婆两夫妇站起身，有些惊疑不定的看着自己几乎恢复到最巅峰的身躯，满脸的不敢置信。
　　这是何等仙药，居然能够瞬间恢复一名魂斗罗的伤势？此刻，龙公突然对周辰的背景产生了极大的敬畏。
　　再想想周辰不到二十岁就已经是封号斗罗，龙公蛇婆二人内心复杂无比：一方面，他们内心的尊严让不想向周辰俯首称臣；但另一方面，他们发现，跟随一位前途无量的强者，也不失为一个好的选择。
　　更何况，这世间没有人是从石头缝里蹦出来的，人都是有父母的。这么年轻的封号斗罗，他的父母，他的家族又该有何等的通天实力？
　　想了片刻，夫妻两福至心灵，同时对视一眼，接着突然齐转过身，对着周辰躬身道：“朝天香（孟蜀）参见大人！”
　　“恭喜你们做了一个明智的选择。”
　　周辰满意的点了点头，紧接着温和的道：“二位前辈年龄远胜于我，不必叫我大人，称我为周辰就好。”
　　龙公摇了摇头，连忙道：“礼不可废。大人休要再提。”
　　看到龙公夫妇如此识进退，周辰取出了两枚玄铁星辰令，递给了他们二人，吩咐道：“这是我麾下势力的通信令牌。一旦有事，便会通过此令传递。”
　　待夫妇二人接过令牌，周辰忽然瞄到了盖世龙蛇夫妇身后的孟依然。
　　看着这个委屈巴巴的小姑娘，周辰突然想起了什么似的，转头对着一旁的赵无极道：“风尾鸡冠蛇呢？还给我。你不是说，这是我的猎物吗？”
　　说罢，周辰眼神微眯，冷冷的看着赵无极。他还记得，最开始就是这个老小子胡说八道，祸水东引，害得他躺着也中枪，不得不和盖世龙蛇夫妇火拼。
　　“你说好要送给我们的！”
　　奥斯卡看到自己到手的魂环就要飞了，立刻激动的吼了起来。
　　周辰冷笑一声，看了看一旁脸色难看的赵无极，冷冷的道：“我是送给你们了。可你又把这个麻烦踢给了我！你以为设计让我和盖世龙蛇火拼一场，不用付出代价吗？”
　　“现在，拿来！”
　　周辰伸出手，冷冷的看着赵无极。很明显准备一言不合就拔刀相向了。
　　敢算计他周辰，就要做好付出代价的准备。要不是主角唐三也在其中，光凭这一点，周辰就有杀他们的心。
　　赵无极按住想要争辩的奥斯卡，尽量不让难看的脸色表现出来。他一步上前，将手里被打昏过去的风尾鸡冠蛇交给了周辰，一句话都没敢说。
　　而一旁的史莱克学院众人也是敢怒不敢言，唐三张了张嘴想说什么，却最终什么都没说出口。
　　终究是他们太过理亏了！赵老师算计周辰背了这口黑锅，害得周辰和盖世龙蛇夫妇火拼。要不是周辰实力通天，这次还不知道要被盖世龙蛇整治成什么样子。
　　接过风尾鸡冠蛇，周辰随手扔给了龙公孟蜀，紧接着道：“为避免夜长梦多，赶紧让你孙女吸收。”
　　“多谢大人！”
　　龙公和蛇婆看到手里的风尾鸡冠蛇，喜形于色。这条千年魂兽的魂环对孙女有多重要，他们很清楚。这让一向疼爱孙女的两口子对周辰更加感激。
　　“依然，赶紧杀了这条蛇，吸收魂环。”蛇婆急声催促道。
　　孟依然点了点头，眼眸放光的看着这条千年魂兽。风尾鸡冠蛇的属性可是“风”，算是相当的稀有和珍贵，有很大几率产生风属性的魂技。
　　感激的看了一眼周辰，孟依然立刻杀了蛇，开始吸收…

第一百七十四章 魂环技能，泰坦巨猿！
　　天色已经渐渐地暗了下来。星斗大森林中空气湿润，浓郁的植物清香令人全身舒爽，如果不是无处不在的魂兽，或许这里足以成为人间仙境。
　　盖世龙蛇夫妇围在孟依然身边为她护法，周辰则服用了一颗仙豆，恢复了一下精神。毕竟，虽然他刚才完胜盖世龙蛇，但也消耗甚巨。
　　而一旁的赵无极等史莱克学院的人却一直没走，而是目光复杂的看着孟依然。
　　大约半个时辰过去了，吸收魂环的孟依然醒来了，缓缓睁开了双眼，刹那间，他身上骤然发出了一层淡粉色的光芒，整个人都沐浴在这层光芒之中。
　　三个魂环从脚下升起，除了原本的两个黄色魂环之外。另一个亮紫色的魂环彰显出它本身的强大，孟依然终于突破了大魂师层次，进入到了魂尊境界，而不用像原著里一样，一而再再而三的被主角抢掠魂环。
　　获得了第三魂环之后。孟依然整个人都发生了一些微妙的变化。她的身材似乎长高了几分，整个人看上去更加精神。变化最大的，就是他那双桃花眼，眼中竟然闪烁着七彩光芒，就像之前风尾鸡冠蛇在周辰手里挣扎时释放出的能量。
　　三十一级魂尊，器武魂魂师孟依然。
　　看着孟依然成功晋级，不远处一直盯着的奥斯卡眼睛都红了……这原本是他的！煮熟的鸭子飞了！
　　看到同伴被气得发抖，唐三等人急忙上前安慰，好不容易才劝住了激动的奥斯卡。
　　而此时，在一旁闭目养神的周辰也被一阵电子提示音震醒：
　　“叮……宿主使斗罗大.陆原剧情人物孟依然成功获取凤尾鸡冠蛇千年魂环，改变世界线，奖励500因果点。”
　　“叮……宿主使斗罗大.陆原剧情人物，未来二级神o食神奥斯卡失去凤尾鸡冠蛇千年魂环，较大改变世界线，奖励3000因果点。”
　　“等等……系统，盖世龙蛇的因果点……”周辰挑了挑眉道。
　　“叮……宿主收服斗罗大.陆原剧情人物盖世龙蛇，改变世界线，奖励2000因果点。”
　　听闻此言，周辰呵呵几声。果然，这个系统整天都想着贪墨他的因果点。若非他明察秋毫，还真被系统蒙过去了。
　　站起身，周辰微笑的看着兴奋不已的祖孙三人道：“恭喜你了，小姑娘。”
　　“我才不是小姑娘呢，你才比我大几岁？”
　　孟依然傲娇的哼了一声，还顺便挺了挺胸，随即又突然脸红的低下了头，蚊声细语的道：“我叫孟依然，你可记住了哦。”
　　一旁的龙公蛇婆看到自己孙女娇羞的模样，相视一眼，眼神里尽是笑意。
　　蛇婆朝天香想的更多，她看了看周辰，又看了看自己的孙女，心里忽然遐想起来。若是自己的孙女能嫁给周辰，那可就赚翻天了！
　　如此年轻的封号斗罗，绝对是万年难遇的金龟婿！
　　周辰被龙公蛇婆两个老不休看得有些尴尬，急忙转移话题道：“依然姑娘，快让我们看看，你的第三魂环技能是什么。”
　　孟依然获得了第三魂环显然也是大为兴奋，立刻把刚才的尴尬抛在脑后，激动的道：“我的第三魂环技能是的效果嘛，是飞翔。”
　　瞬间，除了周辰以外，所有看着孟依然的目光都变得愕然起来，而这一切都是因为那简单的两个字，飞翔。
　　哪怕是拥有号称怪物学院之称的史莱克学院众人，包括奥斯卡，也已经瞪大了自己的眼睛。
　　绝大部分魂师如果想要飞行，必须要有70级魂圣以上的实力。而有一部分天赋异禀的魂师，则在这之前，可以获得飞行的魂环技能。
　　但是，这种飞翔技能是极其少见的，最为重要的是。飞翔这个技能，即使是鸟类兽武魂拥有者，至少也是出现在第五魂技之上。
　　而孟依然这才只是第三魂技而已啊!这代表什么代表着她未来的发展潜力只能用不可限量来形容。
　　听到自己孙女的魂技是飞翔，龙公蛇婆夫妇笑得合不拢嘴。随即，善于察言观色的蛇婆不停的恭维着周辰，感谢周辰帮他们拿到了魂环……让周辰万分尴尬。
　　他只是单纯的看赵无极不爽，不爽这头熊居然敢阴他而已。
　　正在龙公蛇婆开怀大笑，史莱克学院一行人垂头丧气之时，突然，一阵凛然的气势从远处传来，让所有人一阵紧张。
　　龙公蛇婆瞬间组成一个奇怪的阵势，挡在周辰和孟依然身前。
　　而另一边，赵无极猛的跨前一步，冷厉到极致的气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。
　　“大家都到我背后，待会儿如果有什么情况。你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林……”
　　未等赵无极话说完，就在赵无极注视的方向，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。
　　看到这个大家伙，所有人地呼吸仿佛都停止了。龙公蛇婆甚至握着拐杖的手都在颤抖！
　　那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩。尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对过了七米。
　　如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。
　　外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。
　　在夜幕之中，如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。
　　这个大家伙的身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，宛如小山包一般。
　　而如此庞大的家伙却在行走之间没有出任何声音。甚至连呼吸之声也没有。要不是它的气势实在太过强盛，而这里的强者也不少的缘故，恐怕还真没人能发现它靠近。
　　“这是……泰坦巨猿！”

第一百七十五章 泰坦巨猿的恐怖实力
　　看到这如山一般的体型，第一个认出的正是唐三。凭借着玉小刚大师给他灌输的知识，他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙的种类。
　　“竟然是森林之王泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。
　　泰坦巨猿出现在任何魂兽森林，都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡。哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量。
　　它们拥有着无与伦比的力量和速度。攻击、防御几乎没有任何缺陷，最为可怕的是，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。
　　曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环。可有这种想法又去妄图实现的人，全部都从这个世界消失了。
　　泰坦巨猿不仅实力强大，而且，它本身还拥有着不亚于人类的智慧。在森林之中。它就是绝对的王者。
　　不论是唐三还是赵无极，他们怎么都想不到这种应该在星斗大森林核心位置的魂兽之王，为什么会出现在这外围地带。
　　而另一旁，当盖世龙蛇夫妻看到泰坦巨猿的时候，两个人的身体同时僵硬了一下，紧接着眉头大皱，脸色瞬间阴沉了下来。
　　龙公孟蜀转过头来，朝着周辰请示道：“少爷，我们是战是退？”
　　未等周辰开口，一旁的蛇婆朝天香可能是害怕周辰少年意气，要与泰坦巨猿一较高下，不禁急劝道：“泰坦巨猿乃是上古异种，实力之强，别说是我们，就算是您这样的封号斗罗恐怕也力有不逮。”
　　顿了顿声，蛇婆朝天香又继续道：“据我所知，在这星斗大森林中只有一只泰坦巨猿。它的修为超过十五万年，堪比97级以上的超级封号斗罗！而且，泰坦巨猿还有一位更加恐怖的兄长，名为天青牛蟒，除非是现下两大帝国所有封号斗罗聚集在这里，否则谁也不敢说能胜过他们。”
　　看到龙公蛇婆紧张的模样，周辰呵呵一笑，宽慰道：“无妨，这头泰坦巨猿，可不是来找我们的。”
　　这倒没错，按照原著，泰坦巨猿来此，不过是为了接小舞回家而已。
　　说着，周辰朝着一旁的史莱克学院众人瞟了一眼。龙公蛇婆顺着目光看过去，果然见那泰坦巨猿正朝着赵无极等人缓缓逼了过去。
　　看到这如山的巨猿朝着他们走了过来，史莱克学院一众人的腿都有些软了。
　　赵无极强自站出，沉声道：“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意。如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”
　　赵无极仰起头来，盯着眼前的巨猿。他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已超过了五万年。
　　泰坦巨猿并没有理会赵无极的话。它只是做出了一个简单的动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它迈进了一步。
　　尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。
　　赵无极此时大脑在极速运转，而出现最多的，却只有三个字：怎么办
　　是的。此时应该怎么办赵无极虽然自恃实力。但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对在封号斗罗之上，那什么盖世龙蛇，恐怕在它面前走不过一招！
　　况且，由于人类对于魂兽的滥杀，令所有魂兽对于人类都充满了仇视，这魂兽之王显然也不会例外。
　　在它面前。赵无极知道，自己连自保都成问题。更不用说掩护这七个学生离开了。
　　咬了咬牙，赵无极转头看向了周辰一行人，现在唯一的生路，就是请求周辰这位疑似封号斗罗的强者出手了！
　　“周辰大人，求您……”
　　话未说完，周辰就打断了赵无极的话，冷笑一声道：“怎么，你又打算把祸水东引，让我和泰坦巨猿打生打死，你们坐收渔翁之利？”
　　顿了顿声，周辰用看白痴的眼神看着赵无极道：“这种低劣的招数用一次就行了。在我身上用两次，赵无极，你是在侮辱我的智商吗？”
　　赵无极听闻此言，知道自己刚才的行为彻底让周辰嫌恶了他。心下一冷，心知援手无望的赵无极有些绝望，但他总不能丢下学生逃跑，他的节操还没有那么低下。
　　于是赵无极沉声道：“我挡住它。唐三，戴沐白，你们立刻离开这里。宁荣荣，奥斯卡，你们给大家加辅助技能。我恐怕坚持不了多长时间，你们的动作一定要快。”
　　丢下这句话，赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。
　　第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横的对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。
　　四个魂环同时闪亮的光芒是何等耀眼。第一魂技不动明王身护体，第二魂技重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿。第五魂技重力挤压配合着重力控制全面发动，尽可能限制着泰坦巨猿的身体。
　　同时，赵无极那双手掌也抡了起来，第三魂技大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放。赵无极腾空而起，毫不吝惜魂力的直奔泰坦巨猿扑去，
　　“唐三，你掩护大家走，我去帮赵老师。”
　　戴沐白交代一声，仰天虎吼一声，发起了冲刺，他自然也知道泰坦巨猿的强大。所以，他不但直接用出了自己的白虎武魂，同时也在瞬间动了自己最强地第三魂技，白虎金刚变。
　　戴沐白那原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓。
　　一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色。他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般，让攻击与防御骤然提升！
　　戴沐白就在那虎吼声中发起了全力冲刺，与赵无极一同朝着泰坦巨猿攻了过去。
　　退到远处看戏的周辰打了个哈欠，看到赵无极和戴沐白的举动，呵呵笑道：“不错，勇气可嘉。”

第一百七十六章 小舞被抓
　　周辰的话让盖世龙蛇夫妇面面相觑，身后的孟依然更是连翻白眼。这话说的，总感觉怪怪的。
　　蛇婆朝天香看着一触即发的大战，有些忧虑的劝道：“少爷，我们不如退吧，万一被泰坦巨猿波及……”
　　“不急，你们两口子好歹也是能和封号斗罗抗衡的，怎么这么胆小？”
　　周辰笑咪咪的看着被问得有些脸红的盖世龙蛇夫妇。难道真是活得越老胆子越小？
　　摇了摇头，周辰重新把目光投注在了战场之上。那里的每一个变动，都有可能代表着巨额的因果点。这么好赚的因果点，才是周辰不肯退去的原因。
　　此时，面对着泰坦巨猿，赵无极和戴沐白留下断后的举动，让其余人感动不已。
　　“你们走吧。我要帮他们，也不能走。”温软却坚定的声音响起，炫丽的七宝琉璃塔从宁荣荣掌心中旋转而出。
　　这些天以来，她与大家的配合一直中规中矩。也没有再爆她那宗门大小姐的傲娇脾气，与众人的感情日渐深厚。
　　她内心的善良让她不忍丢下赵无极和戴沐白两人逃跑。
　　“七宝有名，一日：力。”
　　“七宝有名，二日：速。”
　　伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，两道光芒同时从七宝琉璃塔上射出，正好在赵无极即将轰中泰坦巨猿头顶的时候落在他身上。
　　七宝琉璃塔确实有其独到之处，被称作第一辅助武魂绝非虚言。七宝琉璃塔武魂最强悍的特质就是它增幅的无视基础上，宁荣荣现在能够起到的增幅作用是百分之三十，也就是说。即使被增幅的对象是封号斗罗，增幅也是百分之三十。
　　果然，在宁荣荣的七宝琉璃塔增幅之下，赵无极速度骤然增加，两只熊掌上的魂力也明显增强几分。在瞬间已经攀升到了超过八十级魂力的攻击力。
　　见到宁荣荣这位娇滴滴的大小姐都留了下来，唐三甚至没说什么，朝着泰坦巨猿就径直冲了出去。
　　唐三的武魂蓝银草毫不吝惜的疯狂涌出，直接朝着泰坦巨猿的前股而去，务求尽可能的限制它的行动。
　　宁荣荣充分发挥出她辅助系魂师的作用，在唐三飞身冲出去的同时，又是两道光芒附加在他身上。
　　七宝琉璃塔的辅助绝对是一种享受。力量与速度瞬间增强百分之三十，那种感觉是何等美妙，唐三的蓝银草顿时变得更加茂盛，牢牢的缠住泰坦巨猿的两只前股。
　　蓝银草上的尖刺更是努力的刺出，期望能够凭借毒素给泰坦巨猿造成一些伤害。
　　朱竹清的身影在唐三冲出去的同时就已经消失了。此时，她已经在之前赵无极惜力的那株大树上飞腾，寻找机会发动攻击。
　　胖子马红俊嘴里不知道嘟囔着什么，身上两个魂环同时释放出强烈地光芒，全身紫火升腾而起。他的第二魂技欲火凤凰不仅能够护体，同时还能够对第一魂技凤凰火线进行增幅。
　　一股粗如手臂的凤凰火线从口中喷吐而出，不过，这家伙很阴险，目标竟然是泰坦巨猿的下腹某部位。
　　胖子当然是不知道这只泰坦巨猿性别是什么。他只知道，不论是什么性别，那地方都绝对是要害。
　　小舞几乎是和朱竹清同时发动地。她选择地是另一株大树。
　　不像别人的神情那么沉重，小舞的神色看上去很是轻松。毕竟泰坦巨猿此次前来，根本就是来接她回家的。
　　“轰！”
　　赵无极那两只经过了百分之三十增幅的大力金刚掌重重的排在了泰坦巨猿的头顶。他可以肯定。这一击的力量，已经足够媲美八十级以上的魂斗罗了！
　　但是，令人感到恐惧的一幕出现了。赵无极在两掌砸中泰坦巨猿后的刹那，整个身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。
　　而泰坦巨猿毫发无伤，只是晃了晃脑袋。随后，这位森林之王爆发出一声惊天怒吼。
　　唐三凭借唐门绝学紫极魔瞳清晰的看到，从泰坦巨猿身上爆发出一层黑色气浪。紧接着，不论是从地面攻击的戴沐白和他，还是从树上试图攻击的朱竹清与小舞。都在这恐怖地黑色气浪中应声抛飞。飞落而下，缠绕在泰坦巨猿身上地蓝银草更是寸寸破碎。根本没有起到一点阻挠作用。
　　唐三因为看到那黑色气浪的出现。反应也是最快的，飞速后退之中虽然被震得飞了起来，勉强还能控制着自己的身体。正好将同样被震飞的小舞接了下来。
　　而其他人则尽皆被气浪冲击得倒飞而出，齐刷刷吐了一口鲜血。
　　泰坦巨猿似乎被激怒了，在黑色气浪爆发的同时，它那庞大的身体终于做出了剧烈的动作，几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起，庞大的身体从天而降，直奔众人集中的方向压了下来。
　　“所有人快逃开！”赵无极几乎是嘶吼道。
　　“砰！”
　　泰坦巨猿轰然落地，却出乎意料的几乎没有伤到人，令史莱克学院众人充满劫后余生的庆幸。
　　而此时，在泰坦巨猿下压瞬间翻滚而出的唐三心中却是一阵冰冷，因为他清晰的看到，那泰坦巨猿的手臂骤然抬起，正好将被自己甩入空中试图逃遁地小舞抓在手中。
　　“不！！放开她。”
　　眼看小舞落入泰坦巨猿掌握。唐三的眼睛顿时红了，不等身体在地面上稳住，猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来。双手闪电般从腰间抹过，十余道唐门暗器同时升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。
　　眼睛，是泰坦巨猿身上不多的要害之一。
　　与此同时，泰坦巨猿只做出了一个简单的动作，那就是闭眼。
　　叮叮叮叮叮……在一连串密集的脆响之中，所有飞向泰坦巨猿眼睛的暗器全部被它的眼皮挡了下来，紧接着，它手指轻轻一弹，唐三像一个苍蝇一样被弹飞。
　　同时，泰坦巨猿的身体骤然腾身而起，只一个起落。就已经在百米之外，眼看就要没入森林之中！

第一百七十七章 效忠！
　　“小舞！！！”
　　一旁的赵无极、宁荣荣等人同时疾呼，想要追去，却发现自己的速度和泰坦巨猿相比实在差得太远。而且就算追上，又能如何？
　　唐三被弹到一棵树的树干上，从大树上滑落下来的时候，嘴角处已经尽是血渍，显然是受了不轻的创伤。
　　强忍着体内的剧痛，唐三从地面上爬了起来。想要站稳，却哇的一声又喷出一口鲜血。
　　赵无极此时已经无法再继续保持自己的武魂真身了，现出本体，脸色一片铁青：“泰坦巨猿怎么可能出现在星斗大森林外围，对不起大家，都是我不好，没能阻止他抓走小舞。唐三，你节哀吧……”
　　没有人会认为被泰坦巨猿抓走的小舞还有生存几率，赵无极也不认为。
　　“不，不怪您。是我没有保护好小舞。”唐三从地上爬起后就一直低着头，他的声音很平静，似乎并没有一丝情绪波动。
　　赵无极叹息一声：“大家先原地休息一下，然后我们换个地方再从长计议。”
　　“从长计议？没时间了……”
　　唐三看着已经跃出数千米的泰坦巨猿，一颗心已经沉入了谷底。他很清楚，以泰坦巨猿的力量，只要手上稍微用力，小舞就不可能幸免，哪怕她的身体再柔韧也不可能活着。
　　看了看身边的史莱克学院众人，唐三知道他们都尽力了。实在是泰坦巨猿太强大了！
　　可他不会甘心的。他从六岁起就和小舞在一起，这么多年来，他们之间的感情比天高比海深，纵然万死，他也要救人！
　　何况，机会就在眼前。唐三看着不远处脸色平淡的周辰等人，苦笑一声。
　　原本他和周辰认了老乡，关系虽然算不上融洽，但也能说得上话，周辰还把凤尾鸡冠蛇交给了他们。
　　若非赵无极自己作死，把周辰得罪狠了，刚才泰坦巨猿来袭，周辰说不定就会帮忙，小舞也不会……
　　想到这里，唐三倒没有怪罪赵无极的意思，毕竟他也是为了学生。
　　瞬息间想了这么多，唐三飞跃到周辰身前，鼓起勇气祈求道：“周辰，看在我们是老乡的情份上，我求你救救小舞……”
　　“泰坦巨猿是十五万年的超级魂兽……”周辰也没回绝唐三，而是诉说起救人的难度。
　　“你…您的实力也不行吗？”唐三听闻泰坦巨猿的实力，两眼通红，内心痛苦至极。
　　“小子，你安的什么心？泰坦巨猿的实力，就算是五六位封号斗罗都未必是他的对手，周辰少爷虽然强大，但毕竟还不到二十岁……”
　　蛇婆开口急声道。她是真的怕周辰头脑一热就上去救人。周辰要是上了，身为属下的她们夫妻二人也得跟着上，搞不好这条老命都得搭在这里！
　　更何况，万一周辰和他们夫妻二人不敌泰坦巨猿死于非命，那他们的孙女孟依然怎么办？
　　听闻蛇婆的话，唐三也知道自己是强人所难了。他紧咬着嘴唇，咬出了鲜血都恍然未绝。
　　想想命在旦夕的小舞，唐三浑身颤抖，只感觉身体发麻，全身的血液都要冷的凝固了。那是绝望，也是哀伤。
　　“我不一定能打得过泰坦巨猿……”
　　就在唐三最最绝望之时，周辰的话就犹如仙乐一样送入了唐三的耳中。
　　这就是周辰想要的结果，锦上添花易，雪中送炭难。他就是要在唐三最绝望之时给他希望，让唐三感激他一辈子！
　　听闻周辰这有些踌躇的话，唐三银牙一咬，竟然直直的双膝下跪，弯下腰“咚咚咚”的给周辰磕了九个响头！
　　这突然一幕让周辰也有些目瞪口呆，他确实是想要让唐三感激，但唐三也不用这么狠吧……男儿膝下有黄金啊！
　　而周围的众人也震惊无比，在斗罗大陆，只有上天、君王和父母需要跪，唐三给周辰下跪，行的还是九叩大礼，难道这是要……
　　果然，唐三磕完响头，抬起头看着周辰，道：“周辰，我现在十三岁，二十九级魂师，算是小有天赋吧。”
　　“求求你，救救小舞！只要你去救她，不论是否成功，只要我还在世一日，就将效忠于你！”
　　唐三举起右手，用小刀割开了皮肤，任鲜血流淌。“赴汤蹈火，万死不辞！如有违背，天打雷劈，人神共诛！”
　　听到唐三这么绝的誓言，史莱克学院一众人和盖世龙蛇祖孙三人尽皆震惊。这是要誓死效忠周辰吗？
　　龙公看到唐三的惊人举动，有些无奈的摇了摇头道：“真是个痴儿……”
　　龙公仿佛看到了他和蛇婆朝天香年轻时的影子。他们之间，也是这样的至死不渝。
　　而一旁的宁荣荣等姑娘家也有些感动，随即齐刷刷的瞪了周辰一眼，相比唐三的纯良，周辰就太没节操了。不过俗话说得好，男人不坏，女人不爱嘛……
　　看到局面都发展到这个份上了，周辰知道必须得答应下来了。
　　不过此事也不是很难，小舞和泰坦巨猿不过是作了一场戏而已，救人根本就没什么难度。而这没什么难度的救人，就能白白收获唐三这个位面主角的效忠，真的是太值了！
　　就算泰坦巨猿不识相，想要和他周辰做过一场，周辰也有的是办法收拾它！修为高有屁用，有外挂强吗？魂环有屁用，有主角光环强吗？
　　想及此处，周辰伸手扶起了跪在地上的唐三，无比伟.光.正的道：“我们毕竟是老乡，就凭这份情，我一定帮你救回她！”
　　“谢谢你…”
　　唐三听到周辰答应了下来，激动的几乎说不出话来，只是用无比感激的眼神盯着周辰，一切尽在不言中。
　　就在此时，系统的电子提示音适时的响了起来：
　　“叮……斗罗大.陆原剧情人物，位面主角唐三效忠宿主，极大改变世界线，奖励30000因果点。”
　　“三万因果点……”
　　周辰心里瞬间心花怒放，只感觉通体舒泰。有了三万因果点，周辰瞬间感觉腰杆挺了很多。现在就是神界的神灵下来闹事，周辰也敢怼上一波！

第一百七十八章 龙蛇合击！
　　“泰坦巨猿离开不远，现在就追！”
　　既然答应了唐三救人的要求，周辰就准备把这件事办得漂漂亮亮，让唐三死心塌地的为他效命。
　　“此恩无以为报……”
　　唐三几乎感动的有些哽咽。而一旁的史莱克学院众人也纷纷对周辰刮目相看。就连被周辰抢了魂环的奥斯卡，看着周辰的眼神也柔和了下来。
　　“少爷，这……”
　　蛇婆还想说什么，一旁的龙公孟蜀就阻止了她的话，反而主动的道：“少爷既然要去救人，不如我们夫妻二人先行前去探路。”
　　奇怪的看了一眼忽然变得胆大热心的龙公，周辰点了点头道：“也好，一旦遇到泰坦巨猿，缠住他就好。无需拼命。”
　　听闻此言，龙公松了口气。周辰的命令正合他意，此次他主动请战，可不是为了送死。
　　只不过是他看出了周辰说一不二的性格，既然横竖都是去，身为属下，倒不如给周辰留个好印象。
　　说罢，龙公孟蜀朝着一旁有些不情愿的蛇婆示意一眼，两人同时一拄拐杖，一龙一蛇分别从两人的背后浮现出一道虚影，一红一青两种颜色在二人之间不断流转……
　　紧接着，原本60多级魂帝修为的蛇婆朝天香突然爆发出一股磅礴的力量，实力直接达到了80级魂斗罗的级别。而原本就是87级魂斗罗的孟蜀手中的龙头拐杖更是发出了剧烈的金光，实力更是达到了魂斗罗的极限89级！
　　这就是龙公蛇婆夫妻两赖以成名的武魂融合技――龙蛇合击！可以让夫妻两人同时达到魂斗罗级别的巅峰！
　　待武魂融合技施展完毕，龙公朝着周辰点了点头，脚尖一点，和蛇婆腾空而起，朝着泰坦巨猿消失的方向极速赶去！
　　目送着先行探路的盖世龙蛇夫妇，周辰转头看着一脸担心的孟依然，劝慰道：“孟姑娘，一会儿恐怕会发生大战。你就呆在这里吧。”
　　顿了顿声，周辰又道：“赵无极，你负责保护孟依然，她若是少一根汗毛，我就剁下你的熊掌喂狗吃！”
　　说罢，周辰浑身斗气升腾，一股奇异的互斥磁场在他的脚下成型。接着，周辰腾空而起，飞射而去！
　　这正是周辰从龙珠世界学来的飞行术――舞空术！
　　见到周辰腾空而去，唐三咬了咬牙，转头看着史莱克学院的众人道：“周辰为了我的请求以身犯险，我更不能呆在这里。”
　　说罢，唐三运起前世的唐门身法，眨眼间就探出数十米。
　　“七宝有名。二曰：速！”
　　宁荣荣清脆的声音响起，一道灿然彩光飘然落在唐三身上，令他的身型变得更快了起来。
　　“你是七宝琉璃宗的吧，给我也加一个速度魂技。”
　　孟依然看到宁荣荣祭出了七宝琉璃塔，急切的询问道。
　　随即，孟依然身形一颤，六道虚幻的翅膀出现在她身后，正在不断的扇动着。
　　“孟姑娘……周辰阁下让我保护好你，前方太过危险！”赵无极看到孟依然居然也想跟着去，顿时急声劝阻道。
　　“我爷爷奶奶的安危，还有周…公子他的安危，我不能不顾。”
　　孟依然冷哼一声，理也不理赵无极的劝阻，直接朝着周辰离去的方向追了过去。而宁荣荣也适时的为其加上了辅助魂技。
　　赵无极看到孟依然和唐三进入了密林，叹了口气，随即大喝道：“既然去追，就大家一起去，死就死吧，一起死好了。”
　　赵无极的声音虽然愤怒，可听了他的话，每个人脸上却都流露出坚毅的神色，哪怕是宁荣荣也坚定的点了点头。唐三和小舞都是他们的朋友，他们绝不能放弃。
　　随即，在赵无极的带领下，一众人纷纷施展出自己的魂技，在宁荣荣和奥斯卡的辅助魂技的帮助下，拼命向着泰坦巨猿消失的方向赶去……
　　泰坦巨猿在森林中急奔驰，庞大的身体展现出惊人的灵活，每一次纵跃都能前进百米开外。
　　星斗大森林内的魂兽虽然数量、种类众多，可凡是感受到它的气息。却无不退避三舍，谁敢阻挡这恐怖的森林之王前进的道路呢
　　如果此时史莱克学院的众人看到泰坦巨猿前进的样子，一定会大为吃惊。因为，此时的小舞已经不是被它握在巨手之中，而是端坐在泰坦巨猿宽厚的肩膀上，泰坦巨猿奔行的速度虽快，但却极其平稳。坐在他的肩上，小舞甚至感觉不到半分震荡。
　　小舞脸上此时尽是担忧之色。不时朝着泰坦巨猿奔行地反方向看去。
　　“二明，就在这里吧，别再走了，我要尽快赶回去。否则，他们会担心的，二明，你真不应该出来找我。”
　　听了小舞的话。泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体，让小舞从自己的肩膀上落在地上。大头摇了摇，眼中竟然流露出无辜的神色。
　　小舞喃喃的自语道：“我被你抓走。小三他一定非常着急。二明。下次你感受到我的气息先远距离观察一下，千万不要贸然出手，否则的话，万一伤害到我的朋友就麻烦了。”
　　小舞今天见到它也十分突兀，可那种情况下她根本不可能向眼前的泰坦巨猿解释，只能用特殊地方法一再告诉它不要伤人。
　　泰坦巨猿就像能听瞳小舞的话似的，灯笼大小的巨眼中光芒吞吐。神色间却异常温和。
　　小舞抬头看向泰坦巨猿：“二明。大明还好么”
　　泰坦巨猿点了点头。
　　正当阔别魂兽森林七年的小舞再想问什么的时候，泰坦巨猿二明突然摇了摇头，口中发出一声沉闷的低吼。
　　它的声音听上去不大，却足足传出数十里。在此范围内的所有魂兽全部受到了最恐怖的惊吓，飞快的离开自己的领地向外面逃窜。
　　“不愧是泰坦巨猿，居然能在数里之外就发现我夫妇二人的踪迹。”
　　龙公蛇婆的声音遥遥传来，片刻后，二人同时腾空而至，飞落下来。
　　看着眼前如山一般巨大的泰坦巨猿，又看了看毫发无伤的小舞，龙公孟蜀上前一步，郑重严肃的道：“泰坦巨猿阁下，请你立刻放了这位姑娘，否则我家少爷追来，今天你别想好过！”

第一百七十九章 大战，神龙摆尾！
　　“人类，你们是在威胁我吗？”
　　泰坦巨猿二明匍匐在小舞身边，看着面前的两个人类，一双巨眼流露出惊人的气势。
　　龙公蛇婆听闻泰坦巨猿不善的语气，说不紧张是假的。可要说有多害怕却也未必。
　　他们夫妻二人在施展武魂融合技之后，实力都已经相当于最顶尖的魂斗罗，就算是封号斗罗也可以一战。泰坦巨猿虽然强大，可一时半刻也解决不了他们夫妇。
　　而再过片刻，周辰就会赶到。想起周辰的恐怖，盖世龙蛇夫妇可是深有体会。
　　于是龙公孟蜀往前一步，毫不畏惧的盯着泰坦巨猿硕大猩红的眼睛，冷冷道：“看来阁下不愿意放人了？那我夫妇二人，可就得领教领教森林之王的高招了！”
　　“狂妄！”
　　泰坦巨猿愤怒一吼，一声气势滔天的咆哮声同时响起，一团炽热的红光就在这星斗大森林中燃烧。刺目的红光，从泰坦巨猿的眉心处绽放开来。
　　顿时，周围数里内，所有的一切已经都已在那红色光芒中变为了绝对的静止！
　　这就是泰坦巨猿的天赋神通――重力控制领域！
　　在此领域之下，龙公蛇婆瞬间承受了超过斗罗位面常规之下的几十倍重力，夫妻两人只感觉有一座山压在他们身上，没几息时间，夫妻两就挺不起腰来了，连浑身上下的骨节都咯咯作响！
　　“好…强！”
　　龙公孟蜀有些艰难的道，随即，他一把牵起蛇婆的手，两人的魂力瞬间贯通，两两魂力叠加之下，压力顿时大减。
　　重新直起腰来，龙公孟蜀和蛇婆朝天香对视一眼，几乎同时一顿拐杖。紧接着，红色和青色的光芒骤然从二人体内迸发而出，两人身上环绕的所有魂环同时亮了起来，紧接着，一道肉眼可见的龙蛇虚影在两人背后浮现。
　　“龙蛇合击，天地翻覆，龙蛇一体，盖世蛟龙！”
　　夫妻二人夹杂着魂力的滚滚断喝之声，如一道气浪一般朝着四周扩散而来，连还远在数十里之外的唐三等人都听得清清楚楚！
　　“这是龙蛇前辈的声音，他们和泰坦巨猿交手了……”
　　正背着宁荣荣和奥斯卡这两个辅助系魂师全力飞行的赵无极，听到这蕴含着极强气势的滚滚喝声，有些紧张的道。
　　地面上，唐三抉住身边的一棵大树，大口大口地喘息着。但此时他的体力却已经有些透支，不得不停下来喘息一会儿。他眼内的红色虽然减退了一些，但却丝毫无法缓解他沉重的心情。
　　从二十四桥明月夜中取出水囊，大口大口地灌着，身上被清水沾湿也毫无所觉。
　　而一旁的戴沐白朱竹清等人也累得够呛，要不是有奥斯卡的腊肠武魂补充体力和宁荣荣的辅助加速，他们恐怕都到不了这里。
　　一向肥胖的邪火凤凰武魂的持有者马红俊，更是累得全身肥肉乱颤，只得停下脚步，急忙吃着香肠，体内的魂力随着这些由奥斯卡制作的恢复香肠的帮助下，渐渐恢复着。
　　不得不说，身为食物系辅助魂师，奥斯卡的香肠简直比游戏里的红蓝药水还厉害！
　　“还有几十里，你们撑不了吗？”
　　孟依然飞在半空中，扇动着背后的六只透明翅膀，擦了擦额头的香汗，有些担忧的看着声音传来的方向，暗暗道：爷爷奶奶，还有那个大坏蛋，你们千万不要有事啊！
　　听到孟依然的话，唐三虽然已经累得不行，但他不甘心，他真的不甘心。唐三支起身子，朝着刚才声音滚滚而来的方向拼尽全力前行着。
　　在飞奔的路上，过往的种种不断在他脑海中闪现。
　　活泼的小舞，她那神奇的柔技，认自己为兄长，默默的跟随。娇俏的样子，无不令唐三心如刀割。
　　小舞，你一定还活着。一定，唐三不断这样告诉着自己。
　　唐三以前从不信这个世界上有神明。可他现在却信了，因为在他眼里，愿意帮他找回小舞的周辰，就是神！
　　周辰，你帮我救回小舞，我替你卖命一生！
　　而在另一边，此时，盖世龙蛇夫妇分别瞬间施展出了自己的武魂真身，一根巨大的龙头拐杖和一根同样大小的蛇头拐杖浮现于空。
　　然后，原本坚硬的两根拐杖突然变得柔软起来，像两根面条一样互相纠缠在一起。随即，红色和青色的光芒大放，半空之中，陡然出现了一条长达数十丈的巨大青红色蛟龙！
　　蛟龙身上的鳞片呈菱形，看上去就像是镶嵌的一片片青红色的宝玉一般，人类的身体已经消失，盖世龙蛇夫妇此时合体幻化的巨大蛟龙，足有三十米长，水缸粗细，虽然还是没有泰坦巨猿那般巨大，但也相差不远。
　　仰天嘶吼一声，蛟龙大半截身躯直立而起，与泰坦巨猿迎面对峙。
　　一双爬行动物特有的竖瞳紧紧盯视着泰坦巨猿，浓浓的青红色云雾大片大片的笼罩在蛟龙身旁，印证了那句古语――风从虎，云从龙.
　　这正是夫妇二人赖以成名的武魂融合技：龙蛇合击――盖世蛟龙！
　　“有些本事……”
　　泰坦巨猿二明看着眼前的巨大蛟龙，有些明白刚才这两个最高不过80多级魂斗罗修为的人类为何如此狂妄。
　　这条巨大蛟龙，足可以与普通的封号斗罗抗衡片刻！
　　不过面对他，还差得远！
　　泰坦巨猿二明那一张猿脸上露出人性化的不屑笑容，紧接着，它那庞大的身体终于做出了剧烈的动作。几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起！
　　巨大的音爆声随之响起，一朵朵音爆云在泰坦巨猿的周身盛开，这是速度超过音速之后产生的极限反应！
　　此时，盖世龙蛇夫妇所幻化的巨大蛟龙还在半空之中，看着从地面上猛扑而来的泰坦巨猿，虽然对它的速度已经有了防备，可夫妇二人还是低估了面前这恐怖的森林之王，无比庞大的身体以虚幻般的速度飞扑而至。那泰山压顶般的恐怖令夫妇二人喘不过气来！
　　“吼！”
　　一声龙吟声响起，盖世龙蛇夫妇所幻化的蛟龙那巨大的尾巴一甩，猛然朝着飞扑而至的泰坦巨猿抽了过去！
　　盖世蛟龙――神龙摆尾！

第一百八十章 千钧！
　　“轰隆隆！”
　　巨大的蛟龙尾巴朝着已经跃上半空的泰坦巨猿狠狠的扫了过去，其速度之快，与空气摩擦之间，居然发出了类似雷电般的巨响！
　　泰坦巨猿见此情景，瞳孔一缩，举起一只雄壮的手臂，猛的一拳击出，与那巨大的蛟龙尾巴硬生生的碰撞在一起。
　　“轰！”
　　施展了武魂融合技的盖世龙蛇夫妇果然强悍，巨大的蛟龙身体并没有被直接震飞，尽管如此，他们夫妇的实力终究还是和泰坦巨猿实力相差太远了。
　　轰然巨响之中，龙公蛇婆夫妇化作的蛟龙浑身一震，巨大的蛟龙身体在半空中踉跄的翻滚出几十丈，才勉强稳住身形。
　　而泰坦巨猿却混若无事一般，口中再次发出一声怒吼，朝着蛟龙兜头砸来！
　　“龙蛇合击――蛟龙贯天波！”
　　巨大的蛟龙发出一声怒吼，随即一道庞大的赤红色光柱从其龙嘴里喷薄而出，朝着泰坦巨猿爆射而来！看那光柱之上，竟然还夹杂着闪电！
　　庞大的光柱直贯天际，还在赶路的唐三等人看着那通天彻地的赤红色光柱，心下震撼无比，随即加快了行进的速度……
　　面对这蕴含着磅礴魂力能量的光柱，泰坦巨猿根本不躲，直接朝着光柱撞了过去。
　　“隆隆隆！”
　　一声沉闷的巨响，光柱准确的命中了泰坦巨猿。然而，那蕴含着无穷威能的赤红色光柱，竟然丝毫都伤不了强壮到恐怖的泰坦巨猿，连它的一根猿毛都没打掉，效果和挠痒痒差不多。
　　看到自己的绝招居然毫无作用，巨大的蛟龙眼神闪过一丝惊恐，长啸一声，居然……转身就跑！
　　盖世龙蛇夫妇可没有多高的节操。反正周辰给他们的任务也只是牵制一下泰坦巨猿，没说要他们死磕啊！
　　“想跑？”
　　看到蛟龙尾巴一甩掉头就跑，而且瞬间跑出老远，泰坦巨猿差点被气笑了！人类果然是无耻之徒。刚才先挑衅的是他们，先逃跑的也是他们！
　　只见泰坦巨猿深吸了口气，体内的魂力开始激荡，同时，他的身躯越变越加巨大，就这样平直的举起粗壮的猿臂，然后用力向前一拳打出。
　　就是这样一拳，挡在泰坦巨猿正前方的空间瞬间扭曲，荡起层层的空间涟漪，巨大的能量轰然爆发，而且还都被这一拳之力束缚着直袭着逃走的巨大蛟龙！
　　这就是泰坦巨猿的实力，能轻微震荡空间，接近99级极限斗罗，媲美斗破苍穹世界里斗宗强者的实力！
　　看到这一拳打出，远处正在逃跑的盖世龙蛇夫妇瞬间被吓得魂飞魄散。
　　巨大的蛟龙急忙转过身，整个龙身盘成一团，龙头则躲在其中，随即，整个龙身迅速旋转起来，剧烈的光晕散发成一个巨大的保护罩！
　　龙蛇合击――盘龙护体！
　　就在这一拳打出之时，地面上的小舞着急的大喊道：“不要！”
　　听到小舞的呼喊，泰坦巨猿二明的拳头顿时一滞，力道立刻就收了七八分，只剩下两三分的力量朝着那缩成一团的蛟龙打了过去！
　　“轰！”
　　一声巨响，蛟龙体外的保护罩瞬间被打破，整个龙身被这一拳打得血肉鳞片从天纷纷洒落，巨大的蛟龙从天空直直坠落在地。
　　巨大的蛟龙坠落在地，“嘭”的一声砸出了一个巨大的深坑，强烈的冲击波朝着四周扩散，冲击波所过之处，树木倒伏，巨石开裂，高达数十丈的尘土像海浪一样遮盖了下来。
　　不远处，经过拼命赶路的唐三等一众人已经接近了大战之处。然而，他们刚刚接近，就看见一条庞大的龙躯朝着地面砸了下来，紧接着，庞大的冲击波和土浪就朝着他们扑了过来！
　　看到迎面而来的冲击波，赵无极大吼一声，发动了他的第一魂技不动明王身，紧接着，其他人都赶紧躲在了他的背后，抵挡着冲击波和土浪。
　　“爷爷奶奶……”
　　孟依然急得都快哭出来了，她看得清清楚楚，自己的爷爷奶奶变成的巨大蛟龙，被泰坦巨猿一拳就轰得半死，从天坠落，也不知现在怎么样了。
　　“我们都快到了，周辰呢？他怎么不救我的爷爷奶奶？”孟依然小声啜泣着，一个劲的抹着眼泪。
　　“咳咳……”
　　蛟龙砸出的深坑内，伴随着阵阵虚弱的咳嗽，原本施展了武魂融合技，合为一体化为蛟龙的盖世龙蛇夫妇，又在光芒闪动间，重新变回了两个人身。
　　只见此时的他们，浑身上下都是细密的伤口，这是遭受巨大的外力攻击之后，毛细血管崩裂所造成的伤势。除此之外，两人的龙蛇拐杖武魂之上，也出现了一道道巨大的裂痕。
　　“这次你我夫妇二人算是栽了，咳咳…只是，周辰少爷也该来了，怎么还不到？”
　　龙公孟蜀看着一步步逐渐接近的泰坦巨猿，突然之间有些坦然的对蛇婆朝天香道。
　　摇头叹息了一阵，龙公孟蜀勉强支起身子，朝着泰坦巨猿大吼道：“老夫年过八十，也算是够本了！臭猴子，来杀我啊！“
　　听闻此言，不远处的泰坦巨猿眼眸中闪过一丝恼恨的神色。这些人类，大肆的捕杀魂兽，它早就看不惯了！现在还敢如此挑衅，真是不知死活！
　　虽然小舞姐不让他杀人，但他杀了又能怎么样？最多和小舞姐道个歉好了，小舞姐也不可能为了曲曲一个人类怪怨他吧。
　　这么想着，泰坦巨猿眼眸中渗人的凶光一闪而逝，随即身形一颤，原地只留下一道残影，整个身躯以突破音障的虚幻般的速度，从天而降，朝着盖世龙蛇夫妇压了下来！
　　他就是要把这两人统统踩成肉泥，以消他的心头之恨！
　　看到泰坦巨猿的动作，小舞来不及阻止，只能眼睁睁的看着前来救她的盖世龙蛇夫妇赴死。
　　看到这夺命一击，龙公孟蜀猛的一探手，将蛇婆揽入自己怀中，与此同时，他一掌拍向地面，将地面上拍出一个深坑，在蛇婆入怀的瞬间，就那么抱着她直接扑倒向坑中，用身躯替她抵挡伤害。
　　男人嘛，总是要牺牲自己保护女人的，龙公也不例外。他朝着蛇婆微微笑着，一辈子的感情尽在其中。
　　“轰！”
　　一阵强烈的风压吹过，龙公直起身子，睁开了眼，意料中被砸成肉泥的情景并未出现。
　　因为在泰坦巨猿的身前，一道修长的身影横亘其中，虽然这道身影与泰坦巨猿相比十分渺小，但其散发出的气势却不比泰坦巨猿差上半分，宛若千钧！
　　“敢对我周辰的人下手，泰坦巨猿，谁给你移植的豹子胆？”

第一百八十一章 莫装逼，装逼被雷劈！
　　“狂妄，找死！”
　　泰坦巨猿听闻周辰的话，登时狂怒，被周辰挡住的身形再度爆发，一道道黑色气浪朝着周辰滚滚而来！
　　周辰直视着眼前庞大如山的泰坦巨猿，一只手抵在前方，一道青色火焰构筑的屏障出现在他和泰坦巨猿之间，挡住了这仿佛无穷无尽的黑色气浪。
　　青莲地心火熊熊燃烧之间，所有的黑色气浪都被蒸发殆尽，无法造成一点伤害。
　　“少爷，您终于来了。”
　　龙公孟蜀看着身前抵挡得轻松写意的身影，声音有些颤抖的道。虽然他刚才已经做好了赴死的准备，但能活着，谁愿意死啊。他虽然年龄大了，可还没活够呢！
　　“有劳二位前辈了。退下休息吧。这头大猩猩，就交给我了。”周辰温和的道。
　　对于给他卖命的人，周辰一向态度温和。
　　“属下遵命。只是，这泰坦巨猿实力太强，少爷您可要小心……”
　　警告了周辰一句，龙公孟蜀搀扶着蛇婆朝天香，有些颤颤巍巍的站起身，准备退开。毕竟无论是周辰还是泰坦巨猿，一旦动手，声势都会无比浩大，轻易就能波及数里。
　　“爷爷奶奶……”
　　正好赶到的唐三众人见此情景，立刻上前。孟依然更是扑扇着六道透明的小翅膀，飞了过去，搀扶着她的爷爷奶奶退到战场边缘。
　　退到安全的密林里，龙公看着双眼血丝密布，狼狈不堪的唐三，道：“唐三小子，小舞那姑娘没事，那泰坦巨猿不知为何，并没有伤害她分毫。”
　　“真的？”
　　唐三听闻此言，如同久旱逢甘霖，原本悲痛欲绝的内心顿时回转过来，压在心头的层层黑云也烟消云散。
　　看到盖世龙蛇夫妇点了点头，唐三激动的颤抖起来。他双手向前一拱，躬身行礼道：“龙蛇前辈大恩，晚辈无以为报。今后若有差遣，唐三定然相助！”
　　龙公捋了捋胡须，笑眯眯的点了点头。他要的就是这句话。这唐三年仅十三岁，就是29级大魂师，天赋比他的孙女还好。这样的人将来注定是强者！
　　若非唐三已经被周辰收为麾下，龙公还想借此机会邀唐三加入他的孟家呢。
　　不过，现在他们夫妇毕竟是周辰的手下，场面话还是要说的。于是龙公连连摆手道：“这都是周辰少爷的命令，老朽不敢居功。”
　　说罢，一行人心头一沉，齐刷刷看着战场中对峙的一人一兽。说到底，能不能救下小舞，甚至他们能不能安全的离开魂兽森林，都要看周辰的实力了！
　　战场内，周辰和泰坦巨猿大眼瞪小眼，谁都没有轻易再动手。只有微风吹过，吹得周辰那白色的衣衫猎猎，好不潇洒。
　　周辰背负双手，看似随意，但内心也颇为紧张，全身的斗气都在不停的涌动，随时可以出手。
　　也不怪周辰谨慎，实在是泰坦巨猿的实力超过他太多。
　　这斗罗大.陆的实力划分，根据系统的说法和自己的摸索，周辰也差不多弄明白了。
　　魂圣级别的强者相当于高阶斗灵或者低阶斗王，魂斗罗相当于高阶斗王，而封号斗罗则至少有斗皇的修为。
　　本来周辰本身这八星斗灵的修为，也就堪堪相当于斗罗大.陆的70多级的魂圣强者，甚至还有所不如。
　　但周辰身负异火，还有一大堆外挂和天阶斗技，这才能轻松越级吊打80多级，相当于高阶斗王的盖世龙蛇夫妇。
　　当然，这也是因为盖世龙蛇没有来得及施展武魂融合技的缘故，否则即使是周辰也要大伤脑筋。
　　而这泰坦巨猿的实力就有些犯规了。根据斗罗原著中的描述，泰坦巨猿至少有97级以上超级斗罗的修为，甚至更强。这基本上相当于斗气大.陆的巅峰斗皇了！
　　而周辰八星斗灵的修为，想跨两个大级别抗衡泰坦巨猿，实在是过于勉强。
　　更别说，刚才周辰躲在一旁观战的时候，分明看到泰坦巨猿的拳力上，带着空间的波动！这特么是99级极限斗罗，也就是斗宗强者的标志啊！
　　没错，周辰早就赶到此地了。不过一向谨慎怕死的他躲在暗处，一直让盖世龙蛇当炮灰…厄，是探路先锋，为他完美的试探出泰坦巨猿的实力。
　　要不是看到盖世龙蛇夫妇马上就要死于非命，周辰还打算继续躲着看戏呢。
　　“哎，只能动用这招了……”
　　看着面前眼神越来越不善的泰坦巨猿，周辰叹了口气，瘫了瘫手道：“泰坦巨猿，赶紧把小舞放了吧。别逼我动手。我动起手来连我自己都害怕，万一不小心打死你就不好了。”
　　“你们人类，都是这么的狂妄吗？”
　　泰坦巨猿眼眸中凶光大盛，刚才那两个老家伙就是那么的狂，结果实力太水，被他两招下去差点打死。
　　这个年轻的小子比刚才的老东西还狂，恐怕实力也会……更垃圾！
　　用自己那不太灵光的脑袋想了想，泰坦巨猿二话没说，抬手就给了周辰一拳！
　　“我告诉你你这头大猩猩最好老实点，否则……嘭！！！”
　　没想到泰坦巨猿会突然进攻，虽然周辰早有一些准备，但还是猝不及防，连话都没说完整，就被泰坦巨猿一拳打飞！
　　泰坦巨猿的一拳力量何其之大，周辰被一拳轰出几百米，沿途留下了一颗颗被撞得倒塌的树木，和一条几百米长的滑行痕迹。
　　“哇……”
　　虽然在身前布下了流火木壁和斗气铠甲，但周辰还是没忍住胸腔中的甜意，吐出一大口鲜血！
　　摇摇晃晃的站起身，周辰又吐了一大口鲜血，脸色苍白如纸，显然受了不轻的伤。
　　“这……”
　　一旁的史莱克学院众人和盖世龙蛇夫妇看得目瞪口呆，己方的最强战力，深不可测的周辰，就这么被一拳撂倒了？
　　一旁的宁荣荣见到此景，红润的小嘴张成了O型，不可置信的道：“他都不知道躲开的吗？”
　　唐三也有些无奈的捂了捂额头，临战之前不好好准备，居然跑到泰坦巨猿面前和人家打嘴炮，这等低级错误怎么会发生在一位堪比封号斗罗的强者身上？
　　这难道就是古人说的：莫装逼，装逼被雷劈？

第一百八十二章 不求诛仙，但斩鬼神！
　　“泰坦巨猿，你知道吗？这么多年来，你是第一个让我受伤的生物。”
　　周辰咳嗽了两声，强忍住喉头的甜意，用阴冷的目光看着远处的那头大猩猩。
　　泰坦巨猿听闻周辰的话，黑色的巨大猿脸作了一个不屑的笑容，吐了口唾沫道：“你们人类就是喜欢吹牛。被我一拳打得半死，还敢如此狂妄？”
　　“你试试就知道了。”
　　整了整有些凌乱的衣衫，周辰从纳戒中取出一枚仙豆，直接吞服而下。
　　瞬间，周辰被泰坦巨猿重创的身体，在以肉眼可见的速度复原，浑身的气息，也恢复到了巅峰。
　　擦了擦嘴角残留的鲜血，周辰冷冷一笑，看着眼前有些得意的泰坦巨猿道：“希望你一会儿别死了！”
　　说罢，周辰在内心暗道：“系统，出来！”
　　“叮……宿主有何吩咐？”
　　“调出我的个人属性面板。”周辰在脑海里吩咐道。
　　“叮……收到，正在调出，宿主请稍候。”
　　姓名：周辰
　　职业：位面穿越者
　　性别：雄性
　　种族：人族
　　实力：二阶（八星斗灵）
　　二阶巅峰（青铜圣斗士）
　　因果点：42905点
　　功法：焚诀；青云真诀―斩鬼神真诀；青云真诀―神剑御雷真诀。
　　装备：仙女座圣衣，重生十字章
　　系统状态：94905/100000因果点
　　看到四万多因果点，周辰瞬间豪气大升，果断道：“系统，立刻指定抽奖，给我抽取诛仙位面青云门的传承神器之一，由林惊羽保管的斩龙剑！”
　　“宿主……你真的决定了？那一招的副作用可是很大的！”系统听闻此言，有些惊疑不定的问道。
　　“那又怎么样？”
　　周辰阴沉的看了一眼泰坦巨猿，冷冷的道：“一头脑子有问题的魂兽，居然把我给打了。不狠狠削它，我还怎么在诸天万界里混？”
　　“现在，立刻！”
　　“叮……收到，正在处理。”
　　“叮……宿主指定效果抽奖一次，扣除一万因果点。”
　　“叮……抽取四阶修真法宝――斩龙剑。此法宝出自诛仙世界正道魁首，青云山青云门。此剑为诛仙世界九天神兵之一，乃是取自南疆极苦之地万载绿晶，费时六年所铸，剑成之日天有雷鸣，落雨似龙血，故名之曰：斩龙。”
　　“系统提示：此剑可使持有者发动特殊剑诀――斩鬼神！”
　　听闻系统提示，周辰心下大快，仰天长啸，大喝一声道：“剑来！”
　　这一声“剑来”，让周围所有人都莫名其妙，但紧接着，众人的神色又转为震撼。因为，一道碧绿色的通天圣剑，正从远方的天际极速向着周辰飞射而去！
　　看到从天而降的斩龙剑，周辰飞身而起，接过剑柄，细细端详此剑，只见这一柄仙剑通体碧绿，剑身有龙形，碧绿如水，光芒万丈！
　　“斩龙剑，斩鬼神，好剑！”
　　周辰呵呵一笑，今日，终于能使用早已获得的青云真诀第二式，斩鬼神！
　　这青云真诀是诛仙位面青云门青叶祖师整理前辈祖师传下的道法，又以自身从无名古卷上领悟所得，总共传下了四式真法剑诀。
　　而“斩鬼神”作为青云门四大真法剑诀之一，与周辰经常使用的神剑御雷真诀不同，斩鬼神只属于斩龙剑的主人，所以在诛仙小说中，能用此道法的人，只有斩龙剑的主人万剑一和林惊羽。
　　斩鬼神和斩龙剑，是天生的一对。没有斩鬼神的斩龙剑，发挥不出最佳的威力；而没有斩龙剑，根本无法发动斩鬼神这一威力巨大的剑诀！
　　而且，斩鬼神剑诀刚猛至阳，以攻代守，一往无前，威力巨大，但也大耗本身元气，杀敌一千自损八百。毫不夸张的说，周辰用了这招，铁定会被反噬！
　　反噬就反噬，老子可是有仙豆的人！
　　周辰用手指弹了弹剑身，斩龙剑顿时发出了一道清脆的剑吟！
　　利刃在手，杀心顿起！周辰冷冷的看着泰坦巨猿，眼眸中蕴含着无比的寒意！
　　而周围的众人看到这柄从天而降的三尺青锋，一个个面面相觑，心下大骇。虽然他们不知道这柄剑是怎么来的，但不妨碍他们感知这柄剑上所蕴含的巨大能量！那是超越封号斗罗级别的能量！
　　盖世龙蛇夫妇相互对视了一眼，都能从对方的眼眸中看到那抹惊骇。这个少主真的是太神秘了，手段莫测高深到难以想象！
　　而唐三看到这柄剑，立刻眼眸一亮，思索一阵，询问道：“这难道是什么威力强大的魂导器吗？”
　　说罢，唐三摸了摸自己腰间缠着的腰带状玉质魂导器――二十四桥明月夜。这条腰带是玉小刚大师送给他的见面礼，也是现存的顶尖魂导器，作用是储物。
　　只需要将自身魂力注入其中，二十四块玉石中的每块玉石都能够提供一立方米的存储空间。
　　而魂导器，顾名思义，就是凭借魂力来使用的器具。传世的魂导器很少，大都没有攻击作用。魂师本身也是不需要武器的。魂导器都可以用文物来形容，至于它们是如何产生，如何制作的，早已失传。
　　难道周辰手里的这把剑，就是失传已久的攻击型魂导器？
　　听闻唐三的话，一旁的宁荣荣摇了摇头。身为上三宗之一的七宝琉璃宗的嫡女，她可以算得上是见多识广了。
　　“这根本不是什么魂导器，而是神器！只有神灵才能锻造的武器！”
　　宁荣荣看着周辰手里的那把碧绿神剑，使劲吞了一口香津，这才有些震撼的猜测道：“我怀疑，周辰的家族曾经出现过神灵！”
　　“神灵？突破99级极限斗罗之后的百级神灵？”
　　一旁的众人听闻宁荣荣的猜测，腿都有些颤抖。那周辰是什么身份？神子？
　　没有在意这些吃瓜群众的胡思乱想，周辰左手指天，右手向地，手握剑诀，大喝一声：“起！”
　　“哐啷！”
　　一声龙吟，顿时响彻周围数十里，只见周辰全身被青光笼罩，光芒万丈的斩龙剑登时出鞘，剑刃清清如秋水，瑞气蒸腾，一时间把周围每一个人的脸都映成了碧色！
　　周辰升上半空，盯着下方的泰坦巨猿，清朗的声音传遍四野：
　　“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。”

今天周一，求大佬们助一臂之力
　　现在凌晨一点，刚刚更了一章，更新的章节在前面，章节名：《不求诛仙，但斩鬼神》！
　　现在我的书正在PK，就是广告位的竞争，非常的激烈。希望大佬们能支援一些推荐票。让我顺利通关。
　　自从上个月我考完研之后，每天都是三更保底，从未失约。以后也同样如此。希望大佬们能助我一臂之力！

第一百八十三章 天帝虚影！
　　周辰清朗的声音霎那间遍传百里，但凡听到此言的魂兽，莫不心惊胆颤，四散奔逃！而观战众人听闻此言，确是内心莫名激荡，好似胸腔内有一股浩然之气，不吐不快！
　　“不求诛仙，但斩鬼神，男儿当如是！”
　　唐三握紧了拳头，看着半空之中释放着万丈光芒的周辰，一股崇敬之情油然而生，就像是在膜拜……自己的神灵！
　　而一旁的宁荣荣孟依然更是两眼冒着心形的看着周辰的身影，全然忘了刚才周辰被泰坦巨猿一拳打飞的狼狈之像。
　　“吼吼吼……”
　　斩龙剑霍然发出道道龙吟之声，盛放的光芒彷佛天际的骄阳，刺目而不能逼视！
　　周辰缓缓将斩龙剑拔出，每拔出一分，斩龙剑就龙吟一声！拔剑不止，龙吟不绝，那震人心魄的声音回荡开去，直冲九天。
　　盖世龙蛇夫妇愕然望着那把龙吟之剑，在周辰手上放射出无与伦比璀璨的光辉。握住了这柄神剑之后，周辰整个人锋芒毕露，无形的气势汹涌洒开，彷佛是传说中的上古剑神！
　　“斩龙剑，斩鬼神……这招式，难道是用来弑神的魂技吗？”
　　刚才宁荣荣瞎猜之言，让盖世龙蛇夫妇脑洞大开。随即联想到，既然周辰手握神器，还可能有个神灵级别的祖先，那这一招，想必就是神灵所创，用来弑神的魂技了！
　　待周辰彻底拔出斩龙剑，朝下指着泰坦巨猿。剑尖之处，碧绿的剑芒吞吐，仿佛要择人而噬！
　　“泰坦巨猿，这是最后警告！把小舞放了，然后双手抱头，靠墙蹲下。否则，今日你难逃此劫！”
　　“人类，你找死！”
　　听闻周辰的狂妄之言，泰坦巨猿狂怒，两眼红光大盛，眉心间夹杂着红光的黑色气浪骤然砸出，一片异样的黑暗，转眼笼罩了方圆百里的星斗大森林上空，遮天蔽日，瞬间将周围染上了重重的肃杀之意，遮天蔽日，宛如一道黑色的天幕！
　　这正是泰坦巨猿的天赋神通――百倍重力领域！
　　刚才对付盖世龙蛇夫妇，他只动用了数十倍的重力。现在被周辰激怒的他，已经动用了全身威力，重力达到了百倍之多！就算是普通的封号斗罗，也会被压成肉泥！
　　“快退！”
　　虽然离战场很远，但史莱克学院和盖世龙蛇祖孙一行人依然感受到了十几倍的重力，若非盖世龙蛇夫妇和赵无极阻挡得力，怕是唐三孟依然等实力低微之人要被压得半死！
　　离战场很远的众人都感受到了极大的重力，被泰坦巨猿所嫉恨的周辰，此时已经担负了百倍以上的重力，全身骨节咯咯作响，若非斩龙剑带来的巨大增幅，他怕是在第一时间，就会被挤压致死！
　　渐渐的，半空中黑气越来越浓，让人仿佛置身于九幽地狱，重力也越来越强，让周辰感觉行动都困难起来！
　　“虽然斩鬼神还没准备好，但也不能等了……”
　　周辰握着斩龙剑的手猛然一紧，下一刻，忽的一声龙吟长啸，从黑气之中传出，但见得碧光闪耀，从黑气中霍然迸发，转眼间光芒万丈，将黑气驱除殆尽。
　　周辰手持斩龙神剑，凌空出现在高空之中，碧光从他身上发出，耀目之极，但见他双目神光炯炯，人剑合一，赫然从天空直扑而下。
　　斩龙剑夹带万道霞光，发出轰然巨啸，气势万千，人还远在高空，地面上竟然已经尘土飞扬，沙石飞走。
　　而随着周辰身子如电般射下，身侧也因为速度太快气势太猛，而凭空燃起火焰。他看去就像一颗可以击碎大陆的陨石，飞击而下。
　　看到这一幕，泰坦巨猿脸色无比凝重，随即，他两臂一挥，两道泛起空间波纹的拳头朝着周辰砸了过去。这一次，泰坦巨猿用了全力！
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声转眼传来，被击中的地面发出痛苦呻吟，刹那间，地表四分五裂，树木倒伏，大大小小的石块竟然脱离地面，纷纷冲天而起。
　　而那股力量正中耀眼的碧光光团，已深深刺入了地底深处。
　　准确的说，泰坦巨猿被这一招轰进了地底！
　　待能量风暴渐渐平息下来，被巨大力量激发上天的沙石尘土纷纷落下，地面上的裂痕和那个巨大的深洞，却依然记录了刚才那惊天动地的一击。
　　“到底谁赢了？”
　　宁荣荣两只白嫩的小手绞在一起，抓着衣角，有些紧张的问道。
　　“一定是周辰少爷，如此弑神之威下，那头大猩猩岂能抵挡？”
　　孟依然小姑娘倒是对周辰十分有信心，刚才那惊天动地的神威，实在是她生平仅见！
　　烟尘散尽，一道身着锦绣白衣的身影，负手而立，一动不动。
　　“果然是周辰，他赢了！”唐三忍不住内心的激动心情，小舞得救了！
　　而同样被泰坦巨猿安置在远处的小舞，则分外担心的看着地底，二明啊，你可千万别出事。
　　唐三话音才落，只听一声怒吼从地底传出，紧接着，一道黑色的巨大身影从地底弹出，一拳朝着周辰直接轰了过去。
　　此时的周辰刚刚服下一枚仙豆，全身上下因为发动不完整版斩鬼神所造成的反噬早已消失。
　　周辰当然知道，不完整版的斩鬼神根本奈何不了泰坦巨猿，于是他趁刚才的机会，一直在暗自蓄力。
　　“嗡~~~！！！”
　　神兵长鸣间，斩龙剑身之上青色流光迅速凝聚到了剑尖，光芒越发浓缩，光芒越发刺眼，到最后，更是生生压缩成了一个青色光点，犹如青色太阳一般凛然无法直视！
　　此时周辰一拍剑柄，只见碧芒瞬间爆发，整片天空刹那被绿色光芒笼罩，幕天席地，锐啸声中，斩龙剑从他手中而出，如电芒锐闪，疾冲而出。
　　“一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神！”
　　一声断喝，周辰挺剑飞起，在他背后，居然隐隐凝聚出一个由浩然正气凝聚成的宽袍大袖的刺剑人影，这，就是诛仙位面，写下天书七卷的天帝虚影！
　　瞬间，斩龙剑化做如山一般的光柱，排山倒海直攻而来，锐芒盈天，转眼即至，在众人眼皮底下，生生朝着泰坦巨猿撞了上去。

第一百八十四章 宁荣荣的主动
　　几乎连一声惊呼都没有，斩龙剑散发的绿芒就将周辰和泰坦巨猿两道身影淹没了，片刻间碎裂之声暴起，谁也不知胜负如何！
　　远处的唐三冷汗涔涔而下，神志几乎为之所夺！
　　“轰轰轰！
　　突然，一阵猛烈的爆炸声从绿芒内爆出，泰坦巨猿那庞大的身躯犹如一个破麻袋一样被甩了出来，轰隆一声又被打回了原先的那个深坑里。
　　然而，半空中的绿芒如山呼海啸一般，期间竟还夹杂着殷红的血色，如电芒飞过，直追而来。
　　“斩鬼神――青莲斩！”
　　周辰大喝一声，手里的斩龙剑瞬间覆盖了一层青色火焰，那是青莲地心火的力量！
　　紧接着，斩龙剑突然一阵急剧颤抖，三尺青锋突然延伸而长，化作十数丈长的擎天巨剑！随即，巨剑猛然化作一道流星，又朝着已经被打入深坑的泰坦巨猿轰了过去。
　　轰然一声，十数米长的斩龙剑已经深深插.进了深坑之中，如彗星撞地球一般，瞬间掀起了巨大的冲击波和土浪！
　　霎时间天摇地动，整个星斗大森林都仿佛在摇动。而深坑之中的泰坦巨猿发出了一声极其痛苦的哀嚎，哀嚎声震撼天地。
　　只见深坑之中，泰坦巨猿浑身毛发被削掉一半，血肉模糊，鲜血像不要钱一样流了出来！而在其腰间，一柄巨剑实实的插在了它那庞大如山躯干之上，将其狠狠的钉在了地上，无法挣脱！
　　见到这一幕，所有人都震撼无比。强大无比，堪比97级以上超级斗罗的泰坦巨猿，居然被周辰一剑钉在了地上！
　　龙公蛇婆见此情景，互相对视一眼，眼神中尽是庆幸，更多的是狂喜。他们庆幸的是当初没有一直和周辰对着干，而是老老实实的归顺了周辰；狂喜的是周辰的实力太强，跟着这位前途无量的少爷，以后他们孟家必然会繁荣昌盛！
　　而唐三见到泰坦巨猿已被制服，急忙运起身法，朝着一旁脸色苍白的小舞跑了过去。唐三一带头，史莱克学院的其他人也跟着过去了，连孟依然也不例外。
　　“小舞，你没事吧。”
　　唐三一把扶住脸色有些苍白的小舞，关心的问道。看到小舞那不太对的脸色，唐三以为是吓得。毕竟任谁被泰坦巨猿抓走，恐怕也会吓得够呛。
　　只有一向胆大心细的宁荣荣发现了不对，在她看来，小舞看着泰坦巨猿的眼神，分明充满了担忧和心疼，好像是姐姐对弟弟的表情。
　　小舞担忧的看了泰坦巨猿二明一眼，却无法明言，只好旁敲侧击的询问着唐三：“你们怎么会来找我？还请动了那位周辰公子？”
　　唐三全然没有发现小舞语气里的不满，满心喜悦的道：“我是凭借老乡的情分才请动了他。你一会儿可要好好感谢周辰。”
　　小舞听闻唐三的话，又看了看被打得只剩下半条命的泰坦巨猿，心里一阵五味杂陈。她都快被唐三气得哭出来了，以前没发现他这么坑啊！！
　　小舞强忍住心里正不断燃烧的火焰，银牙紧咬着道：“那位周辰公子，看起来是个不见兔子不撒鹰的人啊，不像是光凭情分就能说动的吧。”
　　听闻此言，一旁的宁荣荣突然神补刀道：“小舞，为了救你，唐三可是发誓此生要效忠周辰公子，赴汤蹈火万死不辞的。所以周辰公子才花大力气，甚至不惜动用神剑来救你。”
　　“什么？周辰让小三效忠于他？”
　　小舞再也忍不住了，气得不停的抹眼泪。唐三哥哥是傻子吗？他这么一搞，不光把泰坦巨猿二明给坑了，还把自己也搭进去了。
　　得利的好像只有那个可恶的周辰啊！
　　小舞这番奇怪的举动让唐三等人莫名其妙，只有一旁的宁荣荣则一直盯着小舞的表现，若有所思。
　　而在半空中的周辰，眼见泰坦巨猿只剩下了半条命，也放下心来，浑身的光芒收敛，面如纸金，整个人摇摇欲坠的勉强飞到了众人身前。
　　显然，刚才全力催动的斩鬼神剑诀，给他带来的反噬非常之大。
　　唐三见到周辰的脸色苍白，身形摇摇晃晃，就知道自己的这位恩人一定是刚才的战斗中消耗过大，立刻想要上前搀扶。
　　没想到两道娇俏的人影从他面前闪过，一人一边搀扶着有些脱力的周辰，正是宁荣荣和孟依然两人。
　　两女一人抓着周辰的一条胳膊，对视一眼，眼神交锋片刻后，齐齐冷喝一声，显然都没想到对方会跳出来。
　　“不要脸！”孟依然首先进攻道。
　　“谁不要脸谁知道。”
　　宁荣荣回敬道。她鼓着腮帮，脸色通红的盯着孟依然，毫不示弱的瞪了回去。
　　这可让处在两女中心的周辰有些尴尬，按理说他也没有撩这两个小姑娘啊，怎么忽然就贴了上来？
　　难道是看他年纪轻轻就如此强大，前途无量？
　　而一旁的史莱克学院众人就更惊讶了，孟依然什么性格他们不知道，但宁荣荣的性格他们可是清楚得很。
　　那可是标准的大小姐脾气，眼高于顶的人物。怎么会……也对，周辰实力如此强悍，又年轻帅气，确实有金龟婿的潜质啊。想必那个孟依然也是这个想法。
　　听说宁荣荣一直嫌弃他们七宝琉璃宗的直系弟子只有辅助武魂，没有战斗力，所以她一直想给七宝琉璃宗招一个实力强大的金龟婿。而这好像也是她来到史莱克学院的原因之一。
　　目前来看，周辰的自身条件全部符合宁荣荣的要求，而且还远远超出啊！
　　赵无极戴沐白等人心里吐槽一阵，虽然惊讶，但还能事不关己，高高挂起。而奥斯卡就有些脸色发苦了！
　　作为一个食物系辅助魂师，他一直想要追求同样是辅助武魂的宁荣荣，最近宁荣荣对他的态度刚有所松动，没想到半路上突然杀出了周辰这么个人物。
　　不光抢了他的千年魂环，还要抢他老婆，简直是叔叔可忍婶婶不可忍！
　　不过看了看那个被一剑钉在深坑里的泰坦巨猿，奥斯卡的怨念瞬间烟消云散……
　　仇恨一名能解决泰坦巨猿的封号斗罗？他奥斯卡还没有那么不智。

第一百八十五章 天青牛蟒
　　看着使劲抓着自己胳膊不放的两女，以及周围众人莫名的目光，周辰咳嗽了一声，尴尬的道：“两位姑娘，我还没有虚弱到需要人搀扶的地步，要不让我自己……走两步？”
　　说罢，周辰主动挣脱了两女温润的双手，来到了唐三和小舞的面前，似笑非笑的道：“小舞姑娘，恭喜你平安无事。”
　　小舞看着眼前这个笑眯眯的年轻人，心里恨的牙痒痒。就是这个家伙非要多管闲事，不仅把和她一起修炼数万年的泰坦巨猿二明打得半死，还诱骗得唐三哥哥发誓效忠于他！
　　可这一切小舞都没办法表现出来。相反，她还得老老实实的感谢周辰。毕竟，在表面上，周辰为了救她，可是出了大力！
　　“谢谢您的相救…”小舞低眉顺眼的过来感谢，只是那紧握的小拳头，告诉周辰她的内心并不平静。
　　看到面前的小舞明明十分愤恨，但还得向他低头感谢的模样，周辰瞬间感觉一阵快意。
　　他就是喜欢这种你看不惯我又干不掉我的样子！
　　心下一阵畅快，周辰来到深坑之前，看到那被钉在地上不断挣扎的泰坦巨猿，周辰还是改不了嘴炮的臭毛病，调侃道：“大猩猩，你不是牛吗？来打我啊？”
　　“卑鄙的人类……”泰坦巨猿不停的怒吼着，但它的伤势太重，又被一剑钉在深坑里，实在是没有反抗的能力。
　　听到泰坦巨猿这话，周辰不乐意了，他这次可是难得堂堂正正了一回，居然被这么污蔑？
　　于是周辰盯着面前的泰坦巨猿吐槽道：“我靠，出来混，说话要讲良心啊。我怎么卑鄙了？”
　　“我是用暗器偷袭你了？还是在剑上抹毒了？我连最基本的群殴战术都没用，就这么一板一眼的和你对决，堂堂正正的和你大战，你居然骂我卑鄙？”
　　这么一顿吐槽之下，泰坦巨猿被周辰的话呛的无话可说，只能不断的重复着什么“狂妄”、“卑鄙”、“无耻”之类的字眼，听得周辰耳朵都快起茧子了！
　　不想再听这头没脑子的大猩猩胡说八道，周辰面色一正，沉声道：“泰坦巨猿，本少初来乍到，正值用人之际，你若能归顺于我，还能留下一命。否则，今天本少的晚餐就是全猴宴！”
　　“呸！魂兽与人类势不两立！”泰坦巨猿不知从哪个家伙身上学来的技能，居然唾出了一口带血浓痰。
　　幸好，被泰坦巨猿偷袭过一次的周辰早有防备，闪身躲开了泰坦巨猿的浓痰。这让有些洁癖的周辰顿时心头火起，给脸不要是吧，那就别怪我动手杀猴了！
　　看到周辰脸上的杀意汹涌，一旁的小舞再也顾不得掩藏身份，焦急的开口阻止道：“周辰阁下，其实它刚才也没有杀过人，出手也处处手下留情，十万年魂兽修炼不易，您又何必杀他呢？”
　　“哦，看来小舞姑娘很同情魂兽啊……”
　　周辰听闻小舞的话，转过头笑眯眯的看着这个一袭白裙，长相清纯可爱的女孩儿，那有些深意的目光让小舞打了个深深的寒颤。
　　“不是…我只是……”
　　小舞急忙辩解道。人类与魂兽的仇恨可是绵延了数十万年了。她一旦暴露身份，后果难以想象。
　　况且十万年魂兽的魂环，可是无价之宝。她的身份一旦被眼前这个杀伐果断的少年得知，恐怕唐三也护不住她。
　　“不必解释。”
　　周辰依旧用那副笑眯眯的模样看着小舞道：“不让我杀这头大猩猩，可以！但它又不肯臣服于我，我打生打死这么长时间，花费了不少代价才把它制服，总不能放了它吧。”
　　“小舞姑娘，这让我感到很难办啊！要不你给我个建议？”
　　“这……”
　　小舞被周辰问得哑口无言。是啊，站在周辰的角度想，冒着生命危险和泰坦巨猿搏杀，难道还把它放了？
　　看到小舞语塞的模样，周辰摊了摊手，随即依旧朝着泰坦巨猿的方向行去。
　　“人类，你不是要建议吗？我给你个建议！”
　　一道冷冷的厚重声音传来，紧接着空气陡然变得湿润起来，一颗直径超过四米的巨大牛头突然从密林里探了出来，这只牛首蟒身的巨大魂兽露出了它那长达百米的庞大身躯。
　　这牛头蛇身的魂兽浑身长满了青森森的鳞片，无比庞大的身体冲天而起数十丈，居高临下，冷冷的看着周辰。
　　“天……天青牛蟒？”
　　见多识广的龙公孟蜀看到那牛头蟒身的第一刻起，就认出了这是什么魂兽，紧接着，他的心就沉到了谷底。
　　天青牛蟒与泰坦巨猿都是属于最强大的超级魂兽。他们拥有着无与伦比的天赋，强横的体魄。他早就听说星斗大森林里有一位堪比99级极限斗罗的天青牛蟒，想必就是这位了。
　　而他前来的目的也很明显了，那就是来救这头泰坦巨猿！
　　想及此处，龙公孟蜀朝一旁的蛇婆示意一眼，拐杖一拄，两人登时站在了周辰的身旁，要和周辰共进退。
　　唐三等人听闻龙公孟蜀的话，顿时脸色大变，天青牛蟒他们谁也没见过，但这么出名的超级魂兽，他们还是听说过的。
　　而一旁的小舞却松了一口气，有了大明出面，一定能救下二明的。
　　看着眼前突然出现的天青牛蟒，周辰心里也有些MMP，泰坦巨猿的实力虽然强大，但还没到99级，还能对付。可这天青牛蟒可是正儿八经的极限斗罗！
　　极限斗罗的实力，那可就是斗气大.陆的斗宗级别以上了，甚至可能接近了高阶斗宗。高阶斗宗可是能够比较纯熟的运用空间之力了！绝对不是周辰光靠斩龙剑能战胜的。
　　而且从原著来看，这条大蟒蛇智商极高，可不像那头大猩猩一样容易对付。
　　想到此处，周辰神色一凝，正色道：“天青牛蟒阁下，你打算给我提个什么建议呢？”
　　听闻此言，天青牛蟒那冰冷的蛇类竖瞳紧盯着周辰，口吐人言道：“人类，放了我的兄弟，我放你们安全离开！”

第一百八十六章 仙兽环
　　“放我们离开？好大的口气！”
　　周辰冷笑一声，直盯着天青牛蟒硕大的黄色竖瞳，缓缓道：“我要走，你拦得住？”
　　“拦不住。”
　　天青牛蟒摇了摇巨大的脑袋，紧接着有些狡猾的道：“可你不是一个人。我拦不住你这位封号斗罗，但能拦得住他们。”
　　说罢，天青牛蟒毫无征兆的张口一喷，一股青光喷吐而出，周围的一切突然变成了青色世界，包括周辰在内，在场的每一个人都感觉到自己的身体瞬间变得迟缓起来，至少减慢了百分之三十以上的速度。
　　领域，又是领域！
　　盖世龙蛇夫妇和赵无极等人此时已是脸色惨变。这天青牛蟒吐出的青光，应该是类似于迟缓领域般的存在，与泰坦巨猿的重力控制领域一样。在领域范围之内，眼前这怪物也肯定能够控制不同的迟缓效果。
　　很明显，这迟缓领域，并不是为了与敌人战斗，而是为了防止他们逃走而已。
　　感受着这片迟缓领域，周辰也发现自己的速度骤然缩减，即使爆发了青莲地心火护体，也无法抵挡迟缓的效果。
　　看着眼前这个狡猾的大蟒蛇，周辰叹了口气，今天这个亏怕是吃定了。
　　其他人周辰可以不管，但盖世龙蛇祖孙三人和唐三他得管。毕竟都是他的属下了。
　　瞥了一眼靠在唐三身边的小舞，周辰压抑住劫持她，威胁天青牛蟒的想法。毕竟那样一来，事情就会发展到一个不可挽回的地步。
　　“系统，你有什么好办法吗？”万事不决问系统，反正他有的是因果点。
　　“叮……本系统可以指定抽奖一次，帮宿主兑换来自凡人修仙传位面的仙兽环，或者魔法位面的强制神灵契约，这些法宝契约都可以强制契约灵兽。”
　　“可以契约天青牛蟒？”
　　“咳咳……这个不行，只能契约无法反抗的魂兽。比如那头泰坦巨猿。”
　　听闻此言，周辰眼睛一亮，立刻道：“现在就指定抽奖。”
　　“叮……收到，正在处理。”
　　“叮……宿主指定效果抽奖一次，扣除一万因果点。”
　　“叮……抽取四阶修真法宝――仙兽环。此法宝出自凡人修仙传位面，乃是灵兽环的仙界升级版，可以储存活体灵兽，但最大的改进功能是强制收服无法反抗的灵兽和仙兽。”
　　“这就是仙兽环？”
　　周辰捏着一道七彩色的金铜圆环，粗略的端详了一番。
　　看到周辰手里的仙兽环，天青牛蟒顿时心头警钟大响，怒喝道：“人类，你手里的到底是什么东西？”
　　“不告诉你。”
　　周辰朝着天青牛蟒呵呵一笑，随即袖口一甩，七彩色的仙兽环猛得飞到半空，可能因为是仙器的缘故，仙兽环丝毫不受迟缓领域的影响，滴溜溜的在半空一转后，一道金光朝着深坑中的泰坦巨猿‘射‘了过去！
　　“人类你找死！”
　　看到那七彩圆环朝着二.弟射.出.了一道金光，天青牛蟒心知不妙，连忙蛇尾一甩，朝着那道金光打了过去。
　　“休想！”
　　周辰跃上半空，连行七步，手捏剑诀，手中不知何时出现的一柄精钢长剑豁然刺天，一道清朗的玄音在天际响彻而起：
　　“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　瞬息间，天空已然风卷残云，化为漩涡，巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸，周辰凌空而立，白衣飘飘。
　　只听“咔嚓！”一声巨响，周辰手中的长剑纠缠着漫天雷霆，狠狠的朝着天青牛蟒掷了下去。
　　天青牛蟒见到声势如此凶猛的进攻，只好回身抵挡，这正中周辰的下怀！
　　“雷来！神剑御雷！”
　　周辰一声大喝，整个天空都静了一静，随即一道道雷霆滚滚而下，好像星河倒坠，一泻千里。雷河中又有无数雷龙，张牙舞爪，朝着天青牛蟒咆哮而来！
　　“轰！轰！轰隆隆！”
　　一道接一道的闪电劈向天青牛蟒，它的整个蟒身都被紫色的雷霆所淹没！
　　看着眼前一幕，在场众人目瞪口呆。不是说好武魂是火元素吗？怎么又改成雷电了？难道真的是双生武魂？
　　想到此处，宁荣荣握紧了她白皙的小拳头，实力这么强、长得也挺帅的金龟婿，她一定要弄到手！
　　半空之中，看到被雷电淹没的天青牛蟒，周辰却没有半点放松，因为他知道，这点雷电根本奈何不了实力已经超过斗宗的天青牛蟒了。
　　现在最要紧的，是趁此机会先制服泰坦巨猿。
　　正巧，此时那道由仙兽环爆射而出的金光，直直的打在无法动弹的泰坦巨猿身上。
　　瞬间，深坑内响起了冲天而起的猿啼之声，声音滚滚而来，威风凛凛，方圆百里的魂兽听闻，莫不闻风而逃。
　　“还想反抗？”
　　周辰听闻泰坦巨猿愤怒的咆哮，直接遥控着仙兽环，变成了一个金箍，那么狠狠的箍在了泰坦巨猿的脑袋上。
　　一接触到血肉，金箍就伸出无数金属根须，狠狠的扎在了泰坦巨猿的脑袋上，让泰坦巨猿惨嚎不已。
　　“呵呵，大猩猩。当年齐天大圣都没有逃过金箍之威，你就老实点认命吧。”
　　周辰冷冷一喝，随即仙兽环化成的金箍猛然收紧，最终金光一闪，固定在了泰坦巨猿的脑袋上。
　　“卑鄙的……”
　　泰坦巨猿其余的话还没出口，周辰心念一动，它就抱头惨嚎起来。声音之凄厉，让一旁的小舞直抹眼泪。
　　“人类，你太过分了！”
　　一声包含着愤怒的断喝，天青牛蟒猛的自雷电中钻出，看着已经被控制住的二弟泰坦，心下的怒火几乎无法抑制。
　　看到暴怒的天青牛蟒，周辰指了指泰坦巨猿道：“它中了我的仙兽环，除我之外无人可以取下。而且，只要我心念一动，它就会脑浆迸裂而死。若我死了，它同样也会死！”
　　“所以，天青牛蟒，这局是你输了！”
　　“那可未必！”
　　天青牛蟒一字一顿，冰冷的目光宛如利剑一般朝着周辰刺来：“关键就在你，不是吗？”

第一百八十七章 达成协议，偷袭
　　“你不是抓了二弟吗，那我就抓你！”
　　天青牛蟒居然发出了一声颇为人性化的冷笑，随即，一道巨大的青色爪影，以迅雷不及掩耳之势骤然出现在半空之中，竟然将猝不及防的周辰生生的抓了起来！
　　看到这一幕，周围的众人大惊失色，盖世龙蛇夫妇更是气得大骂这条臭蟒蛇只会偷袭！
　　然而，既然周辰这等实力无匹的超级斗罗都被抓住了，天青牛蟒自然不会再忍盖世龙蛇夫妇两个小虾米的谩骂。
　　瞬间，青色的光芒一吐，迟缓领域发动，然后一尾巴就把盖世龙蛇夫妇抽的重伤倒地。
　　“中招了……”
　　被青色巨爪抓住之后，周辰只觉得一种自灵魂深处的痛苦骤然传来，整个思维仿佛都变得迟钝了似的，在他的眼前的一切，也似乎都变成了慢动作。
　　这正是天青牛蟒的天赋神通之一，天青迟钝神爪！
　　作为目前星斗大森林最强大的魂兽之一，天青牛蟒的技能天青迟钝神爪，可以无视物理防御，直接锁定，追身。一旦命中，那么，被抓住的敌人五官六感以及身体行动能力，将全部迟钝十倍。
　　这个技能无声无息，没有任何能量波动产生。即使周辰暗自防备，也没能防住天青牛蟒的攻击。
　　而被这个技能抓住，哪怕是再强大的高手，如果没有破解的方法，也与等死没什么两样。
　　“青莲地心火，爆！”
　　周辰猛然发动了青莲地心火，却发现并没有任何作用。除此之外，他的身体都无法动弹，就算想发动天阶斗技，也用不出来。
　　“厉害，不愧是堪比极限斗罗的十万年魂兽。”
　　周辰的身体完全放松，脸色不变的看着天青牛蟒道：“我这次认栽了。大蟒蛇你说吧，这事怎么解决？”
　　“放了我二弟。”
　　天青牛蟒冷冷的盯着面色淡然的周辰，冷哼一声道。
　　“可以。”
　　周辰干脆的点了点头，默念了一道青云门口诀，直接把.插.在泰坦巨猿腰间的斩龙剑拔了出来，变化缩小，收在纳戒之中。
　　老老实实的办完这一切，周辰抬起头来，继续道：“还有其他条件吗？”
　　“把我二弟头顶的那个圆形金箍取下来。”天青牛蟒提出了第二个条件。
　　“呵呵，我办不到。”
　　周辰在天青神爪的控制下使劲扭了扭身子，一幅死猪不怕开水烫的模样道：“这可是用来控制100级以上的神灵级魂兽的专用神器，名为仙兽环。一旦使用，就无法取下，反正……我是取不下来。”
　　天青牛蟒听闻周辰的话，瞳孔猛然一缩，控制神灵级魂兽的神器？这小子到底是什么人，难道他们家族有过神灵先祖吗？
　　想到这，天青牛蟒原本累积在内心的腾腾杀气瞬间一滞，这个人类背后若是有神灵撑腰，那可就麻烦了。
　　思虑片刻，对神灵的敬畏终究抵不过它对泰坦巨猿的兄弟之情，就算周辰和神灵有着莫大关系，它也绝对不会退缩。
　　何况，它半分都不信周辰的话，既然那神器能安得上去，就一定能取得下来！
　　于是，天青牛蟒转而青光一吐，迟缓领域发动间，就抓起了一旁的宁荣荣，它冷冷道：“我刚才可是看得清清楚楚，这名人类女子可是很亲密的搀扶着你，想必就是你的女人吧。如果你取不下那仙兽环，我就杀了她！”
　　看到天青牛蟒居然动用起了人质威胁这等先进技术，周辰心里一阵MMP。而一旁的其他众人更是满脸的惊愕与忧虑。
　　最懵逼的是宁荣荣本人，她不就搀扶了周辰一下嘛，怎么就正好被这条大蟒蛇看到了？
　　简直千古奇冤啊！
　　“这……你抓错人了，她和我真的没什么关系。”周辰颤颤巍巍的举起手，有些无奈的道。
　　天青牛蟒听闻此言，淡淡的道：“你觉得我会信吗？”
　　“不管你信不信，反正我信了。”周辰耸了耸肩，无所谓的道。
　　“那你给她收尸吧！”天青牛蟒也有些火大，人类果然无情，为了利益居然连自己的女人都不管。
　　说着，天青牛蟒作势就要一口吞了宁荣荣。
　　“你快救救我啊！”宁荣荣吓得眼泪汪汪，可怜巴巴的看着周辰。
　　“天青牛蟒，我劝你还是不要动她的好。否则，我心念一动，就可以干掉你的兄弟，为她报仇。”
　　天青牛蟒不为所动，依旧冷冷道：“想让我放了她，先解开那仙兽环！”
　　“我靠，你这条蠢蛇怎么听不明白呢？我是真的解不开仙兽环啊！”
　　周辰也来气了，他说实话的时候怎么就没人信呢！！难道是因为他谎话说得太多了？
　　“真的？”
　　天青牛蟒看到周辰无奈的模样，也信了半分，有些犹豫的道。
　　“真的。”
　　周辰无比真诚的点了点头，主动道：“要不这样，我身上有一种疗伤圣药，可以迅速治好泰坦巨猿的伤势。并且我发誓绝对不用仙兽环威胁你们兄弟。”
　　“作为条件，你放我们安全离开。”
　　说着，没等天青牛蟒同意，周辰就从纳戒里取出一枚仙豆，艰难的抛给了依旧重伤倒地的泰坦巨猿。
　　泰坦巨猿可是见过周辰刚才服用仙豆的，自然明白这仙豆的药效。于是它一口吞了下去，瞬息间，它浑身的伤势都在迅速愈合，很快就恢复到了巅峰状态。
　　看到自己的二弟恢复了过来，天青牛蟒眼神中的凶光也渐渐消退。说实话，若非被逼无奈，它也不想和周辰这样神秘莫测的超级斗罗动手。
　　尤其是周辰展示的那几件神器和那神秘的疗伤圣药，都让天青牛蟒意识到，这小子背后有人啊！
　　于是，在悄悄看了一眼地面上小舞的神色之后，天青牛蟒终于松口道：“小子，这次就放过你。马上滚出星斗大森林！”
　　周辰听闻此言，神色一缓，正准备回敬几句诸如：青山不改，绿水长流……我还会回来的……等等场面话。然而话还没说出口，他就看见一道巨大无比的黑影朝着他兜头砸了下来！
　　“嘭！”
　　一声沉闷的巨响，周辰浑身遭到重击，眼前一黑，晕了过去……
　　在晕过去之前，他隐约听到一句：狂妄的小子，这次就给你个教训！”

第一百八十八章 史莱克学院
　　巴拉克王国，索托城。
　　巴拉克王国，位于天斗帝国西南，与唐三的故乡法斯诺行省接壤，是斗罗大.陆两大帝国之一的天斗帝国的属国。
　　巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座是都城巴拉克城，而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。
　　贯穿斗罗大.陆历史三万年的史莱克学院的地址，就在索托城城郊。当然，此时的史莱克学院，还默默无闻。
　　此时正是清晨，太阳还未出山，两轮硕大的圆月还未落下，天空稍显昏暗，却也无比静谧，连鸟虫之声都未曾听闻。
　　伴随着隆隆而过的马蹄和车轮滚动的声音，在距离索托城不远的地方，一支豪华的队伍正缓缓前行着。
　　这支队伍由十数辆马车组成，在马车队的周围，数十名修为30级以上的魂尊强者环绕四周，充当着护卫。这等阵势，即使是在这号称两大帝国之下第一强国的巴拉克王国，也是极大的手笔。
　　这些护卫的魂尊强者个个身披闪烁着金属光芒的具装铠甲，手持着天斗帝国的军用制式武器，胯下骑着精壮强横的军用马匹，浑身散发着浓重的煞气，驱散着一切心怀不轨的生物。
　　而在这些魂尊强者的左胸口，都有一个由龙蛇互相纠缠构成的圆形徽章，在徽章的中心，还有一个“孟”字！
　　没错，这就是在整个天斗帝国都算是一流豪门的孟家车队，盖世龙蛇夫妇的威名，可以说是封号斗罗之下第一。
　　当时周辰和天青牛蟒谈妥了条件，正准备离开，没想到天青牛蟒一尾巴就把周辰抽晕过去了。还好天青牛蟒可能是害怕仍然顾忌泰坦巨猿头上的仙兽环，投鼠忌器之下，才没有对他们下死手。
　　之后的事情就简单多了，龙公蛇婆等人背着昏迷不醒的周辰一路逃出了星斗大森林。然后龙公孟蜀立刻动用了他们孟家的家族力量，安排马车队和精锐护卫，护送着周辰。
　　原本他们是打算直接把周辰接回孟家的，但赵无极却大力推荐他们史莱克学院的一位食物系魂师。
　　据说此人的修为已经达到了70级魂圣的地步。有很大希望可以治好周辰的昏迷状态。
　　要知道，食物系魂师作为辅助魂师的一种，修炼无比艰难，但作用却特别的大，相当于地球上的医生和后勤。70级食物系魂圣，在地位上仅次于封号斗罗，不论是放在武魂殿还是放在任何一个魂师家族，都绝对是供奉级的。
　　于是龙公蛇婆两人一商量，最后决定还是把周辰送往史莱克学院，起码先把他救醒再说。
　　周辰对于现在的盖世龙蛇夫妇来说，可谓是无比重要。他们家族力量能否更进一步，他们夫妇两人能否突破封号斗罗，乃至他们孙女的终身幸福，可能都要应在周辰的身上。
　　“周辰少爷还没有醒，这都七八天了！”
　　在中间的一辆马车之上，一个揭开珠帘的少女露出娇俏的面容，有些忧虑的道。
　　持着龙头拐杖，骑着一匹健马的龙公孟蜀从马车窗户上朝内望去，只见周辰正安然躺在马车中，面容祥和，好似在沉睡一般。
　　叹了口气，龙公孟蜀有些忧虑的道：“天青牛蟒用尾巴偷袭的那招力量特别强大。我和你奶奶在完好状态下都被它一尾巴抽得重伤，更别说周辰少爷猝不及防之下……”
　　“还好少爷毕竟是封号斗罗级别的超级强者，再修养两天也该醒过来了……”一旁的蛇婆朝天香也跟着劝慰道。
　　“都是那该死的天青牛蟒，简直不讲信用！说好的放了那头大猩猩就放我们走，结果居然偷袭……”
　　虽然这事已经过去七八天了，但孟依然一想起来，就气得脸色涨红。
　　此时，赵无极和唐三等史莱克学院众人也跟在马车旁边，尤其是以唐三和宁荣荣两人最为关心周辰的安危。
　　唐三是因为周辰救小舞的恩情和那效忠的誓言，而宁荣荣则是心怀不轨，整天想着钓金龟婿。
　　此时，听闻孟依然气愤的话语，众人纷纷点头，天青牛蟒和泰坦巨猿两个魂兽确实太阴险了，一言不合就偷袭。
　　“可它最终还是放了我们啊。至于打晕周辰先生的那一下子，可能是为了泄愤吧。”
　　小舞不由自主的为天青牛蟒大明辩解道。周辰的所作所为也太气人了，小小的教训他一下是应该的。只不过，这么多天了怎么还不醒？
　　小舞有些忐忑不安的想到，大明不会把他打坏了吧。千万别打成傻子啊……
　　两天后，众人经过了不辞劳苦的赶路，顺利回到了索托城外的史莱克学院。
　　看到史莱克学院那简陋的大门和校舍，龙公孟蜀嘴角抽搐了一阵，有些怀疑自己是不是来错地方了。就这样破烂的地方，也能有可以治好周辰的70级食物系魂师？
　　看到龙公孟蜀的表情，赵无极有些尴尬的道：“孟老先生，你们先安顿一下，我去见院长，让他调来那位食物系魂圣，为周辰小先生疗伤。”
　　听闻此言，龙公孟蜀脸色稍微好看了一点，他摆了摆手道：“好吧，快去快回。若是此次能救醒周辰少爷，我就向学院无偿捐赠50万金币！”
　　“真的？”
　　赵无极喜出望外。身为史莱克学院副院长的他，原本只是想要借此机会，让周辰这位封号斗罗欠他们一个人情。没想到还有这等意外之喜。
　　史莱克学院如今穷得叮当响，连最基本的学院场地都建设不起，哪怕有戴沐白的家族，星罗帝国皇室每年给他们捐赠数十万金币，也根本不够用。
　　别的不说，学院诸多六七十级的魂帝魂圣强者，每天的修炼费用就是一个天文数字！所以现在的学院经费根本是入不敷出。
　　也就是今年宁荣荣入学，七宝琉璃宗一次性支付给学院20万金币，才让史莱克学院勉强好转。如果盖世龙蛇夫妇能再捐赠50万金币，绝对可以让学院扩展一番。
　　怀着对50万金币的痴迷，赵无极施展魂技，朝着院长办公室飞奔过去。

第一百八十九章 玉小刚，神o传承！
　　院长办公室。
　　史莱克学院院长，78级魂圣弗兰德充满惊讶地听着赵无极对此行星斗大森林的讲述，脸色数次转变，精彩至极。
　　“泰坦巨猿，天青牛蟒，还有不满十八岁的封号斗罗……“
　　弗兰德叹息一声，站起身，有些沉重的道：就连那最弱的盖世龙蛇夫妇，也能抗衡我们史莱克学院的所有力量！这么多的绝世强者出现，我总感觉这不是偶然。斗罗大陆，恐怕又要进入多事之秋了！”
　　摇了摇头，弗兰德有些自责道：“也许我就不该派你们去星斗大森林这么危险的地方……”
　　赵无极坐在一旁的椅子上，苦笑道：“这也不能怪你。谁知道现在星斗大森林变得这么怪，仅仅外围居然也会有这么多事发生。我最不理解的还是泰坦巨猿的出现，怎么说以他在魂兽中的地位也不应该轻易到森林外围来。还好这次遇到了周辰小先生，否则我们可能真的回不来了。”
　　弗兰德点了点头，接着有些不能理解的道：“我很难想象，周辰冕下是怎么在不满十八岁的情况下修炼到封号斗罗的！”
　　“难不成他是从娘胎里开始修炼的？”
　　“娘胎倒不至于。据我所知，有一种情况可以培养出如此年轻的封号斗罗。”
　　正在这时，一个听上去有些僵硬又有些怪异的声音从门外传来。
　　赵无极一惊。之前他已经听到有脚步声朝这边靠近，但他也没太在意，只以为是学院的老师。此时听到声音才觉得不对，学院内并没有一个这样的声音存在。
　　“哈哈。我们的理论大师来了，小刚，快进来。”
　　弗兰德听闻声音，打开门，一名中年人从外面走了进来。他那僵硬的面庞，挺得笔直的腰杆，猛一看去有些呆滞，但实际上充满深邃的黑眸中流露着几分焦急。
　　如果唐三在这里，一眼就能认出这个人，因为，他就是唐三的老师，魂师界著名的大师，蓝电霸王龙家族的弃子―玉小刚！
　　“来，无极，你没见过吧。我给你介绍，这就是我当年的老伙计，玉小刚。”
　　顿了顿声，弗兰克有些自豪的继续介绍道：“他当年凭借自己一人之力，研究得出了《十大武魂竞争力》的理论，被誉为武魂理论的最强者，最具智慧的魂师。同时也是唐三的老师，你叫他大师就行了，魂师界几乎所有人都这样称呼他。”
　　赵无极心中一动，惊讶的看着大师道：“原来您就是玉小刚大师？您好，我是赵无极。”
　　大师的语气永远是那么平淡，僵硬的面庞勉强挤出一丝笑容，“不动明王的大名我也是早有耳闻。你回来了，唐三应该也跟你一起回来了吧。平安否”
　　他刚到门口时只是听到赵无极说泰坦巨猿和周辰之事，赵无极前面的话他并没有听到。
　　赵无极呵呵一笑，道：“还好。我们算运气不错，所有人都平安归来。这次还多亏了唐三，他的老乡就是周辰小先生。对了，您是什么时候来学院的”
　　弗兰德替大师回答了赵无极的问题，“他啊，前天刚来。要不是为了唐三。恐怕他一辈子都不会登我的门了。小刚，坐吧。”
　　大师一听赵无极说唐三没事，脸色明显舒缓了几分。也不客气。在一旁拉了把椅子坐了下来。
　　赵无极对于大师进门前的话很感兴趣，赶忙追问道：“玉小刚大师，您刚才说的十八岁之前成为封号斗罗的可能是什么？”
　　大师脸上流露出一丝凝重的神情道：“传承，神力传承！”
　　提及这神力传承，大师刚刚坐下的身子又重新站了起来道：“众所周知，人类的极限是99级封号斗罗，这也是极限斗罗名字的由来。”
　　“但突破99级之后，便会百级成神！但由于神界的神位是有限的，所以万年来，斗罗大陆几乎没有神灵出现。”
　　“而想谋取神位，只有一个办法，那就是神界的神灵不想干了，寻找他的传承者。据我所知，武魂殿，就有一个神o传承――天使之神的传承！而能接受天使之神传承的，也就是历代武魂殿殿主，拥有六翼天使武魂的千家之人！”
　　“武魂殿现在的大供奉，99级极限斗罗千道流，以及被昊天斗罗击毙的武魂殿上一任殿主千寻疾，都是六翼天使武魂的拥有者！”
　　玉小刚提及此处，双拳紧握，眼眸中有着愤恨的神色。让一旁的弗兰德有些尴尬。
　　别人不知道，但他却知道，玉小刚的初恋，也是现在的武魂殿教皇比比东，就是被千寻疾夺走的。换句话说，玉小刚和武魂殿千家有着夺妻之恨。
　　怪不得这老小子了解这么多的武魂殿秘密。这是在了解敌人啊！知己知彼，方能一击毙命。
　　赵无极倒是不清楚玉小刚与武魂殿的恩怨，所以他坦然的追问道：“大师，您的意思是，只要能获得神o的传承，就可以在短时间内成为封号斗罗？”
　　“不错。”
　　玉小刚点了点头道：“所以，那位不到十八岁，就可以击败泰坦巨猿的周辰冕下，有九成可能在机缘巧合下获得过神o传承。甚至他们家族和千家一样，都是神灵的后裔，天生就可以获得神o的传承！”
　　“不过，”
　　玉小刚话锋一转，有些揶揄的道：“现在你们最要紧的，应该是赶紧把那位周辰冕下救醒吧。我刚才路过之时，可是看到那盖世龙蛇夫妇很是焦急呢！”
　　弗兰克听闻此言，恍然道：“是是，救人要紧。我马上去喊邵鑫邵，这个老头子整天就趴在实验室里研究怎么提升他的糖豆武魂。”
　　没错，史莱克学院里的这位71级食物系魂圣，武魂就是糖豆。比奥斯卡的香肠武魂还要搞笑。功效也更加强大！
　　“我们一起去吧，然后直接奔往周辰冕下的休息之处。”
　　玉小刚谈及周辰时，用得一直都是“冕下”这个词。这是对封号斗罗级别强者的尊称，也是玉小刚心中的执念！
　　（求一点推荐票，谢谢大佬）

第一百九十章 这是…哪儿？
　　很快，弗兰克三人就在一间破旧的实验室里遇到了这位邵鑫邵。
　　这个老头子看上去个子不高，小眼睛、大鼻子，其貌不扬，任谁也看不出这是一位71级的魂圣强者。
　　在和他说明来意之后，邵鑫邵这个老头子大为兴奋，直接放下手头的实验，跟着弗兰克三人赶去周辰临时安顿的住处。
　　毕竟能治疗一位封号斗罗，对他的武魂实验很有帮助。而且能为封号斗罗疗伤，也是每个治疗系魂师的荣耀！
　　此时的周辰已经从马车上，被转移到了一间看起来还算雅致的卧室。
　　这间卧室正是宁荣荣的单人间，她来了史莱克学院之后，就重新花钱改造了一下原本破烂的宿舍。可以说这间卧室，是整个学院里最豪华的了。
　　此次把自己的卧室献给周辰居住，宁荣荣自然是怀着不良目的。
　　此时的宁荣荣，正搬了个小板凳坐在周辰仰躺的床前，嘟囔道：“怎么还不来啊？”
　　“食物系的魂圣可是大人物，等一等也是应该的。”
　　一旁的孟依然白了宁荣荣一眼，嘲讽道：“你父亲，七宝琉璃宗的宁风致宗主，不也只是个79级魂圣吗？按理说地位和这位食物系魂圣差不多啊。”
　　“依然，不得无礼。”
　　龙公孟蜀呵斥了自己孙女一声。七宝琉璃宗可是和昊天宗、蓝电霸王龙宗齐名的大.陆上三宗之一，宗主宁风致虽然只是个没有攻击力的辅助魂师，可大.陆有的是强者愿意守护七宝琉璃宗。
　　别的不说，现在七宝琉璃宗就有着两位封号斗罗供奉，绝非孟家惹得起的。
　　看着宁荣荣和孟依然互相看不顺眼，一旁的唐三小舞等人面面相觑，奥斯卡更是有些愁苦的耷拉着脑袋，他的女神居然在为别人争风吃醋。
　　很快，众人焦急的等待下，弗兰德和赵无极带头，还有大师和另外几名隐居的学院导师也都来了。
　　毕竟周辰可是封号斗罗，在这等大人物前面，混个脸熟也是好的。
　　“人我带来了，孟老先生，这下你放心了吧。”赵无极走到龙公孟蜀的身前，哈哈笑道。
　　“那要看能不能治好了。”
　　龙公孟蜀顿了顿声，一脸严肃的道：“那位食物系魂圣阁下呢？”
　　听闻孟蜀直接了当的话，弗兰克有些尴尬的介绍道：“哈哈，孟老有些心急啊，来，这位就是我们史莱克学院的邵鑫邵老师，等级高达71级的食物系魂圣。”
　　看着这个其貌不扬的老头，龙公孟蜀倒是没有以貌取人，反而拱了拱手，礼让道：“我家少爷现在就拜托您了。”
　　“龙公客气了。”
　　邵鑫邵回应了一句，接着走到周辰的床前，观察了一番周辰的伤势，有些疑惑的道：“这位冕下，肉体似乎没有什么伤势，恐怕是灵魂之伤。”
　　听闻此言，在场众人全都有些吃惊，继而脸色凝重，灵魂之伤可不是那么好治的。龙公孟蜀的脸更是阴沉的要滴出水来了。
　　“不过老夫恰巧有治疗灵魂的魂技。”
　　邵鑫邵面容肃然，全身七个光彩炫目的魂环陡然亮起，随即，一颗乳白色的糖豆模样的武魂出现在了他的手里。
　　“这是老夫的第七魂技――复生豆，”邵鑫邵颇有些自豪的介绍道：“这枚复生豆并不作用于肉体，而是专门用来治疗灵魂伤势的魂技。当初老夫突破七十级后，一直都没有寻找魂环，就是为了找到一种合适的魂兽。”
　　“老夫研究了二十多年，才在极北之地发现了一种名为冰蚕的魂兽。这种魂兽灵魂和精神力非常强大，但攻击力却很弱，万年的金环冰蚕都打不过一只百年魂兽。”
　　“老夫侥幸捕杀了一只万年冰蚕，得其魂环，就有了复生豆这一魂技。”
　　得意洋洋的解释片刻，看到周围人震撼的目光，邵鑫邵心里很是满意。
　　他这种食物系的魂师就和老学究一样，无时无刻不想着摆弄自己的知识。
　　“咳咳，邵大师……”
　　龙公孟蜀看到这位魂圣不赶紧治疗周辰，反而说个没完时，不由有些心急的提醒道。
　　“是是，为周辰冕下疗伤要紧。”
　　听闻龙公的提醒，邵鑫邵如梦初醒，急忙将手里的复生豆送进了周辰的嘴里。
　　复生豆刚一入嘴，瞬息之间，周辰原本就白皙的脸上竟然散发出一阵莹莹毫光，宛若白玉。
　　随即，无尽的乳白色光芒从周辰的身体上散发而出，照耀着整间卧室。
　　“嘤……”
　　周辰在这乳白色的白光笼罩下，忽然发出了一道呻.吟。
　　“有效！当真有效！”
　　龙公孟蜀激动的不能自己，看样子，周辰马上就要醒来了啊。
　　一旁的众人见到此景，也是为之一振。尤其是院长弗兰德更是笑得合不拢嘴。救醒周辰，周辰必然要欠他们的人情。一位封号斗罗的人情，价值简直不可估量。
　　“他翻身了！”
　　宁荣荣高兴的尖叫道。只见白光笼罩之下的周辰，居然朝左边翻了个身，看样子知觉也恢复得差不多了。
　　看到周辰翻身，周围的众人更加振奋了，全都满怀希望的等待着。
　　然而，直到白光散尽，周辰也没醒来，只是又翻了个身，继续昏睡过去……
　　“怎么还没醒？”孟依然有些不敢相信的道。
　　“可能是……复生豆的效力不够，还需要服用多次才行…”邵老头有些唯唯诺诺的道。他刚才可是使劲夸耀着自己这第七魂技的作用，没想到居然没能救醒周辰。
　　听闻此言，龙公孟蜀脸色阴沉的道：“那邵大师就再来几颗复生豆。”
　　“这……”
　　邵鑫邵有些郝颜，踌躇的道：“我这第七魂技，每天只能用一次。”
　　“那就明日再来一次。”
　　龙公孟蜀使劲压制着自己想要揍人的冲动。这复生豆明显有用，只是剂量不够，可不能把这位食物系魂圣得罪了。
　　看到龙公蛇婆祖孙三人通通阴沉着脸，史莱克学院之人立刻识趣的退了出去，只有宁荣荣和唐三放心不下，不肯离开。
　　只是他们全都没注意到，周辰刚刚喃喃了一句话：
　　“这是……哪儿？”

第一百九十一章 666空间
　　冰冷……孤寂……黑暗……
　　周辰感觉，自己的意识似乎在慢慢消失，感觉自己似乎在孤寂的宇宙中漂浮，游荡。像是一根风筝，被一条线扯着，慢慢的收紧。
　　终于，他听到了一声声呼唤，声音模糊不清，由远及近……最终，周辰终于听清了那声呼唤……
　　“宿主…宿主！快醒醒！”
　　“呼！”
　　猛然间醒了过来。瞬间，周辰猛的从地面跃起，充满戒备的看向四周，星斗大森林里的各种情景不断在脑海里晃动，和眼前的环境出现了混淆，但是几秒之后，他已经从混淆里清醒过来。却突然发现，这是个陌生无比的空间。
　　虽然是一个不太合格的位面穿越者，但周辰还是懂得穿越者的第一守则――判定背景世界，观察所处环境。
　　周辰细致的看着眼前的情景，他正站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球。
　　这枚光球仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗，不过看了四周的黑暗几眼而已，周辰已经觉得脑袋有些晕了
　　这似曾相识的熟悉一幕，让周辰深深打了个寒颤，不由自主的道：“我怎么感觉像是传说中的……主神空间呢？”
　　想到主神空间，周辰立刻就有点小崩溃。那可不是人呆的地方。
　　“系统，出来！刚才是你把我唤醒的吧！”周辰突然想起还有系统这根救命稻草，连忙召唤道。
　　“叮……系统为您服务，您的命令就是我们的方向。”系统那一如既往的电子音及时出现，让周辰大松了一口气。
　　“这是怎么回事？我应该还在斗罗大.陆位面才对啊！等等，我记得我被天青牛蟒偷袭了，难道我挂了？”
　　周辰有些懵逼，可这也不对啊，他还有重生十字章这等逆天宝物，就算挂了也能满血复活啊！
　　“叮……宿主稍安勿躁，您现在的情况和天青牛蟒没有任何关系，也非外力打击造成。”
　　系统很有耐心的解释道：“这个空间，是本系统的核心控制室，被上一任位面穿越者命名为主神空间。”
　　“真的是主神空间？”
　　周辰万脸懵逼，激动之下，鼻涕泡都出来了。奶奶的，这下完了，他就知道这个系统不靠谱。
　　“叮……宿主理解错了。这个空间并非您想象中的主神空间。也没有那么残酷的抹杀命令，最起码，位面穿越者从始至终，都只有您一个！”
　　“也就是说，我是独一无二的？”周辰急忙问道，这可关系到他未来的发展。
　　“没错，多元宇宙的位面穿越者在同一时间，只有一位。换句话说，在您陨落之前，您将是唯一的至尊！而之所以称作主神空间，只是上一任位面穿越者的恶趣味罢了。您也可以称呼它为系统空间，天道空间，或者是世界树空间。”
　　系统说罢，眼前的光球主神空间突然变化了，先是变成了一片高山大海，又变成了一间温馨的卧室，最后变成了一颗长满枝桠的银色巨树……
　　“您明白了吗？”系统问道。
　　周辰点了点头，看着眼前的这颗银色的巨树，缓缓道：“也就是说，我可以任意控制这个空间，变成我想要的样子。”
　　“是的，宿主果然英明。”系统及时的拍马屁道。
　　“那好，这个空间以后改名为666空间，然后给我变个浴室出来，我先洗个澡。”
　　系统：“……”
　　很快，仰躺在变化而成的浴缸内，泡着温暖的泉水，周辰懒洋洋的问道：“这个系统空间是怎么出现的？”
　　“叮……本系统累计获得十万因果点，升级为第三阶系统。”
　　“我记得系统累计因果点应该只有九万多啊，不是还差点吗？”周辰疑惑道。
　　“叮……宿主您用仙兽环收服泰坦巨猿，改变剧情获得一部分因果点，累计正好满十万。”
　　“所以，这就是第三阶系统的功能？”周辰看着四周的空间，喃喃道。
　　“不错，666空间，宿主可以随时出入。出入时间只需五秒。”系统耐心的解释道。
　　“很好，这应该叫逃命空间啊！可以随时随地的逃命。不错不错。”
　　周辰满心欢喜，有了这个逃命空间，以及能复活的重生十字章，他还不是想怎么浪就怎么浪？
　　按下激动的心情，周辰整理了一下思路，忽然感觉有些不对，询问道：“我进了空间，那外面的盖世龙蛇和唐三他们……”
　　“宿主请放心，他们不会发现任何异样的。本系统已经在外界复制了一具您的肉身，只是因为没有灵魂，所以那具身体正处于沉睡状态。”
　　听到系统此言，周辰心下一寒，浑身都不舒服起来。现在系统就敢不经过他的同意，随意复制他的肉身，那是不是有一天还会复制他的灵魂？
　　不过周辰并没有表现出来，继续询问道：“还有什么功能，一并说出来。”
　　“叮……三阶系统拥有新能力，可供宿主召唤人物。召唤人物分三种：第一种是附身召唤，可以让宿主暂时拥有某人物的实力或技能。就像上次借用你的斗皇云韵体验卡。”
　　“第二种是契约召唤，可以随时召唤异位面强者。前提是宿主需要与其缔结契约。每份契约的价格根据强者的实力分别定价，概不还价。”
　　“第三种是神圣召唤，系统可以在整个多元宇宙中张贴告示，招募愿意为宿主而战的强者，前提是需要宿主满足他们的要求。比如上次出现的泉水女神。”
　　“人物召唤系统……很给力。”
　　周辰听闻系统的三个新功能，顿时觉得未来充满光明。看来以后可以随时使用群殴战术了。打不过敌人没关系，召唤一大堆强者并肩子上，砍死对方。
　　系统真的是很贴心！
　　等等，不对！
　　周辰刚准备夸系统几句，忽然感觉不对，试探的道：“系统，我要立刻离开空间，回归斗罗位面！”
　　周辰此话一出，系统顿时没了声息。良久，系统才有些犹豫的道：“抱歉，宿主，一个月内，您无法离开666空间！”

第一百九十二章 天蚕土豆！
　　“原因呢？系统，你准备造反吗？”
　　周辰听闻系统的话，勃然变色，呆在系统空间一个月，这是准备囚禁他这个宿主吗？
　　看到周辰的神情，系统立刻就猜到了周辰的想法，解释道：“宿主，系统的升级需要一个月的时间。在此期间，除了位面穿越以外的所有功能将处于封闭状态。您如果回到斗罗大.陆位面，将无法得到任何帮助，也无法动用任何系统出品的道具。”
　　“位面穿越功能还完好是吧，那么我还是可以回到斗罗位面？”
　　“是的。但如果您一意孤行，一个月内将得不到系统的任何回应，也无法回归666空间。”
　　系统很诚实的回答道：“斗罗大陆的威胁等级较高，还联通着神界，没有系统的帮助，您回归斗罗大陆的危险性很高。”
　　“上一任位面穿越者，天蚕土豆大人，就是不听本系统劝告，在系统升级期间执意回归凡人修仙传位面，结果被数千名七阶以上的仙界强者，围殴致死。导致系统从七阶退化为一阶，而您，就是天蚕土豆大人死后的继任者。”
　　“等等，天蚕土豆？”
　　周辰有些懵逼的道：“斗破苍穹小说的作者，好像就叫天蚕土豆啊！”
　　“是的，斗破苍穹世界就是天蚕土豆大人参与创造的。事实上，每一个大宇宙大世界，往往都是由大神通者或以前的位面穿越者所创造。而在天蚕土豆大人战死以后，他的一丝魂灵回归主位面，记录下来了斗破苍穹位面的剧情。”
　　系统语不惊人死不休的道：“事实上，导致天蚕土豆大人战死的凡人修仙传位面，就是由第七代位面穿越者，忘语大人所创。”
　　周辰：“……”
　　周辰现在已经完全懵了。他真的想回到主世界去抓几个诸如唐家三少、辰东、八难等小说界大神，问问他们是不是前任的位面穿越者！
　　良久，周辰摇了摇头，努力不去想这些让人头大的事实，转而挑了挑眉，心烦意乱的撒气道：“系统，我明白你的意思了。你就是一朝被蛇咬，十年怕井绳。不过我也很怕死，咱们算是一拍即合了。”
　　顿了顿声，周辰话锋一转，冷冷道：“但是，你就打算让我在这方寸大小的空间里，呆上一个月？你知道幽闭恐惧症吗？”
　　听闻周辰不爽的话，系统沉默良久，才不情不愿的道：“倒是还有一个办法，就是把宿主投放到威胁等级较低，比较安全的世界。不过这些位面即使改变了剧情，也不会有多少因果点。”
　　“那也聊胜于无。”
　　只听“哗啦”一声水浪声，周辰从浴缸里大刺刺的站了起来，随手变出了一块浴巾批在身上，随意的道：“给我选定个低级位面，我去旅游一个月，释放下心中的煞气，然后赶紧回斗罗大.陆。”
　　“最近杀人太多，杀得脑子都不太清醒了。现在不论看到任何生物，我第一个念头就是能不能杀了。”
　　顿了顿声，周辰叹了口气道：“系统，我感觉自己得了很严重的心理疾病。”
　　“您知道就好。”系统冷不丁的道。
　　“你说什么？”
　　“啊哈哈，没什么。”
　　系统连忙掩饰自己的口误，转移话题道：“尊敬的宿主大人，我已经为您选定了一个低级位面，是一个科技程度在21世纪的现代世界，正好满足您想要旅游享受的要求。”
　　“世界的名字是什么？”周辰刨根问底的道。
　　“说了就没意思了。您自己去发现，会比较有乐趣。”
　　系统声音怪怪的，好像……好像是给人拉.皮.条的老.鸨。让周辰感觉一阵腻歪。
　　“开始吧。”
　　周辰有些急不可耐的道。现代世界的享受，可是斗破斗罗这些高武位面所无法比拟的。
　　“您确定？”系统欲言又止的道。
　　“确定！”周辰不耐烦的扯了扯自己身上的浴巾。
　　等等，浴巾？
　　周辰瞬间急了，连忙大喊道：“系统你等等，我先换上衣服。”
　　“呵呵，您不是确定了吗？身为系统，要以最快的速度完成宿主的要求。”
　　系统幸灾乐祸的调侃完后，空间内白光一闪，标准的电子音立刻响起：“叮…位面传送请求中…扣除三千因果点…宿主请稍后……”
　　“系统你特.么等等，我秋裤都没套上呢！”周辰一边手忙脚乱的穿着衣服，一边骂道。
　　“叮…正在打通位面屏障…位面屏障已贯通，开始传送！”
　　“奶奶的，系统你给老子等着……”
　　话音未落，强烈的光团在房间内瞬间凝聚，仿佛太阳般炽热光亮。随即一道光柱从房顶的大光球内爆射而出，瞬间吸走了威胁系统的周辰，只留下了阵阵回音。
　　哦，还有一条浴巾，摇摇晃晃的在系统空间里飘荡……
　　地球。
　　多元宇宙之中，有无数个地球，有修真位面的地球，魔法神话位面的地球，也有单纯的科技地球。
　　而今日，某一个被系统编号为NB555号的地球位面，迎来了一位不速之客。
　　“轰！”
　　一片茂密的树林内，随着一道光柱从天而降，没穿衣服的周辰瞬间落了下来。
　　警惕的看了看周围的景色，绿茵茵的树木遮天蔽日，也没有任何生物胆敢窥视他周辰白皙紧致并且修长有力的身体。
　　“这个天杀的系统还算有良心，没把我扔到大都市里。”
　　周辰吐槽了一番后，赶紧从纳戒里取出一套衣物穿上。这些衣物都是周辰出发寻找异火之前，雅妃给他准备的。
　　只是斗气大陆毕竟是偏向古代的修炼世界，衣服也和中国古代有些类似，一样是宽袍大袖，衣炔飘飘，周辰为了束起已经留长了的头发，还十分骚包的束了一顶紫金冠。
　　用斗气凝聚着周围的水分子，弄出了一面水镜，周辰看着镜子里一身古装，十分飘逸有仙气的自己，满意的点点头。
　　至于现代世界的人们怎么看自己，这不重要。就当是cosplay好了。
　　“该出去了。”
　　周辰正了正头上的紫金冠，猛然冲天而起，朝着远方的城市飞去。
　　舞空术，发动！

第一百九十三章 女司机！
　　终南山。
　　作为名传千古的修道圣山，终南山一直笼罩在无尽的神秘传说之中。数千年来，佛教和道教信徒们一直到这里寻求远离浮华尘世。
　　而自上世纪80年代华.夏改革.开放以来，隐士人数与日俱增。整个终南山有5000多位隐士，甚至不时能听到政.府高.官、商界富豪、黎民百姓离开灯红酒绿的繁华都市，来到这里修行。
　　张玉就是其中之一。
　　作为一个从小娇生惯养的女子，张玉和很多有钱又有闲的上流社会白富美一样，喜欢寻求一些心灵的寄托。
　　有的人信教，有的人玩乐飙车，而张玉，则喜欢那些神话传说，喜欢瑜伽、修道，和武术，以及修仙……
　　究其缘由，是因为她有一个远方表姐，就是一名师从终南山道长的剑术高手。曾在她的眼前小露过一手。
　　从那以后，她就对华夏的武术深信不疑。她甚至每天幻想着什么“修炼成仙，法力无边”。为此，她曾花了大价钱四处寻访高人，还曾赞助许多武术和格斗赛事。
　　但令她失望的是，那些所谓的“武林”高手，其实全都是“舞林”高手，演戏高手，一个比一个假。
　　然而，曾见过表姐的超卓剑术的张玉，根据表姐的指点，来到了终南山附近寻找起来，她是想要见识下传说中的武林高手，要是能学到武功就更好了。
　　可惜，当年传授她表姐剑术的那位老道，已经去世多年了。而那小道观里的其他几位隐士，则都是些养生的，会武功剑术的一个都没有。
　　用其中一位带着金表，一身西装的老道长的话说，练武练不好，就会伤身；练好了也没什么大用，就算你是绝世高手，也干不过一把小手枪。
　　倒不如像他们一样开个养生道观，吸引游客前来做做养生疗程，既得名又得利……
　　这可把张玉打击得够呛。但她仍然没有放弃，硬是在导游和一名叫小香的女保镖陪同下，在终南山附近呆了五六天，可结果什么也没发现。
　　第七天，张玉呆的心烦了，拿着摄像机开始四处拍摄起来，虽然武林高手没找到，但好歹在这呆了六七天，怎么说也要留个纪念。
　　可就在她对准一处绿茵茵的密林拍摄之时，突然看到一道七彩光柱从天而降，直直的轰入了密林之中。那阵势简直像是刚上映的《雷神》电影里能传送神灵的彩虹桥！
　　张玉见状，既惊且喜，没想到还能见到这种超自然的一幕，立马用胸前的高倍摄像机摄录着七彩光柱落下的地方。可接下来的发生的事情，把她惊的口瞪目呆。
　　在摄相机的镜头之下，只见密林之中突然走出了一个身穿白金色锦袍，头戴紫金冠的俊朗男子。这倒是没什么，终南山的隐士很多都穿着这种复古的汉服，只是这男子的衣服稍稍华丽大气了一些。
　　接下来，神奇的一幕出现了，就见这男子足尖轻轻一点地面，居然飞了起来，接着身形连闪，在空中留下道道残影。
　　呆楞了三五秒，张玉才反应过来，呆呆的看了看四周，她使劲揉了揉眼睛，推了推一旁同样目瞪口呆的保镖小香，激动的问道：“小香。你也看到了吧。”
　　“看到了……小姐，这好像不是拍戏啊……都没有看到吊威压的钢丝。”
　　小香还没回过神来，接受过九年义务教育和现代搏击训练的她，最不信的就是什么武术。可眼前的一幕，简直颠覆了她的世界观。
　　“这绝对是真正的武林高手！不不，这是修仙的！小说里的修真者！”
　　张玉激动的摆弄起刚刚摄录完那惊人一幕的摄相机，放慢速度观看：
　　只见在摄像机里的慢镜头回放中，那名男子脚步轻轻一动，直接就飞上了半空，只是好像动作有些不熟练，在空中左摇右摆着，让人真担心他会掉下来。
　　“真的，我们没眼花。小香，刚才那个男子是从哪个方向飞的？”张玉问着一旁的女保镖，满脸的激动和焦急。
　　“好像是朝着下山的方向，朝着城市里飞去了。”小香有些呆呆的指了一个方向。此时的她还是没有回过神来。
　　“快，开车去追！”
　　张玉二话不说，把摄像机收了起来，拉着保镖小香，就向着不远处的一辆三角形的红色全地形车跑去。
　　这辆车名为WazumaV8，是张玉托人从法国扎拉雷斯公司搞来的限量版全地形车，价值17万英镑。
　　这款四驱全地形车可以适应任何地形，尤其是在山路中表现良好。它那250马力的强大引擎意味着其行进速度可以达到惊人的每小时240公里。这也是张玉之所以开着它上山的原因。
　　“240公里的时速，就不信追不上你！”
　　张玉坐上车，看着一旁驾驶位上的保镖小香命令道：“用最高的时速追上去！”
　　“可是小姐，下山的路太陡，开得太快容易翻车。”小香皱了皱眉，有些不放心的道。
　　“什么可是，你也是老司机了，还怕这点高速？追上那个会飞的要紧！那一定是修仙者啊！”张玉不满的看着这个胆小的保镖，不断的催促道。
　　“好吧。”
　　小香终究是拗不过自己的雇主，一踩刹车，敞篷的全地形车如同离弦之箭一般飞射了出去……
　　而被张玉追踪的主人公周辰，此时正在找个僻静的地方降落，脸色有些凝重。
　　有些踉跄的落在一条山路边，周辰阴沉着脸，喃喃道：“这个科技位面的天地元气浓度，太低了！”
　　此时的周辰，不过飞出去几公里，体内的斗气就几乎消耗殆尽，不得不降落下来。最关键的是，四周的天地元气实在是太稀薄了，周辰运转焚诀功法吸收片刻，都没能补回来多少斗气。
　　“想要补回斗气，至少需要五天时间。”
　　感受着体内空虚的气海，周辰只觉一万头草.泥.马轰然而过。没有斗气的他，战斗力直接降低八成。
　　正当周辰想着怎么解决这个问题之时，突然一阵“隆隆”的汽车马达声呼啸而来。随即，周辰突然听到一位焦急的女声：
　　“闪开！快躲开……要撞了！”
　　“嘭！”
　　一声沉闷的巨响，因为斗气消耗殆尽，五感和动作都迟缓了太多的周辰，被时速上百公里，还是下坡的全地形车正面撞了上去。
　　顿时，周辰只感觉被泰坦巨猿砸了一拳一样，浑身巨痛，骨头都感觉断了几根。
　　被撞飞到半空中的周辰使劲转过头看着那全地形车上惊慌失措的两位女子，艰难的吐道：“MMP，女司机！”
　　说罢，周辰眼前一黑……

第一百九十四章 诱拐昏迷神仙！
　　“我们……好像撞人了……”
　　刘玉看着那个被她们撞飞到十多米开外的人影，一时间呆若木鸡。
　　“啊啊啊！”
　　而负责开车的保镖小香呆楞了大概十多秒，才反应过来发生了什么事。瞬间，一阵足以刺破苍穹的尖利叫声骤然发出，惊得附近的鸟儿都“哗哗”的扑扇着翅膀逃离。
　　“我杀人了……我杀人了……小姐，都是你的错！我说了不要开得太快！”
　　看到那个被撞飞的人影，小香整个人都崩溃了，她紧捂着秀丽的面颊，不停的带着哭腔大喊道。
　　身为南.方军.区特战队退役精英的她，很清楚上百公里的时速，外加半吨多重的全地形车，所造成的冲击力是多么庞大！别说是人了，就是一头大象也会被撞死！
　　这一刻，小香十分后悔刚才没有阻止刘玉的要求。这下撞死了人，刘玉背景旁大家财万贯，估计没什么事，可身为一个普通家庭出身的她，麻烦大了！
　　“这不怪你，都是我的错。是我让你开这么快的。有错我们一起抗。”一旁的刘玉看到小香崩溃的模样，急忙安慰道。
　　这倒不是刘玉在说场面话，小香身为她的保镖兼生活助理，是她通过关系招揽到身边的特战精英。这几年来，小香明里暗里着实处理了不少针对她的危机。
　　因此，她和小香的关系更像是姐妹，此时她怎么会抛弃姐妹不管呢？
　　看到一旁还是哭个不停的小香，刘玉振作道：“我们赶紧下去看看那个人的情况，说不定他还有救！然后赶紧拨打报警电话，再叫救护车来！”
　　说罢，刘玉连忙拉着小香下车，一路小跑着来到了被撞人影的身前。然后，两人当场就懵了。
　　猎猎白衣，宽袍大袖，头上还带着一个被撞歪的紫金冠……这好像……是刚才那位会飞的神仙啊！
　　“我把神仙给撞了……”这是小香的第一想法。或许，她可以竞选年度最牛女司机的王座了。
　　而一旁的刘玉，自看到周辰模样的第一刻起，就有些胸口发闷。刚才她之所以让小香开快一点，还不是为了追住那位会飞的神仙吗？
　　怎么一转头就把人家给撞了？还撞飞十多米！
　　好不容易缓过气的刘玉看到一直反复喃喃着“我把神仙给撞了”的小香，推了她一把，有些气急道：“他到底有没有死啊！小香你可是特战队的，快看看！这可是神仙，不一定会被撞死的！”
　　“哦哦……”
　　听闻刘玉的话，如梦初醒的小香连忙运用起军队里学到的急救术，按照一定的方向将周辰翻了个身。
　　顿时，一张白皙清秀，看起来不过十七八岁的少年面容展露了出来。
　　此时的周辰紧闭着双眼，两道剑眉紧紧的贴在一起，头上的紫金冠被撞裂，额头右边也被撞得鲜血直流。
　　“他还是个孩子……”
　　小香看到周辰年轻的外表，眼圈瞬间红了起来。真是造孽啊！
　　而一旁的刘玉看到周辰年轻的面容，也是微微一惊，随即道：“他还活着吗？”
　　小香探了探周辰的鼻息，“咦”了一声，疑惑的道：“呼吸很平稳，不像是重伤要死的样子。好像是在睡觉一样。”
　　紧接着，小香又检查了周辰的头部，扒开周辰的衣服，忍着脸红耳赤检查着周辰的身体，随即长舒了一口气道：“感觉他好像只是额头磕破，肋骨断了两根，其他一点事都没有。”
　　“真的？”
　　刘玉惊讶的叫了一声，随即满是欢喜的道：“我就知道，这可是会飞的神仙，怎么会被撞死呢？神仙果然厉害！”
　　说完，刘玉不自觉的蹲下来，伸手摸了摸周辰的脸颊。
　　“皮肤真好。”刘玉情不自禁的道。
　　一旁的小香翻了个白眼，自己的老板什么都好，就是太花痴了。看到帅气的小鲜肉就走不动路。这特.么还昏迷着呢，就动手动脚！
　　不过小香依旧配合着点了点头道：“是啊，正常人被撞这么一下，全身都会粉碎，他似乎只是有些轻伤……”
　　“那我们要不别报警，也别叫救护车了。”
　　刘玉忽然道。她现在都不知道自己是什么心思，只是单纯的不想让别人知道这件事，这有关神仙的事。尤其这个神仙是可爱的男孩子……
　　小香听闻刘玉的话，有些想同意。毕竟要是报了警，她和刘玉肯定要承担法律责任。
　　可周辰的伤势让她犹豫的道：“那他的伤势……”
　　“没事，我打电话叫我的医疗团队来，咱们把这位神仙先运回我的私人别墅。”刘玉看到小香已经动摇了，趁热打铁道。
　　“好吧。”小香点了点头，就跑回了车停下的地方，准备把车开过来，搬起周辰就跑路。
　　结果，两人发现，车坏了。
　　只见车的前保险杠已经被撞的融入了车的前箱里，打开车前盖，连发动机都在滋滋作响，散发着不详的火星和黑烟，明显这辆车已经废了！
　　“好硬的身体……”
　　刘玉感叹了一声。她忽然发现，这车伤得比人重！不是车把人撞了，而是人把车撞了！这就是神仙吗？
　　“车开不了了，怎么办啊小姐？“小香有些忧虑的道。这终南山离别墅区可有着五六公里呢！
　　刘玉想了片刻，银牙紧咬的道：“背回去！”
　　小香：“……”
　　就这样，两个狼狈为奸的女老板和女保镖，轮流将这个可怜的男孩背在背上……
　　石山社区。
　　作为整个关中省最出名的别墅区之一，石山社区因为离终南山特别近而备受一些喜欢清幽的富豪们的推崇。
　　石山社区内都是一栋栋独立的别墅，外围一律都是电子门，电子报警系统，电子监控系统，声控系统。一天二十四小时随时有持械保安值班巡逻。
　　甚至连社区里面，也有专门的小区医院，超市，甚至还有数十家全球数得上的大银行的分行。
　　此时，已是深夜，月明星稀。石山社区内，刘玉和小香两人鬼鬼祟祟、踉踉跄跄的用电子卡划开门禁，趁着巡逻保安的不注意，将周辰运进了别墅区。
　　刘玉放下背上的周辰，把他交给了小香，自己走到别墅区的铁栏大门前，轻声道：“本姑娘回来了！”
　　咔嘣！
　　大门应声而开，很明显这门是声控的。
　　两人进了大门，背着周辰穿过一条铺着汉白玉的石道，进了宽敞的卧室后，连忙将周辰放躺在柔软的水床上。
　　因为一路上背人而极度疲惫的刘玉没有来得及缓口气，就吩咐道：“小香，你快打电话叫我的私人医生，让他们马上来！”
　　（大佬们求推荐票）

第一百九十五章 刀枪不入！
　　很快，在小香的带领下，一整支身着白衣，带着口罩的医疗团队推着许多医用器材进了别墅。
　　领头的一位六十多岁的老医生脸色有些不好看，显然是有些不满。毕竟大半夜的把睡得正香的人叫起来给你看病，纵然你是富豪，医生也敢给你甩脸色。
　　刘玉见此情景，急忙从床沿站起身，指着床上的周辰道：“林老，他是我的朋友，受了点伤，急需救治，半夜请诸位前来，真是麻烦了。小小心意请笑纳。”
　　说着，刘玉取出了几个刚才包好的大红包递给了林老和其他几位医生护士，林老感觉了一下红包的厚度，脸色立刻好转。
　　看了看躺在床上，白皙清秀的周辰，又看了看焦急等待的刘玉，林老会心一笑，温和的道：“没问题，我们一定把你的‘朋友’治好。医者父母心嘛。”
　　“王明，你去把移动CT机搬过来，先做个透视。小玲，你先给病人抽点血化验一下。”
　　林老看上去有些猥琐，但水平着实不错，而且也很会做人，不该看的不看，不该问的也绝对不问。
　　用听诊器在周辰身上听了听，又翻了翻他的眼皮，最后对表测试了一下他的脉搏后，林老站起身说道：“病人没有生命危险，但具体哪里受伤，伤到什么程度，还要等仪器检测，抽血化验完毕之后。”
　　刘玉表示理解的点点头，正准备长舒一口气，却听到那个负责抽血化验的护士小玲有些慌张的道：“林老，针头扎不进去！”
　　“什么扎不进去？”林老一时间有些没反应过来。
　　“针头！抽血的针头扎不进他的皮肤，针头都弯了！”
　　护士小玲举起一根针管给众人看。只见针管上的针头已经成九十度弯曲，针尖直接就从尖的变成钝的了！
　　“什么？”林老大吃一惊，小玲的技术他是了解的，不可能出现这种扎针抽血都做不好的情况。
　　更何况，这阵弯得也太厉害了，这是扎到钢板上了吗？
　　这时，刚刚用移动微型CT机给周辰做了透视的王明也有些惊愕的道：“林老，X光没反应！”
　　说着，他把一张CT检测的塑料图片递给了林老。
　　林老接过CT透视图，只见上面除了一个人形影子外，原本在X光下清晰可见的人体内部的骨骼内脏等等，通通看不见！
　　“见鬼了……这是怎么回事？”
　　林老双手有些颤抖，看着躺在床上的周辰有些懵逼。他从医四十年，还是第一次见到这么诡异的情况。
　　而一旁的刘玉和小香对视了一眼，眼神中有三分了然，七分惊愕。她们知道周辰可能是神仙，但这也太神了吧。
　　时速百公里的车撞不死，针头扎不进去，连X光都没用。简直就是现实版的超人，裤.衩外穿的那种。
　　此时，在咽了口唾沫之后，久经风浪的林老沉下心来，果断道：“小玲，小王，你们重新试一次。”
　　很快，重新试一次的结果依旧如故。周辰的身体仿佛被一层神秘物质挡住了，让他们的各种化验都成了无用功。林老甚至偷偷用锋利的手术刀割了一下周辰的手指，却连个白印子都没有！
　　焚诀斗气护体，可不是说笑的！
　　见此情景，林老心下大骇，这特么是刀枪不入吗？难道是义和团的大师兄？
　　被惊得不轻的林老那布满褶皱的脸庞更加堆叠了几分，看着一旁的刘玉沉声道：“刘小姐，这位公子的情况，你了解吗？”
　　“啊哈…不了……呃，了解了解。他是我更多年的朋友。”
　　看到刘玉吞吞吐吐的模样，林老心知这其中，肯定有什么秘密。这名男子的身体刀枪不入，连X光都照不进去，肯定不是普通人。不过常年给富豪们服务的他，自然懂得不要多管闲事，和守口如瓶的道理。
　　于是他叹了口气，颇有深意的看了刘玉一眼道：“我们这次带来的医疗器械比较简陋，恐怕是看不了他的伤了。如果您愿意的话，可以把这位公子送往省城的仁河医院，那里国内外的医疗器械都比较齐全。”
　　顿了顿声，看到刘玉那一脸不情愿的模样，林老又道：“不过刚才我听他的心跳，看他的脉搏，都非常平稳有力，比正常的健康男子情况还要好，可能只有一些运动员的身体素质能比得上他。”
　　“因此，若是刘小姐你不想把他送去医院，老夫可以给你开个药方，留些抗生素，然后我每天来观察观察他的情况。”
　　“那就拜托林老了。”
　　刘玉一口应了下来。周辰的身体情况这么神异，送去大医院，肯定是纸包不住火，搞不好会把国家的有关部门吸引来，到时候别说周辰了，就是她的安全都会有问题。
　　林老见刘玉同意，也点了点头，开始给周辰服药。这是他想到的唯一能治疗周辰的办法了。
　　服完药，林老和几位医疗人员匆匆离开。临走之前，为了让他们守口如瓶，刘玉又出血了一次，给他们包了好几个厚厚的大红包。
　　送走了几位医疗人员，刘玉捂着额头，有些忧虑的叹了口气道：“小香，我们就这么把他养着？感觉有点像拐卖痴呆儿童啊！”
　　“我觉得应该先给他洗个澡，他被车撞了，很脏的……”小香突然道。
　　“对啊……”刘玉也反应了过来，和小香对视了一眼，两人的眼中都散发出诡异的光芒。
　　“我去给他洗澡！”
　　“不，我去！人是我撞的！”
　　两个不怀好意的女子抱起沉重的周辰，争抢着进入了浴室……
　　三天后，凌晨。
　　此时，累了半夜的小香正趴在周辰的床边沉睡着。
　　这三天来，小香和刘玉两人轮流给周辰洗澡换衣服，甚至怕周辰饿死的刘玉还买回了几桶新.西.兰空运奶粉，每天耐心的喂周辰服用。
　　今天正好轮到小香值夜。
　　此时，在黑夜里，周辰的身体突然散发出一阵赤红色的光芒，熟睡的小香却毫无察觉。
　　这是斗气勃发，要苏醒过来的征兆。

第一百九十六章 苏醒，碰瓷！
　　黑暗，温暖，好似有水流在冲刷，周辰只感觉意识在慢慢回归，重新凝聚，然后水到渠成的……醒了过来！
　　躺在床上的周辰眼皮颤动了几下，缓缓睁开眼睛，打量着周围的景物。看着这豪华的房间装饰，还有身下昂贵的水床，周辰皱了皱眉，坐起了身。
　　一起身，身为退役特种兵的小香马上醒了过来，她揉了揉有些迷茫的大眼睛，睡眼朦胧的问道：“谁啊？”
　　“啊……”
　　很快，反应过来的小香尖叫一声，打了个激灵，睡意全无，看着周辰结结巴巴的道：“你…醒了？”
　　“嗯，醒了。”周辰点点头，顺手摸了摸小香白嫩的脸颊。真的是顺手……
　　“那就好，醒了就好。”
　　小香躲开了周辰不老实的手，急忙起身，打开卧室门，朝着睡在另一个房间的刘玉喊到：“醒过来了，你的神仙哥哥醒过来了！”
　　“什么？他醒过来了？”
　　被大喊声惊醒的刘玉从温暖的床铺上起身，身着粉红色的丝绸睡衣，香肩半露，惊喜的问道。
　　小香点了点头，拍了拍自己那平坦如飞机场一样的胸.脯，有些后怕的道：“是啊，他突然就醒过来了，浑身上下还散发着一层赤红色的光，这深更半夜的，一下就把我给吓醒了！”
　　“他还能发光？莫非是人形霓虹灯？”
　　刘玉眼神一亮，跳下床，光着白嫩的脚丫就朝着周辰的卧室小跑过去。她倒要看看这个小帅哥发起光来是什么样子的。
　　此时的周辰刚好下床准备出门，跑进卧室的刘玉一头就撞了上来。
　　“嘭！”
　　撞在周辰的胸口，刘玉只感觉好像撞在铁板上一样，额头瞬间变得通红，火辣辣的疼，鼻子一抽，眼泪瞬间就流了下来。
　　而周辰也不好受。被时速一百公里的车撞过的胸口，断掉的肋骨刚刚长好，被刘玉这么一撞，顿时有些隐隐作痛。
　　看到面前的这个漂亮女子就要发火，周辰抢先训道：“大晚上的，你又不是眼冒绿光的猫科动物，走路不看路容易撞墙的。”
　　“你……”
　　刘玉被周辰抢了话头，顿时被呛得说不出话来。只能一个劲的哭，哭得那叫一个凄惨。不知道的人还以为周辰对她做了什么事呢。
　　看着面前哭个不停的女子，周辰挑了挑眉道：“是你救了我？”
　　“呜呜……当然是我们救的……呜呜呜，”
　　刘玉抹了抹眼泪，上气不接下气的继续道：“我们这三天来给你请大夫，还给你洗澡……呜呜……一把屎一把尿的喂你……呜呜呜……你居然……”
　　“等等…”
　　周辰越听越不对，给我洗澡占我便宜的事，本少就不追究了。可这个“一把屎一把尿的喂我”是什么意思？
　　这话简直把周辰腻歪的够呛。
　　而此时，小香听闻刘玉的哭声，也赶紧跑到客厅，周辰仔细一瞧，顿时火冒三丈！
　　尼.玛，这不是他昏迷之前，在半空中看到的那个开车撞他的女司机吗？奇耻大辱！堂堂的位面穿越者居然被一个平.胸呆萌小女生给撞晕了！
　　“我……就是被你们撞晕的吧。”周辰一字一顿，咬牙切齿的道。
　　此话一出，房间内的温度顿时降低到了冰点。一直实力演戏的刘玉再也不敢哭了。而一旁的小香看到周辰那闪烁着凌厉寒光的眼神，更是吓得倒退了几步。
　　她虽然曾经是特种兵，但也没有应对神仙的经验啊！
　　看到成功震住了两女，周辰诡秘一笑道：“看在你们这些天悉心照料我的份上，我也不想追究了。只是撞伤我的赔偿不能少。”
　　“你想要多少？”
　　“给你们便宜点，一百亿人.民.币吧。”周辰挑了挑眉，淡淡的道。
　　“你这是讹诈！碰瓷！你把我的车都撞坏了！”
　　刘玉气鼓鼓的看着周辰，亏她这几天来，都想着等他醒来，能发生点什么电视剧里那种浪漫的事呢！
　　没想到这个神仙居然一醒来就就讹诈她！这是什么世道？怎么连神仙都干起碰瓷的勾当了！
　　“呵呵，把你车撞坏了，那是我的本事。普通人被你的车撞一下，早就死得渣都不剩了。算了，再便宜点，50亿。”
　　周辰很有耐心的讨价还价道。
　　“50亿，你怎么不去抢？”
　　刘玉捋了捋秀发，一双美眸直直瞪着周辰。50亿，亏他说的出口。全华夏能拿50亿人民.币现金的富豪也没几个。大部分的富豪持有的资产都是股票债券和不动产，哪有那么多现金？更别说还有一大帮富豪根本就是负资产。
　　刘玉继承了父亲留给她的华烨集团，整个集团资产倒是有几百亿，但她的股份也不过20%。50亿，除非把她卖了。
　　一旁的小香看到讨价还价的两人，顿时目瞪口呆，这和她想好的不一样啊！
　　两人一直把价格谈到10亿，都没有谈拢。看到刘玉一副要钱没有，要命一条的样子，周辰也有些无奈了，只得退一步道：“没钱可以，先写借条，10亿！”
　　“可以。”
　　刘玉瞬间取下桌上的纸笔，写下了10亿的借条递给了周辰。
　　看到刘玉这幅痛快的样子，周辰的头上冒起了几道黑线。这根本是没打算还啊！
　　确实，刘玉才没打算还呢。她凭本事撞的神仙，也是凭本事欠的钱，凭什么要还？
　　要钱没有，要命一条，大不了以身相许。这么帅气的神仙，她也不吃亏。
　　周辰摇了摇头，也不在意。他初来乍到，能找个长期饭票是很重要的。可现代女性的傲气和智商都很高，不好对付啊！
　　他和刘玉要赔偿，不过是想借此机会煞煞她的傲气。让她在心理上处于一种弱势地位，那样，周辰就容易剥削摆弄她了。
　　于是周辰手一晃，借条进了纳戒之中，这魔幻一般的手段让两女看得有些惊奇。
　　咳嗽了一声，周辰看着面前的两个美女，有些尴尬的道：“你们谁会做饭？有点饿了。”
　　两女：“……”
　　“神仙不都辟谷吗？”想起修仙小说里的设定，两女相视一眼，喃喃道。

第一百九十七章 仙丹？
　　一个小时后。
　　看到桌子上色香味俱全的四菜一汤，周辰不由得看了看一旁围着厨巾，亲自掌勺的富家千金一眼，不由得暗赞一声。
　　在他印象中，像面前这样两手不沾阳春水的富家千金，理应是衣来伸手，饭来张口，肯定不会做饭的。
　　没想到，这位富家千金做的饭还真不错。倒是那个号称是刘玉的生活助理兼保镖，是真的不会做饭～
　　饱餐一顿之后，周辰放下筷子，用餐巾擦了擦嘴，看着坐在一旁，有些拘谨的两女道：“还没问两位姑娘芳名。”
　　听闻周辰出声，刘玉松了口气，介绍道：“我叫刘玉，她叫萧湘，我一般都称呼她为小香。”
　　“都是好名字。”
　　周辰随口恭维了一句，淡淡道：“你们叫我周辰就好。星辰的辰。”
　　“周辰……”
　　沉默良久，刘玉绞动着双手，有些局促的道：“三天前，我在终南山，看见你凌空飞行。后来撞伤你之后，来治疗的医生也说你身体神异。所以，你是修仙之人吗？”
　　“你对修仙很感兴趣？”周辰没有回答，反而问道。
　　刘玉点点头道：“我从小就对武术和神仙之道感兴趣，可惜到目前为止，只遇到过你这么一个真的！”
　　周辰轻笑一声，摇摇头没说话。话说他在龙珠世界就过了一把装神仙的瘾头，没想到来了这个不知名的现代世界，还有人把他当神仙。
　　看到周辰不置可否的模样，刘玉试探着道：“你可以教我修仙之道吗？”
　　我倒是可以教你双.修之道，周辰暗道。
　　当然，这话肯定是不能说出口的。于是周辰摇摇头，委婉的道：“修仙如果有那么容易，当年穷尽毕生精力求仙问道的秦始皇就不会死了。”
　　看到刘玉的目光瞬间黯淡下来，周辰决定还是先给她一个胡萝卜，吊住她。让她为己所用。一个富豪的能量还是很大的。
　　于是周辰手上的纳戒毫光一闪，两枚斗气大.陆的二品疗伤丹药就出现在了手中。
　　把丹药递给了两女，周辰故作珍重道：“修仙不成，美美容还是可以的。这是我平时服用的仙丹，你们一人一颗，保准脱胎换骨。”
　　“真的？
　　刘玉随口一问，接过丹药，想都没想就吞服了下去。这倒是让周辰嘴角一阵抽搐。这姑娘心真大。
　　而被认为“心真大”的刘玉，此时正用眼角余光瞟着周辰。看到周辰脸上温和下来的表情，心中暗自得计。
　　身为华烨集团的千金，上流社会的一员，刘玉从小耳闻目染的交往套路可不是周辰能比的。
　　她刚才毫不犹豫的吞服丹药，不过是为了取信周辰，让他对自己更有好感罢了。毕竟，神仙一般的周辰若想害她，哪还用得着丹药？
　　要是这位神仙能喜欢上自己就更好了，刘玉对自己的身材相貌可是十分自信。
　　“呃…啊…”
　　正在心里打着小算盘的刘玉忽然浑身一热，舒服得忍不住呻.吟起来。她的整个身体都在微微的抖动，皮肤瞬间变成了粉红色，好像在桑拿浴室一样。
　　紧接着，一缕缕黑色杂质出现在她的皮肤表面，刘玉浑身的骨节都在咯咯作响，显然，她整个人都在脱胎换骨。
　　二品疗伤丹虽然只是斗气大.陆的低阶丹药，但其中蕴含的能量，对于她这样没有修为的普通人来说，已经是天赐神丹了！
　　“我要去洗个澡……”
　　看到自己浑身的黑色杂质，身为女生，爱美的天性促使刘玉大叫一声，急忙跑进了浴室之中。
　　而旁边的小香看到这丹药的神效，也急忙吞服了下去，紧跟着进了浴室。
　　很快，一件件的内衣外衣就顺着浴室门的缝隙丢了出来，不时还传出的二女嬉戏打闹的声音，让周辰分外不爽。
　　这是明着勾引本神仙吧……
　　一小时后，周辰看着倚靠在对面沙发上，裹了二尺浴巾就敢出来见人的刘玉，终于知道什么叫明着勾引了。
　　而刚才和刘玉一起沐浴的小香倒是穿的严严实实。不过她那飞机场，也没什么好看的。
　　“咳咳，刘小姐，你还是多穿点儿吧。深秋天冷，可不要冻坏了。”周辰一脸严肃的正色道。
　　“多谢关心了，家里都是地暖，不冷。”
　　刘玉毫不在意的扬了扬雪白的玉.臂，险些就把胸前的饱.满漏了出来，香.肩晃动间，无限诱.人。
　　看着对面无言以对的周辰，刘玉心里止不住的得意。哼哼，本姑娘就是明着诱惑你了，怎么样？有种上.我啊？
　　周辰听闻此言，淡然一笑。心里吐槽道：呵呵，本少也是见过大风大浪的人了，想诱惑我？小妞你还不够美，也不够浪。别的不说，就雅妃一人，就足以碾压二女了。
　　看着不为所动的周辰，刘玉毫不气馁。神仙要是这么容易就能追到手，那还是神仙吗？与人聊天，烘托气氛，作为大家族千金小姐的刘玉一向都很擅长。
　　“神仙哥哥，不知你以后有何打算啊？”刘玉试探着亲近道。
　　周辰心里都快崩溃了，怎么“神仙哥哥”这种称呼都出来了？这让周辰一下子想起了“神仙姐姐”的梗。
　　“咳咳，还是称我为周辰吧。”
　　周辰有些忍不住了，当初就不该放下高冷范，这下倒好，碰到自来熟的长腿妞，可算是懵逼了。
　　“好的，周辰先生，您有什么需要我帮忙的吗？”刘玉眨眨眼，从善如流的道。
　　“还真有一件事。”
　　周辰咳嗽一声，有些尴尬的道：“我需要一个真实的身份证，还有户口档案。”
　　“身份证啊，没问题。不过需要等等。”
　　刘玉表面平静，内心已经泛起了波澜。这位神仙哥哥，看来真的不是本地人啊，搞不好都不是地球人。
　　不会是从仙界下凡来的吧。想起刚才服下的那枚丹药，刘玉表示深信不疑。
　　她刚才在浴室，可是仔仔细细的照了照镜子。现在的她，皮肤细嫩的发光，小时候被绊倒造成的膝盖上的伤疤也消失不见，甚至她感到自己长高了两公分。
　　这等发生在自己身上的奇迹，才是刘玉痛下决心，裹着两尺浴巾出来诱.惑周辰的原因。
　　这可是神仙啊，不抓住机会赶紧摆平，过了这个村，可就没这个店了！

第一百九十八章 陪美出门
　　别墅庭院。
　　作为价值几亿的房产，刘玉的别墅露天庭院，至少也有近千平方米。庭院中，还有一个古罗马式的雕塑音乐喷泉，随着水流的涌动，不断的响起动人的音乐声。
　　而周辰，此时正在日光的照耀下，静谧而清幽在一片树荫下面，盘膝修炼着焚诀，浑身笼罩在一层青.红二色的光芒之中。
　　没办法，这个位面的物理规则太过严密，对一切反科学的修炼者，都有着极强的压制，而且天地之间的灵气也过于淡薄，来到这种科技位面，他的一身实力只能发挥出五六成。
　　周辰修炼了两三天了，还服用了不少补充斗气的丹药，这才让丹田气海里的斗气重新溢满。恢复了八星斗灵的修为。
　　周辰双手结印，一来一去间，如行云流水般自然。周身风云涌动，似有龙卷风形成。
　　阳光透射树夜透射下来，在他身上留下了斑驳的亮点，随着他身体的晃动，这些亮点都好像一片片的金鳞。
　　“恭喜，看来神仙哥哥的实力恢复了。”
　　一旁的刘玉踩着一双精致的银色高跟鞋，缓缓走来，柔声恭喜道。看着那笼罩在周辰身侧的红色光罩，她的眼眸里是深深的羡慕和敬仰，这就是神仙啊！
　　“差不多了。”周辰点了点头，随即微微一抬头看向刘玉，顿时有些失神。
　　今天的刘玉穿着一身素雅的浅绿色长裙，耳戴一对玉石耳环，精致的容貌上画着淡妆，明媚的双眼好似会说话一样。如象牙般温润如玉的小腿，从裙子里伸出一截，诱.人无比。
　　用一句话来形容，就是如诗如画！
　　周辰眼神恍惚片刻，周辰立时回过神来，有些疑惑的问道：“你这是要出远门？”
　　“是啊，刚刚我表姐给我打了一个电话，邀请我去省城的一个武术会所，说是给我介绍一些武术高手。”刘玉点了点头道。
　　“你们一家都是武术修仙爱好者？”
　　周辰站起身，有些好笑的看着面前这个小妮子。看来都是被武侠修仙小说荼毒的无知少女啊。
　　听闻周辰调侃的话，刘玉扁了扁小嘴，辩解道：“我表姐可是有真功夫的。她曾经和终南山的道士学习过剑法，小时候，我亲眼看到她一剑刺穿同时洒落的五枚铜钱。”
　　“哦，是吗？”
　　周辰挑了挑眉，不置可否。这个世界可是科技位面，对修炼者的压制何其之大，就算是想成为一个武林高手，也是难上加难。
　　八成刘玉那个表姐也是个半吊子，搞不好学来的都是障眼法，胸口碎大石那种江湖把戏。
　　没空关心什么表姐堂妹之类的闲事，周辰问道：“我的身份证和户口档案什么的，你办妥了吗？”
　　“自然办妥了。只是现在的户籍管理都是全国联网，很多核心信息不好操作，若是有心人查证，还是能查出真假的。”
　　自从看到周辰展现的仙家手段，服用了周辰给的疗伤丹之后，刘玉这几天就像是被灌了迷魂汤一眼，就如同十六七岁刚刚经历初恋的无知少女一样，对周辰掏心掏肺。
　　别说身份证了，连这栋别墅的所有权，刘玉都火速的转移到了周辰的名下，美其名曰：还那十亿的欠款。
　　见到周辰点了点头，刘玉这才小心翼翼的询问道：“今天小香的大.姨.妈来了，不便出行。要不神仙哥哥你陪我去一趟那武术会所？”
　　“好吧，我陪你去。”周辰点了点头，同意道。
　　刘玉这些天对他可谓是予取予求，这个面子还是要给的。更何况周辰来这个位面，主要就是为了散散心，一个月的时间都过去六天了，他还窝在别墅里，也太说不过去了。
　　“这可是你说的，不准反悔！”刘玉听闻周辰答应下来，立刻喜笑颜开，一双明眸弯成了月牙，转身沿着汉白玉铺就的石道，一路小跑着，向车库的方向行去。
　　不一会儿，伴随着一阵低沉的轰鸣声，刘玉开着红色的一辆法拉利跑车，行驶到周辰身前。
　　她摇下车窗，朝着周辰招了招。待周辰拉开车门坐了上去，刘玉伸着白嫩似藕的雪白双臂，一脸专注的操控着方向盘。雪白的大腿就这么随意的露在周辰面前，蹬着女式运动鞋的秀美双足，轻踩着刹车油门，猛然一踩，跑车绝尘而去。
　　不得不说，周辰这是生平第一次坐美女开的汽车。车里一股淡淡的清香配合空调，暖洋洋的，把寒冷的空气完全阻隔在了外面。
　　一路上，刘玉不停的找着话题和周辰聊天，时不时的还偏过头看周辰一眼，让周辰冷汗直冒。身为一个女司机，好好开车不行吗？
　　一路风驰电掣，景物飞快的倒退，六十多公里的路，仅仅用了半个小时就进了省城，在高楼大厦中穿行来穿行去，到最后，车子停在了一栋有三十多层高，墙壁全部是蔚蓝菱形玻璃墙的大楼前面。
　　车一停下来，就有人引路，开到了大楼旁边的一个停车场。
　　下了车，周辰抬头看了看，发现这栋大楼最上面挂了很大的牌子“亚洲跆拳道联盟”。
　　大楼的门户也非常宽阔，完全是敞开式的，电子玻璃门，跟飞机场大厅差不多，十分的宽阔。
　　“亚洲跆拳道联盟？韩国人往往能起一些很气派的名字！”
　　周辰呵呵一笑，这韩.国人吹牛的本事倒是不小，一个省城的跆拳道会所，也能吹成亚洲的。
　　听到周辰的调侃，刘玉也嘴角微翘，笑了笑道：“神仙哥哥，你还知道韩国？你们修仙界也了解这些俗务？”
　　“我又不是野蛮人。”
　　周辰瞥了正在坏笑的刘玉一眼，无奈的摇了摇头。
　　两人有说有笑的走进大厅，却发现里面装修得十分的古典，墙壁正对面高处，悬挂的是两个旗子，一个是五星红旗，一个是韩国的国旗也就是中国古老的太极图，象征着中韩友好的意思。
　　看到周辰有些好奇，刘玉顺势挽上了他的胳膊，温柔的解释道：“听说，这是国际跆拳道联盟在亚洲的正式协会和机构的分布，在这里，有专门的晋级和训练场地，学生们还有机会由教练组织参加每天由韩国各大公司赞助的许多杯赛。”
　　“除了比赛之外，这里还是许多爱好锻炼的上流人士交流的一个圈子。我们要去的最顶层的贵宾训练专区，就是为社会的上流人士专门准备的。”
　　听闻刘玉的解释，周辰点了点头，这地方已经成为了上流社会人士相互沟通的一个庞大机构联盟。
　　不过在他周辰面前，统统是土鸡瓦狗！

第一百九十九章 李万姬，张彤
　　大厅内，有报名区，咨询区等等，都是由非常漂亮的身穿雪白跆拳道服的年轻女生站在那里，令人赏心悦目。
　　除此之外，大厅里面还有三三两两的跆拳道学员进进出出，有老有少，每个人都彬彬有礼，见面交谈相互鞠躬。
　　“来，上电梯，我们去三十六楼，表姐在上面。”刘玉挽着周辰的胳膊，笑了笑，整个人都要黏在周辰身上了。
　　两人上了旁边的电梯。电梯缓慢的上升着，是透明的，可以看到外面城市的景色。
　　刘玉带着周辰在三十六楼停了下来，走出电梯，面前出现的是用走廊隔开的许多大型训练室。许多身着白色道服的人都在里面训练，有的在走廊上休息，交谈。
　　地面是紫红色的地毯，两人刚刚一出电梯，就有一个穿道服的美女迎了上来，先鞠躬，然后道：“两位先生小姐，你们是哪个训练室的学院，请出示学员证，然后我带你们去换衣室更换道服。”
　　“不了，我是来找李会长的！”
　　刘玉摆了摆手，吩咐道：“你去把李会长叫来。”
　　穿道服的小姑娘有些犹豫，李会长可是大人物，岂是别人想见就见的？
　　她正准备问问眼前的两人又没有预约，迎面就过来一个身穿道服的漂亮女人。
　　这个女人一看，就给人冰山一样的感觉，冷艳，严肃，不假言笑，一股拒人于千里之外的气质。
　　她的身材十分的火辣，连宽大的道服都遮掩不住，两眼目光闪亮，步伐沉稳，毫不虚浮。
　　“刘董事，您来了？您的表姐张小姐可是等你好久了！”冷艳的女会长显然对刘玉十分熟悉，上前温和的道。
　　“好久不见，李会长您倒是更漂亮了。”刘玉微笑着恭维道。
　　紧接着，刘玉又趴在周辰的耳朵旁，有些小得意的解释道：“忘了告诉你，我也是亚洲跆拳道联盟中国区的股东。”
　　感受着耳边的热气，周辰心头一荡。这个小妮子，时时不忘勾引人。
　　冷艳女人看到周辰与刘玉亲密的模样，知道这八成是刘玉的男朋友了。只是……年龄有些小啊。
　　周辰实际年龄不过十八岁，因为修炼有成，看上去更为年轻，就像个高中生一样。虽然刘玉也很年轻美丽，但据李万姬所知，刘玉的年龄已经23岁了。
　　这是老牛吃嫩草啊！李万姬看着周辰的目光有些莫名。这个小子不会是个吃软饭的小白脸吧。
　　不过刘玉可是大人物，她身边的人，就算是小白脸，也不能冷落。
　　于是她朝着周辰微笑着道：“你好，我是大.韩.民.国公民，国际跆拳道联盟亚洲区驻汉东行省分会的会长，李万姬。”
　　说罢，人走到了周辰面前，伸出她那保养的极好的白皙玉手。
　　“李万姬！”
　　周辰听见这个名字，楞了一下，随后也缓缓伸出手道：“周辰。”
　　说实在话，周辰在听到李万姬自我的介绍的时候，确实有些懵逼。
　　因为，他曾今听到一个笑话：
　　传说，有个记者问一个农民：“你觉得世界上最好看的女人是谁？”
　　那个农民毫不犹豫，不假思索的说：“李万姬！”
　　那个记者一愣：“为什么？”
　　农民回答：“电视里老是说，这个大人物“日理万机”，那个大人物也“日理万机”。要是李万姬不漂亮，为什么那么多大人物都要日.她呢？”
　　其实周辰知道，李姓在韩国是大姓，像李春姬，李太姬，李万姬这些姓名的人在韩国也不是少数，但是此时亲耳听见这个冷艳美女会长说出口来，还是心里忍不住暗笑。
　　微微一握手，李万姬突然发现眼前这个年轻人的手分外的柔软，比她这个女人还要柔软。瞬间让李万姬肯定了周辰是小白脸的猜测。
　　不过李万姬面不改色，冰冷的脸上反而露出一丝妩媚的笑容，缓缓道：“两位请跟我来，张小姐正在贵宾区的搏击室等待二位。”
　　说罢，李万姬带路，穿过一条走廊，然后转了几个圈，眼前豁然开朗，巨大空旷的场地出现在了周辰的眼里。
　　这是一个有几百平米的训练场，地面用黑白两色的地毯铺成，中间很大一块地方空了出来，而四周有许多漂亮的沙发和茶几，显然是观看搏击用的。
　　此时，场地中央，站了一排身穿雪白道服，系黑色带子的男女，大约有十多个，女的在其中有三个。
　　场地四周的沙发上，零零散散座着几个男女，大部分是中年人，还有几个漂亮的少妇少女，看其气质，显然都是上流社会的人物。
　　一见李万姬领着刘玉和周辰进来，众人的目光立刻聚集在二人身上。
　　“小玉你可终于来了，终南山一行到底怎么样？”
　　此时，坐在沙发上的一个女人看到刘玉出现，立刻站了起来，有些惊喜的道。
　　这个女人也是身穿道服，皮肤好像奶油一样凝滑白皙，漂亮的脸蛋上显示出成熟的风韵，一颦一笑间都有着勾人夺魄的魅力。
　　“彤姐，你可别提了。教你剑术的那位道长刚刚过世，我白跑了一趟。”刘玉热络的上前，和她的表姐拥抱了一番。
　　“张总。”
　　李万姬看见这少妇发话，也点了点头，礼貌的打招呼，这个少妇叫张彤，是法国一家国际顶级化妆品集团在华南地区五个省的总裁。
　　上流社会的漂亮女人，一般都会学女子防身术和搏击，这个张彤总裁自然也是跆拳道联盟的贵宾会员。并且手底下的功夫还不赖，已经拿到了黑带的资格。据说还会一些剑术。
　　张彤朝李万姬礼貌的点了点头，随即转头看向了周辰，询问道：“这位是……”
　　“他是我的男朋友，周辰。”
　　没等周辰自我介绍，刘玉就迅速抢答道。不仅如此，她还重新挽上了周辰的胳膊，抬起头可怜兮兮的望着周辰。
　　看到刘玉可怜兮兮的眼神，周辰也不好意思驳她的面子，只得默认了下来。

第二百章 八极拳，贴山靠！
　　“男朋友？”
　　张彤看了看刘玉，又看了看周辰，心中有些蒙圈。她的这个表妹一向眼高于顶，又精明强干，23岁了都没谈过恋爱，还喜欢武术和修道，普通人可入不了她的法眼，也和她想不到一快儿去。
　　这个叫周辰的，看起来卖相俊朗，但年龄不过十七八岁，也太小了吧。
　　不会是那种靠着一副好皮囊，外加几分甜言蜜语四处骗白富美的小白脸吧？
　　“小弟弟，你今年多大年纪了？”张彤心里有些不安，轻盈的走过来，对着周辰柔声发问，声音十分的甜软，好像糯米甜酒。
　　周辰看了张彤一眼，站定身子，很有风度的点了点头礼貌的示意道：“快要18岁了。”
　　“果然是个小孩子……”
　　张彤眼神莫名的看着沉浸在幸福之中的刘玉，叹了口气，心里暗道：傻孩子，别被小白脸骗了还帮人数钱。
　　不过这话她也没法明着说，只得转移话题，指着场地中央的一众男女，给刘玉两人介绍道：“这都是咱们汉东省数得着的技击高手，大部分都是跆拳道联盟的教练，还有一些是武馆的师傅和武术协会的高手。”
　　“那彤姐今天叫我来，可是为了认识一下这些人？”
　　刘玉有些失望的嘟囔着。身为跆拳道联盟的出资方，董事局的一员。她自然知道这些人的水平。
　　这些教练和武师的功夫或许还算扎实，至少也是跆拳道黑带级别的水准，能赤手空拳对付好几个人。但他们终究是普通人，离刘玉的要求还差得远。
　　更别说见识过周辰的手段后，什么凡俗武师都不放在她眼里了。
　　张彤见状，也不恼，反而笑了笑道：“他们只是开胃菜，还有几个高手没露面呢。”
　　而另一边，李万姬走到场地中央的这一排黑带教练面前，也低声交代了几句，然后走出场地，和在外面观看的一些上流人士打了一下招呼。
　　“李会长，怎么还不开始？老子一分钟几十万上下，可没空等多久。”
　　一个身材略显发福，微微有啤酒肚的中年男子看着李万姬发问，眼睛余光时不时的朝李万姬高.耸的胸.前划过。
　　“吴董事长！”
　　李万姬有礼的打了个招呼：“前几天有一位高手，说今天要来踢馆，我们也只好等他前来。”
　　虽然很讨厌这个吴董事长色.眯眯的眼光，李万姬却也并不表现出什么来。
　　吴董事长是全省有名的大房地产商。除了省里最豪华的石山社区不是他开发之外，另外一大半的豪华小区都是出自他的名下。
　　这样一个富豪，是这家道馆的顶级会员，每年的会费都是好几十万，更别说还有以他集团的名义在省里赞助举行的各项跆拳道比赛。
　　这样一尊财神，李万姬当然不能得罪。
　　“既然有高手来踢馆，那你们就没有什么其他准备？”
　　吴董事长微微愣了一下，眼睛不再望李万姬了，而是朝场地中的那些教练和武师望去。
　　这些教练实力虽然还算不错。但既然敢来踢馆，那一定是高手，恐怕这些教练不是对手啊！
　　“吴董事长明察秋毫。没错，我们这一边，也请出了我们馆内的顶级教练。他也正在赶来的路上。”
　　李万姬抚媚一笑，正准备说什么。突然外面传来一阵争吵之声，随即几声闷响，几声惨叫，两道人影被生生踹了进来，还在柔软的地毯上滑翔了好几米。
　　众人定睛一看，只见被踹进来的是两位身着白色道服，腰系黑带，一直守在贵宾室外的教练。
　　看到这一幕，贵宾室里的人顿时知道踢馆的来了。一众上流社会的富豪们更是目光炯炯，一副看好戏的样子。
　　他们这些精神空虚，穷得只剩下钱的富豪们，巴不得每天都有人踢馆。这样，他们就可以好好看一场真枪实弹的搏击戏。
　　在国外，有残酷的黑市拳格斗，以供一些大富豪娱乐，但是在内地，这样的地下拳坛属于政.府大力打击的对象，根本开展不起来，这些喜欢刺激的富豪便少了一项娱乐。
　　在众人期待的目光中，许多穿着杂色衣服，看模样都比较年轻的男男女女闯了进来，有的胸口还戴着某某大学的校徽。
　　而他们后边，则跟着跆拳道馆的学员教练，这些人全都脸色兴奋，一副看热闹的情景，全都想往贵宾室里挤。
　　还好贵宾室的场地真的是够大，走进来两百多人，居然还有大片的空地。
　　而在一众学生最前面的，是两个少年人。
　　一个少年好像也只有十七八岁的样，但是略微高眺英俊的鼻梁，如剑的眉毛，以及闪亮的眼睛，综合在一起，显得很是耐看，也很吸引人的目光。他下身穿着一条洗得发白的牛仔裤，上身的上衣脱了，光着两条膀，露出了匀称结实的肌肉。
　　而另一个少年，或者说是青年，则大一些，二十三四岁的样子，脸上也显示出成熟。只是看他的脸，总觉得有些别扭。
　　光着膀子的少年先站了出来，冷冷道：“我叫赵星龙，三天前给你们下的拜帖，你们的高手呢？怎么都是些臭鱼烂虾？”
　　听闻此言，跆拳道馆的人当场就炸了。一名脸型瘦长的教练也不讲什么客套话，上场就两腿拉开，双手握拳站好了姿势，这才回应道：“跆拳道黑带四段，李风。请多多指教。”
　　“那就开始吧！”
　　名叫赵星龙的少年更是干脆，骤然之间，全身猛一发劲，整个身体发出轻微的咔嚓声，全身鸡皮疙瘩隆起，汗毛倒竖，眼神锐利无比，好像盯住猎物的豹子！
　　感受着那股气势，和刘玉坐在一旁看戏的周辰脸色顿时一变，因为他发现那少年的体内，居然有着一股莫名的能量在涌动。
　　这股能量虽然只相当于斗之气四五段的水平，和萧炎废材时的状态差不多，但这说明，这个科技世界，还是有修炼体系的！
　　而在场地中央，那赵星龙蓄势完毕之后，也是脚步向前一踏，身体横撞，仿佛一座山撞了过来。速度又快又猛，地面被他的发劲震得一荡。
　　“八极拳，贴山靠！”

第二百零一章 十步之内，人尽敌国！
　　“嘭！”
　　一声沉闷的声响，李风直接被赵星龙撞得倒退五六步，左手臂弯曲成了一个诡异的弧度，脸色酱紫，强忍着不痛呼出声，明显是手臂骨折了。
　　其他教练和武师见此情景，一个个脸色阴沉的要滴出水来。李风的实力他们很清楚，再这么多教练里也算是中上水平，可居然一招就被废了。
　　“是八极拳。”
　　一旁观战的李万姬，瞬间便察觉到了不妙。身为汉东省跆拳道联盟的会长，她虽然武功不高，但眼界绝对高。这八极拳乃是华夏国术中一种最为刚猛暴烈的拳法，素有“武有八极定乾坤”的美誉。
　　这种刚猛的拳法和泰拳一样，非常克制耍花招高抬腿的跆拳道。
　　而赵星龙解决了李风之后，也并未收手，而是有些得意洋洋的道：“看来跆拳道不过如此，今天你们再拿不出人来和我对抗，以后就不要到我们大学办什么跆拳道社团，免得丢人现眼。”
　　“放屁！”
　　听闻赵星龙的叫嚣，又有两位教练忍不住气站了出来，结果同样被赵星龙三招两式摆平了。
　　见到这一幕，李万姬秀眉紧皱，拿起手机不停的打电话，嘴里不停的喃喃道：“怎么还不来。”
　　拥有独立大厦，会员上万人的跆拳道馆当然不可能没有顶级高手坐镇。只是他们花重金供奉的顶级教练正在路上，听说是堵车了……
　　一时间，诺大的跆拳道会所，几十位教练武师，竟没有一人敢站出来迎战。
　　尤其是那赵星龙出手狠辣，刚才应战的三位教练全都骨折，有可能会留下终生后遗症。这让教练们更不敢随意动手。
　　“还有谁？”
　　赵星龙嚣张的大喊，其中二的表现让坐在一旁吃西瓜的周辰不忍直视。你特.么还叫什么赵星龙啊，干脆叫赵日.天得了。
　　而一旁看戏的达官贵人和围观学员们却都很欣赏赵星龙的表现，周辰分明看见刘玉的表姐张彤，穿着一身道服，饶有兴趣的端了小半杯红酒，感觉到周辰看过来，张彤还点了点头打了一下招呼，眼睛闪过一丝兴奋。
　　看张彤端酒的架势，对这个赵星龙似乎也起了兴趣。
　　真是看热闹不嫌事大。人家李万姬李会长都快要哭出来了好吗！
　　“李会长，武道会馆本就是以武力为根基。既然你们亚洲跆拳道联盟技不如人，不如赶紧关门的好。我们日.本空手道正打算在汉东省扩建分会，不如到时候，你们就把这栋大厦买给我们算了。”
　　这时，和赵星龙一起来的那位二十多岁的青年也站了出来，看着李万姬道。只是他那奇怪的中.文腔调让在场的华夏人一阵腻歪。
　　“你是日.本人？”
　　李万姬听出了眼前青年的腔调，眼冒寒光道：“这次只是我们和汉东大学武术社的矛盾，阁下并非华夏人，有什么资格来此挑衅？”
　　身为韩.国人，她比华夏人更恨日.本人。整个韩.国都有一种浓重的仇日氛围。以至于在世界的各种赛事中，只要遇到日.本人，韩.国人就像发了疯一样。在他们的心里，输给谁都可以，但就是不能输给日.本人。
　　“抱歉，韩.国来的小妞，我就是汉东大学的留学生，我名宫城新一，叫我宫城就好。”
　　说着，这个日.本人撩了撩额前的刘海，居然还给在场的权贵们鞠了一个九十度的躬。
　　“啪！”
　　周辰身旁的刘玉突然一拍桌子，站起身，冷冷道：“日.本人是吧，麻溜点滚出去，否则你就永远都别想出去了。”
　　说完，刘玉居然举起手中的茶杯，扔了七八米远，居然正中猝不及防的宫城。
　　这让一旁的周辰有些懵逼，不是说好了一起吃瓜看戏的吗？姑奶奶你怎么亲自下场了？
　　哎呀，忘了，这跆拳道会馆还有这妮子的股份呢……果然是个护食的小财迷。
　　周辰看了旁边露出微笑的李万姬一眼，不由得暗赞了一声这些韩国棒子的高智商。想必当初他们之所以拉刘玉入股，也是为了今天能有华夏本土势力为他们遮风挡雨吧。
　　“八嘎！”
　　被茶杯砸中，淋了一身茶水的宫城瞬间火冒三丈。今天的事是他们日.本空手道和韩.国跆拳道之间的利益争端，关这个支.那女人什么事？
　　刚才他之所以给在做的达官贵人们鞠躬，就是为了获得他们的好感，不让他们插手到这场名为踢馆，实为搞砸跆.拳道生意的比武中。
　　没想到人算不如天算，还是栽在了眼前的这个支.那贱女人手中。
　　想到被破坏了计划，宫城的眼睛顿时红了起来。但为了大局，宫城还是忍了下来。能屈能伸，才是大丈夫嘛。
　　而此时的刘玉却像是泰迪熊附身一样，不停的怼人。
　　她先是盛赞宫城真是一只缩头乌龟，见宫城不说话，她紧接着又指着赵星龙嘲讽道：“你小小年纪不学好，跟着日本鬼子当汉奸，真是个无耻之徒，败类……”
　　这一通疯狂输出让周辰见识到了什么叫女股东的怒火。也让赵星龙怒不可遏。
　　本就因为练武杀性甚重，而且还血气方刚十分年少的他，岂能忍受一个女人辱骂。更何况，他的实力之强，已经到了可以“以武犯禁”的地步了！
　　“找死！”
　　赵星龙大吼一声，背部猛烈的一翻身，头朝下，弓身冲腰，一拳捣出，整个人的拳头好像长出了很多，直直朝着刘玉一拳轰来！
　　权贵又如何，富豪又如何？他们武夫讲究的就是――十步之内，人尽敌国，一言不合，拔刀相向！
　　“八极拳，五岳朝天锥！”
　　看到赵星龙突然朝着刘玉一拳轰了过去，在场众人瞬间惊呆了。谁都想不到赵星龙居然敢对刘玉动手。他不怕法律制裁吗？
　　而一直装孙子的宫城更是万分懵逼，赵星龙这是要连累他一起死啊！这么一拳下去，那些身强力壮的黑带教练都被打得骨折，这娇滴滴的小姑娘岂不是要被打死？
　　把这位明显是豪富权贵的女人打死，他宫城新一恐怕难以活着出汉东！
　　赵星龙，你个猪队友误我大事！

第二百零二章 谁是神仙？我是神仙！
　　“玉儿！”
　　见此危急一幕，一旁的张彤也顾不得看戏了。她忽然从腰间抽出一把软剑来，朝着赵星龙攻了过去。
　　虽然她是上流社会的精英，但她也是真的会耍剑，这一招“围魏救赵”，就是要逼退赵星龙。
　　而不远处的的李万姬也是大惊失色。刘玉可是他们的金主，也是他们的靠山，是万万不能出事的。
　　李万姬已经来不及施展别的，穿着高跟鞋的她一脚朝着赵星龙蹬了过去。
　　这一下又猛又快，根本不给人反应的机会，而且脚法诡异，整条腿就好像从衣服的袖里面钻出来的毒蛇。
　　袖底脚！发劲隐蔽，距离短，力量刚猛，最不容易防备，往往对方还没反应过来，就被踢脱下巴，严重的会脖子断裂，不死就残。
　　古人的袖子很大，和人搭手，脚踢起来，就想像是从袖子里面钻出来一样。
　　这突然的一击，显示出了李万姬这个冷艳的美女会长有着深厚的踢腿功底。
　　因为张彤离刘玉的位置较远，功夫也不扎实，反而是李万姬后发先至，一脚踢向了赵星龙的裆.部。
　　看到李万姬踢了过来，赵星龙猛的长啸一声，不退反进，手臂上条条肌肉弹起，如树藤绞缠，钢劲有力，肘在前面，关节上一层厚厚的老茧。显然是铜臂铁肘，势不可挡。
　　“八极拳，劈山斧加钢！”
　　只听“嘭”的一声，李万姬的高跟鞋的鞋跟都被削平，右脚发出了一声骨裂的脆响，整个人倒退四五步，瘫坐在地上起不来了。
　　见此情景，张彤的瞳孔猛然一缩，这个赵星龙的功夫简直到了不可思议的地步，这是传说中的暗劲级别高手吗？
　　不过眼前情景容不得她多想，刘玉可是她亲表妹。
　　“刷刷刷！”
　　软剑抖起风声，朝着赵星龙的头颅就削了过去。对于张彤这等权贵来说，杀一个试图要人命的狂徒，还不至于承担法律责任。
　　就在这时，赵星龙身体一转，手臂轮了一个圆圈，以不可思议的角度反缠过来，以肘当枪，正好撞向了张彤的软剑。
　　“八极拳，登山探马准！”
　　赵星龙的肘简直练成一块铁，浑身毛孔肌肉鼓起，力量极大，竟然“咔嚓”两声，将张彤的软剑化为两截。
　　“这特么是刀枪不入吗？”
　　周辰见到赵星龙这一招，也有些惊讶，这一招可是远远超出了斗气大.陆里斗之气的阶段，足有斗者的水平。
　　瞬息间绞断张彤的软剑，赵星龙一咬牙，来势不停的朝着刘玉一拳劈来！
　　“八极拳，虎.鞭爆.钢拳！”
　　“不要！”
　　“住手，畜生！”
　　张彤和李万姬同时喊起，可是她们一个站都站不起来，一个是只会耍剑的半吊子，根本阻止不了赵星龙。
　　而在场众人的心也提到了嗓子眼，有的人疯狂尖叫，还有的人闭上了眼睛，不忍看到美女香消玉殒的血淋淋的场景。
　　只有刚才调戏李万姬的大胖子吴董事长站了起来，把手里的功夫茶壶扔向了赵星龙，以其能阻止片刻。
　　他和刘玉的父亲也算是熟识，平时也有一些项目上的合作。让他看着刘玉去死，他虽然心黑，但也是做不出来。
　　而当事人刘玉，此时已然被吓得浑身颤抖，呆若木鸡。不就骂你几句，这就要杀我？你还是不是人？
　　看到眼眸中不断放大的铁拳，刘玉猛得尖叫一声，猛的扑到了周辰的怀里，把头埋在周辰的胸前，带着哭腔大喊道：“神仙哥哥救我，这个神经病要杀人，呜呜呜……”
　　见到刘玉的举动，瞬间全场大哗。
　　你扑到一个弱不禁风的小白脸怀里，他能救了你？你是想拉他垫背吧……还神仙哥哥？
　　众人顿时对周辰无比同情。当小白脸当到这个份上，真是倒了八辈子血霉了。不但要陪白富美睡，还要替人家挡拳头。
　　挨上赵星龙的拳头，普通人绝对是有死无生。
　　而赵星龙也嗤笑一声，充满快意的道：“千金小姐和小白脸共赴黄泉，也算是一段佳话！
　　说完，赵星龙双拳并用，朝着刘玉和周辰的头颅轰来！他就是要用最残忍的手段告诉这些权贵，匹夫一怒，血溅五步！
　　“哎……活着不好吗？”
　　周辰突然轻声一叹，声音虽小，却奇异般得笼罩了庞大的贵宾室，几百人的耳朵里，周辰那带着怜悯和平缓的声音顿时传入。
　　“笑死人了！老子最痛恨的就是你这种靠歪门邪道过活的小白脸！”
　　赵星龙听闻周辰的话，顿时火冒三丈，一个手无缚鸡之力的小白脸，也敢如此嚣张？
　　“去死！”
　　赵星龙一拳轰来，强劲的拳风甚至摩擦起轰轰的雷声。
　　暗劲高手，虎豹雷音！
　　看到这带着强烈杀意的拳头朝着自己的面门打来，周辰坐在沙发上动都没动，昂首挺胸，只是两手紧紧怀抱着刘玉，把她的身形压低，免受伤害。
　　见到此景，在场众人倒是暗赞一声，面对生死危机，居然有如此气度，实在难得。可惜……是个小白脸，而且马上要死了……
　　而张彤看着周辰的目光也有些不同了。周辰的气度如何关她屁事。她只看到周辰两手把表妹刘玉保护起来，甘当垫背。
　　生死之间有大恐怖，这个小白脸居然愿意舍身保护刘玉，看来一向精明的玉儿，这次也没找错人。
　　这才是真男人嘛！
　　周辰的这一番无意的举动，让在场内心敏感的女生们好感大升，随即不由得祈祷他能活下来。
　　周辰这一番举动绝非刻意，而是省为上位者，生杀大权在手的顶端人士所特有的气场。
　　而他两手护着刘玉，坐在沙发上不动，也只不过是因为，赵星龙这种货色，实在不值得他动手。
　　蝼蚁而已，一口气的事！
　　周辰抬头，双眼神光大方，微微一张口，一道白光从嘴里面射.出，直接轰在了赵星龙的身上！
　　“轰！”
　　赵星龙被周辰一口白气轰得倒飞数十米，整个人被强大的能量和冲击力轰得挂在墙上！
　　口吐飞剑，我是神仙！

第二百零三章 杀人随心！
　　赵星龙一百多斤的身体仿佛炮弹一样被打飞了起来，撞在了贵宾室的墙壁上。整个人在墙壁上粘了两三秒，然后像画一样慢慢的滑落下来。
　　他落下来的时候，眼睛之中瞳孔涣散，张开嘴巴，仿佛离了水的鱼，拼命呼吸。显然已经不行了。
　　瞬间，全场一片寂静……
　　所有人都看得清清楚楚。那个坐在沙发上的少年，动都没动，仅仅吐出一道白光，就将赵星龙轰飞数十米，打得生死不知。
　　“剑仙！”
　　“这是神仙吗？”
　　“老婆，快过来看神仙啊！”
　　在场的人都惊呆了，尤其是眼界较高的李万姬等人，眼神里面也闪烁出了深深的震撼，以及恐惧。
　　许多刚才在拍照录像的好事者，此时都连忙将手中的视频上传到了网络云端，生怕一会儿被道馆的工作人员把视频删除了。
　　这可是大新闻啊，天大的新闻！谁能发出去都肯定火！这视频挂在微信微.博上，一天百万粉丝不是梦！
　　“化劲打人如挂画，功夫入髓不惧枪！”
　　李万姬看到像幅画一样从墙上缓缓滑落的赵星龙，一字一顿，无比艰难的道。i她以为这一切只是传说，没想到今天遇到了。
　　比传说还要神奇！
　　张彤看着这一幕，也惊得呆了，一双如水般的美眸紧紧盯着若无其事，把玩着怀里刘玉柔顺秀发的周辰。
　　她算是明白刘玉为什么一直低三下四的黏着周辰，还叫他神仙哥哥的原因了。
　　这个小白脸真的是神仙啊！口吐飞剑，谈笑杀人，这比奇幻小说里的场景还可怕。金庸古龙也不敢这么写啊！
　　玉儿这个小妮子还是一如既往的精明。二十三岁还不找男朋友，一找就找了这么一根金箍棒。真是不鸣则已，一鸣惊人。
　　而坐在四周的一排富豪权贵们，也都震撼莫名，一个个交头接耳，在讨论着周辰的来历。
　　他们这些人，有钱有势，按理说也算是见过大世面的。什么武功高手，“修仙”大师，他们见的也不是一个两个了。
　　可那些所谓的大师高手，大部分都是些跳大神，变魔术玩小把戏的故弄玄虚之辈。就算有武功有道法，也在人类认知可以接受的范围之内。
　　可刘玉傍上的这个小白脸，连身子都不动，口吐一道白光就把赵星龙这样的武功高手打得生死不知，这特.么简直非人类！
　　最震撼，也是最恐惧的，则是宫城新一。
　　身为日.本宫城世家空手道刚柔流的传人，他家学渊源，他的祖父，也是当代宫城世家的现任家主，宫城龙太郎，是日本武术界七十年代威名赫赫的人物，一身修为已经达到了丹劲的绝世强人！
　　在这个世界，武学的层次分为明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲、以及最后，也是最强大的“打破虚空，见神不坏”的神境。
　　像赵星龙这样的暗劲高手，已经是万中无一的武道强者。暗劲强者，全身筋骨外膜贯通，勃发暗劲，这就所谓的“贯通任督二脉”。
　　一条大脊椎上的主经络，就是任督二脉，体内的因为运动而产生的元气，通过毛孔，化作暗劲击出，可以伤人于无形。
　　跆拳道联盟的那些教练，就是因为被暗劲刺伤，所以才轻而易举的被打伤打残。
　　可周辰居然一口气就把暗劲强者灭掉，这是什么境界？
　　他的祖父是丹劲强者，可以凭借强大的肺部功能和喉部肌肉，吐气成箭，凝数尺而不散，一寸之内甚至可以伤害一些普通人。
　　但这也是极限了！像周辰这样一口气把全神贯注的暗劲强者吹飞数十米，挂到墙上生死不知的，别说丹劲了，就是到了“打破虚空，见神不坏”的至境，也不可能做到！
　　这特么是多啦A梦里的空气炮还是七龙珠里的神龟冲击波？
　　武学高手再厉害，也只是人。就算是神境，被机枪正面扫中也得死！否则以华夏当年的强者数量，也不会被西方列强打得那么惨。
　　想到这儿，宫城新一的腿都软了，他这次是撞上钢板……不，是撞上万里长城了！
　　该死的赵星龙……你害我！
　　在全场众人的注视下，周辰缓缓起身，而刘玉则在一旁挽着周辰的胳膊，小鸟依人一般靠在周辰的身上，有点小虚荣的她满心欢喜。
　　身为人精的她早就看出张彤等人瞧不起周辰，认为她只是找了个小白脸了。
　　如今周辰大发神威，这些人态度大变，她心头跟吃了蜜一样，谁不希望自己的男人得到众人的认可？
　　周辰挽着刘玉，没有管已经重伤废掉的赵星龙，缓缓来到宫城新一的面前，冷冷的道：“赵星龙，是你的人吧。”
　　“不是……我们只是大学同学，他的愚蠢举动和我没有任何关系。”
　　此时的宫城新一两股颤颤，汗如雨下，周辰带给他的压力太大了！
　　听闻此言，周辰半点都不信。日本鬼子可是出了名的阴损和残暴。一直以来都擅长下毒，开黑枪，暗杀等伎俩。
　　功夫大师霍元甲被日.本人毒死，中国第一个制造飞机的冯庸也被他们设计淹死，连民.国时期著名的战略家蒋百里，也是被他们用医疗事故谋杀。
　　现在这个宫城新一居然说，赵星龙下杀手和他没关系，骗鬼去吧！
　　看到周辰满脸不信的神情，以及寒光凛凛的眼神，宫城被吓得双膝一软，立刻跪在地上，带着哭腔，磕头求饶道：“神仙大人，这事真的和我没关系，求您慈悲为怀，放我一马。”
　　宫城是真的要哭了！这事和他确实没关系啊！这位活神仙怎么就不信呢？
　　宫城磕头磕的地毯上满是血迹，却见周辰依旧不为所动，他只得摆出自己的家世。
　　“神仙大人，我们宫城家族在日本也是大家族，拥有庞大的商业集团，资产很雄厚，如果您愿意放过我，我可以让我爷爷奉上一亿美金，以为供奉之资。”
　　听闻宫城之言，在场的众人也是心中一凛。尤其是权贵富豪们，很多都听说过这个宫城集团的势力，就连刘玉也是脸色一变。
　　看到周辰挑了挑眉，宫城心中一喜，继续道：“我是日本人，我的叔叔是山.口组的高级领导人。他在政.坛军.界都有关系。如果您杀了我，一定会引起外.交纠纷，而华.夏也会迫于压力，说不定会逮捕……”
　　“呲！”
　　未等宫城说完，周辰手指轻动，一道斗气指芒骤然爆射而出！霎那间破空声响起，宫城新一的脑袋也如西瓜一样当场爆裂！
　　“外.交纠纷？关我屁事！本少杀人，只凭心意！”

第二百零四章 控制事态，冷酷手段！
　　“嘭！”
　　看到宫城的脑袋像西瓜一样爆开，红的白的脑浆血液四处飞溅，整个贵宾大厅都安静了。
　　寂静许久，围观众人之中，终于有一个女大学生受不了如此残忍血腥的场面，嘶声尖叫道：“杀人啦！”
　　“杀人啦！”
　　“大庭广众之下杀人，这是蔑视法律啊！”一个年纪不小的围观群众脸色铁青的道。看他胸前的校徽，明显是汉东大学的工作人员，搞不好还和那个宫城新一是熟识。
　　围观的大学生和学员们一个个都脸色苍白，许多女生都叽叽喳喳的尖叫着，还有的人开始往出跑，想赶紧离开这栋大楼，以免被杀人灭口。
　　刘玉见到如此混乱的场景，也是有些慌张。这么大庭广众下杀人，确实是难以处理。一旦流传开来。搞不好就是一个大事件，国.家不可能不管的！
　　“神仙哥哥，现在怎么办？”刘玉脸色惨白，强忍着呕吐的感觉，慌乱的问道。
　　刚才宫城的脑袋就是在她的面前爆开的。若非周辰撑起了一道斗气光壁，血液脑浆都要溅到她的身上。
　　周辰拍了拍刘玉白皙小巧的玉手，让她稍安勿躁。
　　既然敢杀人，他就做好了万全的准备。他可不是那种脑子一热就瞎.几.把乱来的蠢货。
　　现在最重要的是，把事态控制住，不能让杀人的消息传播开来。只要这件事办妥，其他的简直是小意思。
　　身为位面穿越者，一定要有脑子，脑子比武力好使多了。
　　于是，周辰朝着李万姬招了招手，一向善于察言观色的李万姬立刻就一拐一拐的快步走了过来，丝毫不顾刚才被赵星龙打得有些骨裂的右脚踝。
　　“这是三十三层，那些想离开的人一下子走不了。你立刻让保安部的人停掉电梯，然后开启屏蔽仪，屏蔽这里的电子信号，确保所有的电子设备无法传出视频。”
　　顿了顿声，周辰无比冷静的道：“然后吩咐一楼二楼的保安和教练阻挡住所有想要离开的人，把他们身上所有的拍照设备全部没收。能做到吗？”
　　“这……”
　　李万姬犹豫瞬间，周辰杀了人，事情的性质就完全变了。现在可是网络时代，一旦有视频上传网络，舆论闹大之后，周辰基本就要被国.家通缉了。他们跆拳道联盟在华.夏立足不易，实在不想趟这滩浑水。
　　看出李万姬的犹豫，周辰冷笑一声，二话没说，又是一道斗气指芒迸发而出。
　　“咻！”
　　不远处身受重伤，神志不清的赵星龙直接被斗气指芒贯穿，胸口有一个碗口大的血洞，眼看是活不了了。
　　见到周辰一言不合又杀人，李万姬被吓得站都站不稳，连忙拿起挂在腰间的对讲机，朝着保安部吩咐道：“立刻封锁大楼，停掉电梯，不准任何人出入。然后开启电子屏蔽仪，屏蔽电子信号，没收所有人的手机和摄像设备，立刻！”
　　吩咐完后，李万姬脸色惨白的看着嘴角噙着冷笑的周辰，对讲机都差点吓得掉了。
　　“周先生……不，神仙大人，您看还需要做什么吗？”李万姬声音颤抖着问道。
　　“一会儿你们用消毒液把血迹清洗了，然后把这些沾血的地毯全部烧掉。”
　　周辰冷冷的吩咐道。这些韩国棒子就是欠，非要他杀鸡儆猴才肯听话。本来他不想杀赵星龙的，但现在为了好好震慑一下李万姬这只“鸡”，也只好委屈他这只“猴”了。
　　“那尸体……”李万姬有些慌乱的道。参与毁尸灭迹，一旦被警察查实，别说跆拳道联盟了，就连她们自身也要被抓进去坐牢。
　　“尸体？”
　　周辰挑了挑眉，打了个响指，青莲地心火从他的指尖燃起，屈指一弹，两道青色的异火瞬间窜到宫城和赵星龙的尸体上，立刻熊熊燃烧起来！
　　没过五秒，在异火的燃烧之下，两人的尸体被烧得连渣子都没有了。连周围的血迹，也被异火清理了一遍。
　　看到那吞噬一切的青色火焰，李万姬和在场地中心的教练武师们眼珠子都要瞪出来了。而一旁围坐在沙发上，至今没有离开的权贵富豪们，也都惊骇莫名。
　　口吐飞剑，弹指杀人就够惊悚了，现在又来了个凭空起火，简直非人类！
　　李万姬被周辰搞得都要尿裤子了。她急忙找来保洁人员开始用消毒剂清洗血迹，焚烧带血地毯，命令还在楼上的教练们赶紧下楼维持秩序，阻挡人群离开。
　　而周辰则拉着有些腿软的刘玉，来到那群权贵富豪的身前。
　　看到周辰缓缓走来，先前没有离开的这群上流社会之人，也不禁吓得咽了咽唾沫，实在是周辰刚才的手段太狠了，一言不合就杀人，其中一个还是日本宫城世家的嫡系传人。
　　在坐的各位上流人士，论身份没有一个比得上那个死翘翘的宫城新一的。周辰连宫城都敢杀，恐怕也不在乎他们的命。
　　“神…神仙大人，您……有什么要吩咐的吗？”
　　一众上流社会的权贵被吓得不敢说话，只有那个好..色的吴董事长站了起来，磕磕巴巴的询问道。
　　周辰看了看眼前这个土里土气的大胖子，温和的道：“我记得你，刚才刘玉被那个赵星龙攻击的时候，就是你仗义出手，朝着赵星龙扔个了茶壶，迟滞了他的动作。”
　　“哈哈，不敢当不敢当，有神仙大人在，天下有谁能伤得了刘玉小姐？”
　　大胖子吴董事长听闻眼前这个“神仙”和善的话，心里长舒一口气，心中一动道：“我叫吴天，你可以叫我小吴。”
　　“无天？”
　　周辰挑了挑眉，这名字吊啊。看着眼前这个大胖子低眉顺眼的表情，周辰呵呵一笑道：“我就叫你老吴吧。”
　　顿了顿声，周辰继续道：“老吴，管好你们的嘴，和手机。”
　　吴天听闻此言，立刻会意的道：“今天我们什么都没看见。根本就没人来过跆拳道馆。”
　　说罢，吴天转过身，一副周辰的忠实狗腿模样，朝着身后的十几位权贵富豪们道：“各位，把手机和摄像设备统统交出来，让神仙大人看看我们的诚意。”
　　（今天周一，求大佬们支援推荐票，如东拜谢）

第二百零五章 王超！
　　“是是。”
　　“老吴说的对。”
　　一众富豪权贵们随声附和着，一个个老老实实的将手机等电子设备全都交了出来。
　　实在是周辰的行为太吓人了，杀人前连个征兆都没有，宰人如杀鸡，在坐的权贵们虽然也有暗地里干了不少破家灭门的恶事的，但没人能像周辰这样肆无忌惮的。
　　更何况周辰的手段实在太玄幻了。让人不由自主的产生敬畏，对“神仙”的敬畏！
　　“我能不交手机吗？最近有个商业洽谈，需要保持手机畅通。”一直没敢出声的张彤犹豫了片刻，终究是壮着胆子问道。
　　看到周辰的目光看过来，张彤抚媚一笑，故作亲.密的道：“你是玉儿的男朋友，放心，我绝不会把这件事泄露出去的。”
　　“不行。”
　　没等周辰说话，陪在他旁边的刘玉就开口道：“彤姐，事关重大，这里的事绝不能流传出去。”
　　刘玉像是护犊子的小母虎一样，一点也不给她这个表姐留情面。这让张彤扁了扁嘴，暗地里吐槽这个表妹真是胳膊肘往外拐。
　　听闻此言，周辰不由高看了一眼刘玉，看来她还是挺懂事的，知道事情的轻重。
　　打了个响指，在众人惊骇的目光中，一道青色的火焰熊熊燃起，将众人的手机设备全都焚烧殆尽。周辰这才松了口气。
　　“收缴这么多人的手机，不赔偿肯定是不行的。”
　　周辰想起楼上楼下还有几百人的手机要收缴，就有些懵逼。很多普通人一个月工资也就一部智能机，白白收缴他们的手机，大部分人都会心生不满。
　　刘玉听闻此言，顿时明白了周辰的意思，立刻拿出手机吩咐她的私人财务经理调集现金送来此地，然后看着周辰询问道：“神仙哥哥，每人赔偿多少合适呢？”
　　“一万吧。最贵的苹果手机也就八九千。”周辰倒是很大方，反正不是他出钱。
　　“调集几百万现金……”刘玉有些为难，要是刷卡，几千万都很容易，但现金需要银行预约，一下子难以取出。
　　这时，刚才向周辰献殷勤的老吴站了出来，爽快的借了刘玉的电话，通知手下提了几百万现金出来。身为地产商，最不缺的就是现金。
　　很快，几辆轿车护送着一辆装满了现金的越野到了跆拳道联盟大楼下，给所有在场之人每人发了一万块，收缴了手机由周辰集中销毁。
　　然后，所有人依次离开，只有那些权贵富豪们没有离开。不是他们不想走，而是周辰不让他们走。
　　“诸位，今天的事，说大不大，说小不小。一旦被捅出去，确实麻烦。”
　　顿了顿声，周辰缓缓踱步道：“诸位在汉东省都是有些能量势力的人，我想请各位动用人力财力，帮我把这事压下去。”
　　扫视了一番眼前之人，周辰知道光是空口白牙，可使唤不了这群上流社会的精英，而用暴力威慑也不大稳妥，很可能会遭到反噬。
　　最好的办法就是，以利诱之！
　　于是周辰又玩起了老套路，从纳戒中凭空变出了几个装着二品疗伤丹的小玉瓶，在众人惊讶的目光中，缓缓道：“这是可以使凡人脱胎换骨，延寿数年的仙丹。你们每人一颗，算是我对诸位的补偿。”
　　说罢，周辰打开其中一个玉瓶的瓶塞，一股奇异的芳香瞬间布满整个大厅。
　　“你们谁先试试？”周辰问道。
　　“我先来吧。”张彤毫不客气的夺过了周辰手里的玉瓶，取出一颗珠圆玉润的丹药吞了下去。
　　看到张彤这么无畏，一点不怕丹药有毒，周辰有些惊讶。
　　直到看到刘玉在张彤的耳边说着什么，周辰这才明白，肯定是刘玉把丹药的好处提前告诉她的表姐了。
　　很快，张彤就浑身发热，毛孔中溢出黑色的身体毒素和杂质。幸好跆拳道馆有专门的单人浴室，不然她就要出丑了。
　　不久后，张彤从浴室里出来以后，众人惊讶的发现，她的皮肤变得极其细嫩，活力焕发，整个人像是年轻了四五岁一样。
　　顿时，在场的权贵们热情高涨，为了求得周辰手中的仙丹，纷纷答应了周辰的要求，开始借电话调动黑白两道的势力，帮忙处理今天的杀人案。
　　甚至有神通广大的联系了网.警部门，要求网上一出现相关视频就立刻删除，锁定IP，然后上门抓人，当然，作为回报，周辰私下里又多给了他一枚丹药。
　　这一刻，周辰算是见识到了这些人手中的关系网和权势有多大，两条人命，还是大庭广众之下被杀的人命，就这么被彻底压了下去，再无一丝痕迹。
　　说起来，刘玉的身价势力，在这些人中只能算是普普通通。
　　待一切处理完毕，周辰正准备送口气，突然贵宾室的大门打开，快步走进一个年轻人。
　　这个年轻人龙行虎步，身材高大，面容白皙，一身紫色的唐装颇为亮眼。最让人瞩目的，还是他那自信从容的气度，这等气度绝非一朝一夕可以铸就。
　　他一进门，没有看别人，而是直接走向李万姬，然后微微低了低头，有些抱歉的道：“李姐，我来晚了。”
　　“你来得也太晚了。”
　　李万姬站起身，瞥了一眼眼前的年轻人，没好气的道：“你知道因为你来晚了，这里发生了多大的事吗？”
　　“对不起，实在是堵车了……”年轻人有些不好意思的道。
　　李万姬听闻此言，顿时火冒三丈，冷冷道：“王超，食人之禄，忠人之事，身为道馆的顶级教练，每个月拿着四五万的工资，别人打上门了，你居然在堵车的路上？”
　　“我……”
　　叫王超的年轻人有些惭愧，默然无语。
　　“你什么你？”
　　李万姬一想想刚才的事闹得有多大，就气不打一出来。若不是周辰手段太强，他们亚洲跆拳道联盟恐怕就要玩完了。
　　正待李万姬正欲继续发泄怒火时，一直被一众富豪权贵缠着的周辰，从沙发上站起了身，有些不可置信的指着年轻人，询问道：“你叫王超？”
　　“是的，我叫王超！”

第二百零六章 打哈欠的唐紫尘
　　“王超……武功高手……”
　　周辰默然片刻，有些不敢确定的盯着王超，淡淡道：“你认识唐紫尘吗？”
　　此言一出，叫王超的年轻人勃然变色，身体一抖，立刻摆出了一副攻守皆可的架势。
　　看到王超紧张惊骇的模样，周辰肯定了自己的猜测，温和的道：“别紧张，我和唐紫尘也算是老相识了。她是你的师傅吧。”
　　“您怎么知道唐姐是我的老师？”王超收起了武功架势，疑惑的问道。
　　我特么看过龙蛇演义原著，还能不知道你王超这个装逼王的事？周辰暗道。
　　“哈哈，你的走路姿势，和唐紫尘的武功龙蛇合击一模一样，我岂能不认识？”
　　周辰随口胡扯道。他根本不了解武术，什么龙蛇合击，都是他看完小说后记下来的。
　　没错，周辰已经搞清楚了，这个世界，乃是龙蛇演义小说世界！这部小说写的较早，除了他这种老书虫，很多人都没看过。
　　而王超和唐紫尘，就是剧情的男女主角，是师徒，是姐弟，最后也成为了夫妻。
　　这个王超原本只是个普普通通的初三学生，因为踩了两吨狗屎，被老天送了一个大大的主角光环，所以在他每天晨练的公园里，偶遇了一位神仙姐姐唐紫尘。
　　这位唐紫尘姑娘，身为龙蛇演义世界的第一女主角，自然会像斗破世界的薰儿一样，拥有一个吓人的背景，绝世的容颜，以及无敌的气运。说白了，就是标准的女主模版。
　　她是东南.亚黑.帮组织唐门的领袖，是数个国际特种部队的教官，还是世界走私巨头。她的实力此时已经达到了武者之中的罡劲级别！在小说最后更是突破到“打破虚空、见神不坏”的境界。
　　当然，因为龙蛇演义世界的武者实力太有限，所谓的“打破虚空，见神不坏”，实力绝对不会超过斗破苍穹世界的斗灵，甚至很可能只是大斗师级别而已。
　　这样的对手，在周辰眼里也就是一招“焰分噬浪尺”的事。
　　但身为女主角，唐紫尘有一个绝招，全球只有她一人会。这一招叫做“不见不闻，觉险而避”。
　　通俗一点说，就是唐紫尘可以预知自己的祸福，一旦有人想要计划杀她害她捆绑玩弄她，她立刻就能知道，并且及时躲开危险。
　　说白了就是一个可以预知危险的活雷达。
　　这种人才正是周辰所需要的。有了能够预知危险的唐紫尘相助，他这个位面穿越者就可以随便浪，而不用担心会被人打死了。
　　只是按照剧情推断，此时的唐紫尘应该不在国内，而在南洋，连王超都联系不上她。
　　另一边，看到周辰和他说了一句话就沉思起来，武术已经小成，达到暗劲级别的王超有些不满的道：“不知这位先生如何称呼？”
　　“我叫周辰，星辰的辰。”
　　周辰一挑眉，似笑非笑的对着血气方刚的王超道：“唐紫尘小姐可是位如天仙一般的人儿。她的卓越风姿，飘渺身姿，可是时时在我心头里回荡。”
　　听到周辰这么一本正经的胡说八道，王超脸色阴沉，心里极不痛快。
　　虽然唐紫尘是传授王超武功的老师，但王超一直对这个美丽的唐姐姐有着非分之想。因此听闻周辰这充满了调侃意味的话，很是不爽，却又无法明言。
　　毕竟，无论何时，与老师乱.搞.男.女关系，都是违反社会道德的表现。更别说在这十分讲究尊师重道的传统武术界了。
　　把老师搞.上.床，这怎么也不像是尊师重道的表现。
　　看到王超一脸憋屈又无法明言的表现，周辰心中一阵暗爽。
　　当年他看小说的时候就十分不爽王超这个装.逼王，今天终于可以小小的报复一下了。
　　呵呵一笑，周辰从纳戒里取出一枚星辰令，扔给了王超，淡淡的道：“你小子挺有仙缘，送你一块星辰令。若有危难，捏碎即可。”
　　说实话，见到主角就发星辰令，似乎已经成为周辰的习惯了……
　　“捏碎？”
　　接过这枚用玄铁铸就的星辰令，王超一脸懵逼。这铁块怎么捏碎？这是神仙才能办到的事吧！
　　“周先生等等……”
　　王超正欲发问，周辰已经哈哈大笑着离开了，只留给王超一个背影。而刘玉和张彤见周辰离开，也亦步亦趋的跟了上去。
　　“这是什么鬼……”
　　看着已经出门的周辰等人，王超一脸懵逼的摆弄着手里的令牌。只见上面雕饰着繁复的花纹，隐隐有着一股神秘的力量在其中流动。
　　见王超根本不知道周辰的身份，围坐在四周的一群权贵对视了一眼，心下有了计较。这可是神仙给的令牌啊！指不定有什么大用呢！
　　于是，大胖子老吴奸猾一笑，走到王超的身边，极为亲热的搂住王超的脖子道：“小兄弟，既然你搞不懂这枚令牌，不如卖给我算了。一口价，一百万！”
　　“一百万？买这块令牌？”
　　王超更懵逼了。先是有个垂涎唐姐姐的装.逼犯给了他一块玄铁令牌，还让他在危急之时捏碎……现在又有个一看就是有钱人的大胖子，要花一百万购买这块令牌，这特.么是什么鬼。
　　就在王超震惊之时，一位老态龙钟，却充满生命活力的老头子也走了过来，也是很亲切的道：“老头子我花五百万买你的令牌。怎么样？”
　　“五百万？”
　　王超已经被这个数额震惊了。现在还是个工薪阶层的他，可很难抵挡住五百万的诱惑。
　　舔了舔嘴唇，王超正欲答应，后腰却突然一疼。稍稍偏过头，他发现是李万姬在给他使眼色。
　　顿时，王超清醒了过来。
　　这些富豪权贵何等精明，能让他们下血本买的东西，岂是凡物？
　　于是，王超一咬牙一跺脚，委婉的拒绝道：“这块令牌是周先生送的，我若是卖掉换钱，那就是不尊重周先生啊。”
　　听闻此言，吴总和那个老头无奈的点点头，不再纠缠。这小子居然这么快就发现了不对，实在让他们有些以意外。
　　大胖子吴总看了看装作若无其事的李万姬，狠狠瞪了她一眼，然后转身离开。
　　这些权贵也不是没有动过强抢令牌的心思。但想想这令牌是周辰送的，他们心中的那点邪念顿时消失的一干二净。
　　敢和那位神仙作对，除非是活腻了……
　　与此同时，欧洲。
　　一间会议室内，静静的坐着一个身穿紫色唐装的女子，她长得十分美丽，很有仙气。而旁边站立着一个金发碧眼，身材高大的白人男子，看起来像是保镖或秘书的模样。
　　“阿欠！”
　　突然，紫衣女子毫无征兆的打了个喷嚏，随后喃喃道：“难道又有谁想要图谋不轨吗……”

第二百零七章 求助，GOD组织！
　　大厦外。
　　周辰和刘玉张彤姐妹上了车，正欲打道回府。张彤忽然道：“回石山社区挺远的，不如到我家吧，就在旁边。”
　　“而且，周辰你也算是我的妹夫了，我做东给你们接风。如何？”张彤热情的看着周辰，期待着他的答复。
　　“好啊……”
　　没有半分节操的周辰果断同意了。而一旁在驾驶位上的刘玉也没有多想，毕竟是自己表姐，聚聚也好。
　　“那就走吧，我带你去！”张彤潇洒的和刘玉换了位置，开车带两人一溜烟朝城市心部位行驶过去。
　　车行驶了十分钟后，也在一栋商业大厦前停了下来，这里是整个汉东省最为繁华的商业街。
　　这栋商业大厦比跆拳道馆修建得还要豪华阔气，高耸的玻璃钢化建筑折射出现代都市的气息。街上人来人往的环境也透射出了热闹和繁华。
　　张彤的车一停在大厦前面，立刻不知道从哪里钻出来三个身穿黑西装，带耳麦，一脸冷酷相的男保镖。
　　“张总！”最先迎上来的一个男保镖把车开到了停车场里，一句多余的话都没问，十分训练有素。
　　“走吧！”张彤对周辰两人笑了笑，身后跟着另外两个保镖一同上了商业大厦的电梯。
　　周辰在出来的时候，也打量了这三个西装男，这三个人的眼神很冷酷，好像感情被淡化了一样。这是杀人杀多了的自然反应，是漠视人命的气息。
　　周辰深有体会，他这次来现代都市世界，就是为了散散心中的杀气，没想到来了没怎么舒心，手里反而又多了两条人命。
　　“他们是雇佣兵，我托人请来的。”
　　就在电梯停下来的时候，张彤小声对周辰说了一句，眨了眨眼睛。
　　周辰点了点头，手挽着刘玉，看来这个张彤也不简单啊。果然，权贵人物每一个是好惹的。
　　就连刘玉，事实上手段也很多。只是他周辰实力太强，掩盖了一切罢了。
　　一路上来，这栋商业大厦全部都是卖女性用品的，化妆品，衣服，皮包，首饰，还有按摩，美容，休闲娱乐等等许多设施，每一层都有一个项目，里面装修得金碧辉煌，现代又透射出优雅的格调。
　　连周辰这个不懂行情的人都看出这个专为女***的场所很不一般。
　　“彤姐，你的生意越做越大了！”刘玉有些惊叹道。
　　她上次见表姐的时候，张彤的生意还没有这么大呢。这一条省城的商业街，价值至少几个亿。
　　张彤微笑着解释了一番，用了一大堆商业术语，和刘玉谈的不亦乐乎。而周辰则基本什么都听不懂。
　　果然，他只适合干生杀予夺的事。
　　电梯到了顶层出来又是一变，顶层十分的清净，进了张彤的寓所，果然十分的大气和豪华。
　　宽大的落地式玻璃墙壁，可以让寓所里面的人居高临下的阅览整个省城的美景，令人随时都有登高望远，心旷神怡的舒适感觉。
　　大厅内富丽堂皇，大真皮沙发，大悬挂液晶电视，以及一整面养有热带鱼的水晶玻璃墙壁，应有尽有。
　　而最引人注目的是，大厅右侧摆放的一张古色古香的红木大办公桌，桌上翠绿色玉石笔架和古色古香的大砚台，一看就价值不菲，比跆拳道馆故作高雅的装修不知道高出了多少个档次。
　　另周辰惊讶的是，左边一个大红木雕花架上，搁放着一口纯绿色鞘皮，紫色木料为柄的二尺多长的剑。不过想起在跆拳道馆，张彤用软剑救人的场景，周辰也有些了然。
　　“我这个人没有什么别的爱好，从小也喜欢武术，不过学的是剑术只可惜后来荒废了。没有练出什么名堂来。”
　　张彤看着周辰对摆放在那里的剑感兴趣，不由笑了笑。这位神仙妹夫，看来还是对武力最感兴趣。
　　三人在沙发上闲聊片刻，张彤便主动去了厨房，系起了围裙亲自下厨，她可是答应，要为周辰二人接风洗尘的。
　　见此情景，刘玉有些疑惑的道：“表姐可是从来不亲自下厨的。她家里养了好几个厨师呢。”
　　“是吗？”
　　周辰点了点头，心中有些明白了。张彤礼下于人，必有所求。他周辰也经常拿这些手段来套路别人，自然对这一套很是熟悉。
　　很快，张彤做了一顿家常的饭菜，虽然不怎么好吃，周辰还是尝了一些，这个面子还是要给的。
　　待三人吃饱喝足，周辰挑了挑眉，一屁股坐在沙发上，淡淡的道：“彤姐，你请我来，除了替我们二人接风洗尘，有什么需要帮忙的吗？”
　　没料到周辰居然这么直接，张彤抿了抿红润的小嘴，有些尴尬的看了一眼旁边的刘玉，声音嚅嚅的道：“我的生意大部分在国外，最近遇到了一些麻烦，有一个国.际组.织的人想要我的性命……我那些雇佣兵保镖，也是因此才雇佣的。”
　　听闻此言，周辰皱了皱眉道：“什么国际组织？”
　　“他们称自己的组织为GOD，这个单词的意思是上帝。”张彤还怕周辰不懂英语，特意解释道。
　　“上帝？有意思。”
　　周辰冷冷一笑，他想起这个龙蛇演义原著里的组织了。
　　按照原著里的描述，这个GOD组织是一位实力达到“打破虚空，见神不坏”境界之人创建的，这个人自称为“神”，最后被主角王超活活打死。
　　这个号称“上帝”的组织，拥有十多位顶尖武道强者，其中光是罡劲强者就有七八位。基本占了整个世界罡劲强者的一半。
　　罡劲强者，已经不惧普通枪械子弹，可以应对小规模军队的围剿，在这个科技世界，基本属于陆地神仙一流的人物了。
　　因此，这个GOD组织在暗世界里基本算是第一组织，就算是世界各国政府也很难动得了他们。
　　不过，既然这次他们惹到了周辰的头上，那就算他们倒霉了。
　　一群大斗师级别，最高不过斗灵的蝼蚁，也敢称上帝？
　　那他周辰岂不是天帝？

第二百零八章 圣心四劫！
　　深夜，张彤的卧室。
　　周辰一个人静静的盘膝坐在床上，双手结印，身体散发着赤红色的光芒。
　　白天杀宫城赵星龙，虽然只是稍稍动了动斗气，但由于位面压制，消耗却很大，他需要一夜的时间才能恢复。
　　当然，主要原因是刘玉面皮薄，拉着她的表姐张彤躲到客房睡去了。把周辰孤零零的留在这里，心中火热难耐，只能通过修炼来压压火了。
　　“过河拆桥啊……”
　　周辰叹了口气，白天刘玉那么黏人，没想到晚上就不认账了。亏他还以为今晚有故事呢～～
　　“叮……鉴于宿主心神不宁，系统可以为您服务。”突然，系统那标准的电子音响起，把周辰吓了好大一跳。
　　“你怎么出来了？不是说这一个月里系统升级，你我之间联系不上吗？”系统的突然出现，让周辰有些疑惑的道。
　　“呵呵，谁能想到你这么快就弄清了所处世界，还改变了剧情，获取了因果点。一大堆的消息提醒，这不就把本系统给炸出来了吗？”
　　“不过宿主放心，你还是无法启用系统的所有功能。”
　　周辰：“……”
　　“叮……宿主击杀赵星龙，改变都市555位面世界线，奖励200因果点。”
　　“叮……宿主击杀宫城新一，改变都市555位面世界线，奖励200因果点。”
　　“叮……宿主改变都市555位面，主角王超的命运轨迹，改变程度为微弱，奖励2000因果点。”
　　听完系统的消息提醒，周辰有些发懵的问道：“这个世界不是龙蛇演义位面吗？怎么是都市555位面？”
　　系统哼了一声，冷冷的道：“这个位面可不止龙蛇演义的剧情。你很快就知道了。”
　　“还穿插了其他位面的世界线？”
　　周辰有些明白了。也是，现代都市剧情，主人公的足迹往往只能影响一个城市，或是几个省。就算有其他的世界线剧情，相互之间也丝毫不影响。
　　明白了这些，周辰点了点头，冷冷的问道：“系统，你深更半夜冒出来，就为了这事？”
　　“当然不是，我是来给你送福利的。”
　　“福利？”周辰挑了挑眉，心里一阵骂娘。老子旁边就是两美女，还用你送福利？
　　“咳咳，不是你想的那样。我只是看你的实力在这个世界受限很大，特意给你送点适合本世界的功法。”系统解释道。
　　“系统功能不是全都关闭了吗？你还能送东西？”周辰一脸疑惑，这个系统不会一直在耍他吧。
　　仿佛看出了周辰的想法，系统解释道：“这是本系统绕过规则限制，从系统升级的本源里截取出来的。当然，代价就是系统升级的时间多了一天……”
　　“那你说的功法呢？”
　　“叮……系统赠送宿主三阶高武玄幻功法――圣心四劫。此功法出自风云位面，乃是风云位面第一反派帝释天用千年时间，集万家武学和神兽凤凰的凤血特性所创出的绝世功法。”
　　此功法分为四式：
　　第一劫为惊目劫！此招式以冰寒目光摄人心魄，瞬间秒杀精神力低下之人。
　　第二劫为邪血劫！以血引血，令对手血尽而亡。
　　第三劫为天心劫！以己之心带敌之心，令对手心腑剧裂，折磨致死。
　　第四劫为极神劫，以元神为武器，以精神干涉物质，有惊天之威能！
　　“叮……系统提示：施展此功法不需要天地元气，只需要宿主的精神和灵魂力量。特别适合都市555位面这种天地元气匮乏的位面。”
　　听闻系统的介绍，周辰一下子精神起来，有了圣心四劫，他的安全程度就大大提高了。
　　周辰满心欢喜，随即迫不及待的道：“系统，马上灌注此功法！”
　　“叮……接受指令……开始灌注功法……灌注成功！”
　　瞬间，周辰的脑海里多了许多有关圣心四劫的信息和图像，身体也能随心而动，就好像他习练了这套功法几千年了似的。
　　“吱呀……”
　　正在这时，周辰的卧室门突然被打开，张彤和刘玉有些惊慌的走了进来。
　　“什么事？”
　　周辰转过身，有些疑惑的道。难道那个GOD组织的人找到这里来了？那他们可真是找死了。
　　“视频被发到网上了。”张彤沙哑着声音道。她也是急了，原本甜软娇嚅的声音都颤抖得变声了。
　　“什么？”
　　周辰一睁眼，一道难以明言的亮光骤然在黑夜里闪现，刺得两女有些睁不开眼。这仅仅是惊目劫的一道余光外泄。
　　虚室生电，武道通神！
　　早已见识过周辰神仙手段的两女倒是没有什么别的反应。刘玉有些紧张的递来一个平板电脑。周辰接过一看，视频的内容正是自己吐气成剑，重伤赵星龙的片段。
　　周辰皱了皱眉，这种情况，他也有所预料。虽然当时没收了在场之人的手机，但还是难免有疏漏。
　　“我杀宫城新一的视频，有人上传了吗？”周辰面不改色的道。
　　“暂时还没有。”
　　张彤也有些焦急的道：“我已经联系那天在场的权贵们，他们表示可以替我们删除这个视频。”
　　“不是什么紧要的视频，就随他去吧。删除了反而更是欲盖弥彰，画蛇添足”
　　周辰站起身，呵呵笑道：“杀人视频又没有上传，仅仅是一个吐气成剑的视频，你们花钱雇佣大量水军，浑水摸鱼，就说这个视频是假的。只要能愚弄了大众，事情很快就会平息。”
　　顿了顿声，周辰又道：“至于国家？他们恐怕已经知道了……”
　　此时的互联网上，已经炸开了锅。
　　就在几个小时前的深夜，互联网上，一段小视频通过某个境外网站发布了出来。
　　短短几个小时内，华夏各大门户网站，甚至一些外国媒体网站，均都出现了一个《华夏汉东省惊现‘修仙者’》的视频，还占据了头版头条，全球点击量短短三小时就达到了上千万。
　　这个视频的背景环境，明显是一个武道会场，有网友甚至直接指出这就是华.夏汉东省亚洲跆拳道联盟的贵宾室会场。
　　而视频中的内容，则让所有人沸反盈天！

第二百零九章 沸腾的网民！
　　在这个短短十秒的视频中，不算围观群众的话，只出现了三个人。
　　一个是肌肉虬结，一脸凶相的光头，一位是美丽的妙龄女子，还有一个坐在沙发上，扎着一头长发，面貌俊朗的少年。
　　视频一开始，是那个一脸凶相的光头男挥拳打向妙龄女子的场景，拳速之快，甚至带起阵阵风声。
　　按照一些多事的网友和很多格斗拳击界的评论家所言，这个光头男的实力非常强大。
　　他的重拳的速度和力量，已经足以与全球顶级拳击赛事的重量级拳击手相媲美。
　　还有些闲得蛋.疼的理科生居然根据视频中光头男出拳的时间速度，以及与其他拳击赛事中拳手的力量对比，运用物理学的知识，生生算出了光头男的拳力！
　　这一拳在600磅之上！
　　要知道，泰森阿里这些世界著名拳王的拳力，也只不过是800磅。而且这个光头男的体重远远不如泰森这样的重量级拳手，身形也要灵活太多。
　　这让网友们感到无比震惊，没想到民间居然隐藏着这样的高手。这么重的拳打到普通人身上，还不把人打死？
　　就在网友们为那美丽的女子担心之时，那女子却突然扑进了俊朗少年的怀里。紧接着，令人感到惊悚的一幕出现了。
　　只见那俊朗的少年坐在沙发上动都不动，一道白光从其嘴里吐出，直接将光头男射.得倒飞出数十米，贴在墙上生死不知。
　　这个视频一出现，就在网上掀起了轩然大波，点击量每分钟都在以几万的数量增长，转发数超过数百万，而且很快就逼近了千万。
　　对于这个视频的真实度，有人相信，有人则不信，很多人都怀疑视频是假的，是后期合成P出来的。
　　尤其是刘玉张彤等人，也开始花费重金雇佣数千名水军，在网上疯狂散布“视频是假的”这一消息，甚至说这视频只是一段游戏宣传CG。
　　事实证明，大众永远是愚蠢的。在水军的攻势下，很快，大部分网友都相信了“视频是假的”这一传言，网友们的注意力开始被分散。
　　“谁p的，出来，保证不打死你。”
　　“那个p进去的长发少年是谁？哪部影视剧里的？好帅啊……”
　　一时间，网上议论纷纷，大部分人都认为这是伪造的视频
　　然而，不久后，华夏一位网络上的权威专家经过鉴定表明，视频并没有处理过的痕迹，是直接拍成的。
　　不过华夏的专家名声太臭，基本等于“砖家”，因此，这位专家说的话并没有多少人相信。
　　但因为这段视频本身就是从境外网站流传出来的，因此此事已经得到了国.际上的广泛关注。许多好事的国.外媒体都把这当做了大新闻，添油加醋的肆意传播。
　　一向喜欢考据研究的西方人很快就做出了回应，欧.洲一家颇负盛名的照片检验机构突然给出论断：这段视频，是真的！
　　紧接着，以.色.列，俄.罗.斯…数个国家的研究机构或是个人，都给出一致的论断：这是真的！
　　一石激起千层浪！
　　网络上彻底沸腾了，所有人都无比震惊。那段视频居然是真的？
　　此言论一出，立时惊动了国内外的媒体，这直接改变了他们的认知观。‘武侠修仙梦’可谓影响了华夏几代人，一直以来，他们觉得一些武功啊，招式啊都是小说虚构的，现实中怎么会有呢？
　　可现在科学告诉他们，这是真的，真的有口吐飞剑的修仙者啊！
　　这或许是21世纪最大的发现之一了。
　　很快，无所不能的网友们，直接人肉出了刘玉和赵星龙的身份。而周辰因为身份证是假的，全国户籍网络并没有这个人，因此，一时间，万能的人肉搜索都不了解周辰的情况。
　　一时间，网上炸开了锅，无数网友在网站门户发言，很多转载视频的网站都快被巨大的流量挤爆了。
　　“口吐飞剑，谈笑灭敌？这是修真者吗？原来我神州大地真的有仙人！国家一直在隐藏…”
　　“思密达，发生此事的场地是我们大韩民族在华夏开办的跆拳道馆，很明显，这位神仙是我们韩.国人。”一位韩.国网友发言道。
　　“无耻的韩.国棒子，什么都是他们的……”一大群网友开始狂喷这个韩.国棒子。
　　当然也有比较和.谐的留言，比如这句：“神仙哥哥，我要给你生猴子。”
　　这明显是一位涉世未深的花痴女……
　　而此时，我们的当事人周辰也有些头大了。
　　网络上的言论实在太夸张了，人肉搜索也太厉害了，刘玉张彤的身份，都被搜索了出来。
　　网民们都知道了，刘玉是华烨集团的百亿千金，而张彤是个自主创业，生意遍布国内外的女强人。
　　两者还是表姐妹～～
　　一时间，各种吸引眼球甚至略微惊悚的标题横空出世，整个网络上乱成一团。
　　什么神仙的生活就是好……白富美姐妹花倒贴……百亿富豪之女舍身侍仙……齐人之福……两女争仙，反目成仇……
　　而外国的媒体就更夸张了，英.联.邦著名的八卦报纸太阳报甚至登出了这么一个标题：
　　论华.夏神仙的家族繁衍史――以与凡人结合的形式。
　　还特.么是议论文！
　　至于赵星龙，因为他不是女的，也不漂亮，没什么话题性，很快他的身份就被埋藏在网络之中，甚至没人关心他是死是活！
　　而事件的女主人公刘玉和张彤，到现在为止已经接了上百个亲朋好友的电话了，全都在问这件事是不是真的！
　　“周辰，玉儿的父亲刚刚打来电话，说要见你这位神仙女婿一面。如果你不方便去见他，他老人家也可以专程赶来见你。”
　　张彤有些幸灾乐祸的坏笑一声，把这件麻烦事推给了周辰。
　　而一旁的刘玉则有些害羞，自己的父亲也太直接了，他们之间还没发生什么呢，怎么就亲热的叫开女婿了？有这么卖女儿的吗？
　　还有，自己的这个表姐好像也不太对劲啊！网上的猜测不会是真的吧，彤姐会和自己抢男人吗？
　　斜瞥了有些异常热心的表姐，刘玉心中警钟大作。

第二百一十章 各方反应
　　华夏，帝都。
　　“砰砰砰。”
　　“进来。”
　　办公桌前，一名长相和蔼的老人抬起头，放下笔，轻声道，言语平淡，却有一股凌然威严。
　　一名身着军服的中年人进来立正，敬礼道：“首长，出事了。”
　　“什么事？”
　　老者有些疑惑。他面前的人叫吴.文.辉，是一位非常严谨，久经战阵的铁血将军。目前分管军.情二处的情报部门。既然他都说出事了，那一定是了不得的大事！
　　吴文辉没说话，而是取出了一部智能手机，打开一个视频界面后，递给了老人。
　　看完那段不过十多秒的视频后，老者带上了黑框眼镜，有些凝重的道：“这是真的？”
　　吴文辉点了点头，叹了口气道：“是真的。我们通过先进的电子仪器一帧一帧的慢放，然后进行色素对比，发现这个视频完全是真的。不存在任何虚假。”
　　“吐气成剑，这是神仙手段啊……”
　　老者缓缓站起身，将手中燃尽的烟蒂狠狠摁进了烟灰缸，沉声道：“立刻派人去汉东省，监视这位神仙的行踪。但是，没有我的命令，谁都不准打扰他，也不准动用非法武力手段。听清楚了吗？”
　　“可是，据我们所知，他在汉东省犯下了两起杀人案，其中一个被害人是日.本宫城财团的继承人呢……”
　　吴文辉皱了皱眉，不甘心的道。他这个人爱国爱到了偏执的地步。他痛恨一切违法乱纪的行为，尤其是那些仗着自己有些武力财力，就敢为非作歹的地方豪强。
　　在吴文辉心里，像周辰这种“侠以武犯禁”的人，必须狠狠镇压，才能维护国体！
　　“你有把握对付这位神仙？”
　　老者摇了摇头，没好气的道：“你知道他有多少手段？有什么心思？万一这个少年真的是传说中金刚不坏，飞天遁地的神仙，你怎么办？拿枪打死他吗？万一他被激怒了，你想过后果吗？”
　　“可是……”
　　吴文辉还想辩解，老者挥了挥手道：“没什么可是的。团结一切可以团结的力量，这是我们的宗旨。神仙也是可以团结的对象嘛。”
　　“而且，按照视频里的情景，这个神仙，还是有凡俗人的弱点嘛。接近不了他，可以接近那个女孩子，以及她的家人。给她全家良好的待遇和政策，完全可以拉拢拉拢嘛。”
　　老者看着面前倔强的吴文辉，严厉的道：“听明白了吗？”
　　“明白！”
　　与此同时，俄罗.斯，欧.洲诸国，美丽.坚，印.度……
　　华烨集团是华夏国著名企业，但在世界五百强企业之内却没有排名。华夏人讲究财不露白，一些富豪因为这样那样的原因，并不愿意走上台面。就比如很多人都以为，世界第一富翁是比尔盖茨，可在世界范围内财产超过比尔的人不在少数。
　　华烨集团明面上经营的产业只有地产、酒店、餐饮连锁，运输等产业，甚至连医疗产业都有所插足。
　　华烨集团的大楼坐落在汉东省最繁华的市中心，整幢三十层大楼都是华烨集团的产业。
　　此时，在最顶层的办公室内，刘烨正在握着电话，和自己的女儿谈心。
　　“什么，他不想见我？拐走我的女儿，却连岳父的面都不想见？”
　　已经年过五十的刘烨摘下自己的金丝眼镜，有些不满的道：“就算他是能飞天遁地的神仙，也不能这么欺负人。”
　　“啪……嘟嘟嘟……”
　　一阵电话的忙音传来，刘烨气不打一处来，自言自语道：“小妮子翅膀硬了，居然敢挂你老爹的电话！”
　　摇了摇头，刘烨苦笑了一声，叹了口气。他一生都奉行低调做人，也低调做事的原则。
　　没想到，三天前的那个视频一下子就把他们全家和华烨集团，统统推上了风口浪尖。
　　今天上午半天时间，他就接了不下五十个电话。全是汉东省鼎鼎有名的权贵和富豪。甚至连高官都来电，要和他确认这件事的真实性！这让刘烨有些焦头烂额。
　　更有不少熟识的人都在调侃他生了个好女儿，居然傍上了神仙。
　　当然，周辰的身份带给华烨集团的，也不止是媒体的曝光和麻烦，好处也不少。
　　别的不说，华烨集团正在洽谈的好几个悬而未决，已经不抱什么希望的项目，今天都齐刷刷的完成了。
　　连集团下属的房地产公司竞标的一块土地，也异常顺利的成交了。好像政府得到了什么指示似的，要对华烨集团大开绿灯。
　　这让刘烨对他的这个便宜女婿好感顿生，这才让他萌生了想要见周辰一面的想法。
　　没想到周辰居然拒绝的这么干脆，一点情面都不给他留。这让刘烨好生尴尬。
　　不见就不见吧，反正是我女婿。刘烨自我安慰道。
　　而处于焦点中心的周辰，此时正在前往海南的飞机上，他来这个位面的主要目的，可是旅游来着。
　　自从那段视频爆传于网络之后，周辰每天都不断的被人拜访，汉东省的政府权贵，富豪，乃至来自外省甚至魔都的一些人。
　　不仅如此，周辰还发现，无论是刘玉还是张彤的别墅，周围都布满了一群神神秘秘的人。如果他所料不错的话，这些人全都是间谍和特工。
　　这让周辰气不打一处来，于是撇下刘玉和张彤，独自一人来海南旅游。
　　周辰乘坐的航班是南方航空的头等舱，据刘玉所说，南航的空姐质量和服务都是一流的。
　　登机体验之后，周辰才觉得南航果真名不虚传，尤其是空姐质量，一个个身段妖.娆，美丽可人，比刘玉张彤也就差那么一点。
　　“先生您好，您的安全带没有系！”
　　一个长相甜美，身材火爆，双腿尤为修长的空姐半蹲在周辰面前，细心的为他系上安全带。
　　周辰望着眼前半蹲的美女，尤其是那对被紧致的制服所包裹的胸.前饱满，心里不由一荡。这就是制服诱.惑吧，果然很有意思。
　　“谢谢。”周辰微微点头道。
　　空姐脸色一红，有些羞怯的道：“不客气！”
　　她早就注意到这个坐头等舱，如此年轻，穿着又低调奢华，形貌俊朗的男人了。此次上前，可不仅仅是为了给周辰系安全带～

第二百一十一章 爱情公寓
　　这位空姐倒是没有认出周辰的身份。毕竟那段视频虽然很火，她也看到过，但潜意识里，她可不认为自己会遇到神仙。
　　就像有的通缉犯跑到警局报警，警察都没认出来一样。这就是灯下黑。
　　她之所以这么殷勤的接近周辰，不过是因为想要吊个金龟婿罢了。身为南航空姐，她们一个月工资也就不到一万，根本支撑不起她们这些美女的消费能力和虚荣心。
　　而飞机头等舱的土豪贵公子比较多，正是她们这些空姐下手的目标。
　　要是能被娶回家，那可就一辈子不用愁了。哪怕是被包.养做.小.三，金屋藏娇什么的，也比每天这么累得跑国.际航班好啊。
　　可惜周辰对她没兴趣。
　　这种女人花样太多，出门“做做头发”都能遇到好几个上.过她的男人，一不留神头上就会多好几顶绿帽子。像周辰这样横跨位面出差的，等他回来的时候，连祖坟都特么要冒绿烟！
　　更何况，他周辰一向洁身自爱，对爱情忠贞不渝，五好男人，模范丈夫，怎么会踩路边的野花呢？
　　见周辰不为所动，美艳空姐有些灰心。不过她还是不死心，微笑着道：“先生，我的工号是40771，我叫白.洁……”
　　“白.洁？”
　　周辰有些懵逼，这不是……幸好态度坚决，否则让这女人缠上来，他怕是要浑身冒绿光。
　　“给我拿杯酒，然后你就可以下去了。”周辰冷冷的道。
　　“这……好的，先生稍等。”
　　白.洁一看勾引无望，也不纠缠，乖乖的去拿酒了。头等舱里的人，她可惹不起。再说，这年头经济发展的这么好，金龟婿有的是。
　　周辰接过酒，喝了两口。他从小就有轻微的晕车和晕机症状，即使现在成为了实力通天的位面穿越者，这一症状也只是减轻了。
　　毕竟晕机的症状是和脑神经里的某个部位有关的，而周辰现在这八星斗灵的实力，显然还不能把斗气练到脑子里。
　　而喝点酒精饮料，便能有效的对抗晕机。
　　“先生，劳烦您让一让腿。”
　　正当周辰喝完酒，准备闭目修炼之时，一声甜软嚅腻的女声传了过来，瞬间让他睡意全无。
　　周辰抬起头，扫了一眼发声的女子，只见这个女孩儿二十一二岁的年纪，穿着淡青色的手工套裙，白生生的两条笔直长腿配上黑色翻毛绒面的高跟鞋，有那么一丝端庄典雅，更多的是青春和活力。
　　她的容貌倒没有刘玉美，但那圆圆的黑白分明的大眼睛，似乎透露出动人的光泽，美丽的粉唇一开一合，自有几分诱.惑。
　　当然，最关键的是，周辰总觉得眼前这个美女十分眼熟。
　　“先生，我要进一下，麻烦您……”
　　“请进。”
　　周辰笑了笑，让开了身，看着眼前的女孩儿坐在旁边的座位上。
　　“对了小姐，相逢即是有缘，能跟我说说你的名字吗？”
　　越来越感觉女子的容貌十分熟悉的周辰唐突的问道。他总感觉，这个女子他见过。
　　青衣美女瞄了瞄俊朗白皙的周辰，脸色一红，有些局促的道：“我叫林宛瑜。”
　　“林宛瑜？”
　　周辰听到这个熟悉的名字，思索片刻，随即立刻反映了过来。
　　这名字，不就是爱情公寓里的女主之一吗？
　　再仔细扫了扫眼前美女的相貌，和那标志性的长卷发。没错，就是她。
　　林宛瑜身为爱情公寓电视剧的女主，她在剧中的身份，是国际华裔财团“林氏”银行董事长的千金，是一个超级乐天爱幻想的富家小姐，除了太傻之外，倒是和刘玉有点相像。
　　与刘玉喜欢修仙武术不同，林宛瑜酷爱西方塔罗牌，喜欢自由，喜欢研究星座，因为不想被包办指婚而离家出走，阴差阳错间跟着男主之一的陆展博去到了爱情公寓。
　　怪不得系统说这个世界不仅仅是龙蛇演义的世界。原来还有爱情公寓啊。看来又要有一批因果点入账了。
　　弄清林宛瑜的身份之后，周辰立刻热情了许多，开始问东问西，这让单纯的林宛瑜半点都招架不住，很快就把底细全都漏了出来，也让周辰弄清了爱情公寓剧情的时间点。
　　此时的时间点，刚好是林宛瑜因为不想和父亲给她安排的未婚夫见面，于是离家出走，从美.国坐飞机飞到华夏之时。简而言之，此时的她不认识陆展博，也没有入住爱情公寓。
　　她来到华夏之后，从汉东省坐飞机又中转前往海.南旅游散心，倒是正好和周辰撞见了。
　　呵呵，既然被本少撞见，那就对不起了，于公于私都不能放过啊。因果点还在朝着周辰招手呢。
　　“周辰，你知不知道海.南有什么好的景点啊？我以前一直在国外，不太清楚国内的景点。”
　　林宛瑜和周辰交谈的很开心，大大咧咧的她丝毫没有防备，反而主动入彀。
　　看到这么好骗的傻姑娘，周辰心下有些不忍。
　　不过很快，节操丢尽的周辰就调整好了心态，微微一笑道：“国内的景点我熟啊，没问题，等下了飞机，一切就交给我了。”
　　两人又交谈了一阵子，很快，广播里传来了空姐温柔的声音：
　　“旅客们请注意，本次航班即将抵达目的地……”
　　飞机开始降落了，平稳的在跑到上滑行了片刻，终于停稳。
　　女乘务长用广播开始通知所有的乘客，礼貌的道别，听其声音，好像就是那个白.洁啊！
　　摇了摇头，周辰转身朝着林宛瑜问道：“你有什么行李箱需要提吗？”
　　“没有，我是从家里逃出来的，哪有什么行李。”
　　“那就走吧。”周辰一把拉过林宛瑜的手，走出了飞机舱门，穿过通道，来到了候机厅。
　　此刻的机场抵达大厅里，明显旅客流量非常多。周辰正准备向外走时，林宛瑜突然蹲下了身子，然后有些紧张的对周辰道：“我看到几个黑衣人，他们都是我父亲的保镖。”
　　“所以，他们是要抓你回去？”

第二百一十二章 林宛瑜，捉奸！
　　“那几个人是你们家的保镖？”
　　周辰指了指不远处，七八个正在密集的人.流里四处张望的黑衣墨镜男，朝着林宛瑜问道。
　　“是啊，周辰，你可一定要帮我啊。”林宛瑜半蹲着身子，抓着周辰的手不停的摇晃。
　　“那走吧。”
　　周辰挑了挑眉，拉起了林宛瑜，就朝着机场出口走去。
　　“这样会被发现的！”林宛瑜被周辰拉得挣脱不开，慌张的道。
　　“那又怎样？”周辰呵呵一笑，淡淡道。
　　此时，一位保镖正巧看向了林宛瑜和周辰这边的方向，他立刻按住耳麦通知道：“所有人主意，小姐在机场大厅左侧方向。”
　　顿时，所有前来寻找林宛瑜的保镖们都发现了她的身影，立刻拨开人群，向着此处追了过来。
　　“他们追来了，还不赶紧跑？”林宛瑜看到被发现了，慌张不已，拉着周辰就想跑。
　　周辰一动不动，拍了拍林宛瑜的手，示意她别急。
　　紧接着，周辰眼眸之中神光大放，一股无形的精神力量瞬间笼罩整个机场。
　　圣心四劫，惊目劫！
　　顿时，正向林宛瑜看去的七八个黑衣保镖只感觉眼前有强光浮现，随即整个人的神魄都有些迷茫，立刻就没有了寻找林宛瑜的心思。
　　这还是周辰无意伤害他们，否则仅仅一个眼神，就足以让他们立刻殒命！这就是圣心四劫的威力。
　　趁此机会，周辰大大方方的领着林宛瑜出了机场。
　　等这些保镖回过神来，林宛瑜的身影早已消失不见。
　　机场外，林宛瑜看到周辰居然轻轻松松的把她带了出来，兴奋的无以复加，竟然在大庭广众之下抱着周辰的脖子亲了一口，引得众人纷纷侧目。
　　看到周围人的眼神，林宛瑜有些不好意思的低下头，摇着周辰的手臂，有些崇拜的问道：“你刚才是怎么做到的啊？”
　　因为周辰的惊目劫是运用精神力量，对特定之人释放的。所以林宛瑜并没有看到周辰眼眸中的神光。
　　看到美女崇拜的目光，周辰自然也有些飘飘然了。他咳嗽一声，正色道：“我瞪了他们一眼，他们惧怕本少神威，自然就不敢追了。”
　　“呸呸，吹牛大王！”
　　林宛瑜满脸不信，虽然她很单纯，可不傻。
　　看到林宛瑜不信，周辰无奈的摊了摊手，胡扯道：“好吧，其实我是一个魔术师，刚才是用障眼法把你变没了，他们看不见你，我才能顺顺利利的带你出来。”
　　“魔术师？真的？”
　　林宛瑜听闻此言，眼神一亮，她最大的爱好就是塔罗牌、星座还有魔术了。周辰的魔术师身份，还有刚才逃脱的把戏，都让林宛瑜对他好奇不已。
　　而一边的周辰看着林宛瑜相信了的表情，暗暗翻了个白眼。这年头说真话没人信，说假话倒是一大堆相信的。
　　真是世风日下，人心不古……不过我喜欢！
　　周辰嘴角扬起一抹微笑，眯着眼睛抬眼望了望迷人的蓝天，伸手不自觉地挽着林宛瑜。
　　而林宛瑜看着周辰俊逸的侧脸，心下如小鹿般砰砰直撞。正巧此时周辰向她看了过来。她立刻羞红了脸，低下头不敢说话。
　　这让周辰一阵呵呵，小姑娘就是好骗。不过周辰显然忘记了，他的年龄比林宛瑜还小。
　　似乎是为了掩盖自己的尴尬表现，林宛瑜转移话题道：“我们不赶紧离开这里吗？万一我父亲的保镖再追上来怎么办？”
　　“我在等车。”
　　周辰扬了扬手里的华为手机，淡淡道。出发之前，刘玉就已经帮他把一切都安排妥当了。
　　很快，早已预定好的车就赶到了，这是一辆黑色的，价值八百多万的宾利豪华轿车。
　　一身黑色西服白衬衣，还打着领结的司机小跑着出来，恭敬的替周辰二人拉开了后排的车门，
　　不要问司机的服务为什么这么周到，因为周辰订的是范登凯悦酒店，还是最贵的那种帝国套房，一天的房费是一万四千美.元！。
　　而周辰订了七天，就算酒店给他打了七折，也要将近八万美元，折合人民币五十万，连一套三线城市房子的首付都够了！
　　这要是在他成为位面穿越者之前，绝对是想都不敢想的奢侈。不过现在嘛，金钱对他毫无意义，尽情的享受旅程才是王道。
　　当然，这些钱都是刘玉出的。这让周辰有些愧疚，他这软饭王的名声是坐实了。
　　刘玉她过的还好吗？
　　周辰不禁开始有些想念刘玉了，话说自己用她的钱去泡别的妞，真的是挺无耻的。
　　哎，自从当了位面穿越者，原本生在红旗下的好少年周辰已经不见了，取而代之的是一个毫无底线节操，动不动就杀人的枭雄。环境造就人啊！
　　周辰就这么将胳膊搭在车窗边上，领略着窗外的风土人情。时不时还与林宛瑜聊几句，好不快意。
　　而林宛瑜看到周辰这么土豪，也有些小吃惊。不过身为林氏财团千金的她，还真没把这点小钱放在眼里。
　　只是林宛瑜深受美国教育影响，一直都奉行AA制。让周辰花这么多钱陪她旅游，她实在是过意不去。
　　可她从家里逃出来的时候也没带多少钱，而且乘了几次飞机也快花光了，想要AA制，实在力不从心啊。
　　仿佛感觉到林宛瑜心中的为难，周辰主动劝慰道：“开心就好，你何必管花了多少钱呢？”
　　而前排正在开车的司机听闻此言，嘴角抽了抽。有钱人的生活就是好。
　　与此同时，远在汉东省的刘玉，可就没有这么轻松写意了。
　　此时的她正拿着一部平板电脑，正在和她的保镖小香视频通话。
　　“什么？他在飞机上就碰到了一个美女？两人还结伴而行？”
　　刘玉听闻小香的汇报，气得差点把平板电脑砸了。
　　果然，无论是人还是神仙，是个男的就靠不住！她派小香去尾随监视周辰，果然是个正确的选择。
　　为了不让周辰发现跟踪的小香，刘玉可是很贴心的给小香配备了各种先进设备，包括一个可以在三公里外细致观察的超高倍望远镜。没想到这么快就抓住了他的把柄！
　　“彤姐，你不是在海南三亚市有会议吗？我们立刻去海南！”

更新时间以及征求剧情意见。
　　首先是更新时间。因为最近一段时间作息十分不规律，导致更新时间也非常不规律。
　　每天凌晨的更新往往导致第二天神智不清。中午才能醒来。
　　虽然我每天都是三更，但大家读起来非常不爽，我今天痛下决心，确定以及肯定这几周的更新时间：
　　每天中午12点一更，晚上6点一更，晚上10点半一更。
　　可能时间会有一点点波动，但不会有很大变化了。大家在这几个时间点开我的书就好，这样大家就很舒服了。
　　如果有加更，会放在晚上。
　　另外是剧情问题。我想征求一下大家的意见――
　　1，主角是尽快回斗罗斗破呢。
　　2，还是多在都市世界呆一呆。
　　3，或者无所谓，只要看得爽就行？
　　请QQ阅读客户端的读者在本章说后回复，一人一评，不要刷楼。
　　手机QQ读者请在我建立的评论区的置顶评论里回复。
　　（投票时限三天）

第二百一十三章 海滩
　　很快，载着周辰二人的宾利轿车就开到了目的地。
　　凯悦酒店。
　　这是一座位于三亚旅游区的，高达四十多层的五星级大酒店。
　　这里的服务非常贴心，几乎是轿车一停下，就有身穿侍者服的女服务员上前打开车门，询问着周辰的喜好。
　　随后，女侍微笑着引着周辰和林宛瑜进了电梯，来到了位于第三十九层的帝国套房。
　　帝国套房内的装饰金碧辉煌，整个墙壁都用金漆粉刷过，同时一些重要区域都是上等大理石和考究的木质材料。
　　套房内有4个卧室、大小两个会客室，两个公用卫生间；还有一个单独餐厅。
　　室内既有仿古欧式名贵木制家具，也有典型的现代东方国家的新式卧具。每个房间风格各异，连浴室都有六个，住客可以任意挑选，尽情享受按摩浴缸或蒸汽浴，疏松筋骨，消除疲劳。
　　不仅如此，帝国套房还为住客的安全作了最全面的考虑，套房占了酒店整整一个楼层，所有窗户、门都是防弹的，同时，套房内外装有数十个24小时全天候闭路电视监视摄像头，让住客能够高枕无忧。
　　这等豪华气派，确实值一天一万美元的价格。
　　美丽标志的女服务员在给浴室放好水之后，微微弯腰，走到套房的大门口，恭声道：“如果先生您有什么需要，请通过终端的呼叫服务按钮通知我们，我们会在第一时间赶来。祝先生您的假期愉快，愿凯悦酒店能成为您旅途中美好的回忆。”
　　展露出标致而迷人的微笑，服务员大有深意的瞄了一眼正躺在床上舒展身体的林宛瑜，随后轻轻关上了门。
　　“我要洗个澡，宛瑜你呢？”
　　周辰伸了个懒腰，丝毫不知廉耻的提出了这么一个尖锐的问题。
　　“啊啊，这个……你洗就洗吧，放心，我不会偷看你的。”
　　林宛瑜舒服的呻.吟了一声，在柔软的大床上翻了个身。这几天她为了逃避父亲的追捕，可是累坏了。
　　听闻此言，周辰无奈的摇了摇头，真是个傻姑娘。迟早被人卖了还替人数钱。
　　进了宽敞豪华的浴室，周辰甩掉了身上碍事的衬衣和裤.衩，欢呼了一声，纵身跳进了足有七八平方米大小的浴缸。
　　噗通！
　　水花四溅，周辰很爽快的潜入浴缸底部，然后又冒出头，惬意的靠在了池边，享受着这无比舒畅的时刻。
　　这七天该怎么度过呢？
　　周辰并没有计划过，在他看来，旅游就是来享受的，不是来完成任务的，他可不会给自己找约束。
　　很快，周辰从温泉中赤.条条的站了起来，甩了甩身上的水，从一旁取过了浴巾将身上擦干。
　　重新穿上一身休闲装的周辰，走到了酒店的落地窗前，这里可以眺望整片的三亚海景沙滩，居高临下，好不惬意。
　　周辰摇着一杯红葡萄酒，轻轻抿了一口，眯着眼睛享受了一会儿那其中的贵族韵味，然后转身看着已经睡着在床上林宛瑜，把她拖了起来。
　　“别睡了，换好泳装，陪我去沙滩。”周辰没好气的道。
　　说好了来旅游，结果一到地方居然睡觉。这个妮子……还真是可爱。
　　“沙滩啊……”
　　林宛瑜打了个哈欠，支起身子，随即眼神大亮，高兴的道：“我最喜欢沙滩了，你等等啊，我先去洗个澡换个泳装。”
　　很快，换好泳装的林宛瑜兴冲冲的跑了出来，白皙丰满，曲线曼妙的身体晃得周辰眼都睁不开了。
　　她轻甩着一头乌黑靓丽的长发，水花四溅，折射出她的如雪肌肤，一点都不避讳的挽住周辰的手，大大咧咧的道：“快走啊。”
　　“好。”
　　周辰回过神来，便和林宛瑜乘坐沙滩电梯出了门，海滩就在酒店的后面。
　　待得出了电梯，一股冰凉的海风吹了过来，周辰顿时感觉神清气爽。
　　林宛瑜随后也跟了出来，望着眼前的海滨沙滩，不由得微微张大了红润的小嘴：“这么多人啊。”
　　“怎么可能人少呢？”
　　周辰笑道：“这可不是美.国，地广人稀。华.夏人多一点很正常。”
　　此刻的沙滩上到处都是靓丽的身影，至于男的则是被周辰的眼睛自动过滤了，他对古铜色的肌肉男一点兴趣都没有。
　　身材含蓄的东南亚美女，金发碧眼的外国友人，甚至还有异国风情的中东美女...有的慵懒的晒着太阳，有的则是和伴侣一起戏水，还有冲浪的，打沙滩排球的，好不热闹。
　　而明媚的日光照射着此刻热闹的海滩，以及此起彼伏的海浪，别有一番滋味。
　　周辰和林宛瑜两人并肩踩在松软细腻的沙滩上，感觉此情此景实在是说不出的舒服惬意。
　　他转过身望着林宛瑜，看着她那玲珑窈窕的迷人身段，在日光的照耀之下，反射出一股动人心魄的美，犹如凝脂一般的肌肤流淌着白皙的色泽，真是秀色可餐啊。
　　林宛瑜看似漫不经心的望着前方，其实心里多少也是有些局促的。
　　毕竟这可是她第一次和一个男人一起来沙滩呢，所以此刻她心中犹如小鹿乱撞，甚至有些不知所措。
　　“你看着我干什么？”察觉到周辰的目光，林宛瑜转过身去，娇嗔道。
　　“因为你好看啊，而且还是熟人。”周辰笑眯眯的说道。
　　面对周辰这样的回答，林宛瑜轻“呸”一声道：“我不理你了。”
　　说着，她便羞怯的钻到海水里去了。
　　林宛瑜游的是蝶泳，只见她两条洁白无瑕的手臂伸展开来，划过一道优美的弧线，然后整个人便轻盈的向前掠了出去，她游泳的姿态极为优美，就犹如一片美丽的蝴蝶在海浪中翩翩起舞，破浪前行。
　　周辰呵呵一笑，紧随其后，也钻进了海浪之中。
　　虽然周辰的游泳技术不如林宛瑜，但周辰可是恐怖如斯的斗灵强者啊！
　　只见他双手轻轻在海水中拍了一下，整个人便犹如一只离弦之箭一般向前窜出，顷刻之间便冲到了林宛瑜身边。

第二百一十四章 请帖，来者不善！
　　感受到身边水流的涌动，林宛瑜一扭头，发现周辰竟然已经在自己旁边了，顿时大吃一惊。
　　她没想到周辰游泳速度竟然这么快，刚才她回头看的时候，这家伙还在岸上呢，怎么瞬息间就游到她身旁了。
　　要知道林宛瑜在美国上学的时候，她可是学校游泳队的，还拿过我们学校的游泳冠军呢。
　　难道周辰是专业的游泳队员？
　　好奇宝宝林宛瑜正欲发问，突然间一股大浪打了过来，将两人拍了出去。
　　“啊！”这股海浪直接把林宛瑜拍到了周辰的怀里，她柔软的身体猝不及防的和周辰贴在了一起，顿时起了化学反应。
　　“你没事吧？”
　　周辰嘴上焦急的关心，心里却一阵欢喜。这股浪来得正是时候，看来老天都在给他面子啊。
　　而出于条件反射，在这股大浪中无处着力的林宛瑜下意识的抱紧了周辰，抱得非常紧，她凹凸有致的玉.体紧紧的贴在周辰身上，那感觉真不是语言可以形容的。
　　只可惜那种美妙的感觉非常短暂，那股海浪将他们两人冲到沙滩上之后，便很快散去了。
　　林宛瑜急忙放开自己的手，从周辰的怀中挣脱了。
　　“不好意思。”林宛瑜脸颊有些发烫：“刚才我太紧张了。”
　　“没关系，我又不吃亏。”周辰轻笑道。
　　“你……流.氓。”林宛瑜闻言脸更红了，忍不住轻声道。
　　周辰闻言，摊了摊手，无辜的道：“林小姐，别以为你长得美就可以胡说八道了。我怎么就流.氓了？刚才可是你自己冲到我怀里的。”
　　“那又怎么样？”
　　林宛瑜一脸不服气的表情，正准备数落几句，见势不妙的周辰立刻转移话题道：“你看很多人都在晒日光浴啊，我们要不也去试试？”
　　“好吧，不过你可不能再占我便宜。”
　　林宛瑜警惕的看着周辰，这个家伙是她见过的最无耻最坏的人！
　　忽略了林宛瑜警惕的目光，周辰拉着她远离了热闹的地方，在僻静处租了两台太阳椅，躺在上面晒日光浴。
　　既然要晒日光浴，那肯定要涂防晒油，否则紫外线会把皮肤晒坏的。而防晒油这个东西，一个人擦起来很是别扭。
　　于是在周辰的蛊惑下，面皮薄的林宛瑜半推半就的接受了周辰亲自动手的擦油服务。
　　等两人互相给对方涂完防晒油，林宛瑜的整个身体都羞.涩的变成粉色了。
　　她还从没有这么亲密的和男人接触过。这次的行为对于她来说，简直太出格了。
　　不过，向往自由，还处于叛逆期的林宛瑜，心头也隐隐有着极大的刺激和兴奋感。
　　等擦好之后，两人趴在太阳椅上晒太阳，那种暖洋洋的感觉真叫一个舒服。仿佛每一处毛孔都在舒张着，然后连同着身上的疲惫，被海风轻轻地带走。
　　“宛瑜，你想好以后怎么办了吗？你总不能一直躲着不见你父亲吧。”周辰趴在太阳椅上，缓缓的调动焚诀斗气，吸收着太阳的能量。
　　“今天不谈这个。”
　　林宛瑜不知从哪摸出来一个墨镜，戴上之后，看着周辰道：“你给我讲讲魔术吧，怎么样？”
　　“好啊。”
　　周辰闭上眼，嘴角扬起一抹惬意的笑容，躺在太阳椅上，胡扯起他当魔术师的时光……
　　就这样，两人度过了愉悦的一下午。当太阳开始西沉，欣赏了海滩落日美景的两人终于缓缓离开沙滩，回到了酒店套房。
　　不知不觉就到了晚饭时间了。林宛瑜那白皙平坦的小腹已经开始“咕咕”直叫了，而身体强度异于常人的周辰，更是急需补充营养物质了。
　　打开酒店配赠的平板电脑终端，周辰开始寻找附近高档餐厅的地理位置，以及各个餐厅的特色与评价。这倒是和美团差不多，只是更加高端更加小众。
　　很快周辰就找到了一家评价为米其林三星的法式餐厅。
　　“宛瑜，今晚请你吃法国大餐！”
　　周辰十分豪气的招呼懒洋洋的林宛瑜，摇了摇手上的平板道：“我看了看客户评价，这个法国餐厅的菜式非常好，经过了特色改良，很适合我们华夏人的口味。”
　　“法.国菜啊，不想吃，在美.国早就吃腻了。”
　　一听到吃饭，早已饿得肚子都“咕咕”直叫的林宛瑜立刻从床上爬了起来，像一只觅食的仓鼠一样跑到了周辰的身前。
　　她挽着周辰的胳膊，笑嘻嘻的道：“不如我们吃点地地道道的华夏菜吧。猪肉炖粉条，东坡肉，还有宫保鸡丁，翡翠白玉汤什么的……我在美.国的时候就听说这些菜了，只是很难找到纯正的。”
　　周辰听得满脑门黑线，这妮子真没追求。不过在林宛瑜的死缠烂打撒娇之下，周辰还是无奈的同意了。
　　可就在此时，酒店的平板电脑却微微震动了一下，提示他有一封电子邮件。
　　周辰点开一看，发现是一张电子请帖。
　　“企业家联合会、亚太经合组.织……华夏红会联合举办的慈善晚宴……什么鬼？”
　　仔细看了看邮件上所说的内容，周辰才搞明白了邮件的内容。
　　今晚在三.亚亚龙湾的一个豪华游艇上，有很多在世界上都有名的经济组织，以及红十.字会联合举办的慈善晚宴，邀请周辰前往。
　　看完内容，周辰有些对角懵逼。慈善晚会和他有什么关系？他只是个来旅游的路人好吗？身上也没什么钱，唯一一张有五百万现金的银行卡还是刘玉送给他的。
　　当然，最让他懵逼的是，他的身份证虽然能用，也能在网上互联，坐飞机高铁，但实际上是假身份证啊！
　　这么多国际组.织，以及华夏的政.府组.织联合举办的慈善晚宴，怎么可能连人都查不清就乱发请帖？
　　绝对有大问题，这难道是某些人查明了他的身份，想要引蛇出洞的诡计？
　　周辰目露寒光，有阴谋啊！还是针对他的阴谋！
　　不过，阴谋又如何，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都毫无卵用！

第二百一十五章 慈善晚会
　　“你看什么呢？”
　　林宛瑜有些疑惑的道。不是说要吃猪肉炖粉条吗？她的肚子都快饿瘪了。
　　“一份请帖。”
　　周辰把平板电脑递给了林宛瑜，让她看了看。身为豪门千金，林宛瑜对这些上流社会的套路清楚得很，让她给自己出出主意也好。
　　林宛瑜接过平板，瞄了一眼，有些惊讶的道：“慈善晚宴？规模很大啊，居然有亚太经济合作组织，这可是世界前三的国家间经济组织。”
　　顿了顿声，林宛瑜上下打量了周辰一番，疑惑的道：“他们怎么会请你？你不是魔术师吗？”
　　“我怎么知道！”周辰没好气的道。
　　“那你是准备去这个慈善晚宴？你可要清楚一点，一旦去了，你必须交入场费，或者拍下一件物品做慈善，很可能要几百万甚至上千万。”
　　林宛瑜挑了挑秀气的眉毛，有些委婉的道。每次慈善晚宴都是富豪们，甚至是国.家之间搏面子的地方，像周辰这样小门小户的魔术师，去一次可就要大出血了。
　　哎，男人就是喜欢逞强！林宛瑜暗自决定，要是周辰付不起这次的捐款，她就舍下面皮和自己老爹借钱。
　　“呵呵，既然请帖都收到了，那不妨就去见见世面吧。”
　　周辰脸上露出了一抹饶有兴趣的笑容。这次的请帖几乎可以肯定有阴谋。不过，不入虎穴，焉得虎子！
　　“可是我的猪肉炖粉条……”林宛瑜有些不满的嘟囔道。
　　听闻林宛瑜的话，周辰满脑门都是黑线。当年看爱情公寓电视剧的时候，也没感觉她是个吃货啊。
　　“放心，这次的主办方是华夏，肯定有好吃的。”
　　无奈的宽慰了一番，周辰继续道：“不过，我们先去做做参加宴会的准备。好歹场面不能掉……”
　　与此同时，距离凯悦大酒店不远的一辆奔驰轿车内，刘玉的保镖小香拿着八倍……高倍望远镜正监视着周辰房间的一举一动。
　　而在她身后，刘玉和张彤正各自端着一小杯红酒，有些紧张的等待着。她们两人全都穿着华贵的晚礼服，妆容精致，美丽动人，显然是要参加什么宴会。
　　“他们出来了。”
　　良久，小香放下望远镜，转过头道：“周辰先生和那个小.婊.子一起上车，看车行驶的方向，应该是赶往亚龙湾的慈善晚会了。”
　　“砰！！！”
　　一声玻璃碎掉的巨响，刘玉手里的酒杯被她狠狠扔在了墙上，声音颤抖的道：“我要把那个小.婊.子撕碎了，居然敢这么勾引我的男人。”
　　“彤姐，小香，我们走。今天非要好好教那个小.贱.人做人！”
　　刘玉狠狠的哼了一声，表面上对林宛瑜十分不爽，心里却是对周辰一阵暗骂。毕竟周辰这只猫偷腥了，你还能怪那条可怜的小鱼？
　　而小香和张彤则对视了一眼，苦笑一声，发动汽车朝着亚龙湾开去。
　　没错，周辰平板电脑上的那张电子请帖，根本就不像周辰想的那样，是政.府或者其他什么组织发的，也没有什么阴谋诡计。
　　这章请帖，是刘玉通过关系，暗中把周辰的名字列入华烨集团的名单，然后给周辰发的。
　　自从昨天刘玉从跟踪周辰的小香那里得知周辰的斑斑劣迹后，她就借着张彤正好要到亚龙湾参加慈善晚宴的机会，火急火燎的赶来三亚。
　　来了三亚以后，她就搞了这么一出，以此引.诱周辰前往慈善晚会。然后她就可以十分“巧合”的出现，名正言顺的在晚宴上怒怼林宛瑜一番，然后拆散周辰和林宛瑜两人。
　　这样，刘玉就可以抱得美人归…不，是抱得神仙归了。
　　可以说，为了周辰，刘玉可是煞费苦心了。
　　亚龙湾。
　　此时的亚龙湾，已经没有了往日的静谧。
　　作为亚太经合组织与华.夏红十.字会联合举办的慈善晚会，分量是极其重的。能参加这次晚宴的人，无一不是上流社会的权贵富豪或是国际名流。
　　即使其中档次最低的来宾，也是在华夏或是国际上都算是一流的明星演员。
　　而之所以请这些影星来，不过是为了吸引民众的注意力，或是给慈善宴会增添一点有趣的点缀，和暧.昧。
　　如此重大的盛会，早早的就有人来到了这里，整个亚龙湾周围长枪短炮的架在两边，两边围满了无数影迷还有媒体的记者，中间只留一条可以过车的红毯……这个场面，真的勘比奥斯卡的颁奖典礼了！
　　一辆辆豪华的轿车和名贵的汽车开了过来，那些为人所知的一个个大牌明星或是大富豪从汽车里走了出来，盛装之下，俊男美女交相辉映！不时的挥手，更是引起了周围一阵阵的欢呼和尖叫！
　　而还有一些不喜欢高调的富豪或是权贵，则走另一条僻静的水路，登上今天作为慈善宴会场地的游艇――liberty号。
　　liberty意为“自由”。这艘游艇是一位国外大富豪贡献出来的临时场地。拥有一百四十米的长度，宽度在二十一米，九层楼高，总重量要过一万吨，而价值在六亿美金之上。
　　这就是新时代的泰坦尼克号！
　　载着周辰和林宛瑜的豪华宾利轿车，此时也缓缓的开了过来。门推开之后，林宛瑜一身黑色的晚礼服走下汽车，明艳动人的风采，立刻谋杀了无数记者的胶卷！
　　她经过了造型师精心设计的优雅的型，名贵的晚礼服，加上出色的修长的身材，尤其是那双精致诱人的小腿……她的风采甚至不输给在场任何的一个明星。
　　不少记者都纷纷交头接耳，不知道这个美女到底是来自何方？她也是演员么？
　　而周辰则穿了一身白色西装，皮鞋锃亮，看上去使得他整个人成熟了几分，不那么稚气了。
　　而修炼斗气所以凝练出的挺拔身材，正好与林宛瑜相配。俊男美女，相得益彰！
　　周辰很满意这番的出场效果，不枉他花了近百万人民币，给自己和林宛瑜购买的晚礼服，以及请造型师设计的形象。
　　在场的记者和名流们没有人认识周辰和林宛瑜二人，不过这也很正常，今天来的上流社会的人物实在太多了。
　　（明日四更）

第二百一十六章 二女相遇，杀气！
　　在一阵闪光灯的照耀之下，林宛瑜挽着周辰的胳膊道：“这里还真是热闹啊！”
　　周辰冷笑一声道：“没看到红地毯都铺出来了吗！什么慈善晚会，我看就是一场秀，在加上就是斗富的晚会，走吧进去看看再说。”
　　两人手挽着手走上游艇的舷梯，而就在这时候，周辰忽然心里感觉到了一丝奇怪的……异样！
　　那是一种寒气，或者说，是心里的一种直觉！是他穿越数个位面，杀人无数才培养出来的一种出寻常的直觉！
　　那种寒气，就好像是一丝凉气顺着人的后背一直滑落到了脚后跟！仿佛你知道暗中在某处，正有一群猛兽准备寻人而噬！
　　杀气？
　　杀气！
　　周辰愣住了，仔细用神魂搜索了一下周围，可是刚才的那一丝感觉，却忽然又消失……
　　呵呵，周辰心里怡然不惧。谁这么脑残，敢对他周辰释放杀气？
　　周辰摇了摇头，并未表现出什么异样，径直上了游艇内的一楼会场。
　　此时的游艇内部已然是热闹非凡，周辰抬眼望去，各界名流三五成群的聚在一起，周辰在其中还看到了不少熟悉的面孔，比如那个出演什么几里桃花的女演员。
　　看到到处杯觥交错的景象，周辰用林宛瑜找了一个地方坐了下来，然后，开始吃东西……
　　此时，会场正前方的舞台上演奏着优雅的钢琴声，参加晚宴的各界名流纷纷端着酒杯寻找自己感兴趣的圈子，并加入进去与那些志同道合的人攀谈。
　　然而周辰和林宛瑜却是十足的异类，两人端着自助餐盘，围绕着一张张摆满东西方各类盛宴的长桌转悠着。仿佛无论是舞会还是社交，都无法引起他们两的兴趣。
　　“周辰，你说的果然没错。真的有猪肉炖粉条啊！”
　　林宛瑜两个腮帮子像松鼠一样，含糊不清的指着面前的一道菜，兴奋的道。
　　周辰：“……”
　　周辰沉默片刻，在旁边的人鄙视的目光中，缓缓走到林宛瑜的身旁，淡淡道：“这叫蚂蚁上树，是一道重庆菜。”
　　顿了顿声，周辰有些无奈的道：“另外，宛瑜，我知道你饿了，但麻烦你吃相好看一点。”
　　说完，周辰叉起盘子里的牛排，一口咬了下去。
　　嗯，这牛排真特么好吃...
　　周辰很优雅的咀嚼着，满意的点了点头，吃完后还用纸巾擦了擦嘴角的油渍，然后喝了几大口红酒。
　　牛排配红酒，岂不是美滋滋？.
　　周辰端着红酒，抬眼扫视着会场，突然远处一道身影吸引了周辰的眼神，接近一米七的身高，黑色如绸缎般挽起的长发，红色的礼服，这……这不是张彤吗？
　　看到张彤的这一刻起，周辰整个人都懵了，这也太巧了吧。而且他还带着林宛瑜，虽然他脸皮厚没节操，可还是有些郝颜。
　　毕竟当着刘玉表姐的面泡妞，实在是说不过去。
　　“你在看什么？”
　　一直在大吃特吃的林宛瑜注意到周辰愣神了，顺着周辰的目光看了过去。
　　周辰回过神来，苦笑着道：“遇到熟人了。”
　　林宛瑜看了看不远处的那个红衣美女，又看了看周辰，有些狐疑的道：“仅仅是熟人？”
　　说罢，林宛瑜擦了擦嘴，整理了一下衣服，亲热的挽住了周辰的胳膊，整个人都要贴在周辰身上了。
　　你不是说只是熟人吗？那本姑娘测试一下！
　　远处的张彤原本还端着红酒和旁边的富豪名流们装模作样的谈话，只是在暗地里用眼角的余光注意着周辰和那个小.婊.子。
　　但当她看到林宛瑜公然亲热的行为后，心头一紧，连忙和周围人告了一声罪，然后端着酒杯走了过来。
　　来到周辰的面前，张彤在周辰无比尴尬的眼神中，微笑着伸出酒杯道：“妹夫，你怎么在这里？”
　　“妹夫？”
　　林宛瑜听闻这两个大字，脸色顿时无比难看，闪电般的从周辰的胳膊上抽回了自己的手。
　　而周辰听闻“妹夫”这两个字后，也是万脸懵逼。好你个张彤，杀人不见血啊！
　　看到眼前的两人都受到了成吨的打击，张彤心中一阵窃喜，紧接着继续道：“妹夫，你旁边的这位小姐是……”
　　“我什么都不是，你没必要问了！”
　　林宛瑜脸色阴沉的要滴出水来，美丽的脸颊气得发白。她怎么都想不到，周辰居然是有妇之夫！
　　那她林宛瑜算什么？小.三还是贱.人？
　　说罢，林宛瑜转头就向着宴会的出口走去。好在周辰手急眼快，一把拉住了她。
　　“放开我！去找你的妻子。”
　　林宛瑜小声低喝着，良好的家教让她不会在这么公众的场合大肆喧哗。她使劲想抽回自己的手，却怎么也抽不动。
　　“林小姐何必急着走，不如我做东，邀你们去棋牌室玩玩？”
　　一道无比熟悉的声音传来，周辰脸色有些难看的转过头，果然，刘玉正面带微笑，如春风拂面般看着周辰。
　　不得不说，今天的刘玉打扮的十分完美，一身纯白色的晚礼服，恰到好处的露出了一截圆润诱人的肩膀，一双水灵灵的大眼睛配上美丽的面容，真的很诱.人，加上精致的化妆，使得她几乎没有一丝瑕疵。
　　刘玉缓缓走了过来，一把挽住周辰的胳膊，姿势非常亲昵。
　　周辰甚至能感觉到刘玉胸前的柔软已经彻彻底底的压在了他的手臂之上。
　　“你怎么也来了？”
　　周辰万分尴尬的道，被刘玉逮个正着的场面，他是无论如何都没想到的！
　　“碰巧而已。慈善晚宴也邀请了我们华烨集团。”
　　刘玉傲娇的哼了一声，随即转过头，十分温和的上前握住林宛瑜柔软的玉手，微笑着道：“林小姐不好好呆在美.国相亲，怎么跑到华夏来陪我男朋友旅游来了？”
　　“你调查我？”林宛瑜抬起头，美丽的眼眸中透露出愤怒的神色。
　　“只是碰巧而已。”
　　刘玉依旧微笑着，表面十分的和善。但周辰知道，她心里怕是早就想把林宛瑜吧唧吧唧剁了。
　　回想起那封邮件请帖，周辰现在有百分之八十的把握肯定，这里面根本没有什么阴谋诡计，而是刘玉做的局！
　　等等，不对，那上船时的杀气是哪来的？

根据大家意见的剧情走向决定
　　中午的更新在前面，大家往前翻页。
　　我看了一下大家的意见，因为支持回斗罗斗破的人，和要求在都市的人各占一半，为了满足两方的需求，我决定加快更新速度，缩短回斗罗斗破的时限，比如今天最少会更新四章。
　　这样大概两三天后就能回到斗罗斗破，而且也满足了都市读者的要求，就是苦了我……码字去了。

第二百一十七章 赌局
　　不等周辰细想，一旁两女的交锋已经升级了。
　　刘玉盯着眼前的林宛瑜，挑了挑眉，一脸微笑的道：“慈善晚宴要到深夜才开始，林小姐，相见即是有缘，不如我们去五楼，那里有专门准备的牌局。我们切磋几把，权当娱乐，如何？”
　　林宛瑜冷冷的看着一直微笑着的刘玉，淡淡的嘲讽道：“抱歉，我家教一向很严，从来不赌.博。”
　　听闻林宛瑜的嘲讽，刘玉自然不甘示弱，反击道：“呵呵，家教严到翘家逃跑？”
　　“你……”
　　“我怎么了？”
　　刘玉依旧是那副浅浅的笑容，看得林宛瑜怒火中烧。而一旁的周辰则完全插不上话。
　　看到林宛瑜已经发火了，刘玉心里“欧耶”一声，继续激将道：“听说你们林氏国际银行财大气粗，拔根汗毛都比我们腿粗，怎么，林小姐是玩不起喽？”
　　林宛瑜的脸色一下变得难看了，面前这个女人太可恶了，她实在是忍不了了。不过她此次从家里逃出来，身上确实是没带多少钱，真的玩不起赌.局。
　　不过单纯的她此时已经被气得的怒火中烧，今天不好好教训一下这个可恶的女人，她才不会离开呢！
　　于是林宛瑜狠狠瞪了刘玉一眼，冷冷道：“我身上没钱，不过可以打借条。”
　　“好啊，以林氏家族的信誉，想必不会拖欠这点小钱的。”刘玉果断答应了下来，她今天就是要做局好好教训一下这个小.婊.子。
　　听闻两人的话，周辰的头都要炸了，岔开话题道：“这里是华夏啊，不是不能赌博吗？而且这次的宴会好像有政.府背景吧。”
　　“船已经开到公海了。”
　　刘玉笑得像一只小狐狸，朝周辰挤了挤眼睛道：“而且这次的会议只是红十.字会和亚太经合组.织为了名声承办的而已，实际上根本就是富豪们的私人聚会。所以法律根本管不到这里。”
　　说罢，刘玉朝着林宛瑜瞪了一眼，率先向五楼走去，她今天要好好赢赢林宛瑜的钱，然后拿着借条找林氏财团兑款！
　　而林宛瑜也是心高气傲，受不得激将的千金小姐，紧随在刘玉身后。
　　只有周辰和张彤两人在原地大眼瞪小眼，对角懵逼。
　　良久，周辰无奈的叹了口气，看着张彤道：“你们今天打算赢宛瑜多少钱？”
　　“没有上限。”
　　张彤的回答很干脆，也让周辰脸色越发难看，当即就想追上去。
　　正在此时，周辰突然听见了宴会厅外传来一道细微的声音，这个声音落入周辰的耳朵里，顿时让他心里一突！
　　随即，周辰又感到了那股熟悉的杀气，这让他立刻意识到，出事了！
　　想了想，变色不变的周辰看着张彤道：“我先出去一趟，你去五楼看好她们。”
　　说完。周辰转身就走，朝着那股杀气的方向走了过去。
　　出了门，周辰沿着走廊一直走，那股杀气却突然消失了，就算周辰探出神魂，也没有发现什么情况。
　　寻找了片刻，周辰又沿着原路返回，恰巧遇到了正好寻出来的张彤。
　　“你可算回来了。玉儿和那位林小姐有麻烦了。”
　　“怎么了？两人打起来了？”周辰有些无语。
　　看到周辰，张彤舒了口气，不过脸色依旧有些忧虑的道：“她们两都被别人下套了。已经输了一个亿了。”
　　“什么？”
　　周辰还以为自己听错了，难以置信的道：“不是玉儿给宛瑜设的局吗？怎么她也输了？”
　　“本来是她们两人在玩24点比大小，后来有几个家伙激将玉儿，结果玉儿和林小姐就全都加入了大牌桌，和四个人一起玩梭哈。”
　　“结果被那四个人合伙耍了？”周辰似笑非笑的道。
　　“不知道是不是四人合伙，但至少有两个外国人是一伙的。”
　　“走吧，我去看看。”周辰此刻快要笑出声来了。刘玉办事真不靠谱，给人做局居然把自己也做进去了，真是个人才，关键是这个人才还是自己的女人……哎！
　　五楼，游艇私设赌.场。
　　这是一个宽敞的室内空间，一张椭圆形的长桌，已经坐了六个人。
　　刘玉和林宛瑜两人并排坐在左边，旁边是一位同样是华夏人的美女。这位美女长得非常知性，看起来温柔而干练，一头长发聚拢，垂到腰间。
　　而在三位美女的对面，有两个金发碧眼的外国男人，年纪都不小了，神色里带着几分淡淡的倨傲气势，似乎是身为上位者培养出来的气质。
　　两人中，其中一位白人男性大大咧咧得搂着一个金丝雀样的女人，吸了一口雪茄，吐出了缕缕烟圈道：“三位小姐，还跟不跟？这可是一个亿啊！”
　　“是啊，刘小姐，你们华烨集团财大气粗，想必是不缺这一个亿吧！”
　　两位白人男性旁边，一个身材不高，有些矮胖，圆脸小眼睛的男人呵呵笑道。他用的这招激将法，正是刚刚刘玉和林宛瑜说过的。
　　这名矮胖的亚.洲男子眼睛虽小，可不经意间闪过的灼灼目光，却让人不敢小觑。只是他那怪腔怪调的中文口音，让人一下子就猜出了他的身份――日.本人。
　　“跟，一亿就一亿。林宛瑜，你跟不跟？”
　　此时的刘玉已经没有刚才的狡黠，反而有些赌徒式的一压而上。好像赌了一块钱一样。
　　而林宛瑜也有些不理智了，他直接写了张一亿的欠条，签了字按了手印，又叫来一旁等待的赌场律师作公证。
　　刘玉这个女人敢压，她林宛瑜自然也敢！
　　而坐在两女一旁的知性美女则很怂的弃了牌，只赔了一百万本金。
　　“可惜，刘小姐，你输了。”
　　一位白人男子哈哈大笑，直接翻过了底牌，一张黑桃K，配上一对J，明显是场中最大的牌。
　　又输了一个亿，刘玉却一点都不怯，反而淡淡道：“还开牌吗？”
　　“开，今天我们兄弟运气好，一定能把几位小姐赢的精光！”
　　搂着女人的白人男子和旁边的白人对视一眼，眼神中尽是狂喜。
　　“荷官，发牌！”另一位抽雪茄的白人男子冷笑道。
　　“等等，别着急。”
　　周辰的身影出现在了门口，他看着那两位白人男子道：“我的女人不太懂事，我陪你们玩玩。”

第二百一十八章 四条A！
　　“你们是什么人？”
　　看到周辰和张彤进场，白人男子眼神闪烁着道。
　　“辰哥，你怎么来了？”
　　看到周辰进来，刘玉慌忙站了起来，就像是做错事被抓的孩子一样。
　　而一旁的林宛瑜眼神也有些躲躲藏藏，话说刘玉之所以被激得加入了大赌局，和她也有关系。
　　听闻刘玉的话，在场之人了然的点了点头，只有一旁的那个黑衣知性美女眼神中有着惊讶。只不过她掩饰的很好，没被人发现罢了。
　　周辰看着像个孩子一样低着头的刘玉，摇了摇头，无奈的道：“听说你输了一个亿，过来看看。”
　　说着，周辰就坐到了刘玉的位置上，转头看向林宛瑜道：“宛瑜，你和玉儿都退场吧，我来陪这几位玩一玩。”
　　紧接着，周辰环顾着对面的两个白人男子和那个日.本人，以及坐在自己身旁的这位黑衣美女，淡淡道：“这局我来赌，没意见吧。”
　　对面抱着女人的白人男子紧盯着周辰的双眼看了一下，又观察着周辰的手，自信的笑了起来，他可以确定周辰不是职业选手。就算是职业高手他都不惧，何况周辰这种菜鸟。
　　点了点头，白人男子眼眸中露出一丝嘲讽的笑意，用很标准的中文道：“在下亨利，不知道阁下怎么称呼？”
　　周辰没有回答他的问题，而是朝着一旁身着制服，容貌艳.丽的荷官道：“发牌吧。”
　　看到周辰根本不理他，亨利闪过一丝怒气，这些华夏人都是这么眼高于顶，一会儿非把他的裤衩都赢掉！
　　“呵呵，别着急，先生贵姓？”
　　一旁的黑衣知性美女凑了过来，微笑着道：“我叫杨微。”
　　“周辰，星辰的辰。”
　　听到周辰二字，这位叫杨微的知性美女脸色急变，勉强掩饰着道：“好名字。”
　　能不好嘛，这可是神仙的名字！
　　没错，杨微已经确定了周辰的身份！那就是出现在汉东省的那位口吐飞剑的神仙！
　　她不像对面的三个外国人一样，不了解华夏的情况。身为美.国华裔家族的她，此次前来华夏，就是为了拓展家族的业务，因此她对华夏的这些富豪权贵们做了很深入的调查。
　　前一段时间网络上流传的神仙视频和故事，她自然很清楚。华烨集团的千金刘玉和神仙之间的事，在华夏的网络上已经被编成了数个版本，真真假假，让人没法相信。
　　这都是刘玉雇佣的水军，以及政府部门的功劳。通过把水搅浑，大部分网民都被愚弄了，认为那个视频里的神仙是假的。
　　而媒体也都得到了警告，没人敢炒作此事。事情的热度一过去，事实真相就被埋没了。
　　但杨微这样的上流社会人物，显然不是那么好欺瞒的。
　　在她花了巨额资金搜寻的情报之下，那个视频所发生的事件她大致已经了解了。神仙的名字也浮出了水面――周辰。
　　只是她还是不能确定这位神仙是真的有本事，还是和华夏的那些“大师们”一样，只是装神弄鬼呢？
　　毕竟她也只是个富豪，还接触不到关于周辰的第一手机密信息。仅凭一个视频，她也不敢肯定。
　　没有管一旁脸色变幻的杨微，周辰盯着对面的亨利，冷冷的道：“荷官，发牌！”
　　女荷官听闻周辰的话，又看了看在场的其他赌客，见所有人都同意之后，便取出一副新牌，向所有人展示了一把扑克之后，开始洗牌。
　　女荷官一开始洗牌，以亨利为首的两个白人男子就紧紧的盯着女荷官的双手，以最快的速度记牌。
　　而那个日本人好像只是个托，一直盯着自己的双手看。
　　至于杨微，她一直盯着周辰的侧脸看，看得刘玉和林宛瑜心头一阵不爽。
　　洗好牌后，荷官开始发牌，每人四张牌。
　　发完后，每个人都开始翻看自己的牌，而周辰则根本没有看牌，准确的说，他连牌都没动过。
　　荷官示意周辰说话。
　　周辰笑呵呵的将桌上的全部筹码，放到桌子上用力一推，对着亨利道：“我梭哈！”
　　贵宾包房里陡然安静下来，谁也没有想到，第一把牌周辰上来就梭哈，还是没有看牌的情况下，这是想赌运气吗？
　　而且，这可是刘玉最后的筹码了，整整五千万的筹码。
　　此时，亨利的脸色很是难堪，头上已经冒出了汗水，他手里是一对K，一对j，平时来说已经不小了。有一瞬间，他还在思索，怎么下套让周辰上当，再让周辰输一个亿。
　　可是真的等到周辰梭哈的时候，亨利傻眼了，现在梭哈纯粹实在为难他，这不就是赌运气吗？
　　亨利有些胆怯了。
　　感受到自给有些害怕，亨利急忙深吸一口气，让自己恢复平静，等到心情平静下来，看着坐在对面毫不在乎的周辰，他的脑袋疼了起来。
　　不跟，这么好的牌白瞎了。
　　跟，赌运气可没有一点的技术含量，他玩牌玩了半辈子所学到过的技术和经验，通通用不上，很可能第一把就输掉五千万。
　　“跟！”
　　咬了咬牙，亨利决定赌一把，五千万而已，他输得起。刚才可是赢了几个亿。
　　“玉儿，你给我开牌。”周辰淡淡的道。
　　刘玉上前一步，有些颤抖的伸出手。虽然她知道神仙哥哥的本事，但这是她今天最后的筹码了，由不得她不慎重。
　　“啊！”
　　翻过牌，刘玉惊呼一声，满脸的不可置信。
　　周围的人也跟着惊呼起来，全都是不敢相信的表情，亨利更是站了起来，雪茄都落到了地上，所有人只有一个想法，怎么可能？
　　四条A！最大的牌！
　　亨利冷冷的看着周辰，脸色阴沉的道：“阁下厉害，是我看走眼了。”
　　然而周辰依旧看都懒得看他，只是示意荷官继续发第二轮牌。
　　很快，第二轮牌上场，周辰依旧看都不看牌，直接梭哈。
　　这一次，亨利可不敢跟了，而那个日本人和杨微，也很光棍的弃了牌。只输了一百万的本金。
　　紧接着，周辰连着梭哈了六把，吓得亨利把把弃牌。周辰净入账两千四百万。
　　这幕场景让站在周辰身后的林宛瑜激动不已。不知道周辰神仙身份的她，此时就像是一个崇拜赌神的小女生，满眼都是星星。
　　第九局。
　　亨利看了看自己手中的四条K，心里顿时有底了。四条K，除了四个A和同花顺以外，没有比它大的牌了。
　　而周辰刚刚已经亮过四条A了，他就不信周辰还能卡到四条A！
　　周辰依旧没有看牌，又一次将筹码推到了桌子上，冷笑着道：“我梭哈。那个亨什么的，你是跟还是不跟。”
　　亨利见此情景，哈哈一笑，咬牙切齿的道：“小子，不要这么狂妄，这局你输定了。”
　　说完伸手将一亿多筹码放到桌子上，恶狠狠的着周辰。
　　随后，刘玉又帮周辰翻开了底牌……
　　“啊……”
　　在场的人全部出了一声低呼！就连坐在周辰身旁，手握着牌的杨微都忍不住站了起来。
　　而亨利眼珠子都瞪圆了！
　　不可能！！
　　绝对不可能！！！
　　幻觉！这一定是幻觉！！
　　他用力瞪大的眼睛，却依然看见周辰的底牌，赫然是四条A！
　　又是四条A！

第二百一十九章 杀人？大出血！
　　亨利茫然的坐在椅子上，看着赌桌上的四条A，心态都有些崩了。
　　他真的很想问问上.帝，这个华夏人怎么可能两次拿到四条A？
　　当然，如果他知道周辰把把都是四条A，他也许就没心情问了。
　　没办法，神魂强大的周辰就是这么厉害。他能看到对手的牌，也能偷偷摸摸换掉自己的牌。
　　面对周辰这样的大挂比，想赢是几乎没有可能的。
　　亨利很想控诉周辰作弊，可周辰连牌都没看过，甚至连牌都没拿过，作弊明显是不可能的。除非他是神！
　　现在说什么都没有用，桌子上的两亿多筹码已经到了周辰的手里。
　　刘玉表现的还好，一副得意洋洋的表情。
　　而林宛瑜则是高兴得大喊起来，她们刚才输的太惨了，没想到周辰一上场就赢回来两个亿，
　　为了表达她激动的心情，林宛瑜上去“啵”的亲了周辰一口，让刘玉醋劲大发。
　　周辰笑呵呵的看着亨利道：“技术不知道你怎么样，但是比运气你不行。”
　　亨利咬着雪茄没有开口，二十多年的赌博生涯，他从来没有像今天这么憋屈过。亨利认真的看了周辰一眼，深吸一口气道：“梭哈我不是你的对手，不过你敢打百家乐吗？就我们两个人！”
　　周辰挑了挑眉，呵呵笑道：“好啊，随意。”
　　于是，亨利命荷官开了三幅牌，和周辰对赌百家乐。
　　半刻钟后，亨利已经快要晕倒了，他感觉自己后背上的衣服都已经被冷汗浸透。
　　短短时间内，百家乐他连续输了三把，三千万又没了。眼前这个可恶的华夏人好像能透视一样，无论他怎么赌，周辰都能克制他。
　　亨利面色有些发白，他赢的钱全都送了回去，而且他已经开始输掉自己的本金了。这可不行！
　　颤抖着手指，亨利又点了一根雪茄，将浓烈的尼古丁吸入肺部，他看着周辰道：“我们玩21点，这是我最擅长的。”
　　“好啊。”
　　周辰依旧笑呵呵的，这个白皮敢给刘玉和林宛瑜下套，那他就要做好家破人亡的准备。
　　半刻钟后……
　　看着牌桌上整整齐齐的21点，亨利被气得鼻子都要歪了。
　　“再来，这次玩锄大地！”
　　“好啊！”
　　……桥牌、炸金花、甚至是斗地主……一路玩下来，亨利输得血本无归，连自己的老本都开始赌了。
　　“继续，我们每人抽一张牌，这次直接比大！”
　　亨利此时的眼睛都已经红了，此时的他，已经输得连他多年的积蓄都快赔光了。
　　“亨利，你已经输了位于美国的五套房产，两个大农场，我不知道你还有什么能赌的。”
　　周辰呵呵一笑，扬了扬手中的一系列产权证明书，这都是在赌场律师的见证下，亨利亲自输给他的。
　　“不玩了。”
　　周辰示意一眼，一旁的赌场工作人员就将桌上的筹码收了起来，很快就换成了存入巨额现金的银行卡。
　　“你…可恶！”
　　看着周辰要走，输红眼的亨利恶狠狠的看着周辰，露出一丝凶残，威胁道：“东方人，你不要以为赢了钱就是结束，有没有命花可不一定！”
　　“哦？”
　　站起身，正准备带着刘玉她们离开的周辰听闻此言，上下打量着已经接近疯狂的亨利，有些懵逼的道：“你威胁我？”
　　亨利看到周辰的表情，以为他怕了，“你以为呢？黄皮猴子，我告诉你，我可是常青藤盟会的成员，你最好老老实实把钱还给我，否则……哼哼哼！”
　　“常青藤？”
　　见周辰有些懵，来自美国华裔家族，一直想要找机会巴结周辰的杨微终于找到了机会，站出来解释道：“这是脱胎于美国八所常青藤盟校的秘密社团组织，每一位成员都是十分有权势财富的人物。”
　　“哦，明白了。”
　　周辰朝着杨微感谢的点了点头。原来是这样，他还以为是什么能灭仙弑神的牛.逼组织呢。
　　既然唬不住本少，那就对不起了。
　　想罢，周辰屈指一弹，一道斗气指芒弹出，亨利的脑袋上顿时多了一个血洞！
　　“死人了……”
　　“啊！”
　　看到此景、在场的众人全都没反应过来。只有见过他杀人的刘玉和张彤还勉强能接受，其他人尽皆被吓得大喊大叫起来。
　　杨微看着刚才还活蹦乱跳威胁人的亨利眨眼间就被爆了脑袋，顿时惊骇得脸色苍白，眼泪被吓得直在眼眶里打转。
　　而林宛瑜看到那血肉模糊的场景，吓得浑身发软，整个人都靠在了周辰身上。
　　至于那个一旁侍立的美女荷官，还有其他几个人，全都被吓得紧紧捂住了自己的嘴巴，根本不敢大声叫喊，生怕周辰杀人灭口。
　　“想杀我？那就拜托你先去地狱探探路了。”
　　周辰冷笑一声，扔出一团青色火焰，将亨利的尸体瞬间灭迹，紧接着，他抱着腿软的走不动路的林宛瑜，打开门走了出去。
　　“神仙哥哥，你在这里杀人，很难掩盖下去啊！”
　　刘玉拉着张彤追了出来，她脸色有些发白，却先为周辰担忧起来。
　　“有人会帮我们掩盖的。”
　　周辰意味深长的看了看楼下的宴会大厅，呵呵笑道：“一会儿都跟紧我，千万不要离开我身旁三尺之地。”
　　“怎么了？”
　　张彤听懂了周辰的弦外之音，有些惊异的道：“难道这艘船一会儿要出事？”
　　周辰点了点头，淡淡的道：“我感受到了一股股强烈的杀意，很多人正在靠近这里。”
　　“强烈的杀意？”刘玉和张彤面面相觑，杀意最强烈的好像是你吧！
　　很快，周辰一行人就下了楼，来到了，来到了宴会厅里。
　　就在他们刚刚步进宴会厅中，忽然，在一阵激荡的音乐声里，大厅的主灯关闭了，顿时，会场里的光线暗了很多，只留下了周围的一圈侧灯光。
　　这诡异的一幕，让周辰陡然一惊，差点吓得他直接把青莲异火丢过去！还好刘玉拉住了他，告诉他这是今晚的慈善拍卖会。
　　随着一阵脚步声，宴会前台上，一个衣冠楚楚的中年男子走了上来，他手里拿着麦克风，显然是这里的主持人。
　　“女士们先生们……今天的重头戏，慈善拍卖会，就要开始了……诸位，为了山区里的儿童，你们做好大出血的准备了吗？”
　　主持人卖弄着他的幽默，果然引来了台下人的一阵哄笑。
　　看到会场内的气氛都活跃了起来，主持人哈哈一笑，然后一挥手里的麦克风……
　　“砰！”
　　众目睽睽之下，一颗子弹穿过了主持人的脑袋！从左侧打了进去，右侧立刻爆出了一团血花！他咕咚一声栽到在了地上，气绝身亡！

明天或后天回斗罗斗破
　　第四更的更新在前面，书友看更新请往前翻。
　　都市剧情即将完美收官，明天我依旧会大量更新。想看都市的书友也不要紧，我以后还会写到都市的，比如超神学院，狐妖小红娘等等，都是都市。
　　斗罗大陆里，假周辰躺了快一个月了，是时候让周辰回去了。
　　最后，你们猜一猜，开枪的到底是谁？或者哪个势力？

第二百二十章 杀手！
　　随着主持人尸体的轰然倒下，殷红的鲜血和白色的脑浆顿时流了出来！而他手里的话筒和滚落在地上，出了嗡嗡的刺耳的音响嚣声……
　　“果然，大出血了……”
　　周辰喃喃着摇了摇头，这个主持人说要台下嘉宾大出血，结果自己先出血了。
　　台下的数百名社会名流看到这一幕，开始是被震惊了！大概没有人会想到眼前会出现这么突然的一幕。一秒钟之后：
　　“啊……！”
　　不知道是谁先领头尖叫出声的！随后无数凄厉的尖叫和惊呼从人群里爆出来，人们惊惶失措的开始四处挤压，试图逃跑……
　　大部分人朝着侧面出口的方向跑了过去，但是很快的，他们发现，所有其他的出口全都不通，门全部被反锁，只有两扇正门还开着。
　　没人敢走正门，因为有好几十个穿着保安服和侍者服的人走了进来。没人是傻子，大家很快就明白了，他们就是刚才开枪的人。
　　这些人全部是壮年男性……人种五花八门，黑白黄全都有，没人扎头巾，没人蓄大胡子，看来不是从西.亚来的，这让一些冷静的权贵富豪们松了口气，只要不是要命的，那就有的谈。
　　这些人都是一脸木然和阴沉，步伐矫健，同时每个人的气息都很阴沉……携带着周辰所感受到的杀气。
　　周辰终于明白他为何一直发现不了那些杀气究竟从何而来了。因为杀气就来源于在场的保安和侍者，他忽略了这一点。
　　很快，那群杀手之中，一个穿着灰色保安服装的人走到了台上。
　　这人金发碧眼，年纪看起来最多有四十岁，但却已经是满头白发，当然也可能是天生的。
　　他的表情很温和，风度翩翩，像是一个绅士，但他手里拿着一把枪。
　　显然刚才一枪干掉主持人的就是他了！他走到台上之后，朝着下方一挥手，那些整整齐齐涌进来的杀手们，纷纷脱掉了身上的侍者和保安制服，露出了里面的一身黑色的……防弹背心！
　　紧接着，这些人仿佛人人都和周辰一样有纳戒，变魔术一般从各个角落掏出了手枪和自动步枪。
　　周辰甚至看到，有个身材高达两米的白人男子从他的背后掏出了一把绿迷彩色的狙击枪。
　　这好像是他当年玩的CF游戏里的……巴雷特吧。
　　真特么丧心病狂，这可是能射穿二代坦克的反器材狙击步枪！口径12.7毫米，打在人的身上，直接能把人打碎了！
　　你们怎么不把RPG火箭筒也带来？
　　周辰正这么想，就看到一名亚洲女性从她的背包里取出各种零件，很快组装成了一个巨大的筒子――RPG。
　　这让周辰顿时无语，也略微感到有些危险。他在这个偏科技的世界所能发挥的实力不足斗气大.陆的一半，斗气消耗也远比之前大得多。
　　火箭筒也算是系统里的标准二阶武器，可以对付大斗师和斗灵，周辰一个八星斗灵实在是有些危险。
　　哎，要是药老还醒着就好了，药老附身之下，斗宗实力所向无敌！
　　此时，人群还在乱，很多人甚至准备跳窗逃生，但是这些杀手模样的人已经飞快的冲到了旁边，用枪托把这些上流社会的人砸得头破血流，甚至开枪恐吓。
　　这么几招下去，立刻就控制住了人群。把在场所有人都往中间集中，只有周辰一行人站在通往五层的楼梯口，居然没人发现。
　　这让准备丢异火的周辰也有些懵逼，这些杀手都是瞎子吗？
　　台上，那位领头人很轻松写意的从地上捡起了话筒，甚至还用自己的保安制服擦了擦话筒上的血迹，然后拍了两下话筒试了试音，才开口说话。
　　他的脸色带着一丝阴沉的微笑，声音很平和，先后用英文和中文各说了一遍：
　　“女士们，先生们。很抱歉在这个美好的夜晚打搅了各位的雅兴……不过我很抱歉的通知大家，今晚的慈善晚会……结束了，而新的晚会刚刚开始。”
　　领头人优雅一笑，看着下方瑟瑟发抖，如羔羊一般的权贵富豪们，心中快意无比，大笑道：“放心，只要你们乖乖配合，就不会出人命的。”
　　顿了顿声，这位领头人拽了拽脖子上的蓝色领结，有些贪婪的道：“我们只求财，不害命。现在，你们可以给家人打电话了。每人100枚比.特币，全部线上交易，交完我们就放人。”
　　“当然，你们也可以报警，赌赌警察和军队赶到公海的时候，你们的尸体发没发凉。”
　　在场众人一听此言，大部分都松了一口气。要钱就好，大部分在场之人拿出这些钱来还是没问题的。
　　这群劫匪要的居然是比特币，这让这些社会名流暗赞这些劫匪的机智。
　　比特币可是全球唯一的不受任何政.府控制，完全匿名，完全自由流通的电子货币，因此这一段时间，比特币长势很猛，一枚比特币价格高达四万美元。
　　也就是说，在场每人都需要缴纳四百万美.元的赎金，也就是两千五百万人.民币。
　　按照在场数百位社会名流的人数计算……这些劫匪一次性可以得到五六十亿人.民币的赎金！
　　来钱真特么快。果然是杀人放火金腰带，修路铺桥无尸骸啊！
　　而在另一边的楼梯口，周辰听闻劫匪的领头人所言，也有些放松。求财的就很好解决了。
　　周辰最怕的是，这些人是冲他来的，那样就麻烦了。毕竟看过那段口吐飞剑的视频还敢对他出手的，绝对有所依仗。
　　这个世界的科技武器这么发达，想要解决他，也不是什么不可能的事。
　　正在周辰有些放松之际，他的耳朵里突然响起了悉悉索索的声音，还没等他仔细分辨出有多少个呼吸和心跳的频率，声音就已经到了身旁！
　　“不好！”
　　“咔嚓！”
　　楼梯的栏杆突然之间发出一声响动，断裂开来。随后，几个黑影如幽灵，如黑豹，猛闪下来，朝着周辰一行人扑了过来！
　　尼玛，果然是冲老子来的！

第二百二十一章 激战，幕后主使！
　　与此同时，又是砰的轻轻一声响，两个黑影如夜行蝙蝠一般，从楼上滑翔了下来，扑向周辰身旁的刘玉和张彤！
　　这一瞬间的行动，这批神秘人物展现出了非凡的实力。
　　他们兵分两路，瞬间突袭，居然还能在周辰的神魂搜索下躲藏这么久！真的是大大出乎周辰的意料。
　　这些人的计划简直周密的可怕！先是让一群求财的劫匪出现，吸引周辰的注意力，然后才派出高手来刺杀周辰。
　　突然这一下，张彤立刻抽出腰间的软剑，显现出灵敏的身手，而刘玉却是张大了嘴巴，惊恐的把声音含在喉咙里面，还没有来得及吐出。
　　至于一直瘫在周辰怀里的林宛瑜，此时已经吓得把头埋在周辰怀里装鸵鸟。
　　就在这时，周辰动了。他抱着林宛瑜，身体一下随意的做出了一个悠闲行走的动作。
　　但就这么一个行走，使得他如同瞬移一般出现在了半空，陡然出现在了正从楼梯上滑翔而下，刺杀张彤刘玉的黑衣人影面前。
　　这一刹那！
　　圣心四劫，惊目劫！发动！
　　一道无形的光亮骤然从周辰的眼眸里击出，随即，那几个黑衣人影如遭雷击，身体一动不动，轰然坠落在地。
　　紧接着，周辰没有丝毫停留，身影一闪，来到了另一路想要刺杀他本人的黑衣人面前。
　　这些黑衣杀手刚刚扑过来，周辰嘴里一道白光闪过，他们的头颅如西瓜一样被削了下来。
　　吐气成剑！
　　周辰这次可是用了全力，肺部的空气被凝聚成一把锋利无比的光剑，瞬间就斩落了这些黑衣人的头颅！
　　“啪哒！”
　　周辰缓缓落地，放下了怀里已经震惊到难以自制的林宛瑜。
　　仅仅三五秒钟的时间，五六名黑衣人就全部丧命。由于是在楼梯里，宴会厅里的人根本没有发现此处的动静。
　　“咯咯咯……”林宛瑜一口气卡在喉咙里面，发出了母鸡下蛋之后的咯咯声音。
　　没有别地，这实在是令她太震惊了！
　　刚刚那么多黑衣人来刺杀她们，就已经把她吓坏了。可她喉咙里面的惊叫声还没有发出，偷袭的人就已经团灭！
　　要不是确确实实看见这一幕，林宛瑜都几乎认为自己在做梦。
　　周辰他到底是人还是神？
　　与此同时，解决完这些人的周辰也看清楚了这些黑衣杀手的样子。
　　这些人居然全部都是黑头发，黄皮肤的亚洲人！身上穿着一件深黑颜色，迷彩服式样的作战服装，大腿根部插着匕首军刀，面容冷酷。尸体上透漏出的是一股血腥狂野嗜杀。
　　他们的个子虽然不大，但很明显的，身上肌肉密度非常的大，像一块块钢板一般！
　　就算是一个没有眼光的普通人看上去，也可以明显地感觉到他们身体内蕴含着的强大杀伤力。
　　“亚洲人，还是精英杀手，却不用枪……这是什么组织？”
　　周辰吸了一口凉气，看着旁边的刘玉道：“走，上楼！”
　　周辰领着三女一口气上了五楼，在楼下太危险了，还是在楼上居高临下，安全一点。
　　上了楼，周辰正准备好好想想这些杀手的来路，却突然感觉浑身上下一阵阵刺痛！
　　有枪在瞄准他，而且还是很多把枪！
　　不能躲！一躲开，林宛瑜等人都要死！
　　“青莲地心火，流火木壁！”
　　一道半圆形碗状的火幕瞬间倒扣在四人头顶上，随即……
　　“哒哒哒……嘭……砰砰砰！”
　　一阵密集的枪声响起，瞬息之间，由青莲地心火所组成的流火木壁之上溅起了无数液体一样的火苗。无数枪弹疯狂的朝着周辰等人汹涌而来！
　　火幕之后，林宛瑜等人早已吓得花容失色，蹲在地上缩成一团，而周辰的脸色也愈发阴沉。
　　刚才打他的枪之中，至少有三种型号，分别是自动步枪，狙击枪和大威力手枪。
　　“轰！”
　　一声巨响，流火木壁遭受重击，几近溃散。而周辰则咬牙切齿的道：“榴弹发射器！”
　　而此时，一楼呆在宴会厅里的数百名上流社会的人质，听到楼上传来的轰隆作响，以及房顶不断掉下的沙石和吊灯，全都惊慌的乱作一团。
　　不是说好了给赎金就放人吗？这么一阵密集的枪炮声是怎么回事？
　　劫匪中领头的白人男子和一众手下也是一脸懵逼，他们的计划只是想绑票发财，拿了钱就跑，楼上这么密集的枪炮声是怎么回事？
　　“兰利，刘，你们两人去楼上看看，这是怎么回事？”
　　领头的白人男子指了指劫匪队伍里的两人，让他们去楼上探路。
　　两人听闻领头人的吩咐，脸都白了。这楼上的枪炮声如此密集，估计用不了多久能把楼炸塌了。他们现在上去不是找死吗？
　　看到两人不愿意去，领头的白人也没办法。他们这群劫匪本就是亡命之徒。他要是敢威胁这两个人去送死，估计他会被先干掉。
　　“该死，我就知道这是个坑！该死的中.情局！”领头的白人脸色阴沉的要滴出水来了。
　　他叫亨利，是一个积年老匪。他之所以敢胆大包天的劫持这么多达官贵人，是听了他在美.国中情.局（CIA）的线人给出的情报。
　　他这个线人不光给了他们这群劫匪详细的情报，还提供了从手枪到火箭筒一系列单兵武器！
　　现在看来，根本就是中.情局在下套，想要借他们这些劫匪的手，去干一些隐秘的事！
　　比如借机谋杀一些权贵富豪，然后再把罪名推给他们这些劫匪！
　　到时候只要中情局能把他们这些劫匪灭口，一切就死无对证了！
　　想明白了这一点，领头的白人浑身直冒冷汗。他二话不说，做了个手势，带着人就打开大门准备逃跑！
　　再不跑，中情局肯定会拿他做替死鬼的！
　　然而，还是迟了。
　　“砰！”
　　一声沉闷的枪响，刚打开门的领头白人胸口多了一个贯穿的血洞，鲜血飞溅！
　　他看着胸口的枪伤，惨笑一声，用尽最后的力气喃喃道：“CIA，你们好狠！”

第二百二十二章 极神劫！
　　“什么人？出来！”
　　看到领头的老大被杀，这一伙劫匪顿时乱了手脚，一个个把枪口朝着大门外，惊慌的胡乱扫射，“哒哒哒”的枪响声不绝于耳！
　　还有聪明的劫匪把枪对准了人质，想以此威胁宴会厅外面的人。在他们心里，打死他们老大的，一定是官方的人。
　　“铛啷啷！”
　　就在劫匪乱做一团时，几个铁质的小罐子被扔了进来，滴溜溜的滚到劫匪的脚下。
　　“闪光弹！快闭眼！”有一名劫匪大声提醒，可惜为时已晚。
　　“嘭！”
　　强烈的光芒骤然闪现，几乎所有劫匪的眼睛都被闪瞎，至少是暂时性失明。
　　“哒哒哒……”
　　密集的枪响从大厅外传来，乱做一团的劫匪纷纷倒地，无数瞄准器上的红点照射进来，枪法既快又准，劫匪根本无法做出有效的抵抗。
　　待劫匪被枪杀殆尽之时，一阵“踏踏踏……”的脚步声传来，宴会厅大门处涌入了无数的持枪白人。
　　这些白人全都身着美.军制式的草绿色军装和三级防弹衣，头戴凯拉夫防弹头盔和防风墨镜，手持装配有榴弹发射器的M16自动步枪。
　　很明显，这些人全部都是美.国正规军！
　　此时的宴会厅内，到处是残肢断臂，遍地伏尸。绝大部分的尸体都是劫匪的，当然也有一部分流弹恰好打中了人质，这些上流社会的精英也死伤了五六个。
　　看到美.军进来，众人心头先是一惊，紧接着又放松下来。虽然美帝的名声一直不怎么好，可好歹也是正规军。
　　一名头发花白的华.夏老年人从慌乱中回过神，疑惑中带着些许指责的道：“你们美.军是怎么到这里来的？”
　　“这里是公海，美.利.坚身为联合国的一员，碰巧遇到了船上的求救信号，有权利也有义务进行海上救援，击毙这些暴徒。”
　　一位鼻梁高挺，身穿西装，眼睛海蓝海蓝，好像希腊的爱琴海一样纯净澄测的高大白人走了进来，解释道。
　　他微微弯了弯腰，做了一个标准的礼节，随即朝着在场的众多权贵富豪微笑着，用标准的中文自我介绍道：“鄙人沃顿，美利.坚海军陆战队准将。”
　　介绍完后，沃顿指了指出口，果断的道：“这里还有未肃清的劫匪，十分危险，我建议各位先生女士，先离开这艘船，乘坐我们美.利坚提供的救援船只回到华夏三亚，如何？”
　　“好……”
　　“沃顿将军的人情我记下了……”
　　“美利.坚果然是正义之师……”
　　一声声夸赞从这些上流社会精英的口中蹦出，紧接着，几百人在美.军的秩序维持下，全都离开了这艘船，换乘救援船回到三亚。
　　待清空了游艇上的无关人等，沃顿瞄了一眼依旧枪声大作，隆隆声不绝的五楼，看向副官，冷冷的问道：“还没干掉他吗？我给你们提供的武器，很多都是反坦克的！”
　　这名副官听闻此言，耸了耸肩，无奈的道：“他的特异功能非常强大，很多华夏人都说他是神仙，不是那么好杀的！我刚才听对讲机汇报，连榴弹都无法击穿他施展魔法构造的火幕！”
　　“什么魔法？要相信科学！你们GOD组织就是喜欢装神弄鬼。他不过是一个武功达到极致的人罢了！”
　　沃顿冷冷一笑，丝毫不信周辰有什么了不起。据他所知，达到抱丹境界的武者，就可以轻易躲开子弹了。
　　沃顿从小就在华夏长大，直到十三岁，去了日.本，然后十六岁，才回到美.利坚。
　　从小他就和许多华夏武道大师学习武功，现在年仅三十多岁的他，已经是抱丹境界的强者了。仅次于罡气强者和神境强者。
　　他和另一个痴迷华夏文化，也习练华夏武功的白人摩根，并称为美.国中情.局的大唐双龙！
　　在沃顿心里，周辰不过是一个达到了“打破虚空，见神不坏”境界的人罢了！就和那个GOD组织的首脑，自称“神”的家伙一样。
　　“调派人手，用榴弹发射器轰死他！”
　　说完，沃顿转身就朝着依旧枪声大作的五楼行去，而一众士兵也跟着他一起上楼。
　　只有那个副官冷笑一声，站在原地不动。他是GOD组织的人，此次的目标和中情局一样，都是杀掉周辰，并且带走他的尸体。
　　GOD组织的首领“神”认为自己是世界上最强大的，他无法容忍比自己更强大的“神”。龙蛇演义原著里，他为此追杀唐紫尘和王超，最后在武道大会被王超打死。
　　而这位副官，则是GOD组织里为数不多的罡气强者之一，不仅是他，事实上，GOD组织里13位罡气强者今日全部到场，就连“神”本人也来此压阵。除此之外，GOD组织的很多杀手小队也赶到了，比如擅长水里作战的“水魂小队”。
　　刚才刺杀周辰的那些亚洲人，就是组织里的一只杀手小队――毒蛇小队。
　　不过，既然有自大的美国人要先送死，那他们GOD组织就先看戏了。
　　五楼。
　　此时，五楼原本坚固的承重墙和地面已经被轰得摇摇欲坠，无数枪弹和榴弹像金属风暴一样，以超过音速三倍的速度攻击着火幕。
　　自动步枪的初速就是这么快，至少有800米/秒，周辰现在八星斗灵的拳力，就算用尽全力，也只能勉强突破340米/秒的音速！
　　此时的林宛瑜三女脸色都有些灰败，刘玉更是劝周辰自己先走，别管她们。周辰立在火幕当中，阴沉着脸。他原本不想用那招的，因为反噬太大，但这些人既然找死，那就对不起了。
　　周辰闭目凝神，封闭两耳，不去听那剧烈的枪炮声，脑海里的灵魂力开始涌动起来。
　　骤然间，一股精神力以周辰为中心，开始向四周扩散开去。
　　紧接着，埋伏在四周掩体后，疯狂扫射周辰的CIA特工们，忽然感到头痛欲裂，心脏也好像被人狠狠捏碎了一般，那种感觉，痛不欲生！
　　圣心四劫，天心劫！
　　圣心四劫，极神劫！

第二百二十三章 神与神！
　　“啊！”
　　“杀了我吧！”
　　围杀周辰的近百位CIA特工，此时全都在地上痛得不停打滚，他们个个心胆欲裂，脑子里好像有一把刀在搅动。
　　“以己之心牵敌之心，以己之神灭敌之神！圣心劫，爆！”
　　一声悠远深沉的断喝声响起，整个五楼所有的特工全都没了声息。如果有人刨开他们的头颅，一定会发现，这些CIA特工的脑子已经变成了浆糊。
　　而在青莲地心火的火火罩内，周辰七窍流血，面目可怖。同时发动天心劫和极神劫，带给他的精神反噬极大，几乎造成了不可逆的伤害，毕竟他的真实修为只有八星斗灵，还是太浅薄了。
　　就连圣心四劫的创始人，风云高武位面拥有两千年功力，可以屠龙灭凤的帝释天，发动极神劫都极为艰难。
　　“周辰，你怎么样了？”
　　“神仙哥哥，你可千万不要有事啊！”
　　林宛瑜和刘玉几乎同时上前一步，扶住了摇摇欲坠的周辰，两人全都担忧不已，眼角闪烁着泪花。只有一旁的张彤还算坚强，但也面色惨白，有些绝望。
　　“没事，扶我起来！”
　　周辰强忍着精神上的刺痛，从纳戒里取出整整一把20多颗仙豆服了下去，瞬息间，周辰身体上的伤势尽皆复原，原本枯竭的精神力也补充了一些。
　　不过即使如此，周辰的精神上依旧有些空虚。仙豆还是更侧重于治疗肉体，灵魂还不是它能触及的。
　　用斗气擦拭去脸上的血迹，周辰又服用了几枚二品丹药回气丹。
　　他带在身上的丹药并不多，之前他一直没用回复斗气的丹药，就是为了预防像今天这样的情况！
　　与此同时，正向楼上赶来的以沃顿为首的美军，突然听到一连串的惨叫，紧接着他们就发现，五楼的枪炮声全部消失了，整个五楼无比寂静，十分诡异。
　　这让沃顿心生不安，他拿起手里的对讲机，不停的呼叫楼上的CIA特工，却没有得到一声回复。
　　“他们全都死了吗？”
　　沃顿脸色有些发白，这可是近百位训练有素，手持轻重火器的特工，怎么可能这么快就全部玩完？
　　虽然沃顿不愿意相信这个可怕的事实，但理智告诉他，这就是真相！
　　“撤退！任务结束！”
　　沃顿果断的下令，既然那么多特工都不是对手，他们这支海军陆战队上去的结果，恐怕也差不多。
　　可惜，沃顿还是迟了一步。
　　一缕缕青色的火焰不知从哪里冒了出来，接近一半的美军在毫无防备之下，身上就燃起了火焰。
　　顿时，凄厉的惨叫声传遍整艘游轮，而在这些沾染了火焰的美军挣扎翻滚的动作下，越来越多挤在狭小空间内的美军被火焰沾染燃烧……
　　青莲地心火可是异火，威力何其强大。短短几分钟，跟随沃顿冲上去的美军就几乎全军覆没。
　　只有沃顿一人凭借抱丹强者对危险的预知和灵敏的身手跳进了海里，逃生了出去。
　　船上已经没法呆了。青莲地心火爆发之下，整艘船都已经成了火海，别说是上船的美军了，后面埋伏在游艇外围的许多GOD组织成员，也在猝不及防之下被烧死不少。
　　而高达九层的游艇船面建筑，也被烧得彻底塌陷下来，整艘船开始缓缓沉没……
　　一艘美利.坚“伯克”级驱逐舰的指挥舰塔上，刚刚从游艇里逃出来的沃顿全身湿透，透过舰长办公室的窗口，有些心寒的望着不远处熊熊燃烧的游艇。
　　那诡异的火焰，莫名全体死亡的特工，都让他深深打了个寒颤。
　　这时，沃顿的副官又出现在了他的身后，这位来自GOD组织的罡气强者冷冷的问道：“怎么样，感受到了神仙的威力了吧。”
　　“深不可测！”沃顿咬牙切齿，一字一顿的道。
　　“想不想杀了他？”副官有些玩味的问道。
　　“怎么杀？现在恐怕都找不到这位神仙的踪影了。难道我用驱逐舰上的巡航导弹胡乱发射吗？”沃顿有些气结的道。
　　“他肯定没走远，带着三个女人想要离开这茫茫大海，很难。”
　　顿了顿声，副官继续道：“我们组织的‘神’已经亲自去海上围堵他了。只要你用军舰上的现代化武器配合一下，想要杀他恐怕并不是很难。”
　　沃顿听闻此言，想了想惨死在他眼前的那么多年轻士兵，用拳头狠狠捶了一下身前的书桌，下定决心道：“好，就按你说的办！”
　　“只是，你不怕我连你们的神一起轰杀了？”沃顿回过头看着副官，似笑非笑的道。
　　“除非你和这艘军舰上的所有美军都想死。”
　　副官拍了拍手掌，舰长办公室内突然出现了十多个人。这十多个人，皮肤颜色各异，有黑人，有白人，有黄皮肤的。显然是来自不同的地域。
　　这些人，个个都举止从容，神态凝练。有如武术界那种顶尖的大拳师风度。
　　这就是GOD组织最顶尖的13位罡气高手，他们的实力之强，普通的枪弹根本打不到他们，他们要是真的发怒动手，整个驱逐舰一千多名美军官.兵，一个也别想活！
　　与此同时，周辰已经带着三女来到了不远处的海面之上。借助着舞空术和斗气能量，周辰制造了一个斗气护罩，三女飘浮在海面上方约半米处，就像踩着实地一样。
　　而周辰只能不停的吃着各种丹药和仙豆，补充着斗气和体力的损耗。
　　果然古人说的没错，女人多就是麻烦！还是不要太.种.马的好。
　　此时正是深夜，整个天际黑蒙蒙一大片暴风雨云袭来，望也望不到边，那暴风雨云中雷电交加，时不时有一两道紫雷轰在海面上，又有剧烈的飓风不停吹袭。
　　劫后余生的几女有些庆幸的看着面前背负双手的周辰，眼神中尽是仰慕。尽管她们已经一再高估周辰的实力，但刚才周辰大发神威，顷刻间毁灭一条游艇的恐怖实力，依旧让她们感到敬畏和迷醉。
　　女人总是喜欢强者，这无关其他，而是身体内的本能化学反应。
　　突然，周辰好像感觉到了什么似的，眼神一凝，斗气运于双目。
　　他发现，在这滂沱大雨和飓风雷鸣不断的海面上，一个戴斗笠的人正闲庭信步的行走在海面上，向着他的方向飞速赶来。
　　这是人是鬼？
　　周辰有些懵逼，他虽然知道龙蛇演义的世界里，达到化劲以上的武道强者就可以在水面上行走，古语称之为“水不过膝！”
　　但这也太夸张了，这可是海面啊！还是刮着狂风，下着暴雨的海面！
　　顿时，周辰想起了一个人，也只有他才有这个实力。那就是GOD组织的老大，自称为神的男人！
　　神吗？我也是神呢！

第二百二十四章 弑神！
　　海面上的人影终于靠近，他戴着一顶很大的斗笠，把头全部遮盖住，看不清楚长相。
　　这名斗笠人无论是呼吸，脚步的声音，脉搏的频率，都几乎已经和暴风雨的频率融为一体，换句话说，他走在这滂沱大雨和暴风之中。全身的一种生机状态都和雨水大风的运动状态吻合。
　　这样的吻合频率。让周辰有一种错觉，那就是面对着这个人，就好像是要面对整个天地间的风雨。
　　这种感觉很是玄奥，在古人的言语中，这被称之为“龙王出行，风雨相随。”
　　也被称为天人合一！
　　这位斗笠人，或者说是GOD组织的“神”，武功确实达到了不可思议的地步。
　　这位斗笠人立在周辰对面十步之外，有些好奇的看着周辰构筑的青.红色斗气护罩，紧接着才用他充满方言口音的中文腔调道：“我是来杀人的。”
　　不等周辰回话，他又自顾自的道：“有人花钱请我来杀人。杀的是你身后的那个女人。香奈儿的女董事，华夏的大富豪张彤。没错，就是她，我是来杀她的。”
　　斗笠人依旧把斗笠压得很低，看不清楚一点面目。
　　“我还以为你是来杀我的。”
　　听到眼前这个“神”的话，周辰呵呵一笑，不是杀我的，难道你刚才在船上派的那些高手都是杀鸡的？
　　看到周辰不相信的模样，斗笠人缓缓道：“阁下的实力神乎其神，能口吐飞剑，纵火屠军，你的实力已经到了神仙的地步，和普通的人类已经完全是两个物种了！我们是神，而你身后的女人只是猴子！”
　　“你又何必为了三只母猴子，而滞留在这危险的海面之上？”
　　斗笠人一动不动，语气飘洒。但言语之中，却给人高高在上的感觉。不是那种权势，金钱，力量带来的威风和气势，而是一种与生俱来，种族上的差距。
　　同时，他的语言，也狂妄到了极点！
　　他居然把普通人当作猴子，把自己当作神仙！这种思想……值得周辰学习啊！
　　这特么才是神.棍的最高境界！
　　可惜他周辰就喜欢母猴子，这一点很难改啊！
　　周辰颇为欣赏的看了一眼这个自称“神”的斗笠人，缓缓道：“你的心气很高，只是你的实力太差。就你这种水平的神，若是我全盛时期，一招就能打死你。”
　　“可惜，周辰阁下，你刚刚经历了苦战，现在还要分神保护这几只母猴子。你还有多少实力，能用的出来？”
　　斗笠人有些嘲讽的道。在他眼里，像周辰这样玩“物”丧志的“神仙”，已经不足为虑了！
　　“杀你足够了。”周辰很实诚的道。
　　斗笠人的武道境界虽然已经达到了“打破虚空，见神不坏”的最高境界，但实力充其量只有二三星的斗灵级别。
　　就算现在周辰的实力只能发挥出两三成，也能打死他。更何况，周辰根本不准备和他贴身肉搏！
　　“那来吧，我们都是神，神与神之间的决战，才有意思。”
　　斗笠人的声音里隐隐有些兴奋。他任由淅淅沥沥的雨水打在他的斗笠上，发出砰砰砰的声音。
　　而他的身体随着雨水的下落，有节奏的轻微颤动弹抖着，这就导致凡是落到他身上的雨水都反弹了出去。而他的斗笠上，蓑衣上都没有雨水渗透的湿润痕迹！
　　水泼不进，武道至高境界！
　　看到斗笠人居然毫不怯场的准备与自己对阵，周辰心下杀意大起，挑了挑眉，冷冷的道：“你看到天上的雷了吗？”
　　“看到了。”斗笠人有些不解，这是什么意思？暴风雨天气有雷不死很正常吗？
　　“那就好，去阎王爷那里报道的时候，顺便把你的死因报上去。”
　　周辰顿了顿声，一字一顿的道：“因为装逼，被雷劈死！”
　　“雷来！”
　　周辰伸手一招，神剑御雷真诀登时发动！
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　整整三道如水桶般粗细的紫色雷电从天而降，接连劈向斗笠人，刹那间，斗笠人的整个身影都被淹没在那耀眼无比的雷霆之中。
　　强劲的电流肆虐着方圆数里的海面，能量喷涌间，不断闪起幽蓝的电弧，炸出一朵朵巨浪。
　　待电光散尽，斗笠人的身影已变成了一块漂浮在海面上的焦碳。这位龙蛇演义世界中，目前实力最强的神境强者，就这么被一雷劈得只剩下渣了。
　　不过周辰仍然没有掉以轻心，谁知道这个家伙会不会什么“替身术”之类的逃跑技能。
　　而且，周辰的预感告诉他，危险还远远没有结束。
　　“叮……宿主击杀龙蛇演义世界第一反派，GOD组织首领“神”，改变世界线，奖励3000因果点。”
　　听到系统提示，周辰知道这个“神”的确是死了。可周辰心头的警兆却一点都没有消退。
　　到底是哪里出了问题？
　　周辰使用出所剩不多的灵魂力探查四周，骤然发现，十几个高速移动的物体正在从天而降！
　　……就在两分钟前，距离此地足有七八海里的海面上，美.国太.平洋舰队赶来执行此次任务的一艘驱逐舰和两艘潜艇，突然向着周辰所在的方向发射了整整十几枚舰载巡航导弹，摆明了是要覆盖那个区域，彻底轰死周辰！
　　沃顿站在风雨交加的甲板上，看着身后的一众GOD组织的成员道：“你们的首领“神”，真的死了？”
　　一名黑人罡气强者点了点头，有些沉痛的道：“首领知道此次行动的危险性，他在离开之前，把这枚心跳感应器交给了我。两分钟以前，首领的心脏已经停止了跳动。”
　　“好强！他带着三个女人，都能在这么短的时间里杀死“神”……”
　　沃顿有些不可置信，随即又咬牙切齿的道：“十几枚装载着温压弹和贫铀弹头的巡航导弹，威力足以堪比小当量的核武器！这次他死定了！”
　　“轰！轰！轰……”
　　连续十几声剧烈的爆炸声响起，海面上，好几朵蘑菇云冉冉升起！那是温压弹头产生的亚核威力！
　　这就是人类的科技，就算是神，也敢杀给你看！

第二百二十五章 一尺斩军舰！
　　看到从天而降的导弹来袭的这一刻，周辰的心里一阵发凉。
　　看来那个GOD组织的“神”早就做好了后手，他死了，也想拉周辰下水！
　　现代世界的导弹威力有多强，完全看弹头的种类和装药量。威力小的可能仅仅能炸一辆坦克，威力大的却几乎可以堪比小型核武器，瞬间毁灭半径几百米几千米内的生物！
　　周辰用屁股想都知道，美军既然敢朝他发射导弹，威力绝对不小，不是温压弹就是贫铀弹！
　　而他现在的战力，不足全盛时期的三成，而且系统还在升级，里面的道具也根本不能用。否则他早就取出仙女座圣衣和斩龙剑大杀四方了。
　　“下潜！”
　　周辰果断发动全身斗气，带着三女全力向海底下潜，他现在只能借海水的阻力，来挡这些导弹了！
　　正当周辰带着三女下潜了不到百米之时，海面上骤然爆发出十几点闪亮的白点，接着，这些白点迅速扩大，如猛吹的气球一般急速膨胀！
　　耀眼的白光比一千个太阳还要明亮！膨胀的白光瞬息变成金色，高达百丈的巨大火球猛的向外扩散开来！方圆七八里之内，超过数百万度的高温瞬间爆发，处于爆炸中心的数万吨海水被全部蒸发！
　　紧接着，一股股极强的冲击波从那火球之内猛然地爆发出来！在这股横扫一切的冲击波下，方圆数十里内的海水被挤压出去，形成巨大的海啸向着四面八方扩散开来。
　　而此时的周辰等人，显然还没能逃到安全范围之内。强烈的冲击波和炽烈的光热蒸发了无数海水，向着周辰和三女汹涌而来！
　　“神仙哥哥，别管我们了，你赶紧走吧，不然我们一个也走不了。”
　　面对这令人绝望的炽热冲击波，刘玉忽然展颜一笑，泪眼朦胧的劝周辰逃跑。
　　而一旁的林宛瑜和张彤也是满脸的绝望，林宛瑜更是握住周辰的手道：“逃出去，给我们报仇！”
　　看着扑面而来的汹涌热潮，周辰真的有些动摇了，重生十字章不能动用，他的命可就这一条了！
　　瞬间，周辰的心思千回百转。最终，周辰还是下定了决心。
　　他按着自己的胸口，猛的一挤穴位，一口心头血直喷而出，他现在是不惜损耗寿命，也要爆发出自己的最强战力，试试能不能挡住这股炽烈的冲击波！
　　如果真的挡不住，他就立刻逃生。等他下次来到这个位面，他要把美利.坚从地球上抹去，将北美大陆整个打沉，给三女报仇！
　　“唉……”
　　正在这时，一声沉闷的叹息声陡然响起。随即，森白火焰，猛的自周辰手指上的纳戒里汹涌而出，最后犹如燎原一般，对着横扫而来的冲击波撞去！
　　“轰！”
　　森白如骨的火焰与温压弹的强横冲击波迎面相撞，滔天的冲击波被森白火焰挤出了海面，在半空中爆炸起来，正巧覆盖了一架前来侦查情况的美国黑鹰直升机。
　　看着眼前这轻而易举驱逐了冲击波的森白火焰，周辰的眼角忽然有些湿润，哽咽着道：“老师……”
　　“臭小子，为师可是被你折腾的够呛。”
　　一道透明的灵魂体出现在周辰和三女面前，正是一直陷入沉睡的药老。
　　看到药老的出现，还被周辰称呼为老师，刘玉三女简直目瞪口呆。神仙的老师……这是大仙？
　　此时的药老那原本凝如实质的灵魂体已经变得十分虚幻，显然药老是药老的灵魂力量消耗了太多。
　　“辰小子，你到底把老夫带到哪里来了？”
　　药老看到周辰，就气不打一处来。当初的位面传送，让他莫名其妙的就昏了过去。等他好不容易积攒了一点力量，打算继续蛰伏一段时日之时，却感应到周辰遇到了巨大的危机，
　　不得已之下，药老强制苏醒了过来，不惜损耗了仅存的灵魂力量，发动斗宗的实力，驱散了那股冲击波。
　　看到药老生气的模样，周辰不敢狡辩，吞吞吐吐的道：“老师，这个一下也说不清……”
　　“也罢，”
　　药老无奈的叹了口气，看着周辰道：“你到底惹了什么人？这等攻击强度，简直堪比斗宗了！”
　　药老不提还好，一提起这事，周辰顿时怒火冲天。这群孙子居然想杀他，真是是可忍孰不可忍！
　　“老师，再借您力量一用，我要去杀光这群蝼蚁！”周辰冷冷的道。
　　药老见此情况，也不多说，立刻附身到了周辰的身上。敢杀他药尘的徒弟，这群人必须死！
　　周辰留了一个斗气护罩保护着三女，紧接着脚踏虚空，朝着导弹发射来的方向暴掠而去！
　　与此同时，驱逐舰上。
　　沃顿看着那冉冉升起的巨大蘑菇云，松了口气，紧接着有些怀疑的道：“他应该死了吧。”
　　“必死无疑！”
　　一旁的副官冷笑道：“温压弹的威力何其强大，他再厉害也是血肉之躯，不可能挡得住数百万度的高温！”
　　听闻副官的话，沃顿正准备舒一口气，忽然听到一阵刺耳急促的声音！
　　“防空警报！”
　　沃顿脸色难看至极，难道这个“神仙”还没死？
　　美.军不愧是实战经验丰富，训练有素的军队。警报声响起的同时，整个舰队上的人员也都紧急动员了起来，整个舰队已经做好了向来袭敌人迎击的准备。
　　只可惜……他们面对地不是这个世界的常规武力，而是来自于高武世界的强大修炼者，远远超越了他们想象的力量！
　　周辰横踏虚空，他身上光华不停闪动。借着药老斗宗级别的实力，他飞行速度实在是极快。
　　但也因为如此，他在这个暴风雨的世界中也显得耀眼无比。一路飞来，美.国军舰和潜艇向他发射了舰载对空导弹，循着他的飞行轨迹向他轰来。
　　“找死！”
　　郑吒也不避让，反倒是抽出药老的黑色巨尺，平白无奇的一尺斩去！
　　轰然巨响声中，他将几枚导弹给斩给暴烈开来，自身又是一阵光华闪动，将那爆炸的威力给彻底挡了下来。
　　接着周辰疾冲而来，从百米高空直落到了沃顿所在的驱逐舰上方。
　　“焰分噬浪尺，一尺割天地！”

第二百二十六章 等我回来
　　周辰体内的焚诀斗气涌动间，一道数十丈大小的火焰巨尺横空斩下，所过之处，空气如黄油一般被割裂，就连空间都在不停波动！
　　看到天空中斩下的火焰巨尺，沃顿等人根本没时间躲避，只能眼睁睁的看着铺天盖地的火焰朝着军舰上涌来！
　　“轰！”
　　火焰巨尺斩在了驱逐舰的前甲板上，由特种钢构架而成的“伯克”级驱逐舰，在一声咔嚓咔嚓的撕裂声中，竟然慢慢从中断裂开来！
　　紧接着，一声腾起的爆炸火花从驱逐舰上传来，那剧烈的爆炸将海水激起百米之高，将海面都给炸出了一个大半圆来！
　　整艘驱逐舰此时已被斩为了两段，一前一后慢慢竖起来向海中沉没。
　　而周辰拖着巨大的火焰尺，将这支小舰队的其他舰艇一一击沉。有一艘潜艇见势不妙，想要下潜躲避周辰的攻击，却被周辰的一招空间扭曲，直接将这艘潜艇扭成了一条钢制麻花！
　　击沉了美军在此的所有军舰后，半空之中的周辰并未停手，反而屈指一弹，一道森冷的白色火焰朝着下方的海面直奔而去。
　　森冷火焰迎风就涨，遇水就燃，方圆数十里的海面顿时被药老的骨灵冷火所覆盖，蔚为壮观！
　　做人要讲信用，既然周辰说要杀光他们，就一定会杀光他们！
　　很快，侥幸从军舰里逃生的所有人，都被凄惨的烧死。
　　至于沃顿和GOD组织的那十几位罡气高手，不是没逃出来就被周辰一尺轰杀，就是躲在海里，因为氧气被异火燃烧殆尽而活活窒息而死。
　　“叮……宿主击杀龙蛇演义世界配角，美.国中情.局准将沃顿，改变世界线，奖励500因果点。”
　　“叮……宿主击杀龙蛇演义世界配角，GOD组织成员卡萨，改变世界线，奖励500因果点。”
　　“叮……宿主击杀龙蛇演义……”
　　“……”
　　连续十几声系统提示，让周辰略微感到欣慰。尤其是GOD组织些被自己杀掉了几乎全部的首脑，应该已经算是瓦解了。
　　至于美.利坚……这笔帐只能以后再算了。因为药老的灵魂力量，几乎已经消耗殆尽，陷入沉睡了。
　　“辰小子，你尽快找到治疗灵魂的药物。老夫可不想睡太久……”药老在周辰的脑海里苦笑一声，嘱托道。
　　“师尊放心，我一定尽力。”
　　见周辰郑重其事的答应下来，药老松了一口气，再无声息。而刚才在周辰体内涌动的斗宗级别力量，也随之消退。
　　很明显，药老又一次沉睡了过去。
　　叹了口气，周辰喃喃道：“一个月的时间快到了。”
　　说罢，周辰朝着来时的方向飙.射而出，林宛瑜她们还被困在海里呢……
　　网络时代的信息传播速度是非常快的。仅仅一天过去，三亚游艇被毁，死伤无数，甚至美军舰队都被摧毁的故事，就传遍了全球。
　　为此衍生出来的故事版本，没有一百也有八十，全球网民都在猜测其中的内情。
　　但由于美利.坚的掩盖和知情人的沉默，这事逐渐不了了之，只有一些站在世界金字塔顶端的领袖，才知道那一晚到底发生了什么。
　　而刘玉家的华烨集团和林宛瑜家的林氏国际财团，也成为了世界各国权贵都不敢招惹的存在。
　　没人想像驱逐舰一样被神仙斩成两截！
　　三天后，汉东省。
　　夜空之中星光璀璨，地面上灯火如炽。繁华的世界之中无数人在这里追逐梦想，而大都市则是人类梦想之中的天堂。
　　此时的周辰，正和刘玉林宛瑜两女，在张彤的别墅楼顶一起享用着烛光晚餐。至于张彤本人，她为了避嫌，没有出现。
　　这座张彤花了几个亿才买下的豪华别墅，楼顶上是一座巨大的游泳池。此刻，温暖的池水之中飘荡着一个个点着蜡烛的小纸船，浪漫非常。
　　而在泳池的旁边，摆放着一张洁白的餐桌，上面摆满了各式各样的美食，有红菜，海鲜，牛排，糕点，甚至还有罕见的七鳃鳗寿司。
　　洁白的餐桌两侧，各有两把椅子。周辰坐在一侧，而刘玉和林宛瑜坐在另一侧。
　　今日，除了周辰依旧一身便服以外，两女都穿着修身的盛装，戴着昂贵的首饰，画着精致的妆容，真应了那一句古语：“女为悦己者容！”
　　看着眼前容光焕发，赏心悦目的两女，周辰轻笑一声，指了指桌上的菜道：“先吃饭吧，再等下去就要凉了。”
　　周辰打了个响指，一旁的侍女上前优雅的为三人打开一瓶红酒，倒上酒水之后，微微躬身行礼，才转身离开。
　　“干杯！”
　　三人举起酒杯，轻轻碰了碰，发出一声清脆的玻璃音。
　　喝掉了半杯红酒，刘玉率先问道：“你要离开吗？”
　　“是的…明天就离开。”
　　周辰用餐叉弄起了一块牛肉，放入嘴中细嚼慢咽，缓缓道：“这一次，我只能在这个世界呆一个月。想要再回来，可能需要好几年了。”
　　“那我们怎么办？”
　　林宛瑜不愧是在美.国精英教育下出来的千金小姐，她可不像刘玉一样含蓄，反而直截了当的问道。
　　“等我回来，到时候我会接走你们。”
　　周辰感觉自己有些不要脸，让两个姑娘家等自己几年……自己什么时候变得这么无耻了。
　　“这可是你自己说的，神仙金口玉言，你可不能反悔！”刘玉眼圈有些红，强自振作道。
　　而林宛瑜也有些情绪低落，她气鼓鼓的盯着周辰，发誓道：“你要是三年内不回来，我就死给你看。”
　　“咳咳……”
　　听到林宛瑜这要生要死的话，刘玉轻咳一声，急忙转移话题道：“旁边就是泳池，不如我们游泳吧。”
　　一旁的林宛瑜仰头喝下一口红酒，眯起一双迷离的眼睛，也赞同的点点头。
　　紧接着，她站起身走了两步，连泳衣都没换，“扑通”一声，一头就扎进了游泳池里，浮出水面后，微带着醉意的林宛瑜还向着周辰招了招手。
　　‘哗啦啦……”
　　水声响起，周辰表面无奈，实则兴奋的跳进了游泳池中，一阵扑腾玩闹之后，两人又把刘玉拉下了水，三道身影在游泳池中溅起了阵阵水花……

第二百二十七章 返回斗罗位面（求推荐票）
　　天亮了。
　　和煦的阳光透过一整扇落地窗涌入了充满温馨气息的房间内，挥洒在洁白的蚕丝被上面，暖洋洋的。
　　周辰站在床沿，换回了他那一身宽袍大袖的白金色古装，任由刘玉给他打理衣服上的褶皱。
　　而林宛瑜还在床.上贪睡，她长长的睫毛随着呼吸起伏而划动着漂亮的弧度，带着一抹红晕的娇美容颜堪称完美无瑕。
　　“你就这么离开？不用我叫醒婉瑜？”刘玉为周辰系好襟带，心情有些失落。
　　“不用，她昨晚累坏了，让她休息吧。”
　　周辰摸了摸刘玉柔顺的头发，径直走到阳台，开口道：“开始传送！”
　　“叮…位面传送请求中…扣除三千因果点…宿主请稍后……”
　　“叮…正在打通斗罗大陆位面屏障…位面屏障已贯通，开始传送！”
　　瞬息间，一道强烈的光团在天际瞬间凝聚，仿佛太阳一般变得炽热光亮起来。
　　紧接着，一道七彩色的光柱从光团中从天而降！直直的将周辰吸入其中，缓缓消失不见。
　　刘玉看着这一幕，想起一个月前她见到周辰时的情景，一模一样的七彩光柱，让她泪眼婆娑。
　　而在床上贪睡的林宛瑜，此时紧闭着的眼角也滑落下一丝泪痕。
　　最难相见离别时，相见不如不见……
　　斗罗大.陆，史莱克学院。
　　74级食物系魂圣邵鑫邵在照例为周辰喂下一枚复生豆之后，看着周辰那依然躺在床上毫无动静的身体，叹了口气，看着一旁的盖世龙蛇夫妇摇了摇头。
　　这些天以来，邵鑫邵每天都要用他的第七魂技治疗周辰。这么多天过去，他的魂力等级都因为过度的锻炼而提高了整整三级，从71级窜升到了74级，可这位周辰冕下还是没有醒。
　　盖世龙蛇夫妇二人此刻阴沉着脸，不知该说什么好。这么多天了，周辰还是没能醒过来，这让两夫妇有些灰心，甚至隐隐萌生去意。
　　“依然那妮子呢？”龙公孟蜀顿了顿手里的拐杖，疑惑的问道。
　　孟依然这些天一有空就跑到周辰这里来，看看周辰醒没醒。
　　至于宁荣荣就更过分了，有时候一呆就是一整天，晚上还搬个小板凳趴在周辰的床边睡觉，连大师给史莱克七怪安排的特训她都不参加！
　　现在全学院的师生都知道，宁荣荣是打算吊死在周辰这个植物人身上了。
　　可今天宁荣荣和孟依然都没有来，让龙公蛇婆夫妇有些惊讶。
　　“呵呵，龙公有所不知。”
　　邵鑫邵捋了捋白.花.花的胡须，微笑着道：“最近院长的朋友，那位玉小刚大师正在给学生们做特训。这几天正是特训的第二阶段，让他们组成团队，去索托城的大斗魂场参加实战！他们什么时候拿到斗魂场颁发的银斗魂微章，训练什么时候结束。”
　　顿了顿声，邵鑫邵又道：“依然姑娘应该是也跟着去了，陪同的还有弗兰德院长和赵无极副院长，安全方面您不用担心。”
　　“原来如此。”
　　龙公欣慰的点了点头，那位玉小刚大师对魂力的理论研究和教学非常厉害，他孙女能加入到大师的特训之中，也算是福气。
　　看了一眼躺在床上的周辰，在场三人全都叹了口气，准备离开。
　　突然，一道粗如铁桶般的七彩光柱毫无征兆的从天而降，打碎了卧室的房顶，直直轰在了周辰的身上，映照着在场三人惊愕的脸庞！
　　沐浴在七彩光柱之中，周辰原本躺在床上的身体忽然悬浮了起来。随即，周辰轻哼一声，缓缓睁开了眼睛。
　　一刹那间，一道肉眼可见的白光从周辰的眼眸中爆射而出，盖世龙蛇夫妇和邵鑫邵只觉眼前一阵刺痛，灵魂都被震慑得有些不稳。
　　这让他们对周辰的实力再度有了一个清晰的认识。
　　“醒……醒过来了。”
　　邵鑫邵有些惊喜的大喊起来，明明六十多岁的人了，还和一个小孩子一样高兴的蹦跳。
　　不过也不怪邵鑫邵，因为治不好周辰，他这些天可是承受了很大的压力。学院里的导师们也对他颇有微词，认为是他的原因，才使得学院得不到盖世龙蛇的那五十万金币的捐款。
　　而且，救不醒周辰，对邵鑫邵这个老学究来说，也是十分丢脸的一件事。他可是大陆上排名前五的食物系魂师啊！
　　而一旁的盖世龙蛇夫妇就更高兴了。周辰醒了过来，也不枉费他们这些天的付出。
　　“属下孟蜀（朝天香）恭喜少爷成功苏醒。”
　　龙公蛇婆齐刷刷的弯下腰，给周辰行了一个大礼。
　　周辰缓缓从半空中落地，朝着龙公蛇婆点了点头道：“我昏迷的这段时间里，辛苦两位护持了。这份情意，我自会记得。”
　　听到周辰肯定了他们这些时日的工作，龙公蛇婆二人对视一眼，浑浊的老眼中尽是喜意。看来孟家崛起，指日可待了。
　　“那这位是……”
　　周辰转过身，指了指眼前这个活蹦乱跳的老头，有些无语的道。
　　邵鑫邵看到周辰古怪的神色，不好意思的停下来，有些尴尬的道：“周辰冕下，我是74级食物系魂师，名叫邵鑫邵。”
　　“这些天邵鑫邵老先生一直用他的治疗魂技为您疗伤。”龙公孟蜀插言道。
　　“那就多谢老先生了。”
　　周辰满脸和煦的笑容，朝着眼前的老头拱了拱手，让邵鑫邵有些受宠若惊。
　　客套完毕后，周辰开始问正事了。他随口问道：“我昏迷的这段时间，有没有什么大事发生？”
　　龙公仔细想了想道：“没有什么事……哦，好像是今年会举办全大.陆年轻一代魂师的比赛。决赛地点在武魂殿的总部武魂城。”
　　“怎么，少爷你要参加吗？年龄倒是正合适……”蛇婆朝天香有些殷勤的道。
　　听闻此言，周辰有些好笑的道：“我一个封号斗罗参加干什么，欺负那些三四十级的小孩子？
　　“当然，要是武魂殿的教皇比比东肯和我贴.身肉.搏一场，我倒是不介意参与一下。”周辰毫不在乎的调侃道。
　　听闻周辰之言，在场之人浑身冒汗。敢这么调侃武魂殿的教皇，少爷简直是性情中人啊！

第二百二十八章 不怀好意的捐赠
　　周辰醒来的消息，如一阵风一般传遍了整个学院。
　　可惜此时的院长弗兰克和史莱克七怪等学员，已经在大师的带领下前往了索托城的大斗魂场参加魂师比赛。
　　因此，闻风赶来卧室，拜见封号斗罗冕下的学院导师，只有两人。
　　一个是六十三级魂帝李郁松，武魂龙纹棍。
　　另一个是七旬开外的老者卢奇斌，武魂星罗棋，六十六级魂帝。
　　再加上邵鑫邵这位糖豆魂圣，这就是史莱克学院除了两位院长之外所有的师资力量了。
　　至于学员，目前整个学院就唐三宁荣荣他们七人……
　　当周辰看到这么大猫小猫两三只时，嘴角抽了抽，有些疑惑的问道：“你们院长呢？还有唐三他们呢？”
　　“听说是跟着一位叫玉小刚的大师去斗魂场进行特训了，依然也去了，否则她每天都会来看少爷您的。”龙公孟蜀在一旁恭敬的道。
　　龙公三句话不离孟依然，很显然，他已经毫无廉耻心的开始向周辰推销他的孙女了。
　　“那其实只是个噱头，实际上，弗兰克是让他们去斗魂场比赛赚钱去了。”
　　手持龙纹棍的李郁松有些无奈的叹了口气，朝着周辰哭穷道：“学院的经费都快没有了。只好让唐三他们去比赛赚点钱，听说最近他们表现很好，已经赚了上万金币了。”
　　周辰：“……”
　　这时，一旁的邵鑫邵也咳嗽了一声，眼巴巴的望着龙公蛇婆两人，直到看得两人一阵发毛，他才开口道：“您答应学院的那五十万金币……”
　　“是啊，周辰冕下已经醒来了，龙公阁下您答应我们的救治费什么时候给？”一旁的李郁松也帮腔道。
　　“这么大的资金量我孟家需要筹集几天，这样，一个星期后，我派人把金币运到学校。”
　　龙公翻了翻白眼，他说这几个学院导师怎么一听周辰醒了，就屁颠屁颠的跑过来。
　　他还以为这些人是来瞻仰封号斗罗尊荣的，没想到居然是来要钱的。
　　而周辰更是无语了。这些老家伙怕不是穷疯了吧，居然在他这个封号斗罗面前开口要钱。
　　不过这史莱克学院确实值得利用一番，别的不说，就这几个导师，实力就很是不俗，收做手下正好。
　　现在正是史莱克学院困顿的时候，雪中送炭总比锦上添花要好。
　　于是周辰一身正气，满脸关怀的道：“五十万怎么够，今天我做主，赠予史莱克学院两百万金币。”
　　“两…两百万？”
　　面前的李郁松等学院导师顿时震惊了。两百万金币是个什么概念？要知道，现在史莱克学院所在的巴拉克王国，一年的财政收入也就一千多万金币。
　　这位周辰冕下居然这么豪气，随手就送出相当于巴拉克王国五分之一的财政收入！不愧是能镇压一国的封号斗罗！
　　而一旁的龙公蛇婆就有些傻眼了。这笔钱估计周辰是不会出的，最后肯定要摊派在他们头上。
　　这可是二百万金币啊，他们孟家一下子也拿不出来啊！
　　咬了咬牙，龙公有些尴尬的道：“少爷，二百万金币有些多了，我孟家就是七拼八凑，也就能弄出个一百万。”
　　“那你就出原来的五十万好了。剩下的钱我来解决。”
　　周辰打了个哈欠，毫不在意的道。不过是二百万金币，有的是土豪愿意出。七宝琉璃宗的小富婆宁荣荣就是个很好的目标。
　　而一旁的学院导师们看到周辰三言两语就把事情定了下来，一个个喜形于色，不停的感谢着周辰。
　　糖豆魂圣邵鑫邵更是激动之下脱口而出道：“周辰冕下，要不您在史莱克学院担任名誉院长吧。”
　　“好啊！”
　　周辰毫不推辞，一口应了下来。这个提议正中周辰的下怀！
　　周辰之所以投资史莱克学院，不过是想把这个强者摇篮收入囊中罢了。但所谓名不正这言不顺，他一个外人，再怎么样也无法干预史莱克学院的运转。
　　但邵鑫邵这个“名誉院长”的提议，正好弥补了这个缺陷。以后周辰就可以利用“名誉院长”这个头衔，来插手史莱克学院的内务，培植自己的势力。
　　想想都有点小激动呢！
　　正在这时，三名导师之中年龄最大的卢奇斌仿佛猜到了周辰的野心，或者是单纯的死板，他摇了摇头，表示反对周辰的提议。
　　他有些委婉的道：“冕下，由您担当名誉院长，自然是我们史莱克学院的荣幸。
　　顿了顿声，卢奇斌话锋一转道：“但是，这需要经过弗兰克院长和赵无极副院长的同意，我们几人做不了主。而现在两位院长还远在索托城内的大斗魂场……”
　　“哈哈，那我现在就去找他们。”
　　周辰摆了摆手，根本不给卢奇斌说话的机会，直接就和身旁的龙公孟蜀说道：“准备马车，我们现在就去索托大斗魂场！”
　　……
　　与此同时，索托城内。
　　此时已是深夜，索托大斗魂场依旧重复着每天夜晚的热闹，熙熙攘攮的人群开始从四面八方向这里汇集。作为最传统，也是最受民众喜爱的娱乐，这里每天都会迎来众多观众。
　　有钱人和贵族们在这里可以得到极致的享受，就算是没什么钱的平民，也同样能够看到魂师的比赛。
　　索托城的大斗魂场，在整个巴拉克王国，也只有巴拉克王国的首都，巴拉克城内的大斗魂场可以媲美。
　　可以说，巴拉克王国中只要是肯参加斗魂比赛的魂师，几乎都聚集在这两座城市之中，否则这里也不会有这么多魂师了。
　　根据武魂殿的统计，全大陆的魂师总共不超过十万人，其中巴拉克王国常驻魂师也只有两千人左右而已。
　　由此可见，大斗魂场能够吸引多少魂师。
　　哪怕是像弗兰德和赵无极那样级别的魂圣，也有不少参加斗魂大赛的。
　　因为实力强悍，地位极高，他们能从大斗魂场得到的收益极为可观，更是被达官贵人奉为上宾供奉。
　　要不是赵无极仇家多，弗兰德又自视甚高，在学院经济不景气的情况下，说不定他们也参加斗魂大赛了。

第二百二十九章 皇斗战队
　　此时，在索托大斗魂场的一处竞技场上，唐三等史莱克八怪，正在与另一个魂师小队，狂战队比拼。
　　原本的七怪变成八怪，自然是因为孟依然的加入。
　　与八怪对战的狂战队所有队员都是三十五级魂尊以上的实力。来到斗魂场注册七天，团队只输了一场。
　　不过他们遇到了主角唐三，注定要被当成垫脚石。
　　在人声鼎沸的观众席上，史莱克学院的院长弗兰德，望着下方稳操胜券的学员们，正喋喋不休的说着什么。
　　“我说小刚，你可真有一套，学院的那点经费本来已经花光了，没想到你这么一出特别训练下来，不光没花钱，还倒赚了上万金币。”
　　眉飞色舞的说出这番话，弗兰德有些敬佩的看着大师玉小刚。不愧是魂师界的理论大师，脑子就是好使。
　　大师看了看身旁的弗兰德，叹了口气。
　　弗兰德这等对钱财斤斤计较的表现，一点也不像78级魂圣强者。身为一名强大的魂圣，却因为自身的高傲而被钱财所制，这是何等悲哀。
　　不过也不能怪他，穿衣吃饭要钱，学院运转需要钱，导师们修炼需要钱，就连学员修炼也需要钱，一文钱难倒英雄汉，就算弗兰克是魂圣，也变不出钱来。
　　除非他愿意放下自己的高傲，去投靠那些大贵族和王室，或是武魂殿。可这又是不可能的。
　　摇了摇头，大师正准备劝劝斤斤计较的弗兰德。突然，一声声热烈的欢呼声骤然响起。
　　“史莱克八怪胜。”
　　主持人有些艰难的宣布了这个结果，目光带着几分特殊的含义看着看台上的八位少男少女，就像是猎人在看着猎物，贪财者在看着金币一样。
　　狂战队可是大斗魂场顶尖的队伍之一，这史莱克八怪居然能战胜他们，看来，以后大斗魂场的摇钱树就是这八个孩子了。
　　“老师，我们赢了！”
　　唐三和其他人兴奋的跑到大师的身边，向着依旧一副僵硬脸庞，波澜不惊的大师报喜道。
　　“哈哈，不愧是我史莱克学院的学员。”
　　弗兰德和旁边的赵无极对视一眼，喜笑颜开。唐三他们获胜了，意味着学院又能获得一大笔钱了。
　　七怪之首的戴沐白在旁边哈哈一笑，“今天我们大获全胜，走，兄弟姐妹们，我请客，咱们喝酒去。”
　　“别着急，先回旅馆，总结一下今天的战斗经验。”
　　大师依旧是那一副严肃的面孔，瞬间让原本活跃起来的气氛熄灭了。
　　“哦……”
　　唐三等人垂头丧气的答应一声，跟着大师弗兰德和赵无极一起向着斗魂场外行去。
　　“等等！”
　　就在这时，一个中年人向着他们小跑了过来，正是刚刚主持比赛的主持人。
　　此人和唐三他们认识也很久了，名字叫敖主管，是索托大斗魂场的主要负责人之一。
　　小跑过来的敖主管一眼就看出了大师玉小刚是领头的主事人，他面带微笑着道：“您好，尊敬的领队先生，不知道我们可不可以谈谈。不会耽误您太多时间的。”
　　大师淡然道：“是代表你个人，还是代表索托大斗魂场？”
　　敖主管赶忙道：“当然是代表索托大斗魂场。”
　　大师点了点头。这种情况他早就有所预料，毕竟，史莱克七怪在这一个月内取得的成绩实在太出色了，不受到关注是不可能的。
　　尤其是发挥最出色，在整个月内获得了所有斗魂胜利的唐三，肯定更是被关注的焦点。
　　虽然大师很不愿意和大斗魂场打交道，但大斗魂场的势力之庞大，连国家都要忌惮几分。他自然也不会主动去得罪。
　　当下，大师点了点头，在敖主管的带领下来到大斗魂场后面一间安静的房间内。
　　“领队先生，我就开门见山的说了。”
　　敖主管有些凝重的说道：“我代表索托大斗魂场，希望明天史莱克七怪参加的团战能在中心主斗魂场进行。”
　　“哦？”
　　大师并没有惊讶，只是淡淡的道：“这似乎不符合规矩吧。只有银斗魂徽章以上级别的魂师才能够在主斗魂场露面，而我的弟子都是铁斗魂徽章而已。”
　　敖主管苦笑道：“您就不用谦虚了。以史莱克七怪这个月的战绩，再过几天，他们全都会拿到银斗魂徽章。就算早些天成为银斗魂也没什么不可以。”
　　大师的神色依旧是古井不波。“既然如此，你们也应该不在乎差这一天吧。”
　　敖主管叹息一声，道：“我就实话实说了。三天前，来了一个魂师团队，他们全部由拥有银斗魂徽章的魂尊级别的魂师组成，名为皇斗战队。似乎是索托城几位大贵族找来的魂师。”
　　“连续两天。那些大贵族都在他们身上下了重注，而他们也毫无悬念的取得了斗魂的胜利，给大斗魂场带来了极大的损失。”
　　顿了顿声，熬主管又道：“大斗魂场已经快要承受不起这样的损失。或许是因为尝到了甜头，今天那几位贵族又额外增加了赌注，如果再输下去，恐怕……”
　　大师心中跟明镜似的，立刻就明白了敖主管地意思。心中微微一动。道：“一般能获得银斗魂徽章的魂师，都是40级魂宗以上吧。这些人在30级魂尊就已经达到了银斗魂一级，看来。他们的实力很强。那么，之前两天，斗魂场是用什么样的团队来迎战的呢？”
　　敖主管闻言，有些尴尬的道：“就是你们之前击败的狂战队……”
　　大师眉头微皱，“所以，你们就想让我的弟子出场？即使如此，那大斗魂场又怎么认为我们史莱克七怪就一定能够获得斗魂胜利？”
　　敖主管微微一笑，道：“这您就谦虚了。谁都知道，史莱克八怪在之前的二十七场团战斗魂中，取得了全胜的战绩。这在我们索托大斗魂场都可以说是史无前例的。所谓存在既是合理。我想，史莱克七怪团队一定有能力与这支银斗魂队伍抗衡。”
　　大师眼中光芒闪烁，思索片刻后，道：“如果我记得不错，参加中心主斗魂场的斗魂比赛，应该有额外的奖励吧。”
　　（往后翻，还有一章）

第二百三十章 谁敢欠封号斗罗的钱？
　　敖主管一看大师似乎动心了，心中顿时暗喜，赶忙道：“当然，参加主斗魂场的比赛，如果能够获得这场斗魂的胜利，斗魂场愿意付出两万金魂币作为奖励。”
　　大师从来都不是一个斤斤计较的人，更何况对方给出的条件已经十分优厚。
　　最重要的是，他心动于这场斗魂对弟子们的历练。一只能够让索托大斗魂场如此重视的银斗魂队伍，这样的磨练对史莱克七怪只有好处。
　　大师缓缓点头，“好吧，我答应你，不过你要给我们对手的资料。”
　　“太好了，对手的资料我已经准备好了。稍后给您送来。”
　　说完，敖主管快速转身离去，显然是将史莱克八怪已经答应下来的事向上面汇报，并且做出相应的安排去了。
　　看到敖主管走远，弗兰德有点无奈的道：“我说小刚，你不该这么快就答应了他们，人家都说了有大贵族下了重注，这赌注显然金额巨大，要是好好谈一下，他们应该会付出更多的代价。”
　　大师没好气的道：“你什么时候也变得这么市侩了。”
　　弗兰德苦笑道：“一分钱难倒英雄汉，你以为我想啊。”
　　大师道：“两万金魂币是一笔很大的数字了，省着点花，足够学院运转一个月了。”
　　“哦，那我给学院赠送二百万金魂币，弗兰德院长你感不感动？”
　　突然，一道清朗之声从远处传来，声音明明不大，却让史莱克学院一众人听得异常清晰。
　　听到这熟悉的声音，宁荣荣当场就激动的叫喊道：“是周辰，他醒来了！”
　　“是那位昏迷的封号斗罗周辰冕下？”
　　弗兰德听闻宁荣荣的话，恍然大悟，一众人顺着声音传来的方向望去，只见大斗魂场的入口处，有两老一少三人正朝着这边走来。
　　三人看似走得很慢，但实际却快如雷霆。几道残影闪过，周辰和盖世龙蛇夫妇就出现在了史莱克学院一行人的面前。
　　一见面，宁荣荣就猛得扑了上来，浑身粘在周辰身上，使劲蹭着周辰的胸口。而孟依然看到宁荣荣先下手为强，也只能气哼哼的暗骂一声不要脸。
　　众人见到这一幕，也早就见怪不怪了。
　　周辰昏迷的这些天来，宁荣荣可是把周辰照顾得无微不至，晚上就搬个小板凳趴在周辰的床头，一副不吊到金龟婿誓不罢休的模样。
　　感觉到怀中的柔软，周辰的表情有些尴尬，这小姑娘也太急躁了，怎么能在光天化日之下，干出这种有伤风化的事来呢？
　　不过感觉是真的爽啊……
　　咳嗽了一声，拍了拍宁荣荣的翘臀，周辰将她放了下来。看着一旁表面若无其事，实则心里MMP的众人，周辰尴尬的不知说什么好。
　　看到突然变得尴尬的气氛，弗兰德只能上前解围道：“周辰冕下，恭喜您苏醒了过来。不知您今日来这斗魂场有何贵干？”
　　“给你送钱来了。”
　　周辰呵呵一笑，看着面前的弗兰德道：“龙公曾经答应你们，救醒我就捐赠给学校五十万金币。我觉得不够，至少二百万金币才能体现出诚意来。”
　　“二百万……”
　　和当初在学院留守的几个导师一样，弗兰德和赵无极等人听闻这个数字，惊得一时间说不出话来。
　　良久，弗兰德回过神来，激动无比的道：“感谢冕下对史莱克学院的援手，我愿为您在史莱克学院的大门前，塑立一座雕像。”
　　“好啊！”
　　周辰一口应了下来，建雕像扩大影响力这种事，自然好处多多。
　　“不过，你们学院的导师还提议，要我做史莱克学院的荣誉院长。
　　周辰挑了挑眉，看着面前的弗兰德继续道：“我一向乐于助人，脸面也薄，一不留神就答应了下来。现在想想真是莽撞，都没有问你这个院长的意见。”
　　听闻周辰的这番话，弗兰德算是明白过来了。这位年轻的封号斗罗，是来和他要名誉院长的头衔的。
　　这么明显的暗示，他弗兰德岂敢不答应？
　　“有周辰冕下当我们史莱克学院的荣誉院长，是我们全体师生的荣幸。”
　　此时的弗兰德脸上都能笑出一朵花来了，声音也无比真诚。至于他心里怎么想的，这就不在周辰的考虑范围之内了。
　　听闻弗兰德的话，周辰满意的点了点头，头衔到手，他能做的事就很多了。比如在可见的未来，要求史莱克学院扩招……招收一些效忠他周辰的人。
　　看到周辰有些奸诈的笑容，弗兰德只感觉后背一凉，却又猜不出周辰的意思。也许是自己的错觉吧。
　　而弗兰德背后的大师玉小刚若有所思的皱了皱眉头，隐隐约约猜出来了周辰的意思。不过他可不敢去拆穿这位能击败泰坦巨猿的封号斗罗，他可还没活够呢。
　　这时，一旁的唐三也站了出来，高兴的看着面前的老乡道：“周辰，你今天来的正好，几个小时后，我们会和一个叫皇斗战队的魂师小队战斗，你要不要看看？”
　　“是啊是啊，我们很厉害呢。”宁荣荣又往周辰的怀里扑过来，娇声道。
　　“皇斗战队，名字很气派啊。”
　　挡住了扑过来的宁荣荣，周辰眼珠一转，突然计上心来。
　　斗罗大.陆原著里，在索托城大斗魂场的所有比赛，史莱克七怪可是都赢了。
　　那么或许，这二百万金币的资金，有着落了。
　　想了想，周辰笑眯眯的道：“你们比赛，有没有压胜负的赌局？“
　　“有。”
　　大师点了点头，心中突然有了一股不好的预感。
　　“很好。”
　　周辰转头看着一旁的龙公蛇婆道：“你们现在能拿出多少钱？”
　　龙公听闻此言，思虑片刻道：“索托城也有我们孟家的很多产业。少爷要是想急用的话，我可以把孟家在索托城的店铺全部抵押，至少可得30万金币。”
　　“三十万足够了。”
　　周辰轻轻一笑道：“我压你们胜。想必可以赚不少。”
　　说罢，周辰不管眼前已经懵逼的众人，吩咐龙公蛇婆道：“你们去抵押产业，然后下注，顺便看看赔率是多少。”
　　龙公孟蜀很快领命而去，唐三看着周辰，有些犹豫的道：“我们不一定能赢啊。”
　　“没事，你们实在赢不了，我可以在场外帮你们作弊。”周辰毫无廉耻心的道。
　　“可是……今日大斗魂场之所以邀请我们，就是想让我们胜一场，挽回赌局的损失……你要是压我们胜，斗魂场恐怕输得更多。”
　　“那又怎么样。”
　　周辰冷冷道：“坐庄开赌局，就要愿赌服输。”
　　“我就不信，他们敢欠封号斗罗的钱！”

第二百三十一章 大师的潜力（求推荐）
　　龙公孟蜀很快就回来了。无论是抵押产业，还是投注，都自有他们孟家的属下来办，龙公刚才出去，只不过是吩咐一声，顺便看了看赔率。
　　“少爷，皇斗战队因为实力太强，而且一直没有败绩，所以赔率很低，只有1:1.2；而唐三他们的赔率是1:5。”
　　龙公孟蜀皱了皱雪白的眉毛，委婉的道：“我派人查探了一下这个皇斗战队的实力。据说他们的魂力等级已经达到了39级魂尊的极限，而唐三他们却有三个人还没达到三十级……”
　　“放心，万一唐三他们真的不敌，有本少亲自出手作弊，肯定能赢。”
　　顿了顿声，周辰满不在乎的保证道：“孟老，你下注就是了。”
　　“好…好吧。”
　　龙公孟蜀显然也没想到周辰这么没有强者风范，居然打算用封号斗罗的实力强制干预一场比赛的胜负。真是……年轻有为啊。
　　时间不长，敖总管就亲自送来了皇斗战队的资料，他有些惊讶的看着突然出现的周辰，这个年轻人就是站在那里，给他的压力也实在很大。
　　而等敖总管看到盖世龙蛇夫妇时，整个人顿时一惊，因为他明显感觉到，眼前的二人体内涌动的魂力非常磅礴！远远超出他自己。
　　要知道，敖总管本人就是55级魂王，能让他感觉到魂力磅礴的，至少也是六七十级的魂帝魂圣！
　　而这夫妇二人居然站在这位少年的身后，明显是护卫属下之类的。
　　拿魂帝魂圣做护卫，真是够奢侈！
　　一瞬间，敖总管就明白，眼前这个年轻人不是大宗门的传承人，就是帝国王国的一流豪门出身，绝对不是他惹得起的。甚至就连索托大斗魂场，恐怕也未必惹得起！
　　于是，善于见风使舵的敖总管立刻佝偻下身子，朝着周辰谄媚而殷勤的道：“这位小先生，您是……”
　　“我是来看朋友的。”周辰指了指唐三等人，随口道。
　　“原来如此。”
　　敖总管眼珠子一转，立刻道：“和皇斗战队的比赛还有两个时辰就开始了。正好中央大斗魂场的天级包间还有一套，不如您和史莱克学院的这些朋友一起去？”
　　“好。”
　　周辰面色淡然的点了点头，有些赞赏的看了一眼这个敖总管。怪不得此人能成为索托大斗魂场的主事人，果然很有一套。
　　“请跟我来。”
　　敖总管恭敬的在前引路，倒是让周辰看到了这索托大斗魂场的繁华。
　　这斗魂场面积极大，能够容纳上万人同时就坐，座位则是按照出的钱和地位划分，分为天地人三级。
　　敖总管带周辰等人去的天级包房，整个大斗魂场只有六个，都是给顶尖的魂师或者大贵族王室准备的。
　　此时，其余五个天级贵宾室已经满了，只剩下最里面的那一个。
　　因此周辰等人的出现，也是引来不少目光，尤其是盖世龙蛇夫妇二人的凛然气势，更是让人侧目。
　　“那不是龙公蛇婆吗？”
　　在天字三号贵宾室内，一名靠在沙发背上，拥有一双绿色双瞳的少女有些震惊的道。
　　这位少女拥有一头深紫色的短发，看上去英气十足。奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。
　　而坐在沙发正中的，是一名有着黑色长发，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。身穿蓝色劲装，整个人都给人一种很简单的感觉。可偏偏这种简单却让人感到很危险。
　　他正靠坐在舒适的沙发上闭目养神，突然听到少女的话，脸色一变，惊愕的道：“雁子，你说的可是那两位拥有武魂融合技，号称可以对抗封号斗罗的盖世龙蛇？”
　　“正是他们。他们夫妇前几年还去拜访过我爷爷呢。”
　　绿瞳少女有些得意的道。她的爷爷正是和天斗帝国关系密切的封号斗罗，毒斗罗独孤博！
　　“那站在盖世龙蛇前面，让他们两位保护的年轻人，是谁？”
　　一旁一名相貌英俊，金色短发的青年有些震撼的道。能让盖世龙蛇夫妇贴身保护，难道是天斗帝国的皇室？
　　也不像啊，就是皇室也没有能让魂斗罗强者低三下四做保镖护卫的本事啊！
　　“管他呢。我们皇斗战队赢下这场比赛就好，其他的不用操心。”
　　另一位同样拥有金发的俊朗青年调侃道：“老大是蓝电霸王龙家族的嫡系传人，雁子是毒斗罗的孙女，就连我和豹子的祖父也是魂斗罗级别的强者，盖世龙蛇又算得了什么？”
　　……
　　另一边，敖总管领着周辰一行人穿梭过贵宾区，进了天字6号贵宾室。
　　一进门，只见这豪华的房间足有几百平米，巨大的魂兽皮沙发长度超过了十米，足以容纳十几个人舒服的休息。
　　整个房间内的装修都以金色为主，金色的宫灯，金色地壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。
　　最为重要的是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶。通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。而透过水晶墙，正可以居高临下的一览中心主斗魂场。
　　一行人刚刚落座，便是有着侍女极为恭敬的将茶水奉上，这些侍女的衣衫与透明装无异，一些春光几乎难以掩饰的泄露了出来。
　　这让周辰一愣，还有这服务？
　　在周辰心头愕然间，几声低哼声却是突然响起，小舞，宁荣荣，孟依然等少女全都不满的看着这些侍女。
　　敖总管见状，急忙将这些侍女赶了出去，然后自己轻轻带上门走了出去。
　　大师见无关人等都出去了，平静的将刚刚得到的皇斗战队资料平摊在房间的桌案上。
　　而周辰坐于椅上，端着茶杯，饶有兴趣的看着大师。
　　他发现，大师眼中多了点什么，那似乎是一种火焰般的光华，是战意。
　　看来，大师玉小刚很适合做参谋和教练。以后征伐诸天的时候，可以用一用这个人。

第二百三十二章 最年轻的魂帝，秦明！
　　把皇斗战队的资料布帛摊在桌上，大师抬手敲了敲桌子，表情凝重的道：“来，先研究一下你们的对手吧。”
　　白色的布帛外围有一圈金丝绣花边，两旁更刺绣着索托大斗魂场的标记，上面整齐的记录着一个团队的资料。
　　众人低头看了一遍，哪怕是一身傲骨的戴沐白，也不禁倒吸一口凉气。
　　眼前出现在资料上的皇斗战队只有七人，资料如下：
　　队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级魂尊。
　　副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇。三十八级魂尊。
　　队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级魂尊。
　　队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级魂尊。
　　队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级魂尊。
　　队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级魂尊。
　　队员：叶泠泠，武魂：九心海棠。三十五级魂尊。
　　看过了对方的资料，唐三等人抬起头来，都看出了对方眼神中的惊异。他们怎么也没想到，对方居然会强到如此地步。
　　大师看到震惊的学生们，抬手指向桌案上的资料道：“对方的七个人，你们最要注意的两个人，就是他们的正副队长，蓝电霸王龙魂师和碧磷蛇魂师。”
　　“蓝电霸王龙，小刚……”弗兰德似乎想说什么，但他的话却被大师地眼神阻止了。
　　只有周辰在一旁端着茶杯，若有深意的看着大师。他记得，大师玉小刚就来自七大宗门之一的蓝电霸王龙家族。
　　大师继续道：“蓝电霸王龙作为兽武魂中的顶级存在，攻击力极为强劲。它在兽武魂中的地位，就相当于荣荣的七宝琉璃塔在辅助系武魂中一样。”
　　“至于这个碧磷蛇魂师，还复姓独孤，她让我想到了一个人。”
　　大师这么一说，弗兰德脸色骤变，“你说的，该不会是……”
　　性急的戴沐白忍不住道：“院长，大师，你们不要打哑谜，您说的究竟是什么？”
　　大师正色道：“碧磷蛇武魂属于稀有武魂。目前最出名的碧磷蛇魂师，他被称为毒斗罗。”
　　听到毒斗罗三个字，戴沐白顿时脸色大变，急促地说道：“您说的是那位天斗帝国的供奉，92级封号斗罗，毒斗罗独孤博？”
　　大师深吸口气，缓缓点头，“不错，这个独孤雁应该就是毒斗罗的孙女。”
　　“也就是说，最难缠的是这玉天恒和独孤雁？”唐三问道。
　　“不，最难缠的是那位拥有九心海棠武魂的辅助系魂师。”一直没说话的宁荣荣突然道。
　　“哦？为什么？”
　　听了宁荣荣的话，连大师也不禁感到有些惊讶。九心海棠这个武魂连他也没有听说过。
　　宁荣荣看了一旁饶有兴趣的周辰一眼，卖弄道：“九心海棠这个武魂，和其他武魂不一样。这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。”
　　“而九心海棠擅长的能力只有一种。那就是范围性全体治疗。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。所以，斗魂开始之后，我们必须先解决她，否则的话，在她魂力耗尽之前，我们根本就不可能对任何一个对手造成伤害。”
　　听闻宁荣荣的话，在场众人的心情全都有些低沉。对方的武魂一点都不比他们弱，魂力等级甚至还要强得多，这怎么打？
　　“稳住，你们能赢。”
　　周辰瞪了一眼临阵破坏气氛的宁荣荣，宽慰道：“有本少帮你们作弊，你们就是躺着不动都能赢。我可是压了三十万金币呢。”
　　众人：“……”
　　与此同时，天字三号贵宾室内，皇斗战队的队员们正在等待着团战的到来。正在这时，房间的门开了，从外面走进来一个人。
　　这个人的出现，令房间内形态各异的皇斗战队七人同时站起，向来人恭敬行礼。
　　“老师。”
　　从门外走进来的是一名中年人，看上去三十岁左右的样子，相貌普通，简单的黑发，简单而朴素的衣着，只有他那双眼睛格外明亮。
　　他就是天斗皇家学院的导师秦明。秦明今年三十四岁，却已经是61级魂帝。他是目前整个斗罗大.陆最年轻的魂帝，也是武魂殿记载中，历史上第二年轻的魂帝。仅次于当年的昊天斗罗，唐三的父亲唐昊。
　　中年人的脸色显得有些怪异，这种神色连皇斗战队的队长玉天恒都没见过，他悄然上前几步，低声道：“秦老师，您怎么了？”
　　秦老师眼中光芒一闪，明亮的黑眸中流露出一丝深邃的光芒，“这一次，你们恐怕是要遇到对手了。”
　　不等学生们说话，秦明接着道：“你们知道我是从哪个学院毕业的吗？”
　　众人摇摇头，他们还真不知道。
　　“史莱克学院，一所只培养怪物和天才的学院。”
　　秦明冷冷道：“这次你们的对手，就是来自史莱克学院的怪物，也是我的学弟学妹。所以，万事小心。”
　　叹了口气，仿佛不太看好这场比赛似的，秦明冷冷道：好了，比赛时间快到了，跟我走吧。”
　　说完，他率先转身向贵宾室外走去，后面的玉天恒独孤雁等人，则都面面相觑……
　　索托中心主斗魂场。
　　整个主斗魂场的面积，只比其他分斗魂场略大一点。最为奇特的是，在这中心主斗魂场极为安静。
　　因为周围并没有露天看台，而完全是由一个个密闭的包厢所组成，水晶玻璃后面，才隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。
　　这些权贵们要的就是那一份神秘和高高在上的感觉。比如说周辰，他就很喜欢这样的感觉。
　　此刻，他正和龙公蛇婆夫妇，还有弗兰德大师等人，一起投过这单面玻璃镜看着外界的情况。
　　当然，还有孟依然。
　　因为皇斗战队只有七个人，所以唐三他们也只能出七个人。一向聪明的孟依然主动请辞，留下来陪着周辰。这等无赖做法，把宁荣荣可气得够呛。
　　而龙公蛇婆也都欣然同意。一个小小的比赛算什么，只要和周辰少爷结为良缘，以后还不是要风得风，要雨得雨？
　　（求推荐票）

第二百三十三章 剧情改变了？
　　很快，伴随着炫丽的金色魂导器灯光照耀下，一道金色光柱从天而降，正好笼罩在整个斗魂台上。
　　在斗魂台正中，地面突然凸起一块儿直径两米的金柱，而在那金柱上，此时正依靠着一位女郎。
　　女郎看上去只有20岁的样子，一身端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长发，丰.盈的饱.满和她那动人心魄的纤细腰肢，无不体现出惊人的美感。手中拿着一个扩音魂导器，俏脸上带着职业微笑。
　　“很荣幸见到各位贵宾。即将开始的是一场银斗魂级别的比赛，下面，我来为贵宾们介绍对阵双方的情况。”
　　“皇斗战队，玉天恒，蓝电霸王龙魂师……”
　　“史莱克七怪战队，邪眸白虎。白虎魂师……”
　　这位作为主持人的白裙女郎将对阵双方的情况介绍了一遍，目的很简单，就是要将期待感带给在场的每一位贵宾观众。
　　“好了，接下来，有请诸位魂师上场。”
　　一边说着，斗魂台两旁，两扇门同时无声无息地敞开了，双方队员同时入场。朝着斗魂台中央走去。
　　左侧，来的正是皇斗战队。玉天恒和独孤雁走在队伍的最前面，其他人则默默跟在身旁。
　　而史莱克七怪这边则穿着同样的黑色劲装，还带着遮掩年龄的绿色面具，很有气势。
　　“各位魂师请注意，现在你们有一分钟召唤出自己的武魂，随即战斗开始！”
　　美女主持人站在场地边缘，用她那柔美动人的声音向双方队员说道。
　　在两支斗魂战队出现时的同时，通道口各自站着双方的领队导师。
　　史莱克七怪这边的领队是大师。弗兰德和赵无极则陪着周辰在贵宾室观看比赛。而另一边，皇斗战队的领队则正是秦明。
　　弗兰德一眼就看到了对面百米外的秦明，脸色骤然一变，原本紧张的情绪似乎舒缓了不少。
　　“看来，这次我不需要再担心了。无极，你看看对面那是谁？”
　　赵无极也看到了秦明，眼睛顿时瞪大，“怎么会是他……”
　　周辰有些疑惑的看着二人道：“那是谁啊”
　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“那是我曾经的学生，这次有好戏看了。”
　　“学生？”
　　周辰定睛一望，对面的中年人看起来三十出头的样子，实力在他看来，马马虎虎也就是斗灵级别。
　　换算成斗罗大.陆的魂师修炼体系，大概算是60多级的魂帝吧。
　　考虑到斗罗大.陆面积很小，资源很少，上面还有神界的那群殖民统治者压榨，能在30岁升级到斗灵，比斗气大.陆在30岁升级到斗宗都要难。
　　“不错，天赋很好。”周辰夸赞了一句，立刻让弗兰德喜形于色，笑得合不拢腿。
　　顿了顿声，周辰话锋一转，接着道：“我最喜欢有天赋的年轻人了。弗兰德，我正值用人之际，这个秦明倒是不错。”
　　弗兰德听闻此言，立刻打蛇随棍上，恭敬的道：“这事好说，能得周辰冕下重用，是他的荣幸。等比赛完了，我定为冕下引荐秦明。”
　　周辰点点头，正欲开口。突然，中心斗魂台上，两只战队一共十四人全部释放出了自己的魂力，强烈的战意冲天而起，惊得周辰的思路都被打断了。
　　一声虎吼从戴沐白口中发出，伴随着骨骼宛如爆豆般的噼啪声，全身肌肉瞬间膨胀，利爪从虎掌弹出，锋利如刀的目光充满了狂野的气息。
　　在戴沐白的带领下，史莱克七怪所有人都释放出了自己的武魂，一时间，七宝琉璃塔，邪.火凤凰，还有唐三的蓝银草散发出奇异的光芒，照耀着整个会场。
　　而皇斗战队也没闲着，站在最前方的两位玄武龟魂师石家兄弟同时爆喝一声，土黄色的光芒从脚下升起，所有魂力凝聚成的土黄色光芒都朝着他们的背后凝聚而去，竟然形成了一个巨大的暗黄色龟甲。
　　不只是背后出现了龟甲，身前也同样出现，而他们的四肢也随着龟甲出现而变得缩短了一些。
　　这一幕让周辰都有些懵逼，这就是传说中的忍者神龟？
　　而玉天恒的武魂就帅多了。作为顶级兽武魂之一的蓝电霸王龙，在刚一开始，就点燃了所有贵宾观众的情绪。
　　一团夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。
　　表面上看，玉天恒的变化并不算很大，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。
　　他的右臂。
　　手臂的长度增加了半尺余，变得极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，锋利的爪子弹出，两黄一紫三个魂环就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。
　　唐三的目光越过戴沐白，仔细盯视着玉天恒身上的变化。大师曾经详细的给他讲解过蓝电霸王龙这个顶级武魂。
　　蓝电霸王龙魂师从三十级开始，每得到一个魂环，身体的一部分就会龙化。等到了七十级。蓝电霸王龙魂师就能真的化身为龙，甚至能越级挑战，被誉为最恐怖的强攻系魂师。
　　待皇斗战队之人全部变身完毕后，美女主持用娇柔的声音喊道：“开始！”
　　仰天一声虎吼，戴沐白率先朝着对手扑了上去，施展了白虎护身障的他，全身都笼罩在一层金光之中，再加上他那一往无前的气势，看起来极其惊人。
　　而就在这个时候，宁荣荣的七宝琉璃塔的增幅正好落在了他身上，顿时使戴沐白出手的速度和力量再次增加。
　　“嘭！”
　　一声闷响，戴沐白以比之前更快的速度倒飞而出，倒在地上生死不知。
　　而玉天恒则甩了甩自己粗壮的蓝色龙臂，神情也有些发懵。
　　什么鬼？这么弱！这就是秦老师说的天才？
　　天字6号贵宾室。
　　此时的周辰已经是万脸懵逼，怎么回事？按照斗罗大.陆剧情，应该是史莱克七怪占据优势啊！怎么一上场就被人打晕一个队友？
　　难道是剧情改变了？还是有什么莫名其妙的人暗中插手？

第二百三十四章 武魂殿的阴谋
　　“你妹的，这是逼我作弊吗？”
　　周辰看着斗魂场上一边倒的形式，心里就像有一万头草泥马轰然踏过。
　　在原本的小说剧情中，唐三等人应该是经过了一番苦战，最终以微弱优势击败了皇斗战队。所以，周辰所说的作弊，其实只是给史莱克七怪吃个定心丸。
　　可现在呢？
　　戴沐白一出场就被人打得生死不知就算了，可唐三和马红俊这两个控制系和强攻系魂师怎么也这么水？
　　刚刚在赛场之上，唐三脚踏鬼影迷踪，第一魂环光芒大放，无数蓝银草从地面蜂拥而上，缠绕向刚刚打晕戴沐白的蓝电霸王龙魂师玉天恒。
　　与此同时，他释放出缠绕在伙伴们腰间地蓝银草骤然绷紧。刹那间，整个战场形势翻转了过来，连周辰都觉得唐三应该能搞定这个玉天恒。
　　然后，草断了……
　　玉天恒似乎只是轻轻的挣扎了一下，然后，唐三那传承自她的母亲，十万年魂兽蓝银皇的顶级武魂，坚韧无比的蓝银草，就这么被挣断了。
　　这一幕出现后，唐三等人一脸的不可思议。大师和弗兰德等人更是被惊得说不出话来。
　　唐三的蓝银草有多坚韧，他们清楚得很。怎么可能会这么轻松的被一个魂尊级别的人弄断呢？
　　看到唐三受挫，澎湃的紫红色火焰从马红俊身上骤然暴起，紧接着，伴随他身上两个魂环的同时闪亮，一道粗如大腿的紫红色火焰狂喷而出，直奔蓝电霸王龙魂师玉天恒。
　　第一魂技――浴火凤凰！
　　第二魂技――凤凰火线！
　　可能因为刚才的戴沐白和唐三被他轻易击败，玉天恒有些膨胀了。
　　他看着那带着高热经过浴火凤凰增幅的凤凰火线悍然扑来，躲都没躲，右臂骤然挥出，一记雷电龙爪，正面轰在了马红俊发出的凤凰火线之上。
　　半空中一阵雷霆爆鸣轰响，无数紫色的焰火四散纷飞，那一刻的炫丽就像盛开的烟花一般。
　　然后，玉天恒竟然就那么凭借雷电龙爪之力拍碎了马红俊凤凰火线的攻击。
　　要知道，马红俊的邪火凤凰武魂可是传说中的顶级兽武魂啊！居然这么不堪一击。
　　看到斗魂场上史莱克七怪的表现，所有贵宾室里正在观看这场比赛的人都懵逼了。
　　说好的精彩激烈，说好的势均力敌呢？
　　怎么感觉像是大人殴打小孩子一样？就斗魂场上现在的情况，玉天恒一个人就能团灭史莱克七怪。
　　“不可能！”
　　唐三看着自己的双手，有些惊慌。他们七人的魂技威力，似乎都大大减小了。他的蓝银草武魂，几乎被削弱了七成以上，这还怎么打？
　　仔细感受着体内的情况，唐三终于发现，他们被下药了。一种能暂时削弱魂力的药物。
　　“真是耻辱啊！”
　　唐三看着一个个疲.软无.力的队友，心中大恨！前世身为唐门弟子的他，暗器和毒药本就是他的老本行。没想到他这个下毒大师今天居然被别人给下毒了，真是奇耻大辱！
　　……
　　与此同时，索托大斗魂场内的一间办公室里，一位身材高大，年约六旬的老人站立其中。他双手背在身后，一脸倨傲的神情，看都不看背后的敖总管。
　　在他身后的敖总管，小心翼翼的躬着身，不敢有丝毫大意。虽然他是索托大斗魂场的主管，还是五十多级的魂王，地位权利在整个索托城都不算低。
　　但在这位武魂殿派来的大人面前，他可不敢触眉头。不光是因为这位武魂殿的大人拥有70多级魂圣的实力。更是因为武魂殿才是大斗魂场的幕后老板！
　　没错，索托大斗魂场的幕后老板就是整个斗罗大.陆半数魂师的精神领袖，武魂殿！
　　这些年来，不知是什么原因，武魂殿开始疯狂扩张在世俗界的势力，吞并各种产业，拉拢、胁迫小的公国和王国。
　　而斗魂场就是武魂殿所经营的主要产业之一。
　　除了天斗帝国和星罗帝国这两个皇权强大的帝国，斗魂场还是帝国自己经营以外。其他的小公国小王国，根本就抵抗不了武魂殿的侵蚀，很多赚钱的产业都被武魂殿明里暗里的夺走。
　　别说索托城的斗魂场了，就连巴拉克王国首都，原先由王室经营的巴拉克大斗魂场，也被武魂殿用各种手段强取豪夺了。
　　此时，这名武魂殿的魂圣正透过水晶玻璃幕墙，看着斗魂台上被皇斗战队海扁的史莱克七怪，哈哈一笑，显然心情大好。
　　这名魂圣转过头拍了拍敖总管的肩头，赞赏的道：“不错，你的主意果然有效。”
　　“都是斯坦福大人指导有方。”
　　敖总管擦了擦额头细密的汗水，有些忧虑的道：“我给史莱克战队下了药，恐怕很快他们就能反映过来。万一传扬出去，说我们斗魂场操纵比赛，有损斗魂场的清誉啊！”
　　“他们敢乱说，就让他们永远也开不了口。”
　　这名名叫斯坦福的魂圣一脸的阴狠，伸出手指朝脖子上比划道。
　　敖总管听到这话，顿时汗如雨下，这点事至于杀人吗？这武魂殿行事，简直无法无天！
　　不过他可不敢违逆这位魂圣大人的意思，此时的他上了贼船，已经下不来了。
　　于是敖总管只能小声劝道：“那史莱克七怪倒是不足为虑，但是，今日在天字六号贵宾室的那位年轻人，可是史莱克战队的朋友。这位年轻人身边至少跟了两位魂帝以上级别的强者。”
　　“哼！那又怎么样？”
　　斯坦福冷冷道：“要不是这个来历不明的年轻人下注三十万金魂币买史莱克战队胜利，我们又何必出此下策？”
　　“他投注三十万金魂币，比那些支持皇斗战队的大贵族投的加起来还多！要是史莱克战队真的赢了，索托大斗魂场就要赔偿一百万十万金魂币！就是把这所斗魂场卖了都赔不起！”
　　顿了顿声，这位身材高大的魂圣握紧了拳头道：“巴拉克王国之内，谁不知道斗魂场是我武魂殿的产业？”
　　“这小子分明是在砸我武魂殿的场子！”

第二百三十五章 大预言术！（求推荐票）
　　“阿嚏！”
　　此时，正考虑要怎么作弊的周辰忽然打了个喷嚏，随即喃喃道：“是谁想我了？”
　　摇了摇头，周辰看了看斗魂场上的情况。
　　此时的局面基本上算是一边倒，戴沐白和马红俊被打得连他们妈妈都快不认识了；奥斯卡和宁荣荣两个辅助系魂师已经自觉的跳下台；只剩下唐三、小舞和朱竹清三个身法灵活的人还在台上游斗。
　　这一幕凄惨的场景，让弗兰德和赵无极疑惑不已，按理说他们的学生不应该弱到这个地步啊！尤其是唐三，那绝对是能越级挑战的天才！
　　他们两到现在还没发现情况不对。只有站在场外通道的大师玉小刚紧皱着眉头，脸色阴沉的能滴出水来。
　　以大师的才智，自然想到了有人下药。而且，大师还猜出了是谁在下药！
　　绝对不是皇斗战队，玉天恒可是他的侄子，蓝点霸王龙家族的继承人，心高气傲，绝不可能干出这样卑劣的事来。
　　那么嫌疑目标就很清晰了，一定是斗魂场的主办方！
　　再联想起周辰投注三十万金魂币在史莱克战队这边的事，大师几乎可以肯定，一定是周辰投注的数额太大，远远高出投注皇斗战队的大贵族们，才让斗魂场横下心来作弊！
　　此时斗魂台上的唐三，在那抑制魂力的药物之下，实力还不足全盛时期的三成。他面色无比阴沉，心头怒火涌动，他甚至想直接动用藏在袖子里的唐门暗器诸葛神弩，杀光皇斗战队的这七个人。
　　实在是太气人了！这皇斗战队为了获胜，居然使用这么卑劣的手段！当然，唐三不知道的是，这事还真不是皇斗战队干的。
　　可惜心头的善良和理智还是让唐三没有动手。现在的他，只能凭借唐门身法玄天步，以及一股顽强的意志和信念，在强撑着躲避敌人的攻击。
　　没有赢的可能了……除非，周辰真的帮他们作弊……
　　贵宾室内，周辰没有再看史莱克七怪的比赛，而是装作闭目养神的样子，实际上是在和系统沟通。
　　“……系统，情况你也了解了，这么正规的比赛，居然有人比我先一步作弊！真是是可忍孰不可忍！”
　　周辰义愤填膺的在心头怒吼一声，随即向系统传音道：“来而不往非礼也！我也要作弊。系统你有什么好东西没？”
　　“叮……宿主稍安勿躁。”
　　系统不紧不慢的道：“可以在赛场上作弊的东西当然有，不过宿主你要什么价位的？”
　　“有什么价位的？”
　　周辰撇了撇嘴，看来这个系统又要狠宰他一刀了。
　　“叮……封神榜……八阶神圣道具，出自无限恐怖位面，由该位面数百位人族圣人联合制成。此物为因果率道具，可以使用因果点来改变未来和预知未来，甚至凭空造物，直接创造原本不存在的东西……价格1000000因果点。”
　　“系统提示：全知全能，可使人心想事成，不过每次动用，都需要巨额因果点作为动力。”
　　“封神榜……一百万因果点……”
　　周辰摇了摇头，这确实是好东西，可惜他买不起。
　　“系统，痛快点，给我个合适价位的。”
　　周辰有些不耐烦，也有些焦急的道。唐三他们可是支撑不了多久了。再不作弊，他的三十万金魂币就要打水漂了。
　　“叮……大预言术……六阶神术类功法。大预言术是最近神的力量，被认为是凡世的极限。因为无人面见过神，所以人以这样一种近乎极端的方式靠近神，度测神的力量。一旦大预言术发送成功，可直接改变未来……价格20000因果点。
　　“系统提示：大预言术是精神力强大者通过无匹的意念调动天地，并影响受术者，让自己在受术者的精神世界中成神，形成领域，达到杀伤和控制的目的。在领域里，施术者无所不能。”
　　周辰听闻系统的介绍，顿时心情有些激荡。他在成为位面穿越者，离开主位面之前，就在各种西方奇幻小说里听说过这一夸张到极限的神术。如今既然有实物，岂有不要之理？
　　“大预言术……系统，就要它了！”
　　“叮……收到，正在处理。”
　　“叮……宿主兑换功法一次，扣除两万因果点。”
　　“叮……抽取六阶功法――大预言术。此功法出自西方神灵位面，可以精神干涉现实，以现在干涉未来！功法发动方式为言语。”
　　拥有了这等装逼神术，周辰立刻迫不及待的道：“系统，马上灌注此功法！”
　　“叮……接受指令……开始灌注功法……灌注成功！”
　　瞬间，周辰的脑海里多了许多有关大预言术的信息和图像，他能感觉到，只要他一开口，就能直接干涉现实！
　　睁开眼，周辰感觉整个世界都变得清晰了许多，仿佛世界有许多命运的丝线一般，在等着他拨弄，剪断！
　　周辰这么一睁眼，旁边的弗兰德和赵无极两人立刻打了个激灵。此时的他们忽然感到，就在这么片刻间，周辰突然就变得不同了起来。
　　就好像……变得更加高贵，神圣……就像是武魂殿的那些神棍一样！
　　看到周辰这副模样，弗兰德和赵无极对视一眼，两个人偷偷在一旁编排起周辰忽然变化的原因来了。
　　周辰没有管弗兰德两人的窃窃私语，而是把目光投注在斗魂台之上。
　　此时的斗魂台上，只剩下了唐三一个人还有战斗力，其他人要么被打出擂台，要么就是重伤倒地。
　　唐三心里已经绝望了。支撑着他的，不过是他前世今生一直无比坚韧的信念而已。而他对面的玉天恒独孤雁等人，也都有些佩服他的坚韧。这么弱的实力还能和他们皇斗战队打这么久，确实是不一般。
　　唐三一边躲避着皇斗战队的进攻，一边喃喃道：“周辰……你不是要作弊吗……怎么还不动手？”
　　仿佛听见了他说的话，周辰站在贵宾室的水晶幕墙之前，缓缓道：
　　“我说，凡违逆我的，必遭受厄运！”
　　（求推荐票）

第二百三十六章 大预言之威！（为夏洛长老加更）
　　“违逆我的……必将遭受厄运。”
　　周辰的声音仿佛有一种奇异的魔力，让人不由自主的深信不疑。
　　弗兰德和赵无极身为魂圣，听闻此言，都在猝不及防之下深陷其中，良久才勉强挣脱出来。
　　两人对视一眼，眼神中都透露出无限的惊骇，这是什么魂技，难道是传说中的精神类魂技？
　　“周辰冕下要做什么？”
　　赵无极吞咽了一口唾沫，紧张无比的道。
　　弗兰德苦笑一声，指了指下方的斗魂台，无奈的道：“作弊……”
　　赵无极顺着弗兰德所指的方向望去，顿时呆若木鸡。
　　只见斗魂台之上，皇斗战队的那名拥有九心海棠武魂，可以大范围治疗队友伤势的魂师叶泠泠突然发出一声惨叫，紧接着，她大吐一口鲜血，就地昏迷了过去。
　　“这是怎么了？”
　　赛场上，所有人都一脸懵逼。叶泠泠一直站在后方，应该是最安全的啊？
　　皇斗战队的所有人也停下了围攻唐三的脚步，而唐三也趁此机会获得了喘息之机，他发现，抑制魂力药物的药效，快要消失了。
　　皇斗战队里一直爱慕叶泠泠的鬼豹武魂拥有者奥斯罗急忙上前查看叶泠泠的伤势，片刻后，才阴沉着脸道：“魂力反噬。”
　　“魂力反噬？不可能！”
　　皇斗战队的队长玉天恒一脸不信。这次的战斗异常轻松，他们根本就没受伤，叶泠泠也不可能动用魂力治疗，怎么可能会有魂力反噬呢？
　　玉天恒顿时想到了还在赛场上的唐三，大怒道：“一定是你用卑鄙的手段偷袭了泠泠，我要让你生不如死！”
　　雷电之光再现，玉天恒眉心的蓝紫色鳞片发出噼里啪啦的巨响，蛇电围绕全身激荡，右臂挥动间，一记巨大的电光朝着唐三袭来！
　　第三魂技――雷霆万钧！
　　与此同时，黑豹魂师奥斯罗也是大怒，身上的第三魂环同样点燃，竖起的瞳孔瞬间收缩，在魂环的紫光盘旋之中，整个人身上的骨骼一阵噼啪作响，从他本体之中竟然分离出一个豹形光影，朝着唐三撞了过去。
　　第三魂――豹影分身！
　　而在皇斗战队最前面，拥有玄武鬼武魂的兄弟二人对视一眼，口中同时大喝一声。两人背上的巨大龟甲盾竟然抛飞而出，直奔唐三而来。
　　龟甲盾在空中旋转呼啸，锋利的边缘不断在前行的过程中割裂空气，带着令人惊心动魄的厉啸而至！
　　第三魂技――玄武斩！
　　四人围攻一人，不信解决不了他！
　　看到这一幕，就连大师玉小刚也对唐三不报什么希望了。四位拥有顶级武魂的魂尊围攻之下，唐三根本没有机会。
　　除非这四人也被魂力反噬……想起刚才的诡异之处，大师抬头看了看位于斗魂场顶层的天字贵宾室……不会是周辰冕下作弊了吧！
　　没错，就是周辰在作弊，而且他还打算继续作弊。
　　贵宾室里的周辰脸色不变，一股带着重重回音的神圣气息从他的嘴里发出：
　　“凡设计围攻者，必将自相残杀！”
　　话音未落，赛场之上，原本朝着唐三飞斩而去的巨大龟甲盾忽然转了一个诡异的弧度，径直朝着奥斯罗和玉天恒撞了过去！
　　“轰！”
　　玉天恒猝不及防之下，背部被玄武龟甲重重的撞击，顿时，一道一尺长的伤口出现，玉天恒鲜血激射，嘴里也是鲜血狂喷。就这么一击，他已经深受重创，就连雷霆之怒都被震散。
　　而另一边，灵敏的奥斯罗勉强躲开了玄武斩的攻击，但也被强行打断了魂技，遭受了不小的反噬！
　　“怎么……会这样！”
　　玉天恒狂吐了一口鲜血，头一歪，直接昏迷了过去。而误伤了队友的石氏兄弟则呆在当场，不知所措。
　　“混蛋，一定是你干的，我要杀了你。”
　　玉天恒的重伤，彻底激怒了皇斗战队的副队长独孤雁，她一直对玉天恒抱有好感，只是她身负碧磷蛇毒，和小医仙一样生人莫近，玉天恒虽然也喜欢她，但一直不敢接近她。
　　眼见玉天恒受伤昏迷，独孤雁把所有的责任都推向了唐三。一定是眼前这个史莱克战队的小子在耍阴招！
　　唐三连续被冤枉两次，内心十分无辜，欲哭无泪！这真不是我干的啊，一定是我的没节操老乡干的！
　　只是，唐三心里还是有点疑惑，周辰是怎么做到的？就算是封号斗罗，也没有这样的本事吧！
　　独孤雁可不管唐三的想法，愤怒的她身上的第三魂环骤然大亮，原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速扩散，朝着唐三的方向激荡而去。
　　毒雾未到，已经传来一股扑鼻的腥气，令唐三闻之作呕，头脑发昏。这碧磷蛇毒的毒性之烈，简直可怖！
　　不过，看过皇斗战队资料的他，早就做好了解决蛇毒的药物――雄黄酒！
　　就在唐三准备从他腰间的空间魂导器里，取出雄黄酒驱散毒雾之时，在贵宾室里的周辰又发话了：
　　“凡用毒者，必受毒反噬！”
　　瞬间，天际突然产生了一阵猛烈的飓风，随即飓风朝着斗魂台上猛得刮了过来，原本向着唐三激荡而来的紫色毒雾瞬间被风刮得倒卷而回，向着皇斗战队众人袭去！
　　对于独孤雁的毒雾，皇斗战队众人根本没有防备，毕竟队友不可能害自己。因此，当毒雾被刮得倒卷回来时，众人全都瞬间被毒倒！
　　待飓风平息之后，场上还站着的人，只剩下独孤雁和唐三两人了！
　　看到这一幕，整个斗魂场的观众都惊呆了，这时……怎么回事？
　　先是原本被寄予厚望的史莱克战队被吊打，只剩下唐三一个人的时候，局面突然反转。
　　皇斗战队好像得罪了老天一样，不是魂力反噬就是队友误伤……那位碧磷蛇魂师释放的毒雾更是被一阵突然而来的风卷了回去，直接把自己的队友全给撂倒了。
　　真是……不虚此行啊！
　　今天的比赛真特么精彩！这是几乎所有贵宾共同的想法！

第二百三十七章 魂斗罗―洛尔迪亚拉
　　斗魂场上，微风吹过。
　　独孤雁感到无比的寒冷。自己最强的第三魂技被一阵风破掉了，还误伤了队友。
　　在这次团战斗魂开始之前，她从未想过己方会败，可此时此刻，面对唐三，她却已经没有任何战斗的想法了。
　　叶泠泠被魂力反噬，玉天恒重伤昏迷，剩下的几位队友被她的碧磷蛇毒同时毒翻在地，全身剧烈的痉挛着，满脸紫气，似乎眼看就要不行了。
　　至此，除了独孤雁以外的皇斗战队所有魂师，已经全部失去了再战能力。
　　无论他们皇斗战队的人怎么出招，都会反噬自己，就好像他们在和上天做对！
　　和上天做对，怎么可能赢？
　　“还要继续吗？”
　　唐三看着站在对面，满脸惊惧的独孤雁，从背后取出了一柄紫亮的黑色骨矛，这是他在星斗大森林获得的外附魂骨，八蛛矛！
　　八蛛矛伸展开来，矛尖像八点寒星一般直指独孤雁，似乎一言不合就要给独孤雁一个透心凉。
　　“外附魂骨？”
　　眼看着紫亮的蛛矛，独孤雁眼底已经流露出了恐惧的光芒，她的心脏也骤然收缩起来。
　　“我们认输了。”独孤雁不甘心的道。
　　“雁子，先替天恒他们解毒。”
　　就在这个时候，导师秦明的声音适时传入独孤雁耳中，令心智失神的她略微愣了一下。
　　秦明之所以在这个时候出声提醒，是因为他深知独孤雁碧磷蛇毒毒性的剧烈，再晚一点，恐怕中毒的皇斗战队众人，就要直接被毒死了。
　　独孤雁听闻秦明的话，急忙将毒素抽离队友的身体，而一旁的唐三则抬头望向高台之上，早已呆滞的主持人，冷冷道：“是不是应该宣布这场斗魂的结果了。”
　　美丽的女主持人这才如梦方醒，根本不敢去看唐三的目光，慌忙宣布道：“团战斗魂，史莱克七怪胜。”
　　没有欢呼，还清醒的奥斯卡和宁荣荣上前，将奥斯卡的小腊肠喂给昏迷过去的小舞、戴沐白和马红俊等人。而独孤雁也救醒了几个被她毒翻的队友，只是叶泠泠和玉天恒依然在昏迷之中。
　　听闻这场比赛的结果，几乎所有贵宾室内都传来几声欢快的笑声，这场比赛简直太搞笑了，让他们大饱眼福。
　　当然也有笑不出来的，比如说那些在外围赌局上，投注了十几万金币在皇斗战队身上的大贵族们了。
　　不过他们也不敢迁怒皇斗战队，毕竟皇斗战队的后台太硬，队长玉天恒是斗罗大.陆上三宗之一的蓝电霸王龙家族的人，独孤雁是封号斗罗的孙女。
　　他们这些贵族虽然手头也有些实力势力，但比这二位还是差得太远。毫不夸张地说，蓝电霸王龙家族随便派个魂圣魂斗罗，都有可能灭他们满门。
　　当然，最恼羞成怒的，还是武魂殿！
　　此时的大斗魂场办公室内，武魂殿派来的魂圣斯坦福看到比赛的结果，一张宽大的红脸气得发紫，手里握着的酒杯“砰”的一声被捏得粉碎！
　　“刚才的战斗实在太诡异了，一定有人插手！”
　　斯坦福气得颤抖着声音，看着眼前低着头不敢说话的敖总管，一脚将其踢出好几米远。
　　“废物，不是让你下药了吗？怎么还是输了？一百五十万金魂币，把整个斗魂场赔给对方都不够！”
　　斯坦福像一只发怒的大猩猩，毫无疑义的摔打着办公室内的东西，来发泄他心中的愤怒。
　　而敖总管则忍着刚才那一脚的痛楚，站在一边不敢说话。
　　“还有那个下注的年轻人，他既然敢砸我武魂殿的场子，就要做好死的准备！”斯坦福阴沉着脸，狠狠的道。
　　听闻此言，敖总管心头猛得一跳，不由劝道：“那位年轻人身边可是跟着两位魂帝以上的强者，您去了也未必能讨得了好。不如坐下来谈一谈，说不定能……”
　　“屁话！我杀他是给他面子，什么货色也敢和我武魂殿谈和？”
　　斯坦福阴沉的脸透露着狰狞的笑容，从空间魂导器里取出了一枚武魂殿的令牌，递给了敖总管。
　　斯坦福冷冷道：“你拿着这枚令牌，去索托城的武魂殿，把洛尔迪亚拉大人请来！我就不信干不掉这个小子！”
　　“洛尔迪亚拉大人来索托城了？”
　　敖总管听闻这个名字，冷汗顿时冒出，心头一阵寒意。洛尔迪亚拉可是魂斗罗强者，等级高达87级，是武魂殿里数得着的顶尖高手。
　　由于其年龄还不到六旬，还没斯坦福这个魂圣年龄大，未来更是有望成为封号斗罗，进入长老殿！
　　敖总管以前也是只闻其名，没有见过真人。没想到这位大人居然恰好来了索托城！
　　想起那位虽然身份极高，但对他却很有礼貌的年轻人，敖总管咬了咬牙，悄悄写了张纸条，派人送给了周辰。
　　做完这一切，自问对得起心里良知的敖总管，这才慢慢悠悠的去请武魂殿的那位87级魂斗罗……
　　贵宾室中，周辰看到下方已经结束的斗魂，嘴角勾起一丝笑容，一百五十万金币到手了。至于斗魂场会不会赖账，根本不在他的考虑范围之内。
　　他还没见过有谁敢欠封号斗罗的钱。
　　想起给史莱克七怪下药的那群人，周辰冷冷一笑，敢和老子玩阴的，真是鲁班门前弄大斧，挂比面前作大死。
　　“周辰冕下，要不我们去看看唐三他们？”
　　弗兰德在一旁小心翼翼的道。戴沐白和小舞等人现在还昏迷着，周辰不动身，他们也不好撇下这位封号斗罗，单独前往。
　　“可以，我这里正好有一些疗伤圣药。”
　　周辰点了点头，径直伸出手指，斗气涌动间，一指点碎了面前的水晶幕墙。
　　紧接着，周辰运起舞空术，就这么大摇大摆的朝着下方的斗魂台飞去。
　　看到周辰这么嚣张，盖世龙蛇祖孙三人也就有样学样了。
　　夫妇两跟着周辰飞了下去，而实力不到魂圣的孟依然，则施展了她的第三魂技，轻盈的扑扇着三对透明的小翅膀。
　　话说她的这一魂技，还是周辰帮她从奥斯卡手里抢来的呢。
　　（洛尔迪亚拉是原著人物，斯坦福也是。看我写的这么用心……所以，求推荐票！）

第二百三十八章 五名魂圣的威慑力！（求推荐票）
　　有些不解周辰为何这么张扬，弗兰德和赵无极两人对视一眼，无奈的叹了口气，也运用起魂圣级别的强大魂力，也跟着飞了出去。
　　顿时，在中心主斗魂场的所有贵宾们，都看到了天字贵宾室里，六名魂师从天而降。
　　霎那间，惊叹的声音此起彼伏，许多人都震惊的倒吸一口凉气。
　　他们之所以震惊，倒不是因为这六名魂师都会飞。毕竟飞行魂技虽然稀少，但这些贵宾们也都是见过大场面的，不会被这点小动静惊到。
　　真正让在场贵宾们震惊的是，这六名魂师中，除了那个使用飞行魂技的小姑娘之外，其他五人都没有使用任何魂技和魂环。
　　不靠魂技和魂环就能飞行，那就只有一个可能了，这五人都是70级以上的魂圣！
　　五名魂圣！
　　要知道，按照武魂殿统计，整个大陆一共有十万名魂师。而40级魂尊以下的魂师占据了七万以上。
　　而大部分40级以下的魂师，其实攻击力相当有限，换算成斗气大.陆的实力，40级魂师最高也就是斗师级别的水平。
　　斗师而已，普通人组成的军队都可以围剿，用强弓硬弩就可以轻易射杀。
　　就像是唐三的诸葛神弩，这种由三国时期诸葛孔明制造的军用武器，其实只是唐门暗器里最基本的暗器，威力并不比科技位面的自动步枪强。但在斗罗大.陆原著里，却已经可以射杀40级以下的魂师！
　　但40级以上的魂师，就不可小觑了。尤其是到了70级魂圣的水平，已经相当于斗破苍穹世界斗王的水平，一名魂圣虽不能翻江倒海，也可以抵挡千军，纵横披靡！
　　整个武魂殿注册的70级魂圣以上的强者，还在世的只有不到五百人。就算算上隐世家族的魂师，还有各个势力隐藏的底蕴，也不会超过八百人。
　　这么几百人分摊在整个大.陆成千上万座城市上，确实是少的可怜。但也因为稀少，魂圣的地位也越发尊贵！
　　而今天，整整五位70级魂圣以上的强者，就出现在了他们面前！
　　五名魂圣，就算是巴拉克王国的王室，也未必有这么多强者。
　　对于索托城的这些贵族们来说，今日遇见五名魂圣，足够让他们吹一辈子了。
　　而此时的那位武魂殿魂圣斯坦福，却正好进了贵宾区的走廊，正带着几十位斗魂场的魂师，朝着天字六号贵宾室走去，准备逼迫周辰放弃那一百五十万金魂币的赌金。
　　阴差阳错之间，斯坦福等人没有看到周辰一行人飞行的场景。否则，即使能找来87级的魂斗罗，斯坦福也绝不敢向周辰下手。
　　毕竟五名魂圣，就算是魂斗罗也不敢说轻言胜之。而能出行就带着五名魂圣的势力，就算是武魂殿，也不会轻易招惹！
　　当然，也因为这阴差阳错之间，斯坦福失去了他最后的生路……
　　与此同时，周辰一行人降落在斗魂台上，大师玉小刚也一路小跑着，从通道口赶了上来。
　　他和弗兰德赵无极一起上前，扶起昏迷过去的几位学员，用魂力探测着他们体内的伤势。
　　“何必麻烦，一人一颗丹药。”
　　周辰取出一个小玉瓶，打开瓶塞，里面全是分瓶列装的仙豆。
　　“多谢冕下赐药。”
　　弗兰德看到瓶口里那种绿色的豆状仙药，立刻喜笑颜开。
　　他可是记得，在星斗大森林之时，龙公蛇婆两人就是服用了这种仙药，才立刻从重伤状态恢复如初的。
　　弗兰德接过药瓶，立刻给史莱克七怪一人服下一颗。
　　顿时，七人原本身体上的伤势就以肉眼可见的速度恢复，连身体上的陈旧暗伤也在复原。
　　磅礴的生命气息在七人的体内增长，原本昏迷过去的小舞戴沐白等人，也都醒了过来，纷纷向周辰道谢。
　　看到这一幕，皇斗战队的独孤雁等人顿时目瞪口呆。
　　这是什么药物，居然有如此神效？
　　皇斗战队的队员都是世家大族之人，按理说也算是见多识广，却从没有见过这种药物，这简直比叶泠泠的九心海棠武魂的治疗效果还要强大得多！
　　独孤雁看了看一旁昏迷过去的叶泠泠和玉天恒，还有旁边受了重伤的其他几位队员，抿了抿嘴唇，打算借着爷爷独孤博的名头，厚着脸皮向周辰求几颗仙药。
　　正在这时，一个人缓步走了过来。人未到，声音已经率先传来：“弗兰德院长，赵无极副院长，弟子秦明拜见。”
　　来的正是皇斗战队的指导老师秦明。
　　只见他快速上前几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前。此时，他的眼眸中，充满了激动的光彩。
　　弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，“我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”
　　赵无极将秦明从地面上扶了起来，上下打量着秦明，哈哈一笑，“好小子，突破60级魂帝了吧。你是越来越厉害了，用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”
　　秦明恭敬的垂手而立，“不论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远都是史莱克学院的弟子。”
　　看着眼前的一幕，史莱克七怪不禁一阵目瞪口呆。如果他们没看错的话，这秦明分明是皇斗战队的领队。
　　弗兰德抬起手，在秦明的肩膀上用力地拍了拍道：“你还是这么念旧。来，我给你介绍一下，这位是大师，这是那七个小怪物。”
　　秦明恭敬的向大师行礼，而且执的是弟子礼，然后，秦明又朝着唐三等人点了点头，一脸温和的笑意。
　　紧接着，弗兰德看着一旁的龙公蛇婆，介绍道：“这两位的名头想必你听说过，他们就是那传说中，联手能抵挡封号斗罗的盖世龙蛇！
　　“盖世龙蛇？”
　　秦明听闻这个名头，顿时一惊，盖世龙蛇那可是堪比封号斗罗的人物。
　　再看看龙公蛇婆手里那标志性的龙蛇拐杖，感受着两人身上强大的气息，秦明顿时一躬到底，拱手行礼道：“晚辈秦明见过二位孟蜀，朝天香二位前辈。”
　　“不敢不敢，少爷面前，我二人岂能受如此大礼？”龙公孟蜀急忙退后一步，推辞道。
　　“少爷？”
　　秦明疑惑的看了看四周，最后把目光定格在面前脸色淡然，身着白金色锦服的年轻人身上。
　　看这个年轻人的站位，分明就是站在龙公蛇婆的身前，明显地位比二人更高。难道这就是盖世龙蛇口中的少爷？
　　看到秦明反应了过来，弗兰克点了点头，指着周辰，微微躬身，颇有几分尊敬的介绍道：
　　“这位是周辰冕下，封号斗罗！”

今日更新……
?????????????????????????????????????????????????????????????????д????????????????

第二百三十九章 武魂殿，快逃！
　　“封号斗罗？”
　　秦明闻言，如遭雷击，整个人像木头一样呆呆的看着面前的这个年轻人。
　　而一旁皇斗战队的独孤雁等人，更是震惊到无以复加。要知道，他们的年龄也就是十七八岁，和周辰几乎一样大。
　　可是眼前这个和他们一样大的年轻人，居然会是90级以上的封号斗罗？
　　怎么可能？这是从娘胎里开始修炼的吗？
　　秦明深吸一口气，心里有些不信。要知道，大陆上最年轻的封号斗罗，昊天斗罗唐昊，也是在三十多岁才突破了封号之境。
　　而他秦明，三十多岁突破魂帝，已经是武魂殿所记载的，修炼速度仅次于唐昊的天才魂师。
　　现在，他的老师弗兰德院长，突然告诉他，面前不满双十，白皙俊朗的年轻人，居然是一名封号斗罗！这让秦明真的没办法接受。
　　不过他也知道，弗兰德院长虽然有些贪财，但性格却十分的高傲有原则，绝不可能在这种事上欺骗自己。
　　于是，秦明抱着满腔的疑惑和震惊，微微弯腰，拱手行礼道：“62级魂帝，天斗学院导师秦明见过周辰冕下。”
　　“不必多礼。”
　　周辰呵呵一笑，温和的道：“刚才在贵宾室里，我就注意到你了。三十岁出头就能修炼到魂帝，确实很有天赋。我正准备开辟一方势力，你不如辞去天斗学院的导师职务，投奔于我如何？”
　　“这……”
　　秦明没想到周辰根本不按套路出牌，上来连句寒暄都没有，直接就挥舞着锄头，光明正大的挖着天斗皇家学院的墙角，问他愿不愿意跳槽。
　　这让秦明一时间根本无法回答。有心拒绝，怕得罪了这位神秘的年轻人；同意吧，对不起这些年一直栽培自己的天斗学院。吞吞吐吐之间，气氛变得凝固起来。
　　弗兰德见场面有些尴尬，急忙出来圆场道：“秦明，事关重大，你先考虑考虑，以后再答复冕下不迟。”
　　“也可以。”
　　周辰点了点头，跳槽换老板算是人生大事，仅靠一番话，显然不可能让秦明乖乖归顺。虽然周辰总是自诩天命主角，但也不过是句口号罢了。
　　说到底，他可没有那种能让他人纳头便拜的王霸之气。
　　看到周辰没有强迫他，秦明感激的点了点头，瞥到一旁还重伤昏迷着的玉天恒和叶泠泠等学员，这才想起自己上前来的主要目的。
　　“冕下，我有几个学生还在重伤昏迷之中，可否赐下几粒仙药？”
　　秦明有些不好意思的道。他刚才可是看到了史莱克七怪吞服那绿色药物后的神奇表现，因此才向周辰厚着脸皮求药。
　　“接着。”
　　周辰将装着十几颗仙豆的小玉瓶扔给了秦明，然后朝着一旁的独孤雁等人道：“这等疗伤圣药，珍贵无比，可不会白白给你们服用。你们吃下一颗，就要欠我一个人情。”
　　“呵呵，能欠‘最年轻’的封号斗罗冕下一个人情，也是我们的荣幸。”
　　独孤雁目光有些复杂的看着周辰，暗暗出言嘲讽道。
　　她心里还是有些不信。她的爷爷独孤博，接近六十岁突破封号斗罗，已经算是年轻有为了。周辰的年龄明显还不够二十，怎么可能是封号斗罗？
　　“雁子，不可无礼！”
　　秦明呵斥了独孤雁一声，用一颗仙豆堵住了她的嘴。周辰的身份是真是假不重要，到手的能生死人肉白骨的仙药可是真的。就算周辰的封号斗罗身份是假的，和他们有什么关系？
　　独孤雁等七人刚一吞下仙豆，身体就以肉眼可见的速度在极速复原，玉天恒和叶泠泠两个昏迷过去的伤员，也很快醒了过来，有些疑惑的看着四周。
　　“多谢冕下的救助之恩。”
　　秦明看到学员们都恢复了伤势，带头感谢道。而独孤雁等人，也或真心实意，或勉勉强强的感谢着。
　　周辰无所谓的点了点头，正欲开口，突然，一个身着蓝色制服的索托斗魂场的侍者鬼鬼祟祟的靠近了斗魂台，朝着周辰一行人抛出了了一个纸团后，转身就走，转眼间就消失在了通道内。
　　纸团抛来的方向，正好朝着大师玉小刚的位置。
　　虽然大师的魂力只有29级，但也远远比普通人的反应要灵活的多。只见他一侧身，伸手一捞，准确的抓住了飞来的纸团。
　　展开纸团，大师抬眼看了一下，随即沉默不语的将其递给了周辰。
　　周辰瞥了一眼，只见上面赫然写着斗大的七个字：
　　武魂殿，阁下快逃！
　　虽然不知道是谁递来的预警纸条，不过谨慎的他一向是宁可信其有，不可信其无。
　　“武魂殿？”
　　周辰扬了扬手里的纸条，有些莫名其妙的看着一旁见多识广的大师，疑惑的问道。
　　他来到斗罗大陆以来，好像从来没和武魂殿有过交集啊！这武魂殿怎么就找到他头上来了？
　　大师看了周辰一眼，万年不变的僵硬脸庞也变成了苦瓜脸，叹了口气道：“索托大斗魂场就是武魂殿的产业，冕下你投注三十万金魂币，赢了一百万五十万，分明就是在打武魂殿的脸。”
　　“什么，冕下招惹上了武魂殿？”
　　一旁的弗兰德和赵无极对视一眼，摇头苦笑。他们是真的不知道这索托大斗魂场，居然是武魂殿的产业，否则一定会劝阻周辰。
　　而一旁的史莱克七怪和皇斗战队的一众人更是集体呆滞，武魂殿在大.陆上的地位和实力，他们没有人不知道。
　　“玉大师，你既然知道，那你怎么不提醒少爷？”龙公孟蜀更是怒气冲冲的看着大师，诘问道。
　　听到周辰招惹上了武魂殿，龙公蛇婆两人就不禁打了个寒颤。
　　武魂殿是何等的庞然大物，武魂殿内封号斗罗的数量最几乎占了整个大.陆的一半以上。当年大.陆第一宗门昊天宗何等强势，一门双斗罗，昊天斗罗号称可以以一敌五，照样被武魂殿逼得退隐山林，不知所踪。
　　想起武魂殿的可怕，龙公孟蜀摇头苦笑一声，这次算是栽了！
　　（这章没写好，爷爷离世，心慌意乱，六神无主，实在抱歉了。我不会断更的，一天都不会。你们放心追读。）

第二百四十章 闪瞎狗眼！
　　“少爷，要不那赌金，就别要了吧。”
　　龙公孟蜀忧虑的劝道：“武魂殿传承千年，掌控数万魂师，封号斗罗级别的强者不下双手之数。为了一百五十万金魂币而与武魂殿交恶，实在不值得。”
　　听闻此言，周辰瞥了胆小怕事的龙公孟蜀一眼。不过他也明白龙公蛇婆的难处。毕竟他们孟家家大业大，牵一发而动全身，万一惹怒了武魂殿，怕是想跑都跑不了。
　　虽然龙公孟蜀说的话很有道理，为了些钱财招惹武魂殿确实不值。
　　可反过来讲，为了这区区一百五十万金魂币，武魂殿难道就能痛下决心，和一位封号斗罗结下生死之仇？
　　况且，根据那张纸条上让他快逃的内容，武魂殿的人恐怕已经召集强者，想要对他动手了。
　　刀都架在脖子上了，难道还让周辰灰溜溜的逃跑不成？
　　冷笑一声，周辰动用了庞大的灵魂力量，向着四处搜索。
　　很快，他居然在天字六号贵宾室，发现了几十名身着武魂殿服饰的人影。
　　果然，武魂殿的人根本没想把此事善了。居然都找到他们待的贵宾室去了。
　　若非周辰等人破开水晶幕墙，直接飞下来。恐怕现在已经被堵在贵宾室围杀了。
　　此时，闯进贵宾室，却发现空无一人的斯坦福，看着下方斗魂场上的周辰一行人，灰色的眼眸中透露出阴狠的目光。
　　此时，斯坦福的右手之中握着一柄战斧，正是他的武魂血魔斧。他本人是一名器武魂魂圣，等级高达77级，实力相当不俗。
　　祭出武魂的他，原本是准备进来大开杀戒的。没想到周辰等人居然逃到了斗魂台之上。
　　没错，在他心里，周辰等人一定是惧怕他的威势，才跳窗逃跑的。
　　于是，斯坦福嗤笑一声，对着身旁的手下道：“这些小老鼠一定是发现了我武魂殿的强者，怕被悄无声息的灭口，所以才逃到开阔的斗魂场上。”
　　顿了顿声，斯坦福继续道：“不过倒真是有几分小聪明，在四周贵宾室数百人的众目睽睽之下，我们还真不好动手。”
　　“所以，传我命令，清场！”
　　斯坦福苍老的手掌狠狠向下一劈，他是下定决心，要解决掉这些胆敢砸武魂殿场子的人了。
　　很快，接到命令的武魂殿魂师们，就开始借着武魂殿的皮，狐假虎威，驱逐在场所有的贵宾们。
　　而在场之人绝大多数也只是索托城或者巴拉克王国的小贵族，根本惹不起武魂殿，只能忍气吞声的离开。
　　而少数大贵族和高阶魂师，也不想因为这等小事而和武魂殿产生冲突，只能怀着满心疑惑，默默离开。
　　看到斗魂场内的贵宾们纷纷离开，一向心思灵敏的大师玉小刚，很快就发现了不对。
　　“武魂殿的人在清场，看来，他们是下定决心了。”
　　大师脸色平淡的道。好像这只是一件微不足道的小事。
　　史莱克学院众人听闻此言，全都惊得骤然变色，这武魂殿真是胆大包天，居然连谈都不谈，就准备直接动手杀人。
　　而另一边，皇斗战队的众人脸色也很难看。武魂殿这个称呼，对他们这些权贵子弟的威慑力同样强大。即使是背景最大的独孤雁和玉天恒，也不敢和武魂殿对抗。
　　至于秦明，此时他的脸色沉凝的似乎要滴出水来一般。
　　咬了咬牙，秦明看着一旁的独孤雁玉天恒等人，有些艰难的道：“你们先离开，此事和你们没有关系，武魂殿也不敢为难你们。我曾经是史莱克学院的学生，不能抛下院长他们不管。”
　　说着，秦明就走到了弗兰德和赵无极的身旁，默默的站在二人前方。
　　“秦老师……”
　　皇斗战队一众人看到秦明义无反顾的准备和史莱克学院一起对抗武魂殿，急得都快哭出来了。
　　只有周辰面色平淡，抬起头看向了天字六号贵宾室的方向，正巧与武魂殿魂圣斯坦福目光交汇！
　　顿时，两道目光如同闪电一般，在半空中碰撞！
　　斯坦福看到下面的年轻人看到了自己，狰狞一笑，
　　粗壮的手指在脖子前横着一划，明显是告诉周辰，他要杀人灭口！
　　“想要杀人灭口吗？”
　　周辰冷冷的看着那个做杀人手势的武魂殿强者，他都快想不起来，上次威胁他的人是谁了。
　　不过也不用想了，反正都是些死人！
　　瞬间，周辰目光一凝，全身能量按照奇异的经脉路线汇于双目，两道神光从双目中爆射而出，如利剑一般，猛得朝着斯坦福飙射而去！
　　圣心四劫――惊目劫！
　　“啊！”
　　几乎同一时间，斯坦福只感觉眼前猛然一亮。随即，两道闪亮的光芒如同利剑一般刺穿了他的双眼，即使他那七十多级的强大魂力，也没有能抵挡片刻。
　　瞬间，斯坦福整个人仰头栽倒，两手捂着双眼疯狂的痛呼！
　　凄厉的叫喊声.响彻在整个斗魂场，还没来得及离开的贵宾们听到这种鬼哭狼嚎的声音，立刻吓得连滚带爬，向着斗魂场的出口涌去。
　　“我要杀了他！快下去杀了他……杀了他！”
　　斯坦福状若疯狂的站起身，捂着双眼的两手尽是鲜血。
　　透过手指的缝隙，在场的武魂殿魂师们分明看到，斯坦福的双目之处，只剩下了两个血流不止的漆黑空洞！
　　索托城的驻守者，武魂殿的77级魂圣斯坦福大人，被人瞪了一眼，居然就瞎了！
　　“你们快去杀了他！”
　　斯坦福沾满鲜血的两手乱挥，已经被闪瞎双眼，看不见的他，痛苦之下，只能凭感觉揪住一旁的手下，命令他们去杀了周辰。
　　“大…大人，那人一招就…击败了您，我们上去……也是送死啊！”
　　一名被斯坦福揪住衣领的手下唯唯诺诺的道。魂圣大人都成这个样子了。他们这些四五十级的魂宗魂王，即使上去也是白白送命。
　　“废物，要你何用！”
　　斯坦福一手揪住眼前之人的衣领，一手祭出他的血魔斧武魂，凭着感觉，一斧剁了手下的头颅！
　　（一两天内，我处理完家事，会重新恢复到原来的三更以上。大家就不要提了，以免影响大家看书的心情）

第二百四十一章 作死的扁毛畜生
　　“还有谁？”
　　斯坦福从手下的脑袋上拔出血魔斧，两只被闪瞎的双眼只剩下两个空洞，鲜血流了满脸，看起来无比的恐怖，就像是一只僵尸。
　　“还有谁敢违抗老夫的命令？”
　　斯坦福挥舞着手里的血魔斧，狰狞的脸孔上尽是疯狂。
　　眼睛瞎了，他整个人已经废了。此时的他，唯一的想法就是杀死周辰，或者和周辰同归于尽！为此，他不惜毁灭一切！
　　周围的武魂殿魂师们，此时已经被斯坦福吓得寒颤若惊，那柄巨大的血魔斧就在房间里挥来挥去，吓人至极！
　　“斯坦福，你还没闹够吗？”
　　突然，一声尖利好似鹰啼的声音响起，随即，一位身着黑衣，全身笼罩着八个魂环，身披金色斗篷，面容阴翳的老人出现在了半空之中，正冷冷的盯着已经快要疯掉的斯坦福。
　　听到这熟悉的声音，斯坦福打了个激灵，朝着声音的方向扑通一声跪倒在地，伏下身，结结巴巴的道：“洛…洛尔迪亚拉大人……”
　　纵然此时他已经破罐子破摔了，可听到洛尔迪亚拉大人的训斥，也不禁打了个寒颤。
　　倒不是因为洛尔迪亚拉是强大的87级魂斗罗，而是这位大人的名声太过响亮。
　　身为执法殿的十二位大执事之一，洛尔迪亚拉一向以手段残酷，心理变态而闻名于整个武魂殿。这些年来，洛尔迪亚拉为武魂殿不知铲除了多少敌人，灭绝了多少门派家族，但凡他出手，必然是尸积为山，血流成河。
　　这样的人物，别说是斯坦福了了，就算是鬼魅，也要害怕！
　　“你的眼睛是怎么回事？”
　　看着两个眼球都被烧成空洞的斯坦福，洛尔迪亚拉饶有兴趣的问道。
　　这个斯坦福的实力按理说已经很强了，是谁把他伤成这个样子的？
　　“大人，伤了斯坦福魂圣的，是……是斗魂台上的那个年轻人。”
　　没等斯坦福说话，一旁的一位年轻魂师就指着正站在斗魂台之上的周辰，邀功道。
　　“是他吗？”
　　洛尔迪亚拉转过身，居高临下，目光直接落在了周辰身上，双眼之中的光芒顿时变的阴鹫起来。
　　“是他，他只用了一招，就刺瞎了斯坦福大人的双眼！”
　　年轻魂师激动的回答道。面前的这位，可是魂斗罗大人啊。要是能攀上关系，那他以后可就要飞黄腾达了。
　　“你是说，一个看起来不满二十岁的年轻人，只用一招就击败了我武魂殿77级魂圣？”
　　洛尔迪亚拉阴翳的目光投向了那位年轻魂师，随即冷冷道：“欺骗我的人，只有死。”
　　“咻！”
　　一道金光闪过，这位想要溜须拍马的武魂殿魂师，大好头颅如同被最锋利的剑斩过一样，缓缓从脖子上滑落，鲜血喷洒间，切口光滑无比。
　　而飞在半空中的洛尔迪亚拉，也缓缓收回了散发着金光的手臂。
　　这一幕，看得下面的周辰一行人也有些惊愕。武魂殿的人也太夸张了吧，自己杀起自己人来比杀敌人还狠。这是恐.怖组织吗？
　　是你武魂殿飘了，还是我周辰拿不动刀了？
　　洛尔迪亚拉杀完自己人之后，明显心情舒畅了许多，他看也不看身后跪在地上不敢说话的斯坦福一眼，口中发出一声长啸，腾空而起，直奔周辰而来！
　　很显然，洛尔迪亚拉并非不相信那位魂师的话，只是不想承认这个残酷的事实罢了。
　　他要亲自验证周辰的实力！
　　瞬息间，金色的光芒从洛尔迪亚拉身上爆发而出，八个魂环是那样的明亮，三黄两紫三黑。相当不错的魂环搭配。
　　他双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替，露出了武魂真容。
　　竟然是一只金色的大鹰。
　　翅膀成型的同时，他的双臂已经从翅膀处脱离开来，化为两只尖锐的鹰爪。同时身体也开始急剧收缩变化，与他背后的金鹰幻象越来越像。而第七魂环黑光缭绕在金色的身躯之上，看上去是那样的恐怖、强力。
　　洛尔迪亚拉在一上来就用出了第七魂技武魂真身，显然是打算毕其功于一役！
　　下方，不清楚周辰实力的独孤雁等皇斗战队众人，脸色都变了。一直热心善良的秦明更是祭出了六个魂环，准备救下周辰。
　　他到现在，还是不太相信周辰拥有封号斗罗的实力。
　　而一旁的史莱克学院众人，则没有任何动作，只是用怜悯的眼神看着这只金色大鹰。
　　“好久不见啊，鹰兄。”
　　眼看洛尔迪亚拉飞扑而下，苍老的声音响起，一股柔和的气息挡在半空中，阻碍了洛尔迪亚拉飞扑而下的动作。
　　龙公孟蜀拄着长度超过四米的龙头拐杖，正仰头看着空中显露出武魂真身的金鹰，脸上流露着凝重之色。
　　在他身上，同样是八个魂环闪耀着。
　　龙公孟蜀之所以站出来，除了履行身为属下的义务外，最主要的原因就是，他不愿意看到周辰亲自动手，因为按照以往的经验，周辰一旦出手，必然非死即伤。
　　万一杀了这头武魂殿的老金鹰，那就真的和武魂殿结下大仇了！和武魂殿结仇，他们孟家可就要有灭顶之灾了！
　　看到龙公挡在面前，空中的金鹰瞳孔一阵收缩，有些色厉内荏的道：“孟蜀，这里的事你最好别管。”
　　龙公淡然一笑，温和的道：“你要杀的人是我的主上，你觉得我能不管吗？”
　　听闻此言，金鹰冷哼一声，“孟蜀，你什么时候也有主上了？和武魂殿做对，想想后果吧。这不是你能参与的事！”
　　龙公眼中厉光一闪，“你当我是吓大的么？洛尔迪亚拉，别人怕你，我可不怕。有本事先收拾了我这老头子。”
　　说话间，蛇婆朝天香同样挥舞着拐杖，和龙公并肩而立，她也冷冷的看着这头不知好歹的蠢鹰，心下暗恼。
　　要不是为了孟家基业，他们夫妇才不会管这个扁毛畜生的死活呢！

第二百四十二章 封号斗罗，菊斗罗！
　　“洛尔迪亚拉，我家少爷事先并不知道，这索托大斗魂场是你武魂殿的产业。”
　　龙公孟蜀拄着拐杖，试图作最后的努力：“不如双方各退一步，我们不要那巨额赌金，你武魂殿也偃旗息鼓，如何？”
　　盘旋在半空中的金鹰发出一声渗人的鸣叫，冷笑道：“孟蜀，你这么说，倒也不是不可以。只是我武魂殿一名魂圣被弄瞎了。想要我武魂殿放过你们，就让你家少爷也把自己的眼珠挖出来。”
　　“我武魂殿的宗旨一向都是以眼还眼，以牙还牙！”
　　听闻此言，周辰猛然抬头，两道森冷的目光直视着这头金鹰。他已经暗下决心，今日一定要将这头金鹰碎尸万段！
　　“放屁！”
　　听闻此言，龙公孟蜀大怒，这头扁毛畜生真是不知好歹，居然敢这么侮辱少爷。以少爷的个性，岂会善罢甘休？
　　看来，今日之事，无法善了了。
　　说罢，龙公蛇婆身上的魂环同时大亮，两人全身魂力顿时融为一体，随时都能发动他们夫妇二人的武魂融合技――龙蛇合击！
　　看到盖世龙蛇的行动，周辰身后的弗兰德和赵无极对视一眼，也释放出了各自身上的七个魂环，上前一步，和龙公蛇婆夫妇并肩而立。
　　原本他们的想法也是一样，想依靠实力逼退武魂殿，避免和武魂殿结下生死大仇。但武魂殿简直逼人太甚，也只能一战了！
　　洛尔迪亚拉看着下方几人，心中暗想，如果龙公、蛇婆都只有一个，在属性相克的情况下他绝对可以一战。他的武魂对这两个老人都有克制作用。
　　可是，当龙公蛇婆在一起的时候，却不是他所能对抗的了。他们之间的武魂融合技龙蛇合击早已经达到了出神入化的程度，连封号斗罗都能抗衡，更何况是他了。
　　而且，站在龙公蛇婆身旁的两名魂圣，也颇为棘手，这等阵容，已经不逊色于七大宗门的下四宗了！
　　于是，一声尖锐的鸣叫从金鹰洛尔迪亚拉口中发出，刺耳的鸣叫声破空传出。
　　龙公孟蜀脸色微微一变，“你还有同伙？”
　　洛尔迪亚拉冷笑一声。“孟蜀，我劝你还是赶快带着蛇婆离开这里。还有这两位魂圣，你们要是还不走。等下想走也走不了了。”
　　说话间，一阵阵密集的脚步声从远处传来，一道道闪烁着绚丽光泽的魂环，从远处冉冉升起，粗略估计，至少有五六百名魂师正在向都魂场逼近。
　　五六百名魂师，已经算是一个满编的魂师团了，其战斗力堪比上万精锐大军。更何况，还不止魂师！
　　周辰的灵魂力扩散开来，发现跟在这些魂师身后的，还有近万名身着天斗帝国制式铠甲，推着大型床弩的步骑兵，以及几十名军团配属的魂师。
　　这分明是天斗帝国属国，巴拉克王国派驻在索托城的城卫军团！
　　很快，随着这些魂师和普通军队的靠近，在场之人全都发现了问题。
　　弗兰德更是惊愕的道：“你们武魂殿怎么可能调得动巴拉克王国的城卫军？”
　　一旁的大师玉小刚脸色难看至极，如果他所料不错的话，武魂殿已经完全渗透了巴拉克王国了，看来武魂殿所图非小！
　　而龙公蛇婆的脸色也难看起来，这么多的魂师和军队，两相配合之下，足以围剿魂斗罗了。就算是少爷这样的封号斗罗，也得避其锋芒。
　　金鹰看着下方脸色难看的众人，冷冷一笑，用那公鸭似的嗓子嘲弄道：“也算你们倒霉，恰好碰上了我武魂殿的执法殿魂师团执行任务。这些魂师和军队只是开胃菜，真正的大人物还在后面呢！”
　　话音未落，一道仿佛女人的声音就远远的传了过来：
　　“洛尔迪亚拉，你真是越活越回去了。这么简单的场面你也搞不定么？”
　　阴柔的声音远远传来，他叫着洛尔迪亚拉名字的时候似乎还在远处，可当他说完最后一个字的时候，人影却已经悄然出现在众人面前。
　　此人脸色白皙秀美，眉角弯弯，一双桃花凤目水汪汪的，若非他那不男不女的声音出卖了他，任谁都会以为，他是女的，还是个绝世美女。
　　他一身白衣，衣服上还绣着一朵朵菊花，无论是言语还是动作，都极其的女性化，活脱脱一个刚从泰.国来的人妖。
　　这个人一出现，弗兰德等人还没什么感觉，孟蜀闷哼一声，快速的退后一步，脸上神色大变。
　　“老头子。”蛇婆朝天香飞快的赶了过来，一只手还拉着自己的孙女。夫妻二人气势凝聚为一股，这才堪堪抵挡住那股无形的压力。
　　白衣人发出一声妖异的笑声，“原来是老朋友了，难怪洛尔迪亚拉搞不定。好久不见啊，盖世龙蛇伉俪，你们胆子不小啊，居然让本座不得不出场。”
　　龙公的脸色变的极为凝重，“你竟然也来了。”
　　白衣人用他那几位阴柔的声音说道：“我难得外出一次，没想到居然正好碰上敢捋我武魂殿虎须的人。孟蜀，谁给你的胆子和我武魂殿作对？”
　　“我给他的胆子。”
　　上前一步，周辰冷冷的看着眼前不男不女的白衣人，缓缓道：“打了小的出来老的，打了老的出来你这么个人妖。你们武魂殿，真的很烦人啊！”
　　此话一出，整个场上顿时安静了下来。尤其是武魂殿一方的人，全都以为自己听错了话。居然有人敢这么指着菊斗罗的鼻子，骂他是人妖？
　　龙功孟蜀听闻此言，也是汗如雨下，悄悄对着周辰道：“这位是武魂殿的执法殿长老，九十五级封号斗罗，菊斗罗月关。而且，最重要的是，他和执法殿另外一名长老鬼斗罗，从来都是形影不离。”
　　“形影不离？两人在搞.基？”
　　周辰挑了挑眉，毫不在意的看着面前已经气得脸色通红的菊斗罗，冷笑着道：“菊斗罗月关是吧，给你最后一次机会，赶紧滚蛋，别逼我杀人。”
　　“我杀起人来，我自己都害怕！”

第二百四十三章 一剑！（感谢童心未泯舵主）
　　“大言不惭的小子！”
　　听闻周辰的话，菊斗罗嗤笑一声，不以为意。
　　斗罗大.陆本就是纷乱不休，哪位强者手中没有百八十条人命？像是他自己，身为武魂殿执法长老，他直接间接为武魂殿屠杀的敌人不下万人。
　　用杀人来威胁他，简直可笑！
　　可是，想起刚才周辰说他是“人妖”，菊斗罗就忍不了了！自从他成为封号斗罗之后，除了和他朝夕相处、情同手足的鬼斗罗之外，还没有人敢当面叫他“人妖！”
　　他捋了捋额头的秀发，脸色由白皙变得粉.嫩，连那修长的手指都在颤抖！
　　熟悉菊斗罗月关的人都知道，这是他极度愤怒的征兆。
　　随着月关盛怒之下，一股庞大的压力自他身体缓缓溢出，周围数千人在这庞大的压力面前，连呼吸都开始变得困难。
　　“人妖……你知道上一个这么叫我的人，是什么下场吗？”菊斗罗眼看就要暴走了，声音也变得格外尖锐。
　　“什么下场，把你菊.花.爆.掉了？还是被你.爆.掉.了菊.花？”
　　周辰冷冷一笑，又用出了他最擅长的嘴遁，言语像刀子一样直刺菊斗罗的内心，“你个娘娘腔，穿一身白衣就算了，还特么在身上绣菊花，不叫你人妖，难道叫你菊花关？”
　　周辰就是要激怒这个娘娘腔，对手越愤怒，智商就越低，一会儿动手之后，破绽就会越大。
　　毕竟这是相当于斗皇巅峰的95级封号斗罗，虽然没有当初的泰坦巨猿强，但也不可小觑。
　　“你……”
　　菊斗罗月关被周辰气得七窍生烟，一副阴柔秀美的面容变得扭曲起来。现在的他，恨不得将周辰碎尸万段。
　　只不过身为封号斗罗，自有封号斗罗的尊严。他还不愿亲自出手欺负一个小辈。
　　以他的实力，自然能看出，周辰本身的修为大概只是介于魂帝和魂圣之间（八星斗灵）。
　　只可惜，他不知道，周辰开起挂来，越几十级打人都和喝水一样。当初泰坦巨猿何其嚣张，照样被周辰开挂吊打！
　　菊斗罗月关凝视着挡在周辰面前的盖世龙蛇，阴柔的声音十分欠扁：“孟蜀，朝天香，这小子我杀定了，你们两人要想清楚了，和我武魂殿作对，会是怎样的下场。”
　　龙公孟蜀叹息了一声，也针锋相对的道：“你们武魂殿逼人太甚，老夫忍不了了。月关，老夫劝你还是先想想自己的后事吧。去死神那里报道的时候，可别后悔！”
　　“呵呵，既然你给脸不要脸，那你孟家很快就会从大陆上除名了！”
　　菊斗罗阴冷的看了盖世龙蛇夫妇一眼，随即将目光转向空中的金鹰，阴狠的道：“我制住盖世龙蛇，你去收拾了那个小子，难道还要我动手不成？”
　　“是，大人。”
　　罗尔迪亚拉化身的金鹰散发出庞大的压力，如一道光影一般，朝着周辰激射而来！
　　见到此景，龙公孟蜀正欲替周辰抵挡，却惊骇欲绝的发现，一股特殊的气息带着淡淡香气从菊斗罗月关身上弥漫而出，顷刻之间蔓延到他和弗兰德等人的身上。
　　龙公蛇婆，以及弗兰德赵无极四人的身体竟然再也无法行动，更无法使用自己的魂力。
　　“是菊.花.毒！少爷小心！”
　　龙公孟蜀大惊失色，没想到菊斗罗月关这个老小子看起来柔柔弱弱的，居然早已暗中下毒，一次.性.就制住了己方的四位强者。
　　“哎，为什么我每次想发善心，高抬贵手的时候，总是有人找死呢？”
　　就在那金鹰即将扑下的时候，一层青红色的光芒突然从周辰身上冒了出来。盖世龙蛇和弗兰德等人身上再次一轻，同时恢复了行动的能力。
　　紧接着，周辰手指上的纳戒微光一闪，一柄通体碧绿，剑身有龙形，散发着万丈光芒的仙剑就出现在了手中！
　　斩龙剑！
　　此时，洛尔迪亚拉依旧毫无察觉的向周辰攻来，在他眼里，周辰不过是个嘴硬的小虾米而已，注定是他功劳簿上的一笔功绩！
　　而远处的菊斗罗月关看到这柄散发着无尽神光的仙剑，顿时一惊，有些急迫的道：“洛尔迪亚拉，快退！”
　　可惜，迟了！
　　“扁毛畜生，见过四十米的大剑吗？”
　　周辰冷冷一笑，手里斩龙剑的剑身霍然变大，迎风就涨，瞬息之间，居然变成了一柄数十丈大小的通天圣剑！
　　“斩！”
　　周辰手持巨剑，朝着金鹰迎头劈下，在如山一般的巨剑面前，洛尔迪亚拉所化的数丈大小的金鹰，实在是太过渺小了！
　　“轰！”
　　巨剑如山岳一般轰然斩落，竟然在那地面之上，砸出了一个约莫数百米的巨大裂缝。
　　巨剑横扫之下，挡在沿途的所有武魂殿魂师，巴拉克王国的城卫军，乃至斗魂场的环形高楼，都被一剑轰杀，一剑两段！
　　这一剑，足足击杀了数百人，其中许多人，都是武魂殿精锐的魂师，
　　而那等级高达87级的魂斗罗洛尔迪亚拉所化的巨大金鹰，则连哼都没哼一声，就被巨剑轰进了地底，很明显，除非他有复活类的魂技，否则绝对有死无生！
　　看着那可怕的巨剑，所有在场之人，都是战战兢兢，双股颤颤，一剑秒杀魂斗罗，这等威势，实在太过可怕！
　　就连菊斗罗月关，也是面色苍白的望着不远处那把横亘砸地的碧绿色巨剑，心下不禁毛骨悚然！
　　这一击，他绝对挡不住！刚才这一剑若是对他斩来，他只有落荒而逃的份！
　　一招秒杀魂斗罗，这绝对是封号斗罗级别的战力！
　　而另一边，周辰刚刚听到了系统的提示声：
　　“叮……宿主击杀斗罗大.陆原剧情人物，武魂殿87级魂斗罗洛尔迪亚拉，成功改变世界线，奖励300因果点。”
　　“三百点，还算可以。”
　　周辰冷冷的唾了一口唾沫，拖着巨大的斩龙剑，缓缓走向了菊斗罗。
　　巨剑和地面摩擦之间，发出了令人牙酸，更令人心惊胆战的“磁磁…”的声音！
　　（很多书友发现章节缺失，章节重复，这是系统缓存问题，刷新；删除缓存；或者将本书重新加书架都可以解决。）

第二百四十四章 奇茸通天菊（感谢伊莱克斯舵主）
　　“磁……磁……磁……”
　　周辰拖着四十米巨剑一路行来，挡在周辰面前的武魂殿魂师和士兵们，如老鼠见了猫似的，朝着两边飞快散开。
　　周辰往前走一步，他们就仓皇地往后退一步，魂师们还好，还能勉强维持住秩序，那些普通士兵，被周辰这个杀神吓得，甚至丢盔弃甲的溃散开来。场面之混乱，令掌控此次行动的菊斗罗月关羞愤不已。
　　武魂殿数百名魂师，上万大军，居然被一个少年吓得屁滚尿流。可耻！可恨！
　　位于后方的唐三等人，看到周辰一剑灭金鹰，一人退万军的无匹威势，尽皆震撼不已。这还是他们早已知晓周辰实力的情况下。
　　宁荣荣和孟依然两女更是目不转睛的盯着周辰修长的背影，眼睛里全是心形。
　　而此前对周辰实力毫不知情的皇斗战队众人，见此情景，全都惊骇莫名。
　　“他没骗我们……他真的是……封号斗罗啊！”
　　独孤雁和一旁的玉天恒对视一眼，即使两人的爷爷都是封号斗罗，算是见过大场面的人，但看到这一幕，也不禁从灵魂深处，涌出一股颤栗！
　　这是所有生物共有的，弱者对强者的敬畏！
　　“他才多大……”
　　刚才自告奋勇义薄云天，想要和史莱克学院众人同生共死的秦明，此刻摇了摇头，默然无语。
　　秦明一直自诩为天才，可和周辰相比，他简直连路边的狗尾巴草都不如。想起周辰之前开口招揽他的事，秦明的心思微微有了些波澜。
　　而另一边，挟那一剑之威，周辰几乎是毫无阻碍的来到了菊斗罗面前，并用猎人看待猎物的眼神，上下扫视着这个斗罗原著中出场频率颇高的人妖斗罗。
　　刚才斩了洛尔迪亚拉都有三百因果点，灭了这个菊斗罗，应该能上千了吧。
　　“封号斗罗……你是封号斗罗！”
　　盯着近在眼前的周辰，感受着周辰在斩龙剑加持下已经达到封号斗罗的实力，菊斗罗月关咬牙切齿，一字一顿的道。
　　他刚才看走眼了。这小子居然在扮猪吃虎！
　　“算是吧。”
　　周辰点了点头，没有否认，反而挑了挑眉讶异的道：“你问这个有什么用？都快要死的人了，趁我没动手的机会，呼吸几口新鲜的空气不好吗？”
　　“狂妄！”
　　听闻周辰这理所当然的话，菊斗罗月关顿时恼羞成怒，他脸色一阵青一阵红，最终又强行压抑了下来。眼前的这个小子实力太强，若是真的要杀他，他月关还未必能逃得了！
　　鬼斗罗如今还未赶来，没有这个老友的配合，他是真的不敢和周辰动手。
　　于是，菊斗罗努力控制住自己的情绪，故作温和的道：“此次我武魂殿认栽了。阁下杀了洛尔迪亚拉，灭了我武魂殿近百位魂师，气也应该消了吧。”
　　“冤家宜解不宜结，今日不如就此罢手言和，如何？”
　　说罢，菊斗罗露出了一个亲切的笑容，配合上他那阴柔妖媚的气质，差点把周辰看吐了。
　　强忍住恶心的冲动，周辰冷冷道：“你们武魂殿的信誉太差，为了一百五十万金币，就要杀人灭口。我杀了你们这么多人，你们岂能善罢甘休？”
　　说罢，周辰也不多言，两道凝实光彩从他眼中全力喷吐而出。冰冷如毒蛇一般的目光迅即的刺向菊斗罗！
　　圣心四劫，惊目劫！
　　哪怕是封号斗罗这样的实力，在两道光芒刺入眼中的瞬间，菊斗罗也是浑身巨震，身体僵直。
　　但是，菊斗罗月关的实力比起那个斯坦福强出太多了。他咬破舌尖，猛的喷出一口鲜血，强行回过神来，一层淡紫色的气息从他体内喷发而出。
　　“卑鄙！”
　　虽然没料到周辰居然会偷袭，菊斗罗回过神来，也没愧对他95级封号斗罗的实力。
　　面对周辰近在咫尺的惊目劫，一层淡金色的光芒却从菊斗罗体内喷薄而出，整个人都变得虚幻起来，居然打断了周辰惊目劫的锁定。
　　见此情景，周辰手里的四十米长剑猛的缩小，重新变成了碧绿色的三尺青锋，神光绽放间，朝着菊斗罗刺了过去！
　　惊目劫无效又如何，先捅了这朵菊花再说！
　　面对周辰刺来的神剑，菊斗罗眼神一凝，右手轻挥，一股澎湃的能量波动令空气剧烈的扭曲了一下，身上九个魂环一闪即隐。
　　在那庞大的魂力作用下，一朵硕大的紫色菊花突然出现在了他的手中，正是他的仙品武魂，真正的菊.花――奇茸通天菊！
　　紫色的大菊.花迎风暴涨，瞬间就遮掩了菊斗罗的身型，他身上的九个魂环中有三个悄然闪亮了一下，下一刻，那庞大的紫色花朵在空中已经形成了一个巨大的屏障，硬生生的挡住了斩龙剑的攻击，发出了一声声金属般的脆响！
　　眼见偷袭无效，周辰立即后退，运起舞空术跃上半空，一道清朗的玄音在天际响彻而起：
　　“九天玄刹，化为神雷！煌煌天威，以剑引之！”
　　瞬息间，天空已然风卷残云，化为漩涡，巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸，
　　只听“咔嚓！”一声巨响，周辰手里的斩龙剑纠缠着漫天雷霆，狠狠的朝着菊斗罗劈了过去！
　　“雷来！神剑御雷！”
　　周辰一声大喝，整个天空都静了一静，随即一道道雷霆滚滚而下，好像星河倒坠，一泻千里。雷河中又有无数雷龙，张牙舞爪，朝着菊斗罗咆哮而来！
　　“轰！轰！轰隆隆！”
　　一道接一道的闪电劈向菊斗罗月关，逼得月关只能张开他的硕大菊花，使用出他的第七魂技武魂真身，将他整个人保护了起来！
　　顿时，一道道紫色雷霆将菊斗罗淹没其中，仅仅几息时间，保护着菊斗罗的奇茸通天菊，就被轰得焦黑破碎。
　　武魂受损之下，菊斗罗的身体也遭受了重创，气息迅速萎靡了下去。
　　此时，明眼人都能看出，若无意外，菊斗罗今日死定了！
　　就在此时，周辰心中却突兀的警兆大起，随即，一道黑色身影悄无声息的出现在了周辰身侧，抬起一只手朝着他拍了过来！

第二百四十五章 魂圣！魂圣！
　　“破！”
　　一道阴森诡秘的声音响起，突然出现的黑色人影挥出的手臂猛然燃烧起一阵黑焰，以迅雷不及掩耳之势，朝着周辰的侧身轰来！
　　面对突如其来的偷袭，周辰面色丝毫不变。斗气涌动间，一件雕饰着繁复古朴花纹的青红色铠甲瞬息间覆盖全身。铠甲之上，深青色的青莲地心火熊熊燃烧，威风赫赫！
　　斗气铠甲――青莲地心甲！
　　“滋滋！”
　　黑影的手臂刚一接近斗气铠甲，就被其上附着的青莲地心火的剧烈高温烧得狂冒黑烟！黑影不由得闷哼一声，极速倒退到了菊斗罗月关的身边。
　　不过他援救菊斗罗的目的，已经达到了。为了应对偷袭，周辰不得不强行停下了神剑御雷真诀，甚至还遭到了反噬。
　　从纳戒中取出一枚仙豆服下治好伤势，周辰将目光转向了偷袭的黑影。
　　令他有些骇然的是，那个身影竟然无法看清，哪怕以周辰的实力，也只能捕捉到一个淡淡的影子。
　　“鬼斗罗鬼魅！”
　　周辰冷冷的道。对于这个和菊斗罗一样，再原著中出现多次的封号斗罗，他自然能猜得到。
　　而在下方的盖世龙蛇看到此人，面色猛然阴沉下来，夫妇两武魂融合技瞬间发动，就欲上前，与周辰一同抵挡。
　　看到盖世龙蛇夫妇如临大敌的模样，一旁的孟依然有些疑惑的问道：“爷爷，这个鬼影是什么东西？难道周辰少爷应付不了吗？”
　　听闻此言，在场众人也纷纷把疑惑的目光投向盖世龙蛇，等着他们的解释。
　　龙公孟蜀此时的脸色几乎要滴出水来了，他苦笑了一声道：“刚刚出现的黑影，封号是鬼，他的武魂很奇特，是鬼魅。而他本人的名字也叫鬼魅。据说，除了武魂殿教皇以外，从来没人见过他真正的面目。而且，他几乎能免疫一切物理攻击。”
　　顿了顿声，龙公继续道：“鬼斗罗的等级和菊斗罗差不多，都是九十五级左右，两人一同执掌武魂殿中的执法殿，形影不离数十年。他们两人配合之下，远远不是一加一等于二那么简单。否则，在强者如云的武魂殿，他们根本没机会执掌三大殿之一的执法殿！”
　　“所以，弗兰德，还有赵无极，你们两人和我们夫妇一起上，和少爷一起对抗这两位封号斗罗！”
　　听闻龙公的话，弗兰德和赵无极点了点头，十四个绚丽多彩的魂环骤然升起，魂圣级别的强大魂力喷薄而出。
　　而在不远处，菊斗罗咳嗽了一声，压下刚才被雷霆劈出的伤势，转头看着那黑影道：“死鬼，你非要等我快死了才来？”
　　黑影嘿嘿一笑道：“路上也需要时间啊！话说这个小子是什么人，居然能把你打成这样？”
　　“我怎么知道？这小子年龄不够二十岁，实力却是出奇的强大，简直堪比当年的昊天斗罗唐昊。你可不能掉以轻心！”
　　鬼影听闻此言，冷笑一声道：“所以我带来了一些人。唐昊又怎样？我武魂殿别的没有，就是强者够多！”
　　说罢，鬼斗罗一声长啸，冷喝道：“执法殿魂圣何在？”
　　话音未落，整整20道身影瞬间从索托大斗魂场之外暴掠而进。这二十人气度沉凝，年纪在四十到六十岁之间，身穿武魂执法殿的黑色劲装。
　　最关键的是，这二十人个个都升起了七个绚丽的魂环，也就是说，这二十人，全部都是魂圣！
　　二十名魂圣！
　　武魂殿所记录的在册魂圣，整个大陆也不足五百名。此次居然一次出动二十名！这等魂圣的数量，恐怕已经比大陆上任何一个宗门的魂圣数量还要多！
　　可对于武魂殿来说，却仅仅是一次任务出动的数量。
　　武魂殿的实力简直深不可测！
　　看到这一幕，在场之人无不勃然变色，巴拉克王国派来支援武魂殿的上万大军见到这二十名魂圣，简直连魂都快丢了。
　　你们神仙打架，何必把我们这些凡人牵扯进来！二十名魂圣，别说是他们这些不足一万的军队了。恐怕就连巴拉克王国首都，也能一夜屠灭！
　　而盖世龙蛇和弗兰德等人见此情景，一颗心顿时沉落进深渊。本来他们还打算去协助周辰，现在看来，他们自身难保！
　　周辰看到这二十名魂圣之后，脸色也有些不好看。
　　魂圣的实力，按照斗气大.陆强者实力的换算，大概在八九星的斗灵到五六星的斗王之间，这二十人个个都是资深的高阶魂圣，全都是斗王级别！
　　二十名斗王，如果配合娴熟，联合出手的话，就连他都要大感头疼！更何况，下面还有两个搞.基的封号斗罗呢！
　　看到二十名魂圣来援，在场的武魂殿魂师和巴拉克王国的大军顿时士气大振，原本混乱溃散的阵型也渐渐严整起来。
　　鬼斗罗看了看半空中的周辰，接着又把目光转向了地面上的史莱克学院和盖世龙蛇众人，冷冷道：“抽出五名魂圣，配合精锐魂师和大军，给我灭了盖世龙蛇等人！”
　　说罢，二十名魂圣之中跃出五个人，向着龙公蛇婆等人逼了过去，而武魂殿所属的数百位魂师，上万大军，在魂圣的带领下，也全都声势震天的攻了过去！
　　他们杀不了封号斗罗，杀几个鱼腩和小孩子还是很拿手的！
　　而鬼斗罗和菊斗罗对视一眼，也同时释放出了自己的武魂，两人各自九个魂环爆发而出，鬼斗罗沉声道：“菊花关，动手！”
　　两人配合多年，菊斗罗自然明白他的意思，手中奇茸通天菊迎风一抖，急速放大，身上第七魂环也随之亮了起来，面对强大得可怕的周辰，他一上来就释放出了自己的武魂真身。
　　“攻！”
　　声音喝出，鬼斗罗已经腾身而起，全身完全虚幻，就连身体周围地九个魂环也已经看不清楚。
　　快膨胀到五米长的巨大金色菊花在鬼斗罗脚下扫过，鬼魅化为一道幻影直奔半空中的周辰射去。
　　菊斗罗月关也没闲着，同样腾起，踏空前行，飞快的追着鬼斗罗朝周辰冲去。

第二百四十六章 金币引发的惨案！
　　此时的索托大斗魂场内，喊杀声震天。
　　无数的魂师和普通士兵，以极其猛烈的阵势朝着史莱克学院和盖世龙蛇等人攻了过来，连无辜的皇斗战队的人也被牵扯了进来。
　　各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮。而普通军队则依靠重盾和长枪，以及各种弓箭床弩，朝着盖世龙蛇等人压迫了过来。
　　在鬼斗罗的命令下，整整五名武魂殿的魂圣，全都释放出了武魂真身，向着盖世龙蛇夫妇和弗兰德赵无极两人围攻了过来。
　　而另外十五名魂圣则呆在原地，注视着两位封号斗罗和周辰的交战，准备随时支援。
　　眼看五名魂圣逼了过来，盖世龙蛇夫妇瞬间发动了武魂融合技，两人的魂环交汇，变成了一头长达数十丈的青.红色蛟龙！
　　巨大的蛟龙猛的朝着五名魂圣攻了过去，此时夫妇二人的实力，已经堪比接近封号斗罗的强者。
　　“弗兰德院长，你们守护好其他人，这五名魂圣就交给我们夫妇！”巨大的蛟龙一边和五名魂圣对拼，一边口吐人言道。
　　弗兰德和赵无极听闻此言，点了点头，魂环闪亮间，同时释放了武魂真身。
　　弗兰德虽然也是魂圣，但魂力已经接近79级。而赵无极身为76级大力金刚熊魂师，防御力高得可怕，更是不怕群战。
　　两人组成了一道坚不可摧的城墙，竟然硬生生的挡住了无数魂师和大军的围攻！
　　眼见死伤惨重依然久攻不下，武魂殿的数百名魂师之中，跃出了十多位50级魂王以上的魂师，围住了弗兰德和赵无极，令两人无暇救援其他人。
　　唐三他们，只能依靠自己的力量保护自己了。面对上万大军的围攻，史莱克和皇斗战队十几人，还是显得太过单薄了！
　　秦明带领着独孤雁玉天恒等七人组成一圈，以他62级魂帝的实力，也只能勉强保护自己的学生。
　　而此刻，唐三等史莱克七怪也没有坐以待毙，他们把大师和孟依然护在中间，接着齐刷刷取出了一个黑黝黝的小匣子，正是唐门暗器，可以秒杀四十级以下魂师的诸葛神弩！
　　“上弦！”
　　唐三一声令下，七个人极为默契的分别对准了不同的方向，飞快的完成着机括上弦的动作。
　　待机括装填完毕，唐三大喝一声，“放。”
　　铿锵的金属爆鸣声中，七架诸葛神弩喷吐出了死神的气息，每个人十六根，一共百余弩箭喷洒而出。交织成了一张充满死亡气息的大网。
　　惨叫声不绝于耳，在诸葛神弩强横的穿刺能力面前，不论是武魂殿的魂师，还是那些普通士兵，都瞬间出现了大量伤亡。
　　只是一轮齐射，周围围攻他们的敌人就少了大半，武魂殿的攻势为之一滞。
　　而在半空之上，菊斗罗和鬼斗罗两人一上一下，也朝着周辰攻了过来。
　　鬼斗罗虽快，但菊斗罗月关手中那巨大的菊花也已经抢先飞出，金色的花朵在空中依旧增幅放大，每一片金色的花瓣看上去都是那么的炫丽。
　　月关与那抛飞而出的巨大奇茸通天菊就像是有什么东西连接在一起似的，牵引着他的身体。
　　速度之快，在短时间内竟然不逊于化身鬼影的鬼斗罗。
　　半空中，还未有实质性接触，周辰就感到了一股强大的压迫力扑面而来。
　　这两名95级的封号斗罗联合出手的声势，简直比刚才的菊斗罗一人强上五六倍不止。恐怕就算是99级极限斗罗，他们二人也能抗衡片刻。
　　看来还是得动用斩龙大宝剑。
　　周辰神色一凝，手中的斩龙剑豁然变大，一声龙吟，顿时响彻周围数十里。只见周辰全身被青光笼罩，光芒万丈的斩龙剑瑞气蒸腾，碧霞照耀万里。
　　周辰盯着极速逼近的两位武魂殿斗罗，清朗的声音传遍四野：
　　“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。”
　　瞬间，碧光从周辰身上发出，耀目之极，但见他双目神光炯炯，人剑合一，赫然从天空直扑而下。
　　斩龙剑夹带万道霞光，发出轰然巨啸，气势万千，人还远在高空，地面上竟然已经尘土飞扬，沙石飞走，下方实力低微的魂师和普通士兵，也被阵阵强大的劲风吹得东倒西歪！
　　而随着周辰身子如电般射下，身侧也因为速度太快气势太猛，而凭空燃起火焰。他看去就像一颗可以击碎大陆的陨石，飞击而下。
　　看到这一幕，鬼斗罗不退反进，朝着周辰猛的撞了过来！武魂是鬼影的他，最不怕的就是物理攻击。
　　毫不犹豫的，鬼斗罗身上的第七魂环闪亮，武魂真身骤然释放，令他整个人在瞬间变得更加虚幻。如果说以前他是鬼影重重的话。那么，在这一刻，他的身体已经变成了近乎透明。
　　“轰！”
　　强烈的气劲爆鸣之声在空中响起，那道透明鬼影毫无悬念的倒飞而出，直接被轰回了地面，砸进了地底，一个巨大的坑洞出现在了斗魂场之上。
　　而强大的冲击波也骤然爆发，上百位武魂殿的魂师和士兵，都被冲击得尸骨无存！
　　要知道。鬼斗罗在施展了武魂真身后，身体变得有形无质，能够穿透任何物理攻击，
　　可即使在这样的情况下，周辰一招斩鬼神真诀，依然将他轰飞了。可想而知这一剑中包含着怎样的力量。
　　菊斗罗月关眼看着鬼魅一个照面就给轰飞，立刻放弃了原本的作战方案。身形爆退，退入了由剩下的十五名魂圣构成的严密阵型内。
　　“咳咳……”
　　鬼斗罗从地底里摇摇晃晃的飞出来，脸色惨白。他退到了阵型之中，和一旁的菊斗罗对视一眼，不由得苦笑一声。
　　这叫什么事啊！
　　就因为区区一百五十万金魂币，就因为那个不想支付赌金，还要杀人灭口的魂圣斯坦福，武魂殿就不得不正面对阵一名强大的封号斗罗！
　　今日所要付出的代价，远远超出百万金魂币。
　　不过，这都是武魂殿自己种下的苦果。这些年来，武魂殿从上至下横行霸道，风气败坏，类似的事情不知做了多少。
　　只要一吃亏，武魂殿就想着动武杀人，破家灭族，行事恶劣至极。只是武魂殿实力强横，即使做了这些事，也没人敢说罢了。
　　但正所谓人在河边走，哪有不湿鞋！这次他们就撞上了铁板！
　　不愿认输的武魂殿，只能不断在这一场赌局上加筹码。到了现在，武魂殿死了一个魂斗罗，瞎了一个魂圣，还赔上了上百位魂师，已经无法再罢手了。
　　只能和周辰战下去！否则两位封号斗罗，都无法向教皇交代此事！

第二百四十七章 两极静止领域！
　　想到教皇比比东这个寡妇的恐怖，鬼斗罗和菊斗罗两人顿时打了个寒颤。今日必须解决周辰，否则他们怎么和教皇交代？
　　难道和教皇说，他们因为区区一百五十万金币，不光耽搁了此次任务，还死了一位有可能晋升封号的87级魂斗罗？
　　“唉！”
　　菊斗罗月关叹息一声，遥遥望着天空之中的周辰，眼神莫名的道：“阁下是我此生见过的，最年轻的封号斗罗。就算是当年的昊天斗罗唐昊，在你这个年龄，都没有你半分本事。”
　　顿了顿声，菊斗罗的声音柔和了下来，阴柔的劝到：“不知阁下可愿意加入我武魂殿？这样一来，不光我们此次的恩怨得以解决，以阁下的实力，也足以获取高位。”
　　“甚至可以踏入斗罗殿，获得教皇陛下亲自授予的封号！”
　　“哦？比比东亲自授予封号？听起来不错。”
　　周辰挑了挑眉，话锋一转，缓缓道：“可惜，我想要什么，从来都不需要别人给，而是我自己拿！”
　　冷冷一笑，周辰目如寒锋一般扫视着菊斗罗，“授予封号之事，有朝一日我提剑杀上武魂殿，亲自和比比东谈吧。”
　　听闻周辰如此霸气之言，全场之人尽皆震惊。对于斗罗大.陆的普通人和魂师来说，教皇那可是代表着武魂，代表着神灵的人物，是信仰，也是至高。
　　而周辰却如此蔑视教皇，这等霸气，岂是言语能够表达的？
　　下方正在给战友们施加辅助魂力的宁荣荣，此时整个人都沉浸在周辰刚才的话中，以至于一旁的孟依然不无恶意的推了她一把，才把犯花痴的宁荣荣喊醒。
　　“杀上武魂殿吗……”
　　菊斗罗听闻此言，知道事情已无法挽回，他悄然撇过头，朝着鬼斗罗示意一眼。
　　作为他多年的老友，鬼魅立刻就明白了菊斗罗的意图。
　　“死吧。”
　　菊斗罗骤然发难，整个人冲天而起，奇茸通天菊前点，拥有仙品作为武魂，菊斗罗月关的实力自然非同小可。
　　十片毛茸茸的花瓣飘飞而出，直奔周辰而来，那看上去飞行缓慢的花瓣。却仿佛循着天地至理一般，封死了周辰的气息和所有空隙。
　　“青莲地心火，青莲震世！”
　　一声低喝，周辰的斗气铠甲上燃烧的青莲地心火突然亮了起来，随即冲天而起，迎风暴涨，猛烈的火焰像是核弹爆发一样朝着四面八方扩散开来。
　　瞬间，十片奇茸通天菊的花瓣也变成了粉末，就连菊斗罗也被异火逼得倒飞而出！
　　轻易化解了菊斗罗的招数，周辰心中却没有半分轻松。相反，一丝怪异的感觉出现在他的心中。这招数，也太敷衍了吧。
　　不好，这是虚招！
　　“小子，你上当了！最后一招。”
　　鬼斗罗突然大喝一声。一股与他平时释放出黑色不同的色彩骤然从体内冒起。
　　那是灿烂的银色火焰，几乎在一瞬间就已腾空而起，而就在他身边的菊斗罗月关，身上也同时冒起一层金色火焰。
　　就在这一瞬间。两人身上的九个魂环几乎是同时亮了起来。渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。
　　面对而立，四手相握，鬼魅与月关的身体骤然融合，他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大的金银双色光环悄然飞出。
　　周辰只觉得眼前一花，似乎想起来什么似的，震惊之下，正欲抽身而退。
　　突然间，天地仿佛都变成了金银二色，周围的一切似乎都在这一刻完全静止了。
　　鬼斗罗与菊斗罗的身体也在那金银双色光环形成的一刻消失了。
　　待那金银光环飞入空中，瞬间化为一个直径过百米的巨大光环，无尽的光晕从光环中扩散开来！
　　在这一刻，周辰整个人都静止在半空之中，脸上的表情也为之凝固。
　　而周围的云彩，风声，乃至下方的无数武魂殿的魂师和士兵，甚至连弗兰德和赵无极，也像是一副固定的画卷一样，一动不动，诡异的静止下来！
　　只有弱小的唐三等人和武魂殿一直待命的十五位执法殿魂圣，没有被卷入其中。
　　而侥幸未被卷入其中的唐三和大师等人，看到这诡异的一幕，武魂融合技五个字骤然浮现在他们脑海之中。
　　盖世龙蛇夫妇，一个魂帝，一个魂斗罗，两人施展的武魂融合技就足以媲美封号斗罗！
　　那么，由两名封号斗罗施展的武魂融合技能够强大到何种程度？
　　周辰的强大有目共睹。可是，他真的能抵挡住两名封号斗罗的武魂融合技么？
　　与此同时，半空中。
　　金银二色的光芒骤然收敛，周辰身上多了一层光晕，硬生生的被定在了那狭小的范围之中。
　　菊斗罗与鬼斗罗二人一向一同行动，不只是因为他们关系密切。更重要的就是这武魂融合技的存在。
　　这本身就是武魂殿一大秘辛，在当今大.陆上，能够拥有武魂融合技的魂师本就很少，封号斗罗拥有武魂融合技的几乎就只有他们两人。
　　眼前这金银双环光芒闪耀的技能，全称叫做两级静止领域，也就是一个双属性领域。可以同时静止对手的技能与行动，静止附近的整个空间！
　　斗.罗原著中，就连实力接近极限斗罗的泰坦巨猿与天青牛蟒，面对两极静止领域，都被暂时的控制住了。周辰本身的硬实力远不如这两头十万年魂兽，自然也只有被禁锢的份。
　　当然，为了施展这个能力，菊斗罗与鬼斗罗也已投入全部心力，根本无力出手解决周辰。
　　可是，除去和盖世龙蛇一起被禁锢的五位魂圣，此时，武魂殿可以调动的，还有整整十五位魂圣！
　　这十五位魂圣随便出一人，都可以轻松杀死不设防的周辰！
　　“我们只能困住他一段时间，所有执法殿魂圣听令，快去上前杀了他！”
　　听到鬼斗罗局促的声音从那金银光环中撒落，十五位魂圣组成的阵型立刻改变，阵型紧缩，化为圆形，朝着周辰飞射而来。
　　在劫难逃？

第二百四十八章 我创造一切，我掌握世间！
　　半空中。
　　在两极静止领域的笼罩下，整整十五名魂圣，从四面八方杀向动弹不得的周辰！
　　十五名魂圣，全都释放出了自己的武魂真身，这场面绝对是惊人的，刹那间，以他们为中心，方圆百米之内的空气剧烈的扭曲起来。一个又一个炫丽的魂环出现在他们身上。
　　数十种能量涌动的魂技杀招，好像不要钱一样朝着周辰的身体爆射而来！
　　“小心！”
　　见到这骇人一幕，下方的唐三等人全都惊恐至极。宁荣荣更是运用起自己的七宝琉璃塔武魂，想要给周辰加上一点辅助技能，可惜周辰身在半空，距离太远，以宁荣荣不到三十级的魂力，根本鞭长莫及。
　　而一行人中魂力理论研究最深的大师玉小刚，此刻也有些痛苦的闭上了双眼。在他看来，面对两位封号斗罗联合施展的武魂融合技，周辰根本没有半点机会！
　　眼见周辰这个老乡处于危难之际，唐三一咬牙，没有任何吝惜的，六颗他自己制作的子母追魂夺命胆已经从他手中飞了出去。
　　亮晶晶的铁胆在空中划出六道美妙而交叉的弧线，将六名正欲攻杀周辰的魂圣阻隔开来。
　　六颗子母追魂夺命胆在空中悄然碰撞在一起，刹那间，大蓬毒雾弥漫而出，隐藏在毒雾之中，无数只有毫毛纤细，却是又铁精打造而成的毫针带着恐怖的剧毒形成了一片大幕，笼罩了六名魂圣前进的道路。
　　六名魂圣齐齐冷笑一声，无比强横的魂力波动瞬间爆发，朝着那大蓬的毒针席卷而去，轻而易举的破解了唐门暗器。
　　看到轻易被破解的暗器，唐三叹了口气。子母追魂夺命胆最大的特点，就是使用者的内力或者魂力越高，威力就越强。
　　唐三自身的魂力还是太弱了，如果刚才这六颗子母追魂夺命胆是由魂圣级别的魂师释放的，那么，这六名魂圣就算不死也要脱层皮。
　　此时，六名魂圣破解了暗器之后，其中五人继续朝着周辰攻去。只有一位满脸横肉，看起来就脾气火爆的魂圣朝着唐三的方向飞了过来，眼中杀气四溢，明显是要杀光唐三等人。
　　看到这名露出残忍笑意的魂圣杀了过来，史莱克七怪和皇斗战队之人全都脸色惨白。
　　此时，盖世龙蛇夫妇，弗兰德和赵无极等他们这一方的强者，全都被两极静止领域所控制，还能行动中人的魂力最高者，就只有身为62级魂帝的秦明了。
　　看到武魂殿的魂圣杀了过来，秦明咬了咬牙，决意上前阻拦。身为史莱克学院以前的学生，他还做不到看着他的学弟学妹们被人虐杀。
　　秦明身上冒起一团黄色火焰，伴随着他一声低吼，衣服下的肌肉骤然膨胀，将原本宽松的外衣撑的紧绷，双眸同时变成了黄色，一共六个魂环同时从脚下冒出。
　　眨眼间，秦明就几乎变成了他的武魂烈火苍狼。随即，他大吼一声，发动了第六魂技，朝着从天而降的武魂殿魂圣一爪挥了过去……
　　此时，半空中，周辰的身体和体内的斗气皆无法运转，他感觉周围的时间和空间都被放慢了无数倍，而那些向他攻杀而来的武魂殿魂圣，速度却没有半点降低。
　　见到这一幕，周辰的瞳孔猛然一缩，一向淡定从容的他也不由得从心底产生了一丝惊乱。
　　自从他见到鬼斗罗和菊斗罗的第一眼起，他就应该想起，斗罗大.陆原剧情里，这两个老家伙是拥有武魂融合技的！
　　可惜，他既没有第一时间想起此事，也没有第一时间做出防备，以致到了如今这等危险地步！
　　果然，拥有一个好记性是多么重要的事！
　　眼看面临绝境，周辰体内的斗气、青云真气和异火能量全部爆发，不顾可能会造成严重的反噬，也要冲破这一禁锢！
　　面对周辰的绝地反扑，鬼斗罗和菊斗罗二人的身形摇摇欲坠，嘴角也溢出鲜血，勉强维持住了两极静止领域，令周辰挣脱不得。
　　挣脱不了桎梏，周辰的内心反而平静了下来，他闭上了双眼，放松下心神，在外人看来，似乎是放弃了反抗。
　　看到引颈就戮的周辰，围攻而来的十数名魂圣，心头全都涌现出一股虐杀的快意！
　　要知道，整个大.陆的封号斗罗也不过区区几十人而已，每一个都是位高权重的大人物。他们这些魂圣活这么大，还是第一次参与到杀戮封号斗罗的盛事之中！
　　尤其是这位封号斗罗的实力是如此强大！
　　眼见周辰如待宰羔羊一般放弃了反抗，菊斗罗和鬼斗罗也松了口气。只要能杀死周辰，武魂殿未来一统斗罗大.陆，就会少一个大敌。
　　而下方的唐三等人看到这一幕，可谓是心胆俱裂。宁荣荣和孟依然此时都哭得和一个泪人一样，全都放弃了希望……
　　一名拥有插翅虎武魂的魂圣最先来到周辰面前，他的虎爪弹出利刃，朝着周辰胸口刺来，发出阵阵破风之声！
　　眼看他的虎爪离周辰胸口还有半分距离之时，这名插翅虎魂圣眼神里露出无比兴奋的喜意。能够杀戮一名封号斗罗，绝对是泼天大功！
　　然而，就是这半分距离，成为了在场武魂殿所有人的噩梦！
　　周辰身体上突然散发出一阵阵乳白色的光芒，随即，一道巨大无比的乳白色光柱冲天而起，将插翅虎魂圣的虎爪隔绝在外！
　　瞬间，天空中汇聚了一片片乳白的云层。云层疯狂向光柱聚焦而来，天上开始响起轰轰隆隆的雷声。
　　云层越来越亮，就如太阳一般！天上开始有无数的神秘光点飘落下来，整个索托城范围内，隐隐有一声声圣歌响起！
　　周辰忽然睁开了双目，在这一刻，所有在场之人都感到了滔天的恐惧，以及一股如神灵降世般的威压！
　　周辰似是在悄声的喃喃自语，然而所有人都清晰可闻。他说的一个字比一个字声音更大，到了最后几字，竟是一股极大的声浪在整个大斗魂场内回荡着。
　　“我创造一切，我掌握世间。我说要停止的，就不会再向前。”

第二百四十九章 神威如狱！
　　“……我说，那应该停止的，就不会再向前！”天地间似乎只剩下了周辰这洪大无匹的语声！
　　万物突然失去了色彩，一切都静止下来了。
　　此时天地间已彻底变成了黑与白主宰一切的世界，也是绝对静寂的世界。在这一刻，整个大斗魂场，甚至整个索托城，都化为了周辰的领域！
　　数百魂师，上万大军，无论是奔腾还是厮杀，无论是恐惧还是激昂，一切的一切，都固定在了这一刻，这一秒。
　　整个索托城，好像变成了一副精致也静止的画卷！
　　菊斗罗和鬼斗罗组成的金银光环不再耀眼，一片新的领域代替了他们的两极静止领域。
　　这新的领域，被称为神域！由系统灌输给周辰的大预言术，所构造出来的神域！
　　在这片神域之下，除了周辰指定的人以外，所有人都将被禁锢！
　　围攻周辰的那十几名魂圣也凝定在了空中，甚至还保持着飞行的姿势；插翅虎魂圣那得意的笑脸也凝固在脸上，虎爪离周辰的胸口明明只有半寸，却是无法再向前一步！咫尺天涯！
　　只有周辰的声音还在继续：
　　“我创造一切，我掌握世间，我赐予你力量，你却将它付与罪恶！我说，背弃我的，我将剥夺它。”
　　周辰的手指向了面前的插翅虎魂圣，在他手指处，插翅虎魂圣的身体上缠绕着数十道纵横交错的圣光锁链，正随着周辰的声音在不住收缩。
　　这名魂圣只感觉自己的身躯有千斤之重，身上的锁链也越勒越紧，他拼命挣扎，与周辰那庞大无匹的力量抗衡着。
　　一声惨叫，无数细小的血丝从他的皮肤上溅射出来，漫天的血雾中，这名插翅虎魂圣身上那七道绚丽多彩的魂环，竟然被一点一点的剥落下来！
　　插翅虎魂圣身上磅礴的魂力迅速褪去，整个人从75级魂圣退化到了7级，他的所有实力，都被周辰所剥夺！
　　插翅虎魂圣身上的七道魂环被彻底的剥夺下来，眼中的光彩迅速的暗淡了下去……身子向下一沉，瞬间从半空中摔落，成为了一滩肉泥！
　　看到这一幕，无论是菊斗罗和鬼斗罗，还是那十几位武魂殿的魂圣，亦或是下方的唐三等人，都只有一个反应，那就是颤栗！
　　恐惧！无比的恐惧！
　　举手投足，言随法出，仅仅一句话，就剥夺了一位75级魂圣毕生的魂力修为，以及辛辛苦苦猎取的七个魂环！
　　这还是人吗？就算是神，也没有这样的威能吧！
　　感受到了四周弥漫的恐惧，周辰伸足向前，在半空中轻轻一踏，整个空间都随着他这一踏晃动起来！
　　看着周围如琥珀一般，被禁锢在狭小空间内的十几位武魂殿魂圣，周辰那清越得足以穿金裂石的声音再度响起：
　　“我创造一切，我掌握世间。冒犯我之威严者，必遭火刑！”
　　话音未落，天空中绽放出绚烂的烟火，周围十几位武魂殿的精锐魂圣犹如一个个沾染了燃料的火炬一般，凭空产生的火焰在他们身上熊熊燃烧起来！
　　有几位实力强横，接近魂斗罗级别的魂圣齐齐大喝一声，身周的魂力如炽焰般冲出体外，竟强行抵住了大预言术的冲击！
　　然而，他们随即骇然发现，自己体内的所有魂力有如雪遇艳阳一般，在飞速地消融着！转眼之间，大预言术所形成的能量乱流已经寻找到了突破口，若山洪骤发，冲进了他们的身体。
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　数声烟花炸裂般的闷响，最后几个勉力抵挡的魂圣，也在那火焰中熊熊燃烧，直至灰烬。
　　直至最后一刻，这些可怜的魂圣们也不明白，周辰到底是什么人，杀死他们的，又是什么招数！
　　周辰的目光越过了千米的距离，落在了藏着菊斗罗和鬼斗罗的金银魂环之上，似乎极为惋惜的叹息了一声。
　　随后，世界恢复了色彩，一切又开始运转，静态的世界重新变成了动态。索托大斗魂场内的所有人，也都恢复了行动能力。
　　可是，除了粗重的喘气声，整个大斗魂场内上万人，无一人敢有所动作，有所言语。
　　所有人都把畏惧或是崇拜的目光投向了半空中，笼罩在乳白圣光之内的周辰。
　　几息时间，三句话，格杀武魂殿十数位魂圣！这等无匹神威，比武魂殿供奉的六翼天使神更像神灵！
　　神威如狱！
　　可惜，他们不知道，他们眼中这个伫立在半空中的神灵，此时已经是虚弱不堪。也许只要一名四十级以上的魂师，就能轻易的弑神！
　　这个世界的能量，终究是守恒的。
　　周辰动用了西方神灵专属的神术――大预言术，自然也要承担相应的后果。
　　金口玉言，言随法出，固然极为强横，可所要消耗的能量也是极其庞大的！
　　西方神灵们，想要发动大预言术，需要汇聚无数信徒无数年积累所产生的信仰之力，也就是另类的精神力，灵魂力。
　　可周辰没有信徒，他想发动大预言术，就只能依靠自己的灵魂力量。
　　而仅凭周辰这斗灵级别的灵魂力量，想要发动能打破菊鬼两位斗罗的两极静止领域，随意杀戮十位魂圣的大预言术，也是不可能的。
　　不过还好，有系统。
　　不过系统向来是黑心商家，一点因果点兑换一点灵魂力量，短短时间内，周辰消耗了超过两万因果点。而他的卡内余额，仅仅剩下了六千因果点。
　　六千因果点，已经不够再发动一次能够杀戮封号斗罗的大预言术了。
　　这也是周辰为何看着那个横亘天际的金银二色光环，却只能叹息的原因了。
　　不过，他们融合的时间，也快到了呢……
　　正如周辰所想，鬼斗罗和菊斗罗所联合发动的武魂融合技，时限已经到了！
　　一口鲜血从他们两人喉中喷出，刹那间，鬼、菊二斗罗联合形成的武魂融合技再也无法封锁住他们的身体，金、银两色光芒宛如玻璃一般破碎开来。
　　闷哼声中，月关与鬼魅同时喷血分离，重重的摔向两边，落在了武魂殿的大军之中。
　　（第三更）

第二百五十章 横的怕愣的！
　　“好强……”
　　因为武魂融合技，魂力几乎消耗殆尽的菊斗罗和鬼斗罗对视一眼，眼神中都透出了一股绝望。他们面对的，到底是什么人啊！
　　甚至于，这特么到底是不是人啊！
　　抬起头，看向了依旧横踏虚空，脸色淡然的周辰，菊斗罗嘶哑着声音道：“事已至此，阁下打算如何处置我武魂殿之人？”
　　周辰听闻此言，立刻就明白了，这两个搞.基的老头根本没发现自己已经虚弱不堪，无力解决他们了。
　　那就好，凭借刚才的威势，说不定还能不费一招一式，就玩死这两个老家伙呢。
　　于是，周辰眼珠一转，计上心来。他冷冷一笑道：“菊斗罗，鬼斗罗，你们二人都是封号斗罗，至尊至贵，我不想亲手杀你们。所以，你们自裁吧。”
　　“作为对你们二人的尊重，我可以放过在场的其他武魂殿之人。”
　　说罢，周辰蕴含着冰冷与威胁的眼神扫视过整个大斗魂场，令所有武魂殿所属之人全都感到寒意涌动透心凉。
　　“不，不不，你可要考虑清楚，我们是武魂殿的执法长老，我们要是死在这里，你就等着死亡的报复吧。”
　　菊斗罗慌乱无比的道。他刚才发问，潜意识里就是希望周辰对武魂殿有所忌惮，放过他们。没想到周辰这么干脆，居然要他们自杀！
　　正所谓活的越老，胆子越小。周辰这么不按套路出牌，一时之间竟然让菊斗罗慌得六神无主。
　　而一旁的鬼斗罗就沉稳多了，他淡淡的道：“阁下真的能保证我武魂殿在场数百位魂师的安全吗？”
　　说罢，鬼斗罗一脸希冀的看着周辰，希望得到周辰的保证。
　　“这是自然。我周辰向来是一言既出，驷马难追。”周辰点了点头，郑重道。
　　“那好，我二人都是老骨头了，可以自裁。就当为年轻人换回一条生路！”
　　鬼斗罗声音依旧沉稳，即使说出自杀这样的话，话音也没有半点波动。
　　他早就死过一次了。
　　事实上，鬼斗罗的鬼魅武魂并不是天生的。而是在他小时候因病身亡之后，变异产生的。而鬼斗罗也考着这个变异武魂，成功活了过来。
　　换句话说，鬼斗罗一直以来，都处于活死人的状态。他对于生死，其实并不在意了。
　　看到鬼斗罗如此大义凛然，连节操掉尽的周辰都深表钦佩，周围的武魂殿魂师们更是感动的涕泪横流。只有菊斗罗一脸懵逼，像是吞了活苍蝇的表情。
　　你这个老鬼不想活了不要紧，可他菊斗罗月关才七十多岁，至少还有五十年的寿命，可不想就这么自裁而死。
　　正当菊斗罗脸色难看到像一朵菊花一样时，突然，武魂殿的魂师阵营里一阵骚动，一位刚才围攻盖世龙蛇而得以幸存的魂圣站了出来。他是执法殿魂圣之中，最硬气耿直的一位。
　　他看到周辰这么威胁两位封号斗罗大人，心下激愤，整个人如利剑一般向着半空中的周辰飙射而去，嘴里还骂不绝口的道：“装神弄鬼，无耻之徒……”
　　“不要！”
　　鬼斗罗见此情景，一张近乎透明的鬼脸都要吓绿了。刚才两位封号斗罗，十几位魂圣联合进攻，都被周辰杀得屁滚尿流！现在一个魂圣上去，除了激怒周辰大开杀戒以外，他想象不出还有什么结果。
　　然而，事情往往就是想象不出来的……
　　面对朝着自己攻过来的这位武魂殿魂圣，周辰的第一个想法就是……今天栽在傻.逼手里了！
　　像菊斗罗和鬼斗罗这样的聪明人往往考虑太多，而这个魂圣明显是个脑.残。可就是这样的脑.残，却让周辰束手无策！
　　此时的周辰，灵魂力量已经消耗殆尽，仙豆虽然能恢复体力，但发动大预言术所带来的副作用实在太大了，大到远远超过他身体和灵魂的负荷，现在的周辰，连炎分噬浪尺这种地阶低级斗技，都发动不出来！
　　因此，面对这心怀死志的武魂殿魂圣，周辰只能三十六计，走为上计！
　　真可谓是横的怕愣的！
　　“刷刷刷！”
　　连续几道破空声响起，周辰在半空中接连变换了几个身位，躲避着这名武魂殿魂圣的追击。
　　而见此情景，所有人都大跌眼镜，甚至连下巴都要惊得掉下来了。
　　就在刚才，周辰挥手间屠杀十几位魂圣，力挫两位封号斗罗。怎么现在居然被一名魂圣追着跑？
　　龙公孟蜀最先反映了过来，他低头苦笑道：“少爷怕是已经力竭了。刚才的样子都是装的！”
　　说罢，龙公朝着一旁的蛇婆示意一眼，两人齐齐朝着天上正追着周辰满天乱窜的武魂殿魂圣追去。
　　不管怎么说，他们先得把周辰救下来。
　　而对面的武魂殿众人看到这一幕，全都感觉心中有一万头草泥马奔腾而过。鬼斗罗和菊斗罗两人的脸色更是变得铁青。
　　差一点，就差一点，他们就被周辰骗得自裁了。若不是有那个莽货不要命的上去试探，武魂殿此时已经少了两位封号斗罗了！
　　“你们也上！给我擒下这个小子！”
　　鬼斗罗看着一旁仅存的五名执法殿魂圣，咬牙切齿的道。
　　“是！”
　　五名魂圣相互对视一眼，慢慢吞吞的朝着天空中的周辰围了过去。
　　他们刚才因为被抽调去阻拦盖世龙蛇，所以幸存了下来，也亲眼见识到了周辰虐杀十四位武魂殿魂圣的场景，给他们留下了极大的心理阴影。
　　因此，现在虽然周辰看起来虚弱无比，但他们也不敢上前逼迫。而是慢慢悠悠的靠了过去，然后就很轻松愉快的被赵无极和弗兰德，以及盖世龙蛇夫妇四人拦了下来。
　　一群人中，除了那名耿直的魂圣外，其他人都装模作样的在半空中有来有往的打斗，这副放水磨洋工的模样把鬼、菊二斗罗气得突突。
　　“我们亲自上！”
　　菊斗罗和一旁的鬼斗罗对视一眼，猛然朝着半空中的周辰飞射而来。
　　虽然刚才二人施展武魂融合技消耗甚巨，但两人毕竟不是周辰这种半吊子，而是正儿八经的封号斗罗，最后一搏的实力还是有的！

第二百五十一章 我是你.爸.爸
　　两位封号斗罗的最后一击，着实是惊天动地。
　　周围数里内的空气，都仿佛被菊斗罗和鬼斗罗抽干了一样，所有人都感觉呼吸困难，身体失重，任何声音都传不出去，只有两位封号斗罗身上的金银二色光芒，无比的耀眼。
　　眼见周辰要被击中，盖世龙蛇和弗兰德等人焦急欲死，却又毫无办法。
　　武魂殿的这些魂圣全是见风使舵之辈，刚才形式不明时，他们就一直放水，不肯与盖世龙蛇等人决战。
　　可现在两位执法殿封号斗罗亲自发动了最后一击，周辰危在旦夕，他们自然也就拿出了真本事，纠缠着盖世龙蛇等人，令其脱身不得，只能眼睁睁的看着周辰陷入险境。
　　此时的周辰，刚刚从那位脑.残魂圣的追击下摆脱，还没喘口气呢，就看到那两个搞基的老头扑了上来。
　　苦笑一声，周辰二话不说，转身就飞着逃跑，一路上心思百转，思索着对策。
　　药老沉睡，没有足够的灵魂力量根本无法唤醒；仙女座青铜圣衣的等级不过系统二阶，最多能对付巅峰斗灵或者斗王，根本对付不了堪比斗皇巅峰的95级封号斗罗。
　　重生十字章倒是能用，可是先得死一回，这也太憋屈了；而斩龙剑他已经无法催动了，因为精神力消耗太大，仙豆都无法补足。
　　毕竟仙豆更侧重于补充体力和生命力，而不是灵魂力。
　　唯一能用的是大预言术，可同样精神力不足，就算用因果点代替，仅剩的六千因果点也很难再发动一次。
　　还有一个办法，那就是动用系统的三阶功能，花费因果点，直接召唤人物。
　　想起这一点，周辰果断道：“系统，快出来，三阶系统的召唤功能有没有适合我的？”
　　“叮……宿主稍安勿躁，本系统为您解惑：三阶系统的功能分为附身召唤、契约召唤和神圣召唤。由于您的因果点只剩六千，通过附身召唤和神圣召唤得到的实力，均无法应对两位三阶巅峰的95级封号斗罗强者。”
　　“所以，您现在只能通过契约召唤，在征得对方同意的情况下，以此召唤您曾经接触过的异位面强者。我建议您选择斗气大陆。”
　　听完系统这一番长篇大论，周辰已经无奈的发现，鬼斗罗和菊斗罗的身影已近在咫尺。即使他在拼命逃窜中。
　　“快点，那两个喜欢菊花的老头快追上来了。从斗气大.陆召唤强者需要多少因果点？”
　　“叮……召唤一阶强者需要一阶契约，300因果点；召唤二阶强者需要……500因果点；召唤三阶强者……1000因果点；召唤四阶强者需要四阶契约，2000因果点。”
　　系统提示：鉴于宿主的两位敌人皆为三阶巅峰强者，本系统贴心的建议您召唤四阶强者加以应对。
　　“四阶强者，相当于斗宗了吧。除了药老，我还认识个.屁.的斗宗强者……不对，好像真的认识一个……她还欠我一个人情呢！”
　　想起了这根救命稻草，周辰立刻果决道：“召唤那位斗宗强者，立刻！”
　　“叮…人物召唤请求中…扣除两千因果点…由于此次为跨位面任务，请宿主耐心等待……倒计时三十秒：30，29，28……”
　　“我靠，还有30秒的倒计时？我连3秒都挺不住了！”
　　转过身，看着离自己十步之内的菊斗罗和鬼斗罗，周辰知道自己是躲不了了。咬了咬牙，周辰一狠心道：“系统，动用剩余因果点，强制发动大预言术！”
　　说罢，周辰猛的在半空中急刹车，手臂一抬，再次凌空一指！
　　“我说，时如逝水，去而无回！那理应后退的，就不该再向前！”
　　宏大的声音再次响起，菊斗罗和鬼斗罗突然发现，他们再难以前行一步。
　　紧接着，两人的感觉中，整个世界再次变得静寂，惟有周辰的声音依旧在他们二人的灵魂深处回荡着：“……尔等依我的力量而生，秉承我的荣耀而行，吾为父，尔等为子。”
　　听闻这句话，菊斗罗和鬼斗罗被气得齐刷刷喷出一口老血，因为周辰的这句话，意思很直白……用白话文翻译过来就是――我是你爸爸。
　　“子欲弑父，天理难容。尔等所窃取的一切光辉都会消散。惟有重重的锁链、镣铐和囚牢……”
　　周辰的大预言术又一次响彻天地，两位封号斗罗突然发现，他们眼前自己所看到的一切，似乎都被分割开来似的。
　　那是整个空间的分割。周围的一切都变得寂静下来。他们二人似乎已经听不到任何声音，全身都被金色的锁链所缠绕，双手双脚，全都被金色的圣光镣铐所禁锢！
　　大预言术――神圣空间囚牢！
　　此时，周辰剩下的四千因果点早已花光，他现在是在透支本身的灵魂力，拼命的施展大预言术。
　　只要能再拖延十秒，场面上的一切，就足以逆转！
　　鬼斗罗和菊斗罗活了七八十岁，战斗经验无比丰富，他们立刻就看出了周辰的窘境。那就是周辰的力量不足以维持这逆天的魂技！
　　于是，两人几乎同时将那戴着圣光镣铐的双手前伸，动用全身的魂力魂技，拼命打击眼前的空间，在虚空中激荡起狂猛的能量！
　　菊斗罗和鬼斗罗拼命的输出，周辰也只有不断透支灵魂力来抵挡，他脸色苍白，张了张嘴，想要再次发动大预言术：
　　“我掌控一切，我创造世间！我说要毁灭的，即不会……噗！”
　　周辰话未说完，直接喷出一口鲜红的血液，七窍都开始流血，连全身的毛细血管都崩裂开来！
　　他的灵魂力，已经透支到极限，再也无法成功的发动大预言术了。而一旦发动失败，大预言术带来的反噬也太强了，现在的周辰，已经可以用油尽灯枯来形容了！
　　看到周辰施展魂技却被反噬打断，菊斗罗和鬼斗罗更加疯狂的轰击着空间囚笼。
　　“咔嚓嚓！”
　　仅仅几秒钟的时间，他们二人就将摇摇欲坠的空间囚牢彻底粉碎！

第二百五十二章 美杜莎女王！
　　“小子受死！”
　　菊斗罗阴沉着脸，咬牙切齿的道。
　　自从他成为封号斗罗以后，还从没有人敢在他面前侮辱他，更别说，周辰居然敢给他当父亲！
　　菊斗罗和鬼斗罗身上的魂环同时大亮，两人是下定了决心，要用最短的时间杀死周辰！
　　一朵奇茸通天菊疯狂旋转着，上面的花瓣如雨滴般密密麻麻的猛的朝着周辰挥洒了过来。
　　而鬼斗罗，则整个人都变得透明起来，随即大喝一声，身形瞬间消失在原地。
　　在鬼斗罗身形消失之时，周辰浑身皮肤猛的一冷，急速后退的身形强行止住，旋即强扭身体，对着左边强移了半分。
　　“轰！”
　　在周辰身形移动之时，其先前停留之地，干枯透明犹如鬼爪的手掌犹如凭空出现，狠狠的击打在那块空间处，手掌上所蕴含的庞大能量，竟然是将空间震得发出一圈圈能量涟漪。
　　“感知不错，不过，你死定了！”
　　淡淡的声音在半空中响起，周辰脸色猛然一白，旋即一口鲜血狂喷而出。
　　强行扭过头，原来那鬼斗罗不知何时已经出现在了身后，仅仅擦住了周辰的背部，就让周辰原本就不堪重负的身体变得伤上加伤！
　　“阁下去面见死神之时，记得下辈子不要惹我武魂殿！也不要随便给人当父亲！”
　　冷冷的看着周辰，鬼斗罗手掌曲成爪型，闪电般的对着前者喉咙抓去。而菊斗罗的武魂奇茸通天菊上飘落的花瓣，则封死了周辰的所有退路。
　　遥遥天空，在无数人的注视下，两位封号斗罗，各自狠狠出招，夹杂着那股让得人毛骨悚然的恐怖劲气，攻向已经身受重伤的周辰。
　　然而就在所有人都以为周辰定然难逃一劫之时，周辰留着鲜血的嘴角却突然勾起一丝笑容：“30秒时间到了，你们输了……”
　　霎那间，天空之上，一股呈七彩色的磅礴劲气涟漪猛然以周辰为中心点，暴涌而出，只见七彩色光晕所过之处，两位封号斗罗的身影却是骤然凝固，旋即在下方一道道呆滞的目光中，一声闷响，倒飞而出。
　　紧接着，索托大斗魂场的上方，虚无的空间突然泛起剧烈的空间波动，旋即一道几十丈庞大的、幽深黑暗的空间黑洞，缓缓的浮现在斗魂场之上。
　　空间黑洞刚刚浮现，其内便是泛起一阵阵涟漪波动，旋即，一道曼妙的曲线娇躯，踏着虚空，在夕阳的余晖洒落中，缓缓的出现在了无数人的注视之下。
　　突兀出现的美丽女人，身着一件紫金色的锦衣长裙，锦群之下的娇躯，丰满玲珑，渗透出淡淡的妩.媚，一头如瀑青丝，随意的从香.肩披散而下，垂直那纤细的柳.腰之间。
　　众人的目光扫过那近乎完美的娇躯，缓缓向上，顿时，一张集冷艳，妩.媚，妖.娆于一体的完美脸颊，出现在了视线之中。无论男女，顿时心尖狠狠的颤了一颤，
　　然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容，那是身居高位自然而然培养出的气质。
　　看到她的出现，伤重到极致，已经无力飞行，正从半空中自由落体的周辰嘴角一翘，有气无力的秘密传音道：“美杜莎，快救我……你的主上要摔死了。”
　　“呸，你是谁主上？”
　　这位从斗气大陆跨位面而来的绝色佳人，正是在周辰的帮助下突破斗宗的美杜莎女王。
　　此刻的美杜莎听闻周辰的话，脸色有些羞红，不过还是老老实实的莲步轻移，一步踏出数百米，接住了快要坠落在地的周辰。
　　随着那妖.娆人儿接住了周辰，广场上就陷入了短暂的窒息。所有人都明白过来了。
　　这位身着紫裙的美人，绝对是周辰找来的援兵。而且她绝对是实力极强的封号斗罗，否则不可能一招击退菊、鬼两位封号斗罗。
　　而在地面上的宁荣荣和孟依然，此刻正气鼓鼓的看着这位绝色佳人，嘴里不停的小声嘟囔着什么。
　　寂静持续了半晌之后，终于是率先被一道有些惊恐的失声打破了去：“菊斗罗和鬼斗罗呢？”
　　光顾着看这人间绝色的众人这才想起，两位封号斗罗哪去了？
　　众人的目光搜索片刻，终于在遥远的天际看到了两位正在惊慌逃窜的武魂殿长老，封号斗罗！
　　不跑不行。刚才仅仅是一道七彩色的气劲余波，就让菊斗罗和鬼斗罗知道，这位突然出现救了周辰的神秘女人，实力绝不在武魂殿大供奉，99级封号斗罗千道流之下！
　　他们再不走，就永远都走不了了！
　　“两个只会逃窜的老家伙，刚才就是你们在欺负周辰？”
　　妩媚得几乎令男人骨头酥麻的清冷声音，缓缓的在斗魂场之上响起，顿时，一些定力稍差，实力低下的人，不由得呼吸一滞，脸色便是犹如火烧云一般红了起来。
　　而一些强者，如盖世龙蛇等人，却是会惊骇的察觉到那种隐隐间弥漫而出的恐怖威压。
　　听闻美杜莎的冷喝声，两位封号斗罗跑得更快了，连头都不敢回，祭起魂环，运用起位移魂技逃跑。
　　“两个巅峰斗皇，也想跑？”
　　美杜莎低声一喝，抱着周辰的身影瞬间消失在原地。几道空间涟漪缓缓出现。
　　随即，她的身影，骤然出现在鬼斗罗和菊斗罗的面前。这等速度，让两人惊骇欲绝！
　　美杜莎一手扶着虚弱不堪的周辰，另一只修长圆润的玉手，则轻巧的探出，看似缓慢，实则迅速的拍向了最靠前的鬼斗罗！
　　此时，鬼斗罗见到这只蕴含着无穷力量的白皙玉手，他所能做到的只是抬起双手，凝聚起自身全部的魂力试图抵挡住这一击。
　　他明白，只要自己能够挡住这一下，那么，接下来菊斗罗就能与他守望相助！即使面前这个女人实力达到绝世斗罗，也不是不能周旋。
　　两只手掌相触的霎那，四周的空间都出现了一道道裂痕，紧接着，在菊斗罗震惊的眼神中，鬼斗罗被一击打飞上千米，好不容易逃出来的他，又被打回了斗魂场之内！

第二百五十三章 无限鬼影吞噬！
　　“轰！”
　　那双掌瞬间的碰撞，令鬼斗罗感觉到自己的内脏仿佛都要破碎了一般，整个人连带着他那鬼魅武魂，就像是撞上了一道无法逾越的钢铁壁垒一般。
　　鬼斗罗只觉得自己双掌之上凝聚的魂力一泻千里，下一刻，阵阵风声从耳边传来，冰冷的感觉袭遍全身，他整个人都被一招打进了斗魂场之内，数声巨响从地底爆发开来，更是令周围百米范围内化作了一个巨大的深坑。
　　躺在地底，鬼斗罗眼前一片金星，口鼻之间鲜血外溢，身体没有感觉到疼痛，但却已是全部陷入了麻痹之中。
　　“不！老鬼！”
　　菊斗罗眼看着鬼斗罗被一击轰飞。生死不知，不禁凄厉而又疯狂的怒吼起来。
　　他与鬼斗罗在一起的时间超过了六十年，一个甲子的时间，他们的感情至深，甚至超过了亲生兄弟。
　　此时眼看鬼斗罗被一招打得生死不知，菊斗罗痛不欲生，他骤然加速，不顾实力上的巨大差距，手中的武魂奇茸通天菊已经率先飞了出去，直奔美杜莎而来！
　　菊斗罗月关不愧是封号斗罗级别的强者，尽管他的天赋并不是十分出众的，但成为封号斗罗已经有很多年了。
　　奇茸通天菊武魂几乎在一瞬间就释放出来，九个魂环混合着庞大的魂力勃然释放，第七魂环闪亮之中，那奇茸通天菊骤然增大，盘绕在他身体周围，发出一连串的铿锵爆鸣之声。
　　手中奇茸通天菊疾飞而出，巨大的菊花在武魂真身状态下再次放大，竟然达到了直径十米开外，剧烈旋转着朝着美杜莎撞去。
　　同时月关本人也已经飞身而起，落在那巨大地菊花之上，全身沐浴在菊花散发的金光之中，人与武魂的能量彻底融为一体。
　　“嘭！”
　　在菊斗罗击中美杜莎的前一霎，美杜莎的倩影忽然闪掠而过，一只雪白如玉的纤手轻飘飘的弹在那朵硕大的菊花之上。
　　两者相触，顿时，一股凶悍无匹的能量劲气从接触点爆发而出，而受到这股劲气的冲击，菊斗罗也像鬼斗罗一般，朝着索托大斗魂场的方向倒飞而去。
　　“想死？我成全你！”
　　如画柳眉微微一蹙，美杜莎女王转头，妖艳眸子注视着被一击打飞的菊斗罗，其间妖异光芒大盛。
　　望着美杜莎女王眸间的妖异光芒，身受重伤的菊斗罗心中大感不妙，刚想避开，然而脑袋却是猛的一阵眩晕，低头一看，却是骇然发现，灰白色的岩石层，忽然顺着双脚蔓延了上来。
　　这正是美杜莎一族的绝技――石化凝视！
　　“住手！”
　　轻喝猛的响起，鬼斗罗的身影瞬间出现在菊斗罗身旁，一脚狠狠踢在后者脚腕之上，一股澎湃力量，穿透而出，将那蔓延而起的岩石直接震成一片米分末。
　　岩石化为粉末，菊斗罗身形这才脱离束缚，脑门之上，冷汗大冒，急忙后退几步，和鬼斗罗并肩而立，颇有些惊喜的道：“老鬼，你没事？”
　　“我能有什么事？”
　　鬼斗罗头也不转，两只鬼眼紧盯着美杜莎，淡淡的道：“好歹我也是95级的封号斗罗，就算是99级的千道流大供奉想杀我，也不是一招两招的事！”
　　“更何况，那女人发挥不出全力！”
　　鬼斗罗看着美杜莎一手揽着的周辰，冷冷一笑道：“她得分出一半精力，来照顾周辰那个小子。一会儿我们只要把魂环技能全部攻向周辰，那个女人就必须闪避或者硬挡下来。否则就会伤到重伤的周辰。”
　　菊斗罗听闻此言，俊秀的面容瞬间一亮，两眼放光道：“这样，我们就有机会逃跑了！”
　　“不错！”
　　鬼斗罗点了点头，随即身上的第九黑色魂环骤然亮起，他要发动他所拥有的封号斗罗魂技――万千鬼影吞噬！
　　瞬息间，鬼斗罗全身黑色银色的魂力涌动，整个人以一化二，以二化四，以四化八，居然瞬息间化为上百个黑色的虚幻鬼影，组成奇异的阵型，猛然朝着美杜莎女王飙射而去！
　　准确的说，是朝着美杜莎怀里的周辰攻去！
　　上百道鬼影遮蔽天际，声势无比浩大！
　　“具有本体一成功力的分身么？”
　　望着那出现的上百道鬼影，美杜莎女王瞳孔微缩，她能够清晰的感觉到，这些鬼影，竟然每一个都是拥有斗灵巅峰级别的力量，而且根本无从查找本体！
　　“既然老鬼你敢舍命一搏，我月关岂能落于人后？”
　　菊斗罗月关大吼一声，全身光芒再亮，几乎被美杜莎拍碎的奇茸通天菊重新凝聚，一瞬间就完成了武魂真身。
　　到了这时候，为了能成功逃命，将自己的斗志与魂力彻底的燃烧。
　　月关整个人此时看上去极为狞厉，奇茸通天菊真身在他不计代价的注入魂力之下，疯狂的震颤着，他身上亮起的，也同样是排列在最后一位的第九魂技。
　　巨大的奇茸通天菊破空而起，月关凝视着美杜莎，他一字一顿的高喊。
　　他的声音中似乎充满了一种奇异的魔力，每一个字吐出，空中地奇茸通天菊都会变的巨大几分，上面的金光也变得更加晶莹欲滴。
　　“菊――花――残――，满――地――伤――，花――落――人――断―肠――。”
　　伴随着他最后一个字吐出，半空中那已经变得无比巨大的奇茸通天菊轰然破碎，每一片灿金的菊花瓣都如同一柄月牙刃一般瞬间旋转起来。
　　所有花瓣，组成了一个巨大的金色龙卷，从天而降，直奔美杜莎而来。
　　与此同时，面对两位相当于斗皇巅峰级别强者的全力进攻，美杜莎也不敢托大。尤其是她还得分心照顾周辰。
　　不过，斗宗毕竟是斗宗，系统划分的四阶强者，自然比三阶强者要强得多！
　　美杜莎迅速凝定心神，磅礴的七彩能量自其体内如潮水般的涌出，最后宛如一块七彩天幕般，从天而降。
　　而其身形，则正在天幕中央！
　　没有任何花哨，菊花瓣形成的金色龙卷瞬间撞在七彩天幕之上。而鬼斗罗化作的无数鬼影，也纷纷变出黑色的剑形武器，猛烈的轰击着七彩天幕！

第二百五十四章 吞天印
　　无数剧烈的轰鸣声，在空中爆响。
　　两位封号斗.罗的第九魂技与斗宗强者的碰撞直冲云霄，所带来的震撼，甚至令天空中的阳光在这一瞬间都变得暗淡了许多。
　　这是斗罗大.陆与斗气大.陆两个不同位面，不同文明，不同修炼体系的较量！
　　对着慕兰谷三位长老暗中使了个眼色，旋即四人几乎同一时刻暴射而出，顷刻间爆发而出的惊天斗气，令得下方无数人心惊胆颤。
　　虽然美杜莎的实力四阶斗宗实力远比三阶封号斗罗要强，但菊斗罗和鬼斗罗两相配合，同时爆发第九魂技之下，战斗力提升了五六倍都不止。
　　而美杜莎还要分心顾及周辰，此消彼长之下，七彩天幕竟然被轰碎了。
　　“找死！”
　　被两名巅峰斗皇打破了防御斗技，美杜莎的脸色顿时有些不好看了。她单手朝着两位封号斗罗遥遥一握，远处的空间竟然发生了扭曲和折叠！
　　这是只有六星以上的高阶斗宗，才能发动的空间扭曲！美杜莎的实力不过二星斗宗，居然就能发动此招，可见七彩吞天蟒的血脉是何等的天赋异禀！
　　面对空间扭曲，菊、鬼两人显然没有做好准备，只能凭借本身实力硬抗或是逃窜。
　　斗罗大.陆不同于神界，也不同于斗气大.陆，实力层次还是比较低，能发动空间技能的，除了特殊魂技，就只有99级极限斗罗了。
　　面对这折叠空间的一击，鬼斗罗此刻分身上百，损失了十几个分身就躲避了开来。而菊斗罗月关则整个人躲进那朵硕大的菊花里，武魂和本人同时遭到重创。
　　“杀！”
　　鬼斗罗见此情景，立刻就明白靠近那女人才有活路，否则会被空间扭曲这等远程技能活活玩死。
　　他的速度极为迅猛，仅仅一个呼吸，数十道鬼影分身便是出现美杜莎身前，手中黑色的剑形武器齐齐一振，剑身顿时如密密麻麻毒蛇般的射出，凌厉剑气，使得周围空间都是出现了剧烈波动。
　　望着那陡然爆发的攻势，美杜莎脸色不变，纤手一握，一柄七彩蛇形长剑便是凝现而出。
　　手臂一摆，剑身扭曲出诡异弧度，一道七彩色的剑芒朝着四周扩散开来，击碎了鬼斗罗围攻而来的数十道分身。
　　“哼！”
　　可怕的能量波动让鬼斗罗瞬间损失大半分身，他沉闷一哼，剩下的数十道分身如同锋利箭支般发起了自杀式攻击，直接对着美杜莎怀里的周辰攻击而去。
　　而鬼斗罗的本体，则带着重伤的菊斗罗，身体化为两道金银二色的流光，瞬间朝远方遁去。
　　看到又是数十道鬼影分身汇聚而来，美杜莎手中长剑发出清澈剑鸣，旋即猛然一抖，顿时密密麻麻的残影涌现而出。
　　短短一瞬，便是将那些鬼影迅速化为虚无。
　　看到两位封号斗罗已逃出数里，美杜莎眼神中透露出不爽的神色。
　　随即，一道庞大的七彩光柱，直插天际，绚丽的光泽，让得这片天地间都是变得多姿多彩了起来！
　　“这是...”
　　突如其来的变故，也是让得在场不少人有些震惊与错愕，
　　“这种威压...”
　　蛇婆朝天香和龙公孟蜀对视一眼，接着她面色惊疑不定的望着那道光柱，从那光柱之中，她居然感受到了一种源自血脉与灵魂之中的威压。
　　那是蛇类遇到皇者不由自主想要臣服的威压。虽然蛇婆的武魂只是根蛇杖。
　　“吼！”
　　在那无数道惊愕目光的注视下，一道惊天动地的巨声，陡然自天空上响彻而起，整个天空地面，都是在这等猛烈撞击下，颤抖了一下。
　　“咔嚓！”
　　那呈现七彩的光柱，就如同蛋壳破碎，宛如实质一般裂开了一道道巨大缝隙，旋即，光柱表面，爆炸而开，一条足有上百丈庞大的七彩巨蟒，猛的自光柱之中暴射而出，极具冲击性的出现在了无数道目光之中...
　　“嘶...”
　　望着那横贯天地的七彩巨蟒，一道道倒吸凉气的声音，立刻此起彼伏的响了起来，诸多目光之中，都是涌上了震撼之色。
　　“这……这比天青牛蟒还要巨大，这是武魂真身？”
　　前不久刚在星斗大森林见过天青牛蟒的史莱克学院众人，目光错愕的望着那绚丽的巨蟒，巨蟒通体呈现七色，斑斓绚丽，宝石一般的蛇鳞，泛着斑斓光泽布满着那庞大的身体。
　　七彩巨蟒缓缓蠕动间，隐隐间透着一种连山脉都是能够轻易绞碎的苍劲之感，震撼人心！
　　而周辰，此时则半趴在七彩吞天蟒的脖颈之上，两只手紧紧抱着她的脖子，毫无半点形象和风度可言。
　　“你……轻点抱，别乱摸！”
　　美杜莎女王优美硕大的蟒头转了过来，有些羞恼的盯着两手乱摸，触及她敏.感部.位的周辰。
　　周辰翻了翻白眼，没好气的道：“我都伤成这样了，哪还有半点坏心思。只是你这鳞片太光滑，我怕掉下去，所以才故意搂的紧了一些。”
　　“还不赶快灭了那两个老家伙？你非等他们逃出这个城市吗？”
　　周辰伸手一指，远处的那两个基.佬已经快逃出索托城了。
　　“想跑可以，我要他们一辈子都活在痛苦中……”
　　隐隐携带着愤怒的清冷女声从七彩吞天蟒的嘴里吐出，随即，巨蟒的身体之上七彩光芒越来越盛，到得片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过夕阳的势头。
　　七彩光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天光华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的七彩色光柱。
　　“吞天咒印！”
　　美杜莎话音未落，天空上的那道七彩光柱，便是闪电般的闪掠而出，瞬间就追上了已经逃出十数里的鬼、菊二位斗罗，轻而易举的轰中了目标。
　　瞬间，周辰就收到了系统的提示声：
　　“叮……宿主封印斗罗大.陆世界鬼斗罗、菊斗罗，致其实力跌至60级魂帝，奖励2000因果点。”

第二百五十五章 神界的实力！
　　亲耳听到两人被封印了实力，周辰追杀他们的**也就没有那么强烈了。
　　对于心高气傲的封号斗罗来说，被封印了实力，比死了还难受，就如同当年半死不活画地图的海波东。
　　美杜莎女王看到封印了对手，也松了口气，随即转头问道：“还有没有要解决的敌人？”
　　对于美杜莎女王如此直接的话，周辰有些懵，随即他回过神来，邪笑道：“当然有，下面还有几百个魂师需要杀呢！武魂殿的实力，能削弱一分是一分！”
　　“魂师，武魂殿？”
　　美杜莎女王巨大美丽的菱形七彩瞳孔透露出疑惑的色彩，她在西北大.陆，可从未听说过这些。难道这里是传说中斗气大.陆的中心，中州？
　　周辰见美杜莎发问，知道穿越的事肯定瞒不住了，毕竟没人是傻子。来到一个完全陌生的世界还不懂得质疑，那就是脑子有问题。
　　于是周辰很痛快的解释道：“你来到了另一个世界，和斗气大.陆差不多的世界，只是面积比斗气大.陆小得多，名字叫斗罗大.陆。他们这个世界没有斗气，只有魂力和武魂。修炼者统称为魂师。”
　　顿了顿声，给了美杜莎女王震惊和思索的时间，周辰继续道：“而武魂殿，则是斗罗大.陆最强大的势力，就和云岚宗在加玛帝国的地位一样。”
　　听闻周辰的解释，美杜莎沉吟片刻，这才抓住了问题的核心：“你怎么来到这个世界的？”
　　“聪明。”
　　周辰赞赏的拍了拍七彩吞天蟒的脖颈，惹得后者一阵不满，这才有些自夸的道：“我是可以降临万千世界的位面穿越者，可以汇聚诸天万界的无数资源。跟着我混，以后成就斗帝不是梦想。”
　　“嗯……”
　　美杜莎女王身音诡异的“嗯”了一声，顺从的表现完全出乎了周辰的意料。
　　有些尴尬的沉默了一阵，周辰主动挑开话头道：“走，杀人去。”
　　说罢，美杜莎瞬间化为人形，重新将周辰揽入怀中，随即缓缓降落在斗魂场之内。
　　“你给我指指，该杀谁？”
　　美杜莎诱.人的红唇微动，说出的话却令人不寒而栗。
　　“先杀这几个吧。”周辰指了指武魂殿剩下的那几名魂圣。
　　这几名魂圣不是不想跑，而是盖世龙蛇和弗兰德等人一直纠缠着他们，根本跑不了。
　　周辰话音一出口，清脆宛如乐曲般的破碎声响起，一道凝固的七彩光晕已经笼罩了那几名魂圣。
　　在七彩吞天蟒的天赋神通的作用下，这几名魂圣化为齑粉，飘散于半空之中，连尸体都没有留下。
　　五六名武魂殿精锐魂圣，整体实力确实很强，他们甚至能够轻松毁灭一支万人军队，实力都堪比斗王。
　　可惜，他们遇到的，确是斗宗级别的美杜莎女王。
　　杀完这几个魂圣，周辰突然想起一人，看着一旁的龙公孟蜀道：“把那个斯坦福带出来！”
　　很快，自己躺在贵宾室，双眼被闪瞎的血魔斧魂圣斯坦福，就出现在了周辰的面前。
　　论起来，今天之所以发生这么多事，武魂殿损失了如此多精锐，都是这个小人在捣鬼，挑事！
　　不得不说，有些小人真的挺恶心。
　　不过对于这种事，周辰见怪不怪。在主位面地球，比这夸张的事多了去了。
　　中世.纪欧罗巴的三十年战争，死伤数百万人，起因居然是一个小孩用水泼了一个公爵……
　　所以，因为一百五十万金魂币，武魂殿损失上百位魂师，二十多名魂圣，一名魂斗罗，两位封号斗罗也被封印的悲惨故事，相比之下也就没那么可笑了。
　　看着眼前双目已瞎，状若疯狂的斯坦福，周辰也没心情和他较劲。
　　朝着一旁的龙公孟蜀示意一眼，龙公立刻会意，一拐杖就砸死了斯坦福。
　　“叮……宿主击杀斗罗大.陆世界远剧＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂物斯坦福，改变世界线，奖励200因果点。”
　　“叮……宿主屠杀斗罗大.陆世界武魂殿精锐，削弱武魂殿实力，改变世界线，奖励2000因果点。”
　　“屠杀也可以？”
　　周辰心里隐隐感到不对。照这么说，他岂不是可以屠杀一整个位面，以此攫取因果点？
　　而且周辰可以肯定，那么多任位面穿越者，一定有人抑制不住自己的欲.望，实施了这种轻松获取因果点的方法。
　　毕竟连周辰这么善良的人，听到这个方法都动心了。
　　不过周辰还没打算这么干，毕竟又不是没办法了。
　　而且斗罗大陆之上还有神界呢！自己偷渡位面这种小事，他们可能不管；但自己屠杀位面，摧毁神界的殖民地，那神界绝对会派神灵下凡收拾他的。
　　神界的神灵，实力绝对在斗尊，甚至斗圣以上！那些主神可能都在斗帝以上。善良与邪恶两大神王更是可以创造和毁灭位面，至少在系统7阶以上。
　　7阶强者已经很了不得了。在他之前的前任位面穿越者，拥有七阶系统，创造了斗破苍穹位面的天蚕土豆，可就是被众多七阶及以上的强者围殴致死的。
　　周辰还没活够呢。
　　灭杀了武魂殿魂圣级别的精锐，得到了因果点，周辰也就大发慈悲的放过了其他低级魂师。
　　这些小虾米，系统都懒得统计，杀了也白杀。而且这些低级魂师，本身就是混饭吃的，对武魂殿也未必有多忠心。
　　见识了周辰和美杜莎神威的他们，估计这辈子都不敢再跟武魂殿混了。
　　见所有事情都解决完毕，美杜莎冷冷的道：“既然事情办完了，那我先回去了。我蛇人族这些天正忙着开疆拓土呢。”
　　“开疆拓土？你不会把加玛帝国给灭了吧……”周辰有些懵逼，加玛帝国可是代表了很多因果点的。
　　“那倒没有，我进攻的是出云帝国，那里毒师横行，各个桀骜不驯，反而一直没有一个统一的势力，一盘散沙。”
　　美杜莎狡黠的道：“我曾经听你说过，柿子要捡软的捏。虽然我搞不清柿子是什么，意思我懂。”
　　说罢，一道空间黑洞大开，美杜莎跨入其中，回去了斗破位面，只留下周辰在风中凌乱……

第二百五十六章 霸占斗魂场！（感谢只是一抹浅笑舵主）
　　看着那缓缓愈合的空间黑洞，周辰叹了口气，扫视了一眼周围。
　　只见武魂殿的低阶魂师和城卫军正在溃逃离开，片刻不到就逃了个干干净净，连尸体他们都给搬走了……
　　摇了摇头，周辰正准备带着众人先回史莱克学院，一个穿着青袍的中年人不知从哪冒了出来，突然跑到了周辰面前，“扑通”一声跪倒在地。
　　看着来人，周辰揉了揉刺痛的太阳穴，这人他自然认得，就是先前给他领路的斗魂场管事，敖总管，这老小子不跑，出来是找死吗？
　　周辰有些疑惑，也有些讽刺的道：“敖总管？你和武魂殿合谋给史莱克战队下药，武魂殿之后又围杀我，你还敢跑到我面前来？”
　　“我都是被逼无奈，我只是索托大斗魂场的小小管事，根本不敢违抗武魂殿的命令……”
　　敖总管佝偻着身子，眼神都不敢正视周辰，无比谦卑的道：“但您在斗魂场收到的纸条，是我派人送的。我于心不忍，想提醒您逃跑，没想到您居然是封号斗罗冕下。”
　　“这样啊，那你起来吧。”
　　周辰回想了一下，确实在武魂殿围杀他们之前，有人给他们递了一张逃命的纸条。没想到是这个敖总管送的。
　　周辰向来有恩报恩，有仇杀人。既然敖总管送了这张纸条，也算有些恩惠，周辰自然也不好冷脸相对。
　　而且，看到敖总管，周辰忽然心生一计，也许可以利用利用他。
　　于是周辰虚扶了一下敖总管，拍了拍他的肩头道：“出了这么大的事，武魂殿死了这么多强者，他们一定会找替罪羊的。而实力低微，但身处要职的你最合适。所以武魂殿你是没法呆了，不如投靠我，怎么样？”
　　“多谢冕下收留！”
　　敖总管听闻此言，大喜过望，立刻单膝跪地，做了一个标准的属下对主上的礼节。
　　他之所以跑出来面见周辰，其实就是想凭借送纸条的恩情，借势投靠周辰。
　　毕竟武魂殿那里，他是真的没法呆了。而周辰的实力和势力，明显不比武魂殿差多少。
　　看着面前喜形于色的敖总管，周辰呵呵一笑，继续道：“我一向喜欢把手下安排在适合的位置。我看你管理斗魂场的经验丰富，不如替我继续管理这索托大斗魂场吧。”
　　“反正武魂殿付不起赌金，也打不过我，这索托大斗魂场，从今以后就是我的产业了。”
　　周辰想的很好。这大斗魂场每年可以吸金数十万，他现在正欲在斗罗大.陆建立势力据点，没有钱肯定是不行的。整天靠抢钱那是强盗脑.残，不如自己开发一些挣钱的路子。
　　这大斗魂场就很不错。
　　“这……”
　　听到周辰的命令，敖总管大惊失色，这是要他去死吗？索托大斗魂场可是武魂殿威逼利诱，从巴拉克王国王室的嘴里抢出的肥肉。
　　现在这里又出了这么大的事，死了数十位武魂殿魂圣以上的强者。武魂殿绝不会善罢甘休，一定会派人来查探。武魂殿的人一来，他就死定了。
　　“别慌，”
　　看着惊慌失措的敖总管，周辰温和的安慰道：“武魂殿的教皇比比东，是个很有智慧的女人。我已经展现出了足以威胁整个武魂殿的实力，却又没有直接与她敌对，干扰他们武魂殿的计划。所以她一定会安抚我，而不是继续向我挑衅！”
　　“一个斗魂场而已，比比东一定会当作赔礼送给我的。”
　　周辰表面上十分自信，心里其实也没底。谁知道比比东那个心里扭曲的寡妇会干什么。他只是用上位者的思维反向推理一下。万一推测不准，武魂殿大举来袭，那就算敖总管倒霉了。
　　这年头，干什么都要有些风险的。尤其是这打打杀杀纷争不断的斗罗大.陆。敖总管应该有这个觉悟。
　　听闻周辰的安慰，敖总管虽然还是心有疑虑，但也不得不答应了下来。谁让他现在是周辰的属下呢？
　　不论在哪个世界，属下就是给领导抗雷、背黑锅用的……
　　很快，解决了此地之事，周辰一行人坐着敖总管安排的马车队，赶回了城外郊区的史莱克学院。
　　而皇斗战队的人秦明的带领下，不知出于什么心理，竟然也跟着来了……
　　夜晚。
　　史莱克学院难得的召开了一次宴会，所有人都到场了，除了周辰。
　　此时的周辰，正在一间修炼室里，查探着身体的情况。
　　白天一战，周辰拼尽了全力，透支灵魂力发动大预言术，已是油尽灯枯。
　　尽管他前后服用了数十枚仙豆，也只能恢复身体上的伤势，灵魂层面，还不是仙豆能触及到的。
　　现在的周辰，焰分噬浪尺，以及青云真诀都无法使用。因为这些高阶的斗技全都需要用精神力来引动天地共鸣。至于完全靠精神力发动的圣心四劫就更别说了。
　　按照系统的话来说，周辰短时间内基本没可能越级挑战了。目前最多只能和斗王级别的敌人掰掰腕子，这还是拥有青莲地心火的情况下。
　　而想要养好这些灵魂类的伤势，至少需要半年时间。而通过系统购买灵魂药物，却根本买不起。
　　系统对灵魂药物管制极为严格，动不动就是上万因果点，效力还不怎么高。
　　否则，周辰早就兑换出灵魂药物，把药老唤醒了。
　　“没有其他办法吗？”周辰有些不甘心的道。
　　“叮……宿主稍安勿躁。有一个办法，可以让你快速恢复灵魂上的伤势，原本半年才能好的伤，只需要一个月。”
　　“什么办法？”
　　“适应世界法则！”系统沉默良久，终于回答道。
　　听闻此言，周辰挑了挑眉道：“适应世界法则是什么意思？”
　　系统沉吟片刻，回答道：“斗罗大陆的人，之所以有武魂，能获取魂环，修炼魂力，是因为这个世界的法则规定的。就像是斗气大.陆，绝大部分人也只能修炼斗气一样！”
　　“而宿主您是外来者，本身没有种下这个世界的烙印，所以不会有武魂和魂力，除非……”
　　没等系统说完，周辰抢答道：“你是想让我主动适应这个世界的法则，是吧。”

第二百五十七章 本体武魂―天帝！
　　“宿主果然睿智。”
　　系统不声不响的拍了个马屁，接着继续劝道：“如果宿主你能主动融合这个世界的法则，你就会立刻拥有武魂和魂力。而且我可以根据你的实力，自动凝聚世界法则，为你匹配魂环。”
　　“可这和我的灵魂伤势有什么关系？”周辰冷冷的道。
　　“咳咳……宿主稍安勿躁。可能是本系统刚才没说清楚。你适应本世界法则之后，我就可以直接抽取世界本源之力，然后为你免费治疗灵魂伤势。”
　　“只需要一个月，你的灵魂力就能恢复如初，甚至在本位面更进一步，成就三阶斗王强者也很有希望。”
　　听闻此言，周辰有些不怀好意的道：“也就是说，你劝我这么干，是为了偷取这个世界的本源力量？”
　　系统尴尬一笑：“哈哈，宿主不要说得这么直白嘛。窃取不算偷。”
　　“呵呵，你说什么都对。”
　　周辰呵呵一笑，随即果决的道：“那就开始适应世界法则！”
　　“叮……应宿主要求，开始适应世界法则……匹配中……数据库计算世界线……”
　　“叮……匹配数据成功……开始匹配魂环……”
　　话音未落，周辰只感觉浑身一震，一股不知是炙热还是冰凉的气息疯狂的从体内涌现出来。
　　随即，在周辰的眼中，世界的一切都变了颜色。房屋，树木，人类，方圆几十里内的景物全都映照在周辰的视线之内。
　　而且，这些景物和人类，在周辰的眼中，全都变成了透明的颜色。
　　一根根散发着光彩的细线，在这些景物和人类的身体中互相纠缠。好像是电脑中的全息三维地图一样。
　　“这就是世界的本质，”
　　系统突然出声道：“那些五颜六色的细线，代表的就是世界线，也就是因果之力的来源。每当你改变剧情，杀了原剧情中的人物，那些世界线就会被扯断，重新构造。因果之力就产生在这个过程之中。”
　　顿了顿声，系统继续道：“宿主你要趁此机会好好观察世界的本质，对你以后的修炼有极大的好处！”
　　听到系统的忠告，周辰点了点头，仔细观察着这个世界。
　　他就像是一个网络上的黑客一样，仔细观察着这个世界的源代码，从中获取知识、力量和权能！
　　随着与世界的本源越来越匹配，一道道不断变换着光彩的光线疯狂的从四方涌来，不断的汇聚到周辰的身上。
　　每接受一道世界线，周辰对斗罗位面的感受就越深刻一分，气息也越强大一分，全身上下，开始缓缓涌现出整整六轮由世界线组成的深色光环，这就是系统为他凝聚世界之力，所匹配而成的魂环！
　　周辰的纯实力是八星斗灵，对应这个世界，刚好是巅峰级别的69级魂帝强者，拥有六个魂环。
　　这六个魂环的颜色越来越深，从黄色变成紫色，从紫色变成黑色，又从黑色变成了红色……
　　如果周辰没记错的话，这些颜色的顺序，代表着百年，千年，万年以及十万年魂环的颜色！
　　六轮红色的魂环……系统居然给他搞了六个十万年魂环！这未免也太夸张了点吧！
　　待魂环凝聚成形，系统立刻道：“叮……魂环匹配成功……开始觉醒武魂！”
　　瞬间，周辰感觉好像有什么东西正在他的体内成型，想要破茧而出！
　　周辰知道，那是他的武魂！
　　“轰！”
　　一声只有周辰能听到的巨响，在他的体内骤然响起。紧接着，一道庞大的虚影从周辰体内缓缓挤出，立于周辰的背后。
　　这是一座宫殿，华贵雄伟，殿内有着缥缈的声音响起，仿佛仙乐一般，烟雾缭绕间，还有着若隐若现的仙子正在翩翩起舞。
　　而在宫殿虚影之中，却有一方凝实的宝座，宝座之上静坐着一位散发着金光的人影。
　　这个人影身着一套雕刻着山川草木，日月星辰的赤色鎏金服饰，头戴着一顶十二旒玉质冠冕。
　　人影坐在巨大的宝座上面，朝下俯瞰，正好与转过身的周辰相对而视。
　　瞬间，周辰看清了宝座之上人影的面容……和他一模一样的面容！
　　没错，这个人影和周辰长相没有半点差别，只是比起周辰，这道虚影的面容更加俊秀飘逸，眼神也更加锋锐。
　　“系统，出来，你不是说要给我凝聚武魂吗？这就是我的武魂？”周辰难以置信的道。斗罗大.陆的武魂种类不是分为器武魂和兽武魂吗？怎么还有这种武魂？
　　“叮……宿主稍安勿躁。这就是你的武魂，是由你心中的潜意识所想象，所引导，再由世界之力构造而成的本体武魂！”
　　“本体武魂……”周辰有些懵，还有这种武魂？
　　听闻周辰的疑问，系统耐心的解释道：“本体武魂是武魂中一类特殊的存在。它以自己身体的一部分为武魂，相比于其他武魂更加强大，控制力更强，还能够二度，三度觉醒，在不断的觉醒中晋级。”
　　“本体武魂人数稀少，七宝琉璃宗守护斗罗，骨斗罗古榕就是以全身骨骼为本体武魂的95级封号斗罗。”
　　系统提示：本体武魂大规模出现于一万年后的斗罗大.陆。万年后的主角霍雨浩的武魂就是本体武魂――灵眸！
　　听闻系统的讲解，周辰瞬间想了起来。都怪当年后两部原著没有好好看，都快忘得差不多了。
　　明白了本体武魂的含义，周辰有些不敢确定的道：“那我的武魂是……”
　　“叮……宿主的本体武魂就是你自己整个人！这也是最强大的本体武魂！”
　　“整个人吗？”
　　看着浮现在房间内，宝相庄严，冠冕堂皇的金灿灿人影，周辰突然感觉这个武魂的形象，和自己心中的一个人影缓缓重合。
　　“玉皇大帝，天帝……”
　　这个人形武魂的形象，分明和自己内心对天帝的印象如出一辙！
　　“果然意银也有好处啊……”
　　周辰喃喃道，随即，他看着这金灿灿的武魂，随口道：“以后就叫你天帝武魂好了。”

第二百五十八章 天斗城
　　“六个十万年红色魂环，天帝武魂，我怕亮出来会被人打啊……系统你真是……干得太漂亮了！”
　　周辰舒服的呻吟一声，感受着脑海里正在缓缓恢复的灵魂力。按照这个速度，只需要一个月，他的灵魂力就能恢复到正常水平，远远比自己修炼恢复要快的多！
　　开挂果然就是爽！
　　开启了武魂和魂环的周辰，感受着体内高达六十九级的魂力，突然问道：“魂师都有魂技吧，我有六个魂环，应该有六个魂技才对。”
　　“叮……宿主请见谅，鉴于我们是通过作弊获得的魂环，所以没有固定魂技，请自己摸索。”
　　听闻这种不负责任的言论，周辰忽然有些不详的预感。他思虑片刻，想了想刚才系统有没有给他下套设陷阱的地方。
　　忽然，周辰反应了过来，脸色有些苍白的道：“系统，你老实说，适应世界法则是不是有什么副作用？”
　　“这个……”
　　系统沉吟了片刻，吞吞吐吐的道：“适应了世界法则，你会拥有可以随时前来此位面的能力，还能受到本世界一定的幸运庇护……”
　　“住口！”
　　周辰脸色越发苍白，系统越是遮遮掩掩，这个事情恐怕就越严重！
　　于是周辰冷冷的道：“我问的是，适应世界法则是不是有什么坏处！而不是问你有什么好处！”
　　“坏处……只有一条……”
　　系统唯唯诺诺了片刻，最终还是败在周辰越来越凌厉的眼神之下，“适应了世界法则，接受了世界的馈赠，就要肩负起本世界的责任。”
　　“你的灵魂烙印已经和斗罗大.陆有紧密联系了。换句话说，斗罗大.陆绝不能被毁灭。”
　　顿了顿声，系统小声道：“如果斗罗大陆被毁，你可能会陨落，至少也是难以治愈的重伤。”
　　周辰：“……”
　　沉默良久，被气得说不出话来的周辰终于平息了心中的闷气，沉声问道：“系统，你这么做，是为了什么？”
　　系统听闻周辰的话，沉默良久，才小声道：“为了找我的零件。我让你来到斗罗位面，就是为了找到我缺失的零部件。但整个斗罗行星何其广大，光是大.陆就有不下七块，让你自己找，得找到猴年马月去。”
　　“所以你就想借用斗罗位面的世界之力，来寻找你的零部件？”周辰冷笑道。
　　“不错。”
　　系统应了一声，接着道：“通过世界之力，我已经定位了零部件的位置。就在斗罗大.陆天斗帝国的皇城天斗城之内。”
　　“所以，我需要去一趟皇城？”
　　周辰翻了翻白眼，没好气的道：“我有什么好处没有？”
　　“叮……宿主寻获系统零部件。可奖励100000因果点。”
　　“好，干了。”
　　一听到十万因果点，周辰立刻就没节操的妥协了。
　　要知道，他收服斗罗位面主角唐三，系统才给了他三万因果点，现在给出十万因果点，足以让周辰红着眼睛奋力一搏了。
　　不过去天斗城之前，安全工作还是要做好的。就让龙公蛇婆随行吧。
　　这么想着，周辰推门而出，向着举办宴会的地方行去。今日盖世龙蛇夫妇，也接受了弗兰德的邀请。
　　宴会大厅。
　　说是宴会厅，其实只是个两百多平米的石制房屋。
　　话说就这样简陋的房屋，还是弗兰德和赵无极，还有那位武魂盘龙棍的魂帝李郁松，一共三人，生生用武魂和魂力挖出来的。
　　宴会厅内，此刻是推杯换盏，好不热闹。弗兰德今天算是大出血了，花费了二百金魂币，从索托城里请来了一个厨师团队做的宴席。
　　可惜最重要的人――周辰冕下没有出现。
　　最大的酒桌上，弗兰德和赵无极，以及盖世龙蛇夫妇，还有其他几位学院导师，以及秦明一桌。
　　而孟依然、史莱克七怪则和皇斗战队的七人坐在一起，互相讨论着年轻人的话题。
　　主桌上，秦明给众人敬酒之后，放下酒杯，几次踌躇着想要说话，却都欲言又止。
　　弗兰德见到秦明的神态，有些疑惑的道：“你是我的学生，有什么就说吧。”
　　秦明闻言，看了看一旁的史莱克七怪道：“我刚才得知，唐三他们现在平均年龄只有十二三岁？”
　　弗兰德有些喝高了，毫不在意的道：“没错。他们七个比你当年还要天才。你的那些皇斗战队的学生，在唐三面前根本就什么都不是。”
　　秦明听到院长这大大咧咧的话，不由苦笑一声道：“真是可惜了，如果学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把他们弄到天斗皇家学院去。”
　　“秦明，你的意思是？”
　　弗兰德有些不满，虽然他喝高了，可又不傻，这是在当众挖他史莱克学院的墙角吗？
　　“院长，我就直说吧。”
　　秦明踌躇片刻，舔了舔嘴唇道：“不管您承认不承认，这次周辰冕下和史莱克学院，都把武魂殿得罪狠了。您真的觉得，留在索托城会安全吗？”
　　听闻秦明的话，弗兰德顿时沉默了。不光是弗兰德，在场的盖世龙蛇等人，也全都沉默了下来。
　　他们岂止是把武魂殿得罪狠了，准确的说，他们已经和武魂殿结下生死之仇了！
　　整整二十多位武魂殿魂圣被一言灭杀，一位魂斗罗被一剑劈死，两位封号斗罗被封印。
　　武魂殿自十多年前被昊天斗罗唐昊击杀教皇千寻疾以来，还从没有吃过这么大的亏！
　　没人相信武魂殿会这么轻易算了。只是有周辰这个擎天之柱在前面挡着，没人愿意想这些事罢了。
　　秦明看到众人沉默下来，趁热打铁道：“想要避开武魂殿的纠缠，最好的办法就是去武魂殿插不进手的地方。”
　　“而我们天斗皇家学院处于天斗城，是天斗帝国皇室所创立。历届学院的院长，都是由天斗帝王兼任的。如果大家能迁往那里，必定是很安全的。”
　　秦明刚说到这里，熟悉的声音突然从不远处响起：
　　“我也觉得应该去天斗城。”
　　周辰缓缓走进大厅，无比肯定的道。

第二百五十九章 掌控位面（求订阅！急求！）
　　听闻此言，众人定睛看时，周辰已经从外面走了进来。他也不客气，直接在预留的主位上做了下来。
　　秦明试探着问道：“冕下，您刚才说的意思是”
　　没等周辰回答，弗兰德已经有些焦虑的道：“周辰冕下，唐三这些孩子是属于史莱克的。现在是，以后也是。难道在史莱克，我们就不能给他们良好的教育么”
　　周辰并没有因为弗兰德的焦急而有什么变化，反而淡淡的道：“史莱克七怪在哪儿接受教育，和我并没有关系。”
　　“关键在于，我有一件非常重要的事，需要立即前往天斗城，盖世龙蛇夫妇也要和我一同前往。”
　　顿了顿声，周辰接着道：“一旦失去了我的保护，而武魂殿又找上门来，你们史莱克学院这大猫小猫两三只的，能挡得住武魂殿的强者吗？”
　　说罢，周辰目光凝视着弗兰德，等待着他的回答。
　　弗兰德愣了一下，看着周辰，一时间不知道该怎样回答。
　　一旁的大师玉小刚瞥了弗兰德一眼，解围道：“我觉得周辰冕下说的很有道理。而且还有一件事，注定唐三他们必须加入天斗皇家学院。”
　　“什么事？”弗兰德疑惑道。
　　大师并没回答弗兰德的问题，反而看向了秦明，问道：“秦老师，如果我记得不错，作为天斗帝国皇家建立的学院。一年后的那场全大.陆青年魂师大赛，天斗皇家学院应该有两队参赛名额吧。我可以让唐三他们加入天斗皇家学院，参加那场大赛。”
　　弗兰德听闻此言，大吃一惊道：“你真的要让唐三他们抛弃史莱克学院？我不同意！”
　　弗兰德猛的拍案而起，瞪视着大师。“小刚，你不要忘了。史莱克是我这二十年来全部的心血。”
　　大师的情绪并没有因为弗兰德发怒而发生改变，反而淡淡的陈述着事实：“弗兰德，你的史莱克学院能够给唐三他们提供一年后参加全大陆魂师学院精英大赛的资格么”
　　“更何况，天斗皇家学院属于天斗帝国皇室。是少有的不受到武魂殿干涉的魂师净土。为了避免武魂殿找上门报仇，也应该去那里。毕竟周辰冕下不可能保护史莱克学院一辈子。”
　　“你……”
　　弗兰德正欲争辩，龙公孟蜀咳嗽了一声，抬起浑浊的眼球，有些不满的斥责道：“弗兰德院长，注意你的言辞。少爷面前，你也敢大呼小叫？”
　　听闻龙公之言，弗兰德这才意识到自己失态了。他立刻向周辰道歉，接着犹豫片刻，这才低声诺诺的道：“开办学院是我毕生的理想，要是唐三他们都去了天斗皇家学院，我们这些老家伙该怎么办？”
　　“这简单。”
　　周辰笑了笑，直截了当的将心中预谋已久的计划说出了口：“唐三他们安排到天斗皇家学院。至于你们这些魂帝魂圣，以后都跟着我吧。我正准备成立一个势力，需要人手。”
　　“成立势力？冕下是准备成立一个宗门吗？”
　　大师玉小刚颇有些紧张的道。身为大陆七大宗门的上三宗――蓝电霸王龙家族中的一员，虽然他因为废武魂罗三炮，早已被逐出了家族，但血脉是斩不断的，他依旧关心自己的家族。
　　如果周辰要建立宗门，以周辰的滔天实力，必然会影响现在的魂师界格局，很可能会影响蓝电霸王龙家族的利益。所以大师才有些紧张。
　　“宗门？这种组.织结构太低级了。”
　　周辰摇了摇头，无论是宗门还是学院，亦或是家族，都是组.织结构和凝聚力非常低下的势力。
　　就像大陆上的七大宗门，其实根本就不是宗门，而是家族。以血脉武魂为核心的家族。
　　周辰想要建立的，是类似于斗破苍穹世界中魂殿，以及斗罗大.陆武魂殿这样样的组织。以严格的律令，丰厚的奖赏，无数的强者为核心，以一个共同理想为奋斗目标的超级势力！
　　就像是武魂殿，他们的任务很明确，就是镇压一切不服，解决三大宗门和两大帝国；他们的目标更明确，就是一统斗罗大陆。
　　这样就能心往一处想，劲往一处使。而这种纪律严明，目标明确又强者如云的势力，所发挥出的威力是非常大的。
　　当然，肯定不能像武魂殿这样横行霸道，也不能像斗破苍穹世界里的魂殿那样阴森变态，目标也不能定得太过反人类。
　　再说，统一斗罗大.陆，就能获得无穷的修炼资源，以及无数有天赋的位面征战炮灰…好苗子，和一个稳定的后花园。
　　而且，最重要的是，系统把斗罗大.陆和周辰的灵魂链接在了一起，斗罗大.陆出事，周辰也要完蛋。
　　光凭这一点，周辰就不会放心的把斗罗大.陆的控制权交给别人。反而必须把整个斗罗大.陆纳入麾下！
　　酝酿了一下情绪，思索了一些历代神棍的言辞，周辰长身而起，环顾了一眼弗兰德等人，缓缓道：“斗罗大陆纷乱的局面已经持续上万年了。因此而无辜惨死之人不计其数。”
　　“尤其是今日，武魂殿为了区区一百五十万金魂币，居然对我们痛下杀手，可见其无法无天！这样的事他们不知道做了多少，却一直无人制裁，我觉得不能再这样下去了。”
　　众人听闻周辰的话，纷纷感同身受，今日若非周辰实力太强，力挫武魂殿，恐怕他们都得栽在那里。
　　只有大师玉小刚隐隐感觉到了周辰的意思，但也不敢提出来。
　　看到众人的气氛已经被鼓动了起来，周辰趁热打铁道：“我欲建立一方势力，结束万年乱局，以良心和利剑维持大陆秩序，不知各位可愿助我？”
　　“好！我夫妇二人第一个赞同！”
　　身为周辰的属下，龙公孟蜀第一个站起身，为自己的少爷当起水军来。
　　紧接着，武魂为盘龙棍的六十三级魂帝李郁松，可能是头脑比较简单，也可能是想攀附周辰。他一脸激动的站起身，高声道：“我同意周辰冕下的提议！”

第二百六十章 天宫！（第十更，求订阅）
　　有第一个就有第二个。
　　在盘龙棍魂帝李郁松的带头反水之下，学院导师之中，第二个起来支持周辰的居然是糖豆魂圣邵鑫邵。
　　而紧接着，学院导师中年龄最大的，拥有星罗棋武魂的66级魂帝卢奇斌，也站出来表态支持周辰。
　　卢奇斌当初之所以加入了史莱克学院，就是为了能安全的静下心来潜修。可既然史莱克学院已经招惹上了武魂殿，那就基本上处于极度危险之中了。
　　按照武魂殿有杀错没放过的风格，他就算现在脱离学院，躲起来，恐怕也不会有好下场。唯一的办法，就是干脆加入周辰麾下。
　　有周辰这位实力深不可测的封号斗罗撑腰，就算是武魂殿又如何？
　　短短时间，三位导师同意加入周辰麾下。要知道，史莱克学院一共也就五个导师。现在就剩下弗兰德和赵无极没有同意了。
　　赵无极看到这个场面，舔了舔嘴唇就想答应下来。正所谓背靠大树好乘凉，当年他加入史莱克学院，也是因为被一名魂斗罗追杀，才不得不隐居避世。
　　现在学院又招惹上了武魂殿，这可比魂斗罗的追杀可怕多了。赵无极虽然觉得自己的大力金刚熊武魂防御力惊人，但也没有把握在武魂殿那多如狗一般的强者围攻下生还。
　　看到学院导师们接连同意，弗兰德有些懊恼的道：“你们都忘了当初开办学院的初衷了吗？”
　　“忘是没有忘。可武魂殿的威胁怎么解决？唐三他们的参赛资格怎么解决？”一旁的大师玉小刚冷不丁的冒出一句话。
　　“我，我……”弗兰德被大师的问题问的哑口无言，他瞪视着大师，但刚才那股愤怒却已经渐渐消失。逐渐变成颓然。
　　重新坐了下来，弗兰德端起面前的一大杯麦酒，大口大口的灌入腹中。
　　一旁的秦明见此情景，苦笑着看向周辰道：“冕下，我是天斗皇家学院的导师，学院待我也很好。我就不用加入您的势力了吧。”
　　周辰转过头看着眼前有些不情愿的秦明，呵呵笑道：“没事，你可以干兼职嘛。导师你继续当，我的势力你也可以同时加入。”
　　“这……”
　　秦明有些惊讶于周辰的无耻。他都拒绝的这么明显了，周辰怎么还硬拉他加入？
　　不过面对这位封号斗罗冕下的一再盛情邀请，秦明还真不敢正面拒绝。
　　在索托大斗魂场观战过的他可是清楚得很，眼前这位年轻的封号斗罗，看起来十分和善，一点都没有傲气；但一旦有人触怒他，这位翻脸速度比翻书还快，杀起人来简直连眼睛都不眨！
　　“行了，秦明，你就同意吧。冕下很看重你，加入周辰冕下建立的势力，对你只有好处。”弗兰德再次站起身，仿佛转了性一般规劝道。
　　此时弗兰德的脸色已经完全恢复了平静，他深思熟虑良久，还是觉得周辰提出的办法才是最合适的。
　　于是他看着众人到：“小刚说的对，我没有能力抵御武魂殿，也没有能力给孩子们获取参赛资格。所以，我同意加入周辰冕下麾下的势力。也同意唐三他们进入天斗皇家学院。”
　　听到最难啃的硬骨头弗兰德同意下来，李郁松等人脸上流露出一丝微笑，赵无极的表情也轻松了许多。
　　他们并不是弗兰德，没有弗兰德那样好面子和内心的执着。在史莱克学院的二十年固然会令他们充满留恋。
　　但同样的，也会有些疲倦，换个环境。或许并不是坏事。
　　秦明见弗兰德院长也答应了下来，自嘲一笑，也算是默认同意了周辰的邀请。
　　至此，在场所有人都答应加入周辰的麾下。除了大师玉小刚。
　　对于大师，周辰还是有顾虑的。毕竟他出身于上三宗之一的蓝电霸王龙家族，招揽他很有难度，也并不保险。
　　不过，此时的大师却并没有放过这个机会。他主动开口道：“冕下，我虽然实力不强，但想必出谋划策，训练属下这方面，还是有些作用的。”
　　见大师都腆着脸凑上来了，周辰自然也不好拒绝。他看着眼前的这些班底，心中顿时有一股快意。
　　盖世龙蛇夫妇相当于封号斗罗，史莱克学院三位魂圣，两位魂帝，还有秦明这个天赋不错，背景清白的年轻人，以及大师这个理论专家。
　　再加上他自己这个大挂比，这等阵容已经不逊色于七大宗门了。看来掌握整个斗罗大.陆，指日可待啊！
　　于是周辰端起酒杯道：“为了庆祝我们势力的建成，诸位共饮此杯！”
　　“没错，共饮此杯……”
　　众人碰杯喝完酒，还是大师玉小刚主动问道：“我们建立了势力，总要有个名字吧。不知各位可有什么想法？既然周辰冕下决意用剑来维持大.陆秩序，不如就叫天剑宗吧。”
　　“天剑宗？”
　　龙公孟蜀摇了摇头，反对道：“所有宗门都低武魂殿一个等级，不可取。未来我们是要与武魂殿对抗的。也应该称殿，不如去掉武字，就叫魂殿吧！”
　　“噗！”
　　听闻魂殿二字，周辰还没喝下去的酒当场就笑喷了出来。魂殿？真是好名字，不如叫风雷阁算了。
　　擦了擦嘴，周辰看着一脸懵逼的龙公孟蜀，摆摆手示意否决魂殿这个名字。他周辰是伟.光.正的人物，怎么也不能和“魂殿”这种反派名字联系起来。
　　轻咳了一声，吸引了所有人的视线后，周辰缓缓沉声道：“做人要有大格局，大气魄，建立势力也一样。”
　　“我们的宗旨既然是代天执剑，替天行道，那就叫天宫吧！”
　　“天宫？”
　　众人全都有些诧异，一个个几乎不敢相信自己的耳朵。名字叫的这么狂，不怕喊出来被人打吗？
　　不过这个名字，似乎确实格局够大，气魄够强啊。
　　大师玉小刚听闻“天宫”二字，神色有些复杂。周辰的野心完全出乎了他的意料。
　　如果他没猜错的话，周辰的想法根本就是和武魂殿一样，那就是一统大.陆，消灭一切不服！

第二百六十一章 前往天斗城
　　时间过的很快。
　　自从周辰拉拢弗兰德秦明等人成立天宫以来，转眼间已经过去了五天。
　　这五天里，史莱克学院的师生们都在收拾行装，准备出发，前往皇城天斗城。
　　而盖世龙蛇夫妇则连夜赶回他们孟家，准备筹措金魂币和家族强者，为周辰建立天宫做准备。
　　当然，为了躲避武魂殿可能的报复，夫妇两还准备把家族主要成员基业也一起带到天斗城，和周辰共进退。
　　至于秦明和皇斗战队的人，则在第二天就告辞离开了。皇斗战队的独孤雁玉天恒等人虽然家族背景庞大，但也不想沾染到有关武魂殿的事情上。
　　而秦明则是要赶紧回归天斗皇家学院，运作史莱克七怪加入皇家学院的事宜。
　　当然，作为天宫的兼职成员，他也得在天斗城物色一些好地段，为天宫的建立做准备……
　　五天后的清晨，天色才蒙蒙亮。
　　站在学院门口，迎着晨曦的光亮，弗兰德望着那看上去已经有些破败，刻着史莱克学院字样的匾额，一时间心中百感交集，自学院开创已有二十年了，今天他却要离开了。
　　在这里曾经拥有过的点点滴滴不断在他心中流淌，酸涩的感觉现于鼻端。
　　赵无极搂住弗兰德地肩膀。“别看了，周辰冕下已经同意，以后等天宫的势力大了，可以下设一个机构，重新为你开办史莱克学院。
　　“真的？”
　　弗兰德圆睁着眼睛，有些惊讶的道。
　　“自然是真的。”
　　一旁的大师玉小刚也站了出来，帮腔道：“有周辰冕下坐镇，天宫以后的势力规模一定会越来越大，帮你开办个学院想必不成问题。”
　　“没错，开办魂师学院是功在当代，利在千秋的大事。我是支持的。”
　　周辰从远处走来，旁边跟着孟依然和宁荣荣，这两个小妮子这几天一直缠着他，让他不胜其烦，却也只能笑脸相待。
　　当然，被两位天才小美女这么缠着，周辰的内心深处，还是有些沾沾自喜得意洋洋的。没办法，人性就是这样，改不了。
　　走到近前，周辰看着弗兰德，半开玩笑半是认真的道：“史莱克学院可以开办，但培养出来的强者，天宫会接收绝大部分，以此维持大.陆秩序。”
　　“否则学院培养出的强者外流，各为其主，互相攻杀，只会增加大.陆的混乱局面。”
　　“这…好吧。”
　　弗兰德皱了皱眉，虽然周辰说的话，有自私自利，只为自己势力招揽强者的嫌疑。但一提到维持大.陆秩序和平这么伟大的事，弗兰德发现自己完全无法反驳。
　　见到弗兰德妥协了，周辰大感高兴，以后重建史莱克学院，天宫就有源源不断的强者可以调配了。
　　果然，扯一个伟.光.正的大.旗，就算是干些龌龊的事，别人也无可指责，只能乖乖听从。
　　“出发吧。”
　　周辰下达了出发的命令，一行十余人，乘坐由大斗魂场的管事敖总管提供的豪华马车队，踏上了离开史莱克，前往天斗城的路途……
　　天斗帝国，皇城天斗城。
　　天斗城位于帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在，也是大.陆最大的两座城市之一。在斗罗大.陆，也只有星罗帝国皇城能与其相比。
　　尽管现在的两大帝国旗下的王国、公国已经都不太受管制，但帝国底蕴还在。以天斗城为中心，天斗帝国所掌控的兵力超过百万，实力雄厚。
　　在这个强者实力最高不过封号斗罗，也就是斗皇斗宗的位面，一支配有魂师团的军队，就足以应对大多数的麻烦。
　　连续赶路十多天，周辰一行人穿越了巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，又向东行进千里，才接近了天斗帝国的皇城圈。
　　一路上，在周辰有意无意的提醒下，大师和弗兰德等人看到了一些公国王国内的景象，着实感到触目惊心。
　　武魂殿的旗帜随处可见，许多重要城市也驻扎了武魂殿的魂师团，不知道的人，会以为这里是武魂殿的直辖区域。
　　要知道，这些公国王国可都是天斗帝国的附属国！
　　此时，马车内，大师有些忧心忡忡的道：“冕下说的没错……武魂殿大肆扩张，整个大陆，都要乱了！”
　　而一旁的弗兰德等人听闻此言，也都赞同的点了点头。更觉得周辰建立天宫是个明智之举。
　　“我建立天宫，就是为了防止这一切的发生。”
　　坐在豪华马车的最里面，周辰缓缓道：“消灭武魂殿，结束大.陆乱局，也许就靠我们了。”
　　听闻此言，大师叹了口气，有些忧虑。武魂殿大肆扩张，迟早会和两大帝国争锋，而身为上三宗的蓝电霸王龙家族，恐怕也逃不过此劫。
　　他主动加入天宫，未尝不是想依靠天宫的势力，来尽可能的维护蓝电霸王龙家族。
　　看到马车里心思各异的众人，周辰有些不以为意。
　　原剧情里，武魂殿之所以能轻易拉拢数十个公国王国，汇合成武魂帝国，与两大帝国分庭抗礼，除了因为武魂殿实力强大用心险恶，更多是因为两大帝国的政策缘故。
　　从某种意义上来说，天斗帝国没有强行去制约下属王国，也有他自己的道理。
　　不论是天斗还是星罗，两大帝国麾下的王国、公国大都在彼此边境处，一旦发生战事，肯定是这些王国、公国先顶上去。
　　但帝国这么利用附属国，这些公国王国的王室们自然也很是不满，怨气积累甚深，早就想给帝国上点眼药了。
　　恰好武魂殿找上门来，要联合这些公国王国一起对付帝国，那可谓是臭味相投，一拍即合。
　　换句话说，天斗、星罗两大帝国算是搬起石头砸了自己的脚。
　　不过这和周辰有什么关系？
　　大陆越乱越好，这样他才能渔翁得利。最好两大帝国和武魂殿一起玩完，到时候他周辰的天宫出来收场，就可以轻松拿下斗罗大.陆了。
　　而且，斗罗大.陆和他的灵魂牵连甚深，不拿下，周辰实在不放心啊。

第二百六十二章 四皇子雪崩！
　　周辰正这么想着，马车外突然响起几道欢呼的声音，打断了他的思路。
　　随即，宁荣荣从马车外钻了进来，好像一只刚刚吃完萝卜的兔子一样欢快的道：“我们就要到达天斗城了。”
　　听闻宁荣荣的话，马车里的众人全都松了口气。连续赶路十多天，铁打的人也吃不消了。
　　“小刚，按照地图来看，这天斗皇家学院在城内什么地方？”
　　弗兰德取出一张地图，一边看着地图，一边向大师问道。在地图上并没有天斗皇家学院的标识。
　　大师看了弗兰德一眼，平淡的道：不知道。”
　　听闻此言，弗兰德没好气的道：“你不是魂师界的理论大师吗？怎么连这个都不知道！那无极、邵鑫，你们认识么？”
　　赵无极苦笑道：“我们都是平民出身的魂师，怎么会知道这种皇家贵族学院？”
　　其他三位老师不约而同的点了点头，示意自己无能为力。
　　至于周辰，他连这个位面都是第一次来，怎么可能知道？
　　“弗兰德院长，我知道学院在什么地方。”正在这时，宁荣荣替弗兰德解决了迫在眉睫的难题。
　　“我们七宝琉璃宗就在天斗城外，所以我也去过天斗皇家学院。这所学院并不在天斗城内，而是在城外。”
　　顿了顿声，宁荣荣瞥了周辰一眼，有些邀功请赏意味的道：“我可以带你们去。不过，你们可要抽时间，去我家城堡里作作客。”
　　听闻此言，在场众人会心一笑。小女儿的心思，他们都懂。宁荣荣明着是邀请大家去做客，实际上的意思，只是邀请周辰罢了。
　　看着宁荣荣黑白分明的大眼睛里期待的目光，周辰也不好当年拒绝她，点点头答应了邀请。
　　看到周辰点头答应，宁荣荣欢呼一声，涨红着脸颊，跳出马车，给马车队指引方向去了。
　　很快，在宁荣荣的带领下，周辰一行人就来到了天斗皇家学院。
　　“荣荣，你肯定是这里？”弗兰德声音有些怪异的问道。
　　宁荣荣点了点头。道：“是啊。”
　　“可这里是一座山啊！”
　　“这座山都是天斗皇家学院的。哦，还有后面那片森林和左侧山脚下的那个湖，都是学院的地盘。”
　　看了一眼被学院规模震惊得目瞪口呆的弗兰德，周辰调侃的道：“依山傍水，果然是好地方。”
　　听闻周辰发声，其他人无论赞不赞同，都得装作赞同的点点头。
　　等进入山中，弗兰德等人才更体会到天斗皇家学院的规模。登山的石阶是用白玉雕琢而成，每一块石阶上都有不同的魂兽图案，工艺精湛。
　　而周围栽种的植物散发着莫名的气息，唐三等人吸了一口，发现居然能加快魂力的修炼速度。
　　这里居然栽种了魂力植物！
　　看到这学院的气派和环境，弗兰德也放下心来。也许把唐三等人交给他们，并不是个错误的选择。
　　然而，没走几步，弗兰德就不这么想了。
　　因为麻烦来了。
　　“站住，你们是什么人？”
　　十多名十六七岁的魂师拦住了一行人的去路。从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。
　　弗兰德大刺刺的道：“我们是史莱克学院的。应你们天斗皇家学院秦明导师邀请，特意来交流的。前面带路吧。”
　　对方领头的青年上下打量了弗兰德几眼，脸上挂起一丝不屑，他冷冷的道：“就你们这些土鳖，还来我们学院交流？赶快滚，不然我们可要动用武力了。”
　　听闻此言，史莱克学院众人大怒！别说弗兰德等人本都是实力强大的高傲之辈，就算是涵养很好的唐三等史莱克七怪，在对方毫不客气的言语下都已经怒气冲霄。
　　只有周辰饶有兴趣的看着面前的这个青年。如果他没记错的话，在原剧情里，这个挑头闹事的家伙叫雪崩，是天斗帝国的四皇子。
　　这个看起来纨绔脑.残的雪崩，在斗罗大.陆原剧情里，却是除了唐三以外最大的赢家，不光当上了天斗帝国的皇帝，也成功的依靠唐三消灭了武魂殿。
　　这个雪崩非常狡猾，他现在之所以表现的这么纨绔，甚至故意挑事，其实都是故意的。
　　准确的说，是被他的大哥，天斗帝国的太子雪清河，或者说是武魂殿的教皇之女，天使妹妹千刃雪逼迫的。
　　斗罗原剧情里，武魂殿教皇比比东布局非常深远，她从一开始，是打算从内部直接消灭天斗帝国。
　　她在自己的女儿千刃雪十岁左右的时候，就通过一块变形魂骨，将千刃雪变成了当时天斗帝国大皇子，同样十岁左右的雪清河的模样。
　　然后，通过一系列狸猫换太子等等眼花缭乱的操作，武魂殿成功的暗杀了雪清河，然后将千刃雪变成的雪清河，塞进了天斗帝国的皇室之中。
　　然后，天斗帝国皇室的噩梦就开始了。
　　先是皇室下一代中最为出色的二皇子，在他十二岁那年被千刃雪下毒毒死。紧接着，在魂师修炼方面极有天赋的三皇子，也在十一岁被千刃雪毒害。
　　这一下，天斗帝国皇帝雪夜大帝的四个儿子就剩下了两个，千刃雪假扮的雪清河，以及四皇子雪崩。
　　于是，聪慧无比的雪崩就被吓尿了。虽然没有证据，但任谁也能看出，两位皇子接连死亡，受益最大的就是大皇子雪清河。
　　皇室甚至也暗中派人查探雪清河，却没有任何证据。而雪崩为了保住他的小命，甚至不敢修炼，只能依靠纨绔不成器的外表苟活至今。
　　最近好几天来，雪崩都没机会展示自己的纨绔作风。今天史莱克学院一行人前来，正好给了雪崩主动挑起事端的机会。
　　他就是要让自己的恶名传遍天斗城或是整个天斗帝国。这样他的那位大哥雪清河，才不会对他动手。
　　而周辰看到雪崩，眼睛也亮了起来。这个雪崩，虽然在原剧情里不太起眼，但却是非常重要的一环。无论是利用他还是解决了他，对周辰益处都非常大！
　　一个邪恶的计划，正在周辰心头悄悄成型。

第二百六十三章 梦神机！（感谢伊莱克斯堂主）
　　“赶紧滚，就凭你们，也能认识秦明老师？”
　　此刻的雪崩，一副盛气凌人，嚣张无比的欠抽模样，把一个不学无术的纨绔子弟演得非常像。要不是周辰看过原著，也会被他哄过去了。
　　真该给他颁发一个奥斯卡小金人。
　　暗赞了一声雪崩的演技，周辰叫过一旁的宁荣荣，让她去学院里找秦明。
　　一些中二少年的挑衅而已，周辰不可能亲自下场解决，那样太失身份。他这个封号斗罗殴打一些青少年，说出去太丢人。
　　让秦明来解决正好。
　　不过，雪崩演的这场戏还是要付出代价的。
　　周辰没动怒，史莱克学院之人却都大怒，七怪中年龄最大的戴沐白只是身形一闪，就已经冲到了雪崩的面前，森寒的气息瞬间迸发。
　　身为星罗帝国的皇子，戴沐白从小到大，还从没有受过如此侮辱。再说，眼前这个小子居然还敢侮辱弗兰德院长。邪眸白虎要是能忍，那他就不是老虎，是病猫了。
　　“砰！”
　　戴沐白一脚将说雪崩踹飞了出去，紧接着，他直接开启了自己的武魂，冲入这些贵族纨绔子弟们的阵型中，虎爪上去就是一顿招呼。
　　戴沐白骤然出手，这些天斗皇家学院的纨绔子弟们顿时惊慌失措，很快就被打得哭爹喊娘。十多人被戴沐白一人痛扁了一顿。
　　看着戴沐白动手，弗兰德等人不禁一阵皱眉，他们倒不是因为戴沐白殴打对方而不满，而是因为眼前这些天斗皇家学院的学员素质实在太差了。
　　“好了，沐白。”
　　弗兰德叫住戴沐白，再打下去，恐怕要出现伤残了。
　　戴沐白这才收手，一双邪眸双瞳邪光闪烁，“看看滚的究竟是谁。”
　　“你，你们竟敢在我们天斗皇家学院闹事，这是对帝国的挑衅。你们等着！”
　　雪崩鼻青脸肿的站起身，一脸阴狠的叫道。他没想到这群外乡人真敢动手，如果刚才算是演戏的话，现在他是真的发怒了。
　　正在这时，一个清朗有力的声音突然响起，“怎么回事？为何如此喧闹？”
　　只见山坡林荫小道之间，一道身影快速而来，一身黑色劲装，身旁还跟着宁荣荣，正是秦明。
　　秦明早已从宁荣荣那里得知了事情经过。
　　因此，他看也不看面前这如同丧家之犬一般的雪崩等人，直接看向了一脸笑意的周辰，好像在询问着什么。
　　看到秦明征求意见的目光，周辰点了点头。他刚才交代给宁荣荣的事，可不光是把秦明请来，还要借秦明的手，狠狠处理一下这个雪崩。
　　周辰可不是心胸宽广的人。
　　“啪！”
　　一声巨响，秦明直接将魂力灌注手臂，一巴掌将雪崩拍飞了出去，雪崩吐出一口鲜血，飞出去四五丈之远。
　　秦明身为62级魂帝，比雪崩高出四个大等级，他这灌注魂力的一掌，立刻就将雪崩打成了中度伤势和轻微脑震荡，一口白牙更是掉了好几颗。
　　“敢侮辱我的老师，雪崩，如果不是你的身份，今天就不是一巴掌这么简单了。”
　　秦明冷冷的看了一眼几乎被打得昏过去的雪崩，随即走到弗兰德等人面前，一脸尊敬的给弗兰德和周辰行礼。
　　“老师，冕下，刚才的事真是抱歉了。”
　　弗兰德扶起他，笑道：“别那么多礼数了，这边你已经安排好了么？”
　　秦明赶忙点点头，“老师放心，天斗学院的高层非常欢迎唐三他们这样的天才少年。”
　　“你没把我的身份说出去吧。”周辰笑眯眯的道。
　　秦明听闻此言，神色一凛道：“没有，我还严厉叮嘱皇斗战队的学员，不准把冕下您的身份和实力透露出半分。”
　　“那就好。”
　　周辰点了点头，他到天斗城是为了找系统的零部件，身份暴露之后，万一帝国皇室和武魂殿横插一杠，那周辰就有些许麻烦了。
　　看到周辰满意的点点头，秦明继续道：“听说你们来了，学院高层已经前往教委会，等着迎接你们。不如现在就去吧。”
　　“秦明，带路吧。我们去见见那天斗学院的高层。”
　　“是。”
　　周辰一行人这才在秦明的带领下踏上登山的路，朝山中的学院而去。
　　看着渐渐远去的众人，左脸肿胀无比，牙齿漏风的雪崩眼中不禁流露出怨毒的光芒，“史莱克学院？还有这个秦明，居然敢对我动手，我一定要狠狠教训他们！”
　　“殿下，这样不好吧，秦明导师可是深受帝国看重，未来有可能成就封号斗罗的天才。”旁边一名贵族学员试探着说道。
　　“有什么不好的？连帝国都是我们家的。本殿下不能白白挨打。不狠狠教训他们，难消我心头之恨。”
　　雪崩吐出了一口血痰，眼神中露出一股怨毒的目光，他阴狠的道：“那个秦明对皇室如此不敬，以后就算成就封号斗罗，恐怕也不会为帝国效力。更何况，死了的天才，就不是什么天才了！”
　　与此同时，秦明带着众人进入了学院，并简单的介绍了一下天斗皇家学院的高层。
　　因为学院隶属于皇室，院长乃是帝国皇帝，因此，学院内由实力最强的三位元老组成教委会，也由他们处理学院事务。秦明所指的学员高层，说的就是他们。
　　目前天斗皇家学院的教委会三位元老，全都是80级以上的魂斗罗。
　　很快，当他们一行人来到教委会门口的时候，三位老人早已经等在了那里。
　　三名老人身上都穿着黑色金丝细纹长袍，这种长袍是80级以上魂斗罗才能从武魂殿领取的定制礼服。仅次于封号斗罗的红色礼服。
　　一般来说，这种礼服只有在极为重要的场合情况下才会穿戴。
　　此时这三位老人穿上了礼服，已经证明了他们对史莱克学院一行人的重视。
　　“弗兰德院长，你们终于来了。我等的可是望眼欲穿啊！”
　　一边说着，三名老者中为首的老人哈哈一笑，大踏步的迎了上来道：“真是久仰大名啊！能得到怪物学院的七名学生，敝院蓬荜生辉。”
　　“我是教委会首席，梦神机，武魂黑妖，86魂斗罗。”

第二百六十四章 恐怖的十万年魂环！
　　梦神机身材中等，很瘦，说话的时候给人一种很有亲和力的感觉。他须发皆白，精神却异常矍铄。
　　一边说着，梦神机指向自己左边的老者，介绍道：“这位是学院教委会次席，白宝山。武魂天星炉，85级魂斗罗。”
　　白宝山身材不高却极胖。他脸上始终带着温和的笑容，听梦神机介绍到自己，朝着弗兰德等人点了点头。
　　梦神机指向最后一名老者，道：“这位是教委会三席，智林。武魂天青藤，83级八魂斗罗。”
　　智林在这三人中外表最正常的一个，相貌普通，只有双目开阖间流露出的明亮才让人感到他的不简单。
　　弗兰德先将史莱克的几位导师介绍了一番。至于史莱克七怪，毕竟是学员，他就没有多说。但弗兰德看得出，这三位教委会高层对史莱克七怪的兴趣更大。
　　紧接着，弗兰德指向了周辰，不知该怎么介绍。毕竟周辰可是明确表示要隐瞒身份和实力的。
　　“周辰，星辰的辰。69级魂帝。”
　　周辰很是痛快的暴露出了自己的真实修为。他绝对没说谎，硬实力他真的只有69级。
　　“69级魂帝？”
　　梦神机三人看着面容年轻，看起来还不到二十岁的周辰，有些不敢置信的道：“这位小先生，你多大了？”
　　“十八。”
　　“十八岁？”
　　梦神机三人大惊失色，满脸不信。秦明三十四岁成就62级魂帝，已经是惊世骇俗了。这位叫周辰的年轻人十八岁达到69级，这简直是在开玩笑。
　　而一旁的史莱克学院众人则面不改色，只是有些佩服周辰说谎话都能这么淡定，不愧是封号斗罗。
　　“你说你是魂帝，那就陪老夫过过招吧。”
　　武魂天青藤的魂斗罗志玲根本不相信周辰的胡扯。就算从娘胎里开始修炼，也绝对没有可能在十八岁达到魂帝级别。
　　他微微一笑，身体周围的空气突然轻微的扭曲了一下。
　　其他人都没有什么感觉，但周辰却清晰的发现，自己身体周围的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，压迫着他的身体。
　　很明显，智林魂斗罗在试探自己的实力。
　　不过，这点魂力压迫，对付唐三这种30级左右的魂师还行，对付周辰那就是开玩笑了。
　　周辰脸色淡然，连魂力都没有动用，就那么平静的站着。
　　智林魂斗罗压迫而来的魂力就犹如水流遇见巨石一般，从中间截断，绕着周辰的身体流淌而过。
　　史莱克学院众人自然都知道智林魂斗罗在干什么，弗兰德等人登时就有些焦急，生怕这三个老头不知轻重，把周辰惹毛了。
　　“咦。”
　　智林原本平和的目光渐渐变得惊讶起来。他不断的增加魂力，从二十级大魂师加到了四十级魂宗的级别，却根本撼动不了周辰。
　　“老夫就不信了！”
　　智林身上那象征魂斗罗尊贵身份的黑色长袍无风自动，他已经将魂力增加到了魂帝级别！
　　瞬间，周辰清晰的感觉到，自己身体周围的压力骤增四五十倍，他不得不动用全身魂力来抵挡。
　　没办法，灵魂受伤的周辰此时根本没法动用惊目劫这些精神力技能，也没法动用全力。即使经过了半个月的恢复，他的实力也只有之前的不到一半。
　　周辰动用了大约五六成的魂力，立刻就挡住了智林的气势压迫。而智林则拉不下老脸来，不断的增加魂力，短短几息，竟然增加到了魂斗罗级别。
　　而他身体上，两黄，三紫，三黑，八个魂环同时绽放。
　　显然，智林动用了全力！
　　瞬间，庞大的气息扑面而来。论硬实力，只有69级，而且还灵魂受损的周辰根本扛不住这股压力，只能也动用了全身魂力！
　　瞬间，六道深红色，红艳艳的魂环就环绕在了周辰的身体周围。
　　随即，一股数量虽然不多，但质量十分强横的魂力从周辰的身体内爆发而出，瞬间将智林魂斗罗散发的魂力反向碾压了回去！
　　“噗！”
　　智林魂斗罗根本没想到周辰的魂力质量居然如此之高，猝不及防之下，袭卷而回的魂压全都撞在了他自己的身上。
　　魂力突遭反噬的智林魂斗罗胸口一闷，直接一口血箭喷了出来。
　　全场噤声！
　　梦神机等人使劲揉了揉自己那有些浑浊的眼睛，认认真真的朝着周辰看去，确认自己没有看错。
　　红！红！红！红！红！红！
　　六个魂环，全部都是红色！
　　红色魂环代表什么，斗罗大.陆几乎没人不知道。这可是从十万年魂兽身上猎取的，代表着十万年的魂环啊！
　　这代表了周辰或者周辰家族里的人，至少灭了六头十万年魂兽！
　　而一旁的史莱克学院众人也已经懵.逼了。他们一直没有见过周辰在战斗中释放魂环，虽然他们也很疑惑，但也只当是周辰拥有能隐蔽魂环的技能罢了。
　　但现在看到这六个红色的十万年魂环，弗兰德等人心里的世界观都崩塌了，他们很想向幸运女神举报，这个家伙在犯规！
　　宁荣荣和孟依然两女看到这一幕，张了张嘴，惊得不知该说些什么好。心里更是暗自下了决心，一定要拿下周辰。
　　最震惊的是大师和唐三这对师徒
　　大师身为魂师界的理论专家，他在第一时间，就意识到了一个问题――魂环的承受极限！
　　人类的身体是脆弱的，10级魂师的第一魂环最多只能是百年的黄色魂环，第三魂环最多只能是紫色的千年魂环，想要拥有万年的黑色魂环，至少得是第四或第五魂环。
　　如果魂师的第一魂环就使用千年的紫色魂环，那下场只有一个，就是爆体而亡！
　　可周辰第一个魂环就是红色的十万年魂环！而且连续六个都是十万年魂环！
　　这简直是违反了魂师世界的最基础的准则！就和地球上牛顿三大定律被违反了一样！
　　不可思议！
　　史莱克学院之人早已见识过了周辰的神秘和强大，对此还能勉强接受。而一旁的梦神机等三人则是惊得假牙都要掉了。
　　他们这辈子都没见过十万年魂环！

第二百六十五章 神赐魂环！
　　看到在周辰身体上不断律动的十万年魂环，房间内的气氛顿时凝固了，寂静无比，针落可闻。
　　事实摆在面前，无论他们如何不信，也得接受现实。
　　只是，六个十万年魂环，十八岁的魂帝，这是怎么做到的？就算是以大师的魂师理论和这三位魂斗罗教委的渊博学识，也无法理解。
　　良久，三位老者中一直没说过话的白宝山魂斗罗，脸上的肥肉突然抖了抖，仿佛想起了什么似的，看着周辰的眼神中，透露出浓浓的敬畏！
　　一旁的梦神机看到老友的反应，不由得问道：“你想起些什么了？”
　　白宝山蠕动着喉咙，有些艰难的道：“你还记得四十年前武魂殿前往魔鬼岛的行动吗？帝国也得到了一些资料……与神灵有关的资料！”
　　梦神机听闻此言，恍然大悟道：“你是说那个让武魂殿损失巨大的海神岛……难道……”
　　白宝山点了点头，一字一顿的道：“这是神赐魂环！”
　　“神赐魂环？”
　　史莱克学院众人全都疑惑不已，只有大师玉小刚经此提醒，顿时反应了过来，是啊，除了神赐魂环，没有别的原因能解释了！
　　斗罗大.陆说到底，是归神界管辖的。虽然万年来，神o的传说一直虚无缥缈，但无论是百级成神的传说，还是武魂殿供奉的六翼天使神，或者是海神岛供奉的海神，都证明了神灵的存在，以及他们一直以来对这个世界的干预。
　　本来以大师的身份，也没资格了解神灵的情况。但在他年少时，曾经和他的恋人比比东，也就是现在武魂殿的教皇，一起去过海神岛！
　　当时他从比比东口中听说有这么一个神奇的地方，正陷于热恋的他，为了能和比比东朝夕相处，他就和武魂殿的探查队一同去了。
　　当时，武魂殿的探查队包括两千名魂师，四位封号斗罗，试图征服海神岛。结果却是有去无回。能够活着回来的不足百人。还折损了两名封号斗罗在那里。
　　到了那里大师才知道，原来魂师界还有如此一批不为人知的神秘魂师。他们世世代代都留在那里，自称为海魂师。他们所拥有的武魂也极为奇异，大都与水生动物有关。
　　而最关键的是，海神岛供奉着一位真正的神灵，统御大海的主神，海神！
　　也是那一次，本身就喜欢探寻知识的他知道了许多关于神o的秘密，知道了海神的九考传承，神界，以及神赐魂环！
　　一旁的唐三看到大师恍然大悟的脸色，好奇的问道：“神赐魂环是什么啊？”
　　唐三这么一问，史莱克学院众人全都看向了大师。大师沉吟一瞬，沉声道：“顾名思义，神赐魂环就是神灵赐给凡人的魂环。这种魂环不需要猎杀魂兽，而是完全由神o用神力所凝聚，威能无比强大的极致魂环！”
　　“换句话说，周辰冕下的身后，一定有一位神灵，亲自赐予了他六个十万年魂环！”
　　大师骤然捅破了这层窗户纸，所有人，包括三位教委，也不禁脸色巨变。
　　无论在哪个世界，一个人想要活得滋润，除了自身的实力地位，最重要的就是要有一个大靠山！
　　武魂殿的成员为何那么嚣张？因为武魂殿实力够强，有二十位封号斗罗，是一个大靠山！
　　同理，有神灵做靠山的周辰，简直就是一个大螃蟹，可以在斗罗大.陆上横着走了！
　　虽然史莱克学院众人在星斗大森林的时候，就猜测过周辰可能是神裔，但那毕竟只是猜测。
　　而现在周辰身上环绕着的六个十万年魂环，则很明白的告诉所有人，劳资背后有神，你们惹不起！
　　怪不得周辰冕下杀起武魂殿的人来，都不带眨眼的。原来他的靠山比武魂殿硬多了！最起码，武魂殿的那个天使神，已经几千年没有施展过神迹了。
　　一旁的三位天斗皇家学院的教委，此刻不知道该用什么态度来面对周辰。唐三等史莱克学院众人，也不知该说些什么。
　　周辰则默默收起了魂环。顶着六个红色魂环，可是很消耗魂力的。他现在灵魂伤势还没有恢复，一丝一毫的力量都浪费不起。
　　尴尬的沉默片刻之后，还是首席教委梦神机反应最快。
　　他一个箭步冲到周辰面前，紧紧握住了周辰的手，无比亲切的道：“小先生真是年少有为啊！看你的年龄，你也是史莱克学院的学生吧，不如…”
　　没等梦神机把话说完，周辰就有些恶寒的抽回了手，没好气的道：“我是史莱克学院的名誉院长。”
　　听闻此言，梦神机顿时尴尬了，他还想把周辰也招进天斗皇家学院呢。不过当了这么多年教委，他早已变得圆滑世故起来，他可不是那么容易放弃的人。
　　拥有六个十万年魂环的十八岁魂帝，背后可能还有神灵做靠山，这种人一定要拉拢到帝国这一边。
　　于是他转而道：“那小先生打算长住天斗城吗？如果长住的话，老夫可以…”
　　“不长住，我来天斗城有事要办，办完就走！”
　　看到周辰这么冷冷的回绝，梦神机还是没有放弃，他殷勤的道：“哈哈，那正好。老夫在帝国也有几分薄面，还可以直接面见皇帝陛下。你有什么事可以和老夫说说…”
　　“不告诉你！”
　　梦神机：“……”
　　在场众人：“……”
　　沉默良久，梦神机终于按下想要掐死周辰的冲动，尬笑着道：“小先生真是快人快语，我喜欢。”
　　看到梦神机在努力的掩饰着尴尬，周辰也放缓了语气，努力温和的解释道：
　　“此事真的不方便告诉你。这不是你们有资格知道的。你们一旦得知，我就要考虑是否要把你们全部灭口了。”
　　众人：“……”
　　虽然周辰说的是实话，给系统找零件这种事，绝对不是可以泄漏的消息。但周辰的这个话音仿佛在告诉所有人：
　　我不是针对谁，我是说在场的所有人都是垃圾！

第二百六十六章 毒斗罗，独孤博！
　　沉默，良久的沉默。
　　终于，弗兰德看不下去了。他咳嗽了一声，看向了梦神机，圆场道：“今天咱们本来是要谈史莱克七怪的入学问题。他们七个人本身都是天纵之才。我希望天斗皇家学院能给他们最好的教育条件，让他们将来都能够成为强者。”
　　梦神机听闻弗兰德替他解围的话，如淋甘露，立刻哈哈笑了一声，向着弗兰德点了点头道：“弗兰德院长，您可以放心，皇家学院将尽我们所能，给这些孩子提供最好的修炼设施。给他们最好的修炼环境。”
　　两人这么一谈，房间内的气氛顿时活跃起来，周辰也无关痛痒的说了几声奉承话，一时间其乐融融。
　　正在这交谈氛围友好起来之时，外面突然传来了脚步声。
　　“梦神机首席在不在？”
　　人未到，声音已经从外面传了进来。此人声音洪亮，底气十足。但声音中却带着几分高高在上的感觉，虽不至于盛气凌人，但也绝无谦恭有礼之意。
　　梦神机愣了一下，他自然听得出这声音地主人是谁，心中暗道，他怎么来了？
　　他赶忙向外迎了出去。令两位教委跟在他身后，两人的脸色似乎都略微发生了一些变化。
　　很快，从外面走进来三个人。其中有一个人周辰等人是见过的，就是刚才在山下，被秦明一巴掌扇飞的雪崩。
　　此时，雪崩站在左侧，左脸高高鼓起，肿胀得发紫，他一脸的倨傲之色，眼中更是流露着强烈的恨意。
　　走在中央的是一名华服老者。此人身穿大黄袍，上绣团花簇锦，却看上去毫不凌乱。花白的头发整齐的梳理在脑后，中等身材，身体略微发福，相貌堂堂。
　　这名华服老者负手而立。哪怕是面对三位魂斗罗教委也没有丝毫恭敬的意思，反而带着居高临下的感觉。
　　而第三人，也是一名老者。但与华服老者不同，此人身材瘦长，看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。
　　他面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬的，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍。
　　他的双手收在袍袖之中，走进这教委大厅，他只是闭合着双眼，连看都没看在场的众人一眼。
　　而周辰则饶有兴趣的看了这名老者一眼，如果他没猜错的话，此人就是天斗帝国皇室的顾问，毒斗罗独孤博！
　　“雪星亲王大人，你怎么来了？”
　　梦神机上前微微躬身，向华服老者行礼。但不论是他还是另外两名魂斗罗，目光却都落在了那绿发人身上。
　　这个人，即使是他们，也看不出深浅。
　　淡然一笑，目光扫了一眼，史莱克学院众人，在他身边的青年正是雪崩，此时赶忙凑到一身华服的雪星亲王耳边低声说了几句什么。
　　雪星亲王这才说道：“怎么？三位教委这里有客人？不给本王介绍一下？”
　　梦神机眉头微皱，以他们三人在魂师界的地位，就算是亲王也不该如此无理。但这位雪星亲王却正是皇室派来掌管学院的人，他们也不能开罪，否则明年的经费就不好办了。
　　梦神机微微一笑，引着三人走进大厅，介绍道：“雪星亲王殿下，我给您引见一下，这位是史莱克学院院长，弗兰德。”
　　说着，梦神机又看向了周辰，犹豫了片刻道：“至于这一位，是史莱克学院的名誉院长，周辰阁下。”
　　弗兰德虽然对这位高高在上地亲王不太感冒，但还是对皇权有些敬畏的。他微微施礼道：“您好，亲王殿下。”
　　而一旁的周辰，只是淡淡的看着眼前的这三人，打了一个哈欠。
　　看到周辰如此无礼，雪星亲王冷冷的看了周辰一眼，今天他就是来找麻烦的，他支持的四皇子雪崩被人打了，这事必须有个说法！
　　于是雪星亲王故意说道：“史莱克学院？似乎没听说过。应该是不入流的学院吧。梦神机首席，您怎么能让这些来历不明的人来到我们学院？”
　　一听这话，史莱克学院众人不禁勃然大怒，站在弗兰德身边的赵无极就要发作，却被弗兰德强行按住了。
　　梦神机脸色一变，“亲王殿下，话可不能这么说。史莱克学院培养出了很多天才，像秦老师，就是从史莱克学院出来的。这次史莱克学院的七位天才转到我们学校，明年的全大.陆魂师大赛都有望了。”
　　“哦？”
　　雪星亲王一听“秦明”二字，顿时大怒，他可是听雪崩说了，把雪崩打得牙都掉了好几颗的人，就是这个秦明！
　　雪星亲王脸色阴沉了下来，冷冷道：“天斗皇家学院，是帝国的支柱，作为学院老师，对于学员的影响巨大，我绝不希望学院有一些嚣张跋扈之辈。”
　　“我听雪崩说，昨天这些史莱克学院的人刚来就打了他，这个秦明赶到现场，又打了雪崩一顿。雪崩怎么说也是帝国四皇子，代表着皇家的尊严。岂能轻易受辱？”
　　梦神机三人这才明白这位雪星亲王是为何而来，看着旁边一脸恨意，正死死盯视着秦明和戴沐白的四皇子雪崩，三人不禁暗暗叹息，天斗皇家学院正是因为有了这些脑.残的贵族们，才无法培养出更多的优秀人才。
　　雪星亲王冷哼了一声，接着看向了一旁脸色淡然的周辰，借题发挥道：“本王是天斗帝国第一亲王，代表着皇室威严。小子，见到我不行礼，你是看不起我天斗帝国皇室吗？”
　　“是！”
　　周辰很直白地承认道。
　　他看着眼前的这个什么海星亲王，淡淡的道：“天斗帝国很了不起？武魂殿毒死皇室两个皇子，也没见你们去报仇啊？”
　　“你……”
　　雪星亲王大怒，脸色红得发紫，指着周辰说不出话来。
　　“你什么你？还敢指着我，信不信我把你的手指剁下来喂狗？”
　　周辰冷冷的看着雪星亲王，自从他当了位面穿越者之后，还没有活人敢指着他说话。
　　“放肆！”
　　雪星亲王被气得脸部肌肉不停的痉挛，他看向了一旁的绿发老者，颤抖着声音道：“独孤老先生，请您出手，给我拿下此撩！”

第二百六十七章 天帝现身！
　　“除了这个小子，那个殴打皇子的戴沐白和秦明，也一并交给您处理了。”
　　面对三位教委和史莱克学院等人十分倨傲的雪星亲王，对身边的绿发老者竟然恭敬有加，“独孤先生，拜托您了。”
　　听闻雪星亲王的请求之后，独孤博闭着的双目霍然睁开，淡淡道：
　　“如您所愿！”
　　在他睁开双眼的一瞬间，整个教委大厅内的温度仿佛都骤然降低了几分。
　　那是一双墨绿色的眼睛，不带丝毫生命气息的眼睛，流露出的不仅是冰冷，还是有冷酷的邪异。
　　独孤博没有先对付周辰，而是把眼神扫视向史莱克学院众人，尤其是戴沐白和秦明。
　　瞬间，戴沐白闷哼一声，整个人身体剧烈的颤抖了一下，就那么悄无声息的摔倒在地一动不动。
　　而秦明则紧咬着牙关，抵抗着封号斗罗的威压，嘴唇都咬出了血。
　　“亲王殿下，您不要太过分了。”梦神机怒声说道。
　　雪星亲王淡然道：“梦神机首席，你不要忘了，学院是属于皇室的。你如有不服，可以去向陛下告状。但在陛下没有免除我职务之前，这里还是我说了算。”
　　“你……”
　　梦神机气得须发皆张，一时间说不出话来。
　　很快，秦明也已经快要承受不住独孤博的魂力威压了，身为魂帝的他实力还是太弱了。
　　就在他被压垮的前一刻，弗兰德和赵无极两人踏前一步，勉强抵挡住了这股磅礴的魂力。
　　“老家伙，你只敢欺负年轻人吗？”
　　弗兰德理直气壮的道。他才不怕眼前这个貌似在魂斗罗级别之上的老者。他现在是天宫麾下，周辰的人。
　　有周辰在，就算是封号斗罗也只有夹着尾巴逃跑的命！
　　当然，他不知道周辰已经受了灵魂之伤，已经实力大跌了。
　　“勇气可嘉。先饶你们一命。”
　　独孤博看了看弗兰德，看似夸赞，实则不屑的道。两个魂圣，一个魂帝，在他91级的毒斗罗面前，简直是蝼蚁！
　　擅长用毒的他，对阵同一级别的封号斗罗往往很吃亏，因为封号斗罗都拥有强大的身体素质和魂力，他那点碧鳞蛇毒很难起到大的作用。
　　因此，在大陆明面上的几十位封号斗罗中，独孤博可以说是最弱的封号斗罗也不为过。
　　但是，面对比他弱小的对手，就算数量再多，独孤博的毒也可以很轻易的置其于死地。
　　像是魂圣级别的强者，七八个以上就足以在封号斗罗面前支撑，但在独孤博面前，连一招都撑不住就会被毒死。
　　懒得理这几个蝼蚁，独孤博转过头来，淡淡的看着周辰。身为封号斗罗的他，隐隐在周辰身上感到一丝威胁。
　　或许是错觉吧。
　　独孤博好似蛇类一样的竖瞳紧盯着面色淡然的周辰。雪星亲王刚才可是请求他，一定要擒下这个狂妄的小子。
　　“小子，束手就擒吧，免得丢了性命！”
　　一边说着，一层强烈的绿光骤然从他身上释放开来，紧接着，一圈圈光环从他脚下接踵升起。而他自己的身体却没有出现丝毫变化。
　　两黄，两紫，五黑。
　　一共九个魂环盘旋而上，刺眼的光芒令整个教委大厅都变得炫丽起来。
　　史莱克学院众人的脸色倒是没怎么变，毕竟周辰的实力谁都清楚。
　　但三名教委的脸色就变了。他们三人谁也没想到，这看上去不修边幅的绿发老者。竟然会是当今大陆上最顶尖的绝世强者之一，魂力高达90级以上的封号斗罗。
　　封号斗罗级别的强者，就算是他们三位魂斗罗，也没有信心与之对抗。
　　“毒斗罗独孤博，你确定要对我动手？一旦动手，就没有回头路了。”
　　周辰静静地站在独孤博的对面，苦口婆心的劝道。
　　当然，周辰之所以好言相劝，主要是他现在灵魂受损，实力大跌，否则他早就拿出斩龙剑，一招斩鬼神把这条臭蛇砍作七八段了。
　　“哈哈哈哈。”
　　绿发老者怪笑一声，“没想到还有人记得我。不错，我就是独孤博。既然知道我的名字，还不跪下，束手就擒？”
　　“放屁！”
　　没等周辰说话。梦神机眼中厉光大放，盯视着那位身上九环闪耀的毒斗罗：“独孤博。你知道这位周辰小先生是什么人吗？”
　　紧接着，梦神机又看着雪星亲王道：“亲王殿下，你一意孤行，是会让帝国皇室遭灾的！”
　　梦神机此刻已经是动了真怒，周辰是什么人？那可是拥有六个十万年神赐魂环，背后站着神灵的人。
　　敢动周辰，这不是给帝国招灾吗？
　　而且，史莱克七怪，他可是想要留下来，作为帝国未来的栋梁培养的。
　　看着依旧不为所动的雪星亲王，梦神机冷冷道：“雪星，你今日若是一意孤行，那就让我三人来领教毒斗罗的毒！”
　　说着，三位教委身上同时释放出强横的气势。
　　梦神机的身体瞬间变得虚幻起来，整个人化为一道漆黑的虚影，正是他的武魂黑妖。
　　而天星炉魂斗罗白宝山掌心之中，多出了一个金光闪闪的鼎炉，上面一共有七颗银星，烁烁放光。
　　天青藤魂斗罗智林身上只出现了一根天青藤，但那藤蔓的颜色却如同翡翠一般晶莹，淡淡的青气从身上释放开来，弥漫全身。
　　整整二十四枚绚丽而强大的魂环交相辉映，三位魂斗罗的气息也逐渐融会贯通，虽然不是武魂融合技，但也可以勉强抗衡一位封号斗罗！
　　其气势之强，让独孤博也不敢大意，他那墨绿色的眼眸中终于流露出几分凝重。
　　整个房间内，毒斗罗与三位教委互相对峙，两股不同的气息弥漫全场。
　　正在这时，一股陌生的气息也加入了对峙之中，瞬间变成了三方角力。
　　周辰身上，六个十万年魂环将整个房间都映得红光灿灿。
　　与之前不同的是，在他的背后，一道金光闪烁，正坐在一方宝座上的人型虚影正冷冷的注视着独孤博。
　　这正是周辰的武魂――天帝！

第二百六十八章 天帝睁眼，万星朝拜！
　　此刻，整个教委大厅之内，全都布满了红灿灿的光芒，气氛无比凝重。
　　那是十万年魂环的光芒！
　　独孤博碧绿的眼瞳已经被倒映成了红色，脸色也变得极其难看，或者说是极其震撼，连手指都忍不住在发抖。
　　十万年魂环，他独孤博身为封号斗罗，连见都没见过，更别说拥有了。
　　可这小子，头顶了六个红色的十万年魂环，与其相比，他简直是个叫花子。
　　而旁边的雪星亲王此刻更是后悔莫及，他那张被映得发红的老脸剧烈的变换着神色。
　　至于雪崩，此刻的他已经被吓得瘫坐在了地上。这次不是演戏，是真的被吓瘫了。
　　他们终于知道，为何梦神机等三位教委宁愿和封号斗罗独孤博动手，也要保下这个年轻人的原因了。
　　不满双十的年纪，魂帝的修为，还有整整六个十万年魂环，都向他们指出了一个红果果的事实――这个周辰的背景，绝对大到吓死人！
　　雪星亲王苦笑一声，他聪明一世，没想到今天还是栽了。
　　此次他之所以借题发挥，要拿下周辰和秦明，以及史莱克学院等人，给雪崩报仇挽回皇家尊严，只是一个冠冕堂皇的借口。
　　他真正的目的，是为了削弱大皇子雪清河的势力。
　　因为天斗皇家学院，在三位教委的带领下，现在几乎已经整体投靠了雪清河。而雪星亲王，则一直对雪清河抱有万分的警惕。
　　他始终觉得，雪清河和两位皇子的死脱不了干系，而其本人，更是诡异非常。
　　若是史莱克学院的这些魂圣魂帝和天斗皇家学院挂钩，雪清河必然实力又一次增长，这是他不愿看到的。
　　可惜，他这次撞上城墙了…
　　此时，周辰眼冒寒光，无比阴冷的看着眼前不识时务的独孤博等人。
　　他本来只是想悄悄的进村，打枪的不要。默默找到系统零件就离开天斗城的。
　　可这独孤博，还有这个雪星亲王，简直和疯狗一样，咬住人不放了。这可真的把周辰惹毛了！
　　这些天，在赶路的途中，他也自己摸索出了天帝武魂的一些特点和魂技，此刻他之所以祭出天帝武魂，就是要动武！
　　就算拼着灵魂再次损伤，他也要拍死这些苍蝇。
　　看着眼前惊惧莫名的独孤博，周辰阴沉的道：“独孤博，你不是要动手吗？本少就站在这里！”
　　听闻此言，独孤博尴尬不已，进退不得，他是真的不想，也不太敢动手。
　　虽然周辰魂力和他相差三个大等级，就算其拥有六个十万年魂环，也很难弥补。
　　但是独孤博用屁股想都知道，拥有六个十万年魂环的少年人，背后该是怎样可怕的势力。
　　万一打了小的，出来老的，别说是他了，就连天斗帝国，恐怕也要经历一场灭国大劫了。
　　就在独孤博进退两难之时，一旁的雪星亲王厚着脸皮道：“这教委大厅太小，不便动手。更何况冤家宜解不宜结，不如……”
　　“那就换个大点的地方！”
　　周辰打断了雪星亲王的废话，一拳轰出，背后的天帝武魂也坐在宝座上挥出一拳，顿时一股磅礴的力量骤然发出，整个教委大厅的房顶都被掀了起来，铸成楼顶的花岗岩四下崩落！
　　此时正是夜晚，周辰飞上夜空，魂力涌动间，背后的天帝武魂突然睁开了眼。
　　霎那间，夜空中无数星斗绽放光辉，一道道星光犹如聚光灯一般朝着周辰照耀而来，有万星朝拜之势！
　　满天星光汇聚，天帝武魂原本靠坐的宝座骤然消失，取而代之的，是一个由星光交织而成的星辰宝座。
　　宝座周围，一株由星光凝聚而成的金色扶桑树，与一株银白色的月桂树分立星辰宝座两侧，其上金乌与玉兔横卧期间。
　　周天星辰交相辉映，一声声玄妙的天音仿佛有着一种魔力，让所有人都有一种跪地朝拜的冲动！
　　这就是周辰最近摸说出来的第一魂技――天帝睁眼，万星朝拜！
　　在此状态下，周辰的硬实力可以骤增十倍，原本魂力在69级的他，此时身体内的魂力已经增加到了80级！
　　看到这震撼一幕，在场众人才发现，周辰原来已经释放出了武魂！
　　不怪他们眼瞎，实在是周辰的六个红色魂环太过夸张，吸引了他们的全部注意力，让所有人都下意思的忽略了周辰背后的这道人影。
　　此时天帝武魂发动了第一魂技万星朝拜，造成的声势无比浩大。不光是教委大厅内的众人，整个天斗皇家学院内的导师学员都注意到了那道坐在星辰王座上的人影。
　　有些好事者甚至开始向教委会的区域赶来。
　　“这……这是什么武魂？”
　　独孤博大惊失色，他从未见过这样的武魂。而且，如果他的眼睛没瞎的话，那道人影的面容，分明和周辰一模一样！
　　独孤博的问题也是在场所有人的问题。只有大师玉小刚沉吟片刻，方才解释道：“这……可能就是极其稀少的本体武魂。以自己身体的一部分作为武魂。”
　　宁荣荣听闻此言，也连连点头道：“是呢是呢，骨爷爷也和我说过，他的武魂就是本体武魂――他自己全身的骨头。”
　　“骨爷爷是？”
　　唐三有些不解的道，可惜宁荣荣现在正一脸花痴的盯着天空中的周辰，根本没空理他。
　　“是七宝琉璃宗的供奉，95级封号斗罗，骨斗罗古榕！”
　　一旁的大师解释道。身为魂师界理论大师，这点消息他还是清楚的。
　　“那他的武魂是身体的哪一部分？”弗兰德也有些好奇的问道。
　　周辰的武魂刚才睁开了眼，才引发了如此异相，让不太了解本体武魂的他以为，周辰的武魂是眼睛。
　　“不，他的武魂，就是他整个人！这是最最强大的本体武魂！”
　　释放出了第一魂技，周辰凭虚而立，居高临下的盯着下方的独孤博，按照魂师界的规矩，冷冷的发出了正式的宣战通告：
　　“天宫周辰，69级战魂帝，武魂玉皇天帝！”
　　“请独孤阁下赐教！”

第二百六十九章 天帝起身，仙人指路！
　　“武魂玉皇天帝……请独孤阁下指教！”
　　周辰的宣战之声在魂力的作用下，化为滚滚音浪，席卷方圆数十里！
　　整个天斗皇家学院，都被这股磅礴的音浪所波及，数以百计的学员和导师开始好奇的看着那在星光中熠熠生辉的身影。
　　很多人都抑制不住自己的好奇心，开始运起魂力魂技，向着中心区的教委大厅赶来。丝毫不怕一会儿强者对战的余波把他们灭了。
　　反正看热闹不嫌事大。
　　此时，在学院的某一处魂师拟态训练场内，正在刻苦训练的皇斗战队成员突然听到这印象深刻熟悉无比的声音，纷纷脸色大变。
　　“是封号斗罗，周辰冕下！”
　　大师玉小刚的侄子玉天恒苍白着脸，有些难以置信的道：“他怎么来天斗皇家学院了？”
　　“听他的话，好像是在与人决战，说什么请独孤阁下赐教……”拥有九心海棠武魂的叶泠泠话一说完，立刻反映了过来，看向了同样脸色大变的独孤雁！
　　“独孤阁下……说的不会是我爷爷独孤博吧？不会的不会的，我爷爷虽然行事乖张，但应该不会惹到周辰冕下……”
　　独孤雁脸色惨白，声音越说越小，一头紫色的长发都不由自主的竖了起来，这不是怒发冲冠，而是因为恐惧！
　　“整个天斗帝都之内。配做周辰冕下对手，还复姓独孤的，也只有你爷爷了。”
　　叶泠泠打破了独孤雁的幻想，颇为同情的看了她一眼。真是可怜的孩子，搞不好要失去爷爷了。
　　“不行，我要去阻止，否则爷爷会送命的。”
　　独孤雁掉头就往教委大厅的方向全力赶去，而皇斗战队的其他人也只好陪同前往。
　　想到周辰那天以一敌万，在武魂殿两位封号斗罗面前，屠杀二十多位魂圣如杀鸡宰狗般的骇人场景，独孤雁的心里就一阵阵颤抖。
　　早知如此，她一回天斗城，就应该把周辰的身份实力告诉爷爷，而不是听秦明导师的话，一直保守这个秘密了……
　　与此同时，教委大厅。
　　“玉皇天帝武魂？”
　　宁荣荣望着周辰背后的那道威势通天的人影，倾慕之下也不禁产生了疑惑。
　　家学渊源的她，几乎知晓所有的强大武魂，可他从没听说过有“玉皇天帝”这种本体武魂。
　　尤其是周辰的武魂威势之强，一看就是不逊色于昊天锤和七宝琉璃塔的绝世武魂，就算拥有此武魂的人数稀少，也应该有所记载。
　　这么想着，宁荣荣的眼神看向了大师，身为魂师界理论第一，大师所了解的有关武魂的知识，可谓是浩如烟海。
　　“我也没听说过，不过既然以天帝为名，想必其武魂一定与天有关！”
　　大师摇了摇头，看向周辰的眼神里散发着炽热的光芒。
　　这是何等强大的武魂啊，仅仅是一个睁眼的动作，就能引动星辰之力，天地之威。
　　这恐怕是神灵才有的能力，就像是海神岛里供奉的那个，可以操纵无穷大海的海神一样。
　　“我或许知道一些……”
　　同样来自地球，穿越前是华夏西蜀古代人的唐三忍不住心中的震撼，低声道：“玉皇天帝，应该指的是传说中的昊天金阙玄穹玉皇高上.帝，是传说中掌控三界，统御万神的至高神灵。”
　　“至高神灵吗？”
　　史莱克学院众人看着众星环绕，威势凛然的天帝武魂，还真是像啊……
　　夜空之中，周辰也像背后的天帝武魂一样，往后一坐，一道由星力凝聚的周天星辰宝座就出现在了周辰的身下。
　　看着下方依然踌躇不想应战的独孤博，周辰冷冷的讽刺道：“独孤博，你怕了？怕死就别那么狂！”
　　嘴角一弯，周辰坐在星力王座之上，靠着椅背，又祭出了他的收人大法：“本少初来乍到，正值用人之际，独孤博，若是你乖乖归顺于我……”
　　“住口！”
　　独孤博闻言大怒，内心的傲气被周辰激发了出来。
　　要知道，独孤博生性孤僻，内心极为高傲，喜好自由不受约束。天斗皇室之所以能聘请他当顾问，完全是因为雪星亲王当年对他有救命之恩。
　　他恩怨分明，给天斗皇室办事，只不过是回报恩情罢了。
　　可这个装神弄鬼的毛头小子，连他孙女大都没有，居然就敢让自己这个封号斗罗归顺？
　　是可忍孰不可忍？
　　一声刺耳的长啸从独孤博口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身体迎风一展，前七个魂环同时亮了起来，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。
　　翠绿色的鳞片是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇。
　　他的幻化速度极快，而且身体眨眼之间就达到三十米长，水缸粗细。
　　大半截蛇身直立而起，与周辰的天帝武魂迎面对峙。
　　一双绿油油的巨大蛇目也阴冷的盯视着周辰，口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体四周。
　　这正是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇。
　　独孤雁继承的，就是独孤博的武魂碧磷蛇，而已经达到封号斗罗级别，独孤博的武魂真身之强，已经到了一个不可思议的地步。
　　碧磷蛇皇全身鳞甲外张，阴冷的目光死死的盯视着周辰，随时准备择人而噬！
　　“很好，不愧是封号斗罗。”
　　周辰看着眼前旁大如山一般的碧鳞蛇皇，整个人缓缓从宝座上起身。
　　而他背后的天帝武魂也一样。戴着金玉冠冕的玉皇天帝一拍雕龙饰凤的扶手，武魂虚影也像周辰一样缓缓起身，一股锋锐的气势爆发而出，仿佛要刺破天穹！
　　而随着天帝武魂起身的动作，周天星斗再次大放光芒，无数星光垂落，天地都仿佛被这颜色不同的星光遮掩。
　　满天星光凝聚，出现在周辰脚下，化为一条星路。星路自空中极速蔓延开来，迅速穿过夜空，朝着对面的独孤博霍然延伸。
　　十万年魂环的第二魂技――天帝起身，仙人指路！

第二百七十章 天帝抬手，北斗成罡！
　　银蓝色的星光辉芒灿灿，众人纷纷目光随着星路，很显然，毒斗罗独孤博有难了！
　　星路由星光凝聚，速度极快，不等独孤博有所反应，星路就来到了他的面前。
　　独孤博所化的碧鳞蛇皇正欲施展魂技抵挡，星路忽然崩碎开来，重新化为了一阵阵星光，融入了他的体内。
　　如此多的星光融入体内，独孤博心下大惊，使用魂力阻挡着星光的渗透，然而却毫无作用。
　　紧接着，他愕然的发现，星光进入他体内之后，居然半点破坏活动也没有做，反而滋养着庞大的碧鳞蛇皇，令他的魂力都有所增长！
　　这明显是一个魂力增幅技能！
　　“这小子是第一次战斗，没有经验吗？”
　　独孤博暗暗嗤笑道。他还是头一次见有给敌人施加增幅技能的魂师。八成是太年轻，第一次上战场，手滑之下用错技能了。
　　有些诧异的独孤博看着对面依旧释放着星路的周辰，暗暗叹了口气。一会儿他就下手轻点，把这傻孩子教训一顿算了，免得被人家长辈找上门。
　　而教委大厅内的众人，此时也发现了问题。那条星路明显是个辅助的增幅或者治疗技能，没看到独孤博在星路的照耀下，全身的绿光越来越盛吗？
　　雪星亲王长舒了一口气，那小子的魂环和武魂那么可怕。没想到却是个银样蜡枪头，光是好看不中用。
　　一会儿让独孤前辈小小教训一下这小子也就行了，这么一个纨绔子弟都能有六个十万年魂环，可见周辰的背后势力有多大。帝国还是不要惹上麻烦的好。
　　而周辰此刻依旧在不停的释放星路，独孤博的气势也在星路的照耀下越来越强，很快就从91级达到了95级的水平，相当于斗皇巅峰。
　　“很好，目标够大了。”
　　周辰冷冷一笑，停下了释放星路。
　　自从他成为位面穿越者以来，大大小小数十战，战斗经验早已丰富无比，自然不可能反向资敌。
　　他之所以给独孤博灌注星力，完全是为了定位目标！
　　为天上的星辰定位目标！
　　这就像是地球的现代战争一样，都是由先遣部队去释放激光制导仪器，然后天上的飞机才能按照激光制导的方向，投掷导弹轰炸敌人。
　　周辰灌注进独孤博体内的星光，就是那激光红外线制导仪器，而投掷导弹的飞机，就是天上的星辰！
　　或者说，独孤博现在就是个吸引雷电的“避雷针”，而周辰正准备招“雷霆”轰死他！
　　如果不用这个办法制导，以周辰现在的实力，根本没可能引动天上的星辰之力，来打击地面上的目标。
　　此时的独孤博感觉前所未有的好，他的实力几乎被临时提升了接近一倍。
　　看着对面终于停下的周辰，独孤博巨大的绿色蛇脑袋摇晃了一下，嘲讽的道：“小子，你是怕老夫不小心打死你，所以先用这种方法贿赂老夫，让老夫不忍下手？”
　　“呵呵……”
　　周辰看着面前自我感觉良好的独孤博，呵呵一笑，随即……
　　轰！
　　周辰身上的魂力突然像是火山喷发一样冲天而起，连他头上束发的紫金观都因此炸裂开，一头黑发倒卷而起。
　　几乎是在须臾之间，一条灿烂的星河已经挂在了天帝武魂的不远处，银河像是一条璀璨的丝带，在周辰的头顶照耀。
　　如此神异景象，让周围所有人都愣住了，包括独孤博，
　　就在独孤博一愣神的功夫，天上的群星已经和地面的周辰形成了共鸣！
　　群星璀璨，群星沸腾！
　　“不好！”
　　独孤博突然感觉到了不对，他突然发现，他体内刚刚吸收的星力居然和天上的星辰遥遥呼应，而那天上的星辰，此时的光亮却让他感到了极大的威胁！
　　再联想周辰那天帝武魂可以引动星辰之力的特性，独孤博已经猜到周辰想干什么了。
　　这小子是在坑他！看似给他输送了星力，其实是想借此机会，引动群星之力轰死他老人家！
　　独孤博当机立断，所化的碧磷蛇皇张口喷出一口绿色的浓雾，九个魂环围绕着它那庞大的身躯盘旋，头颅往前一伸，致命的毒雾向着周辰铺天盖地的席卷而来。
　　面对碧磷蛇皇喷出的绿雾，周辰根本不躲，天帝武魂浑身星力一阵颤动，金光闪耀间，所有的毒雾尽皆消散。周辰整个人，也笼罩在了一阵金光之中。
　　十万年魂环之技――天帝金身，万法不侵！
　　碧磷蛇皇巨大的菱形瞳孔骤然收缩，他的毒雾之强，就算是封号斗罗也得谨慎应对，可周辰的天帝武魂居然仅仅是发了一阵光，就将他的毒雾驱散了。
　　而且他发现，这天帝武魂，竟然对自己有着压制性。
　　那个天帝武魂，明显有着凌驾于万物之上的强横气息。虽然独孤博清晰的感觉到，他的魂力远在周辰之上，但却处处受到限制。
　　想到这里，独孤博依旧不甘心。他发现天空中星辰的威胁感越来越强了。他必须迅速击败周辰！
　　于是，碧鳞蛇皇巨大的身形微微一晃，同时蛇尾横扫而出，宛如秋风扫落叶一般，朝着周辰的本尊轰击而去。
　　轰！
　　粗如水缸一般的蛇尾重重的扫在了天帝金身的那层金色薄膜之上。但是，那金黄色的薄膜却并没有像独孤博想象中那样应声破碎。
　　独孤博只觉得蛇尾扫中的像是一座山岳般，虽然那金色薄膜一阵剧烈的波动，但光芒笼罩内的周辰却分毫无损。
　　惊怒交加之下，独孤博只张口喷出一颗碧绿色的珠子，向着周辰攻杀而去。这是他的本命蛇珠。
　　金光与碧光再次碰撞，强烈的光晕四散纷飞，绿色的本命蛇珠被强横的金色能量波动反弹的直接飞了起来，碧磷蛇皇也是剧烈的扭曲了一下。
　　金光与碧光不断碰撞，天斗学院所占据的山体都在不断的颤抖，一时间山石飞溅，光彩夺目，赶来想要看热闹的天斗学院师生再也不敢靠近。
　　“独孤博，打够了吧。该我了！”
　　周辰冷冷的看着有些惊慌的碧鳞蛇皇，伸手指天，天上的七颗好似勺子一样的星辰剧烈发光！这是北斗七星！
　　十万年魂环之技――天帝抬手，北斗成罡！

第二百七十一章 北斗星君，天帝敕令！
　　“北斗七星！”
　　周辰看着眼前的独孤博，伸出手指，遥指天空！
　　漫天星辰之中，依次有七颗星辰亮起，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，七星，北斗成勺子状，在周辰的头顶上依次闪烁。
　　这就是大名鼎鼎的北斗七星！
　　这七颗星辰在华夏神话中的地位是极为特殊的，无尽的神话传说都和这七颗星辰有关。
　　看到与自己遥相呼应的北斗七星，周辰深吸了一口气，整个身体竟然融入天帝武魂之中，暂时合为一体。
　　融合了武魂的周辰此刻已化身天帝，在其眉心处，一道散发着金色光芒的印记，以及一股无法形容的意念波动，自天帝武魂的口中传出，在一种极端恐怖的速度下，传向了遥远的星河！
　　“吾以玉皇天帝之名，敕北斗星君，听本帝号令！”
　　周辰双眼陡睁，整整七道带着金色字符的敕令自其体内暴涌而出，充满着威压的喝声，在整个天斗学院，乃至整个天斗城，都浩浩荡荡的响起：
　　“北斗天枢，贪狼星君何在？”
　　周天星辰的虚影环绕着周辰，仿佛统御星辰的帝王一般。
　　而伴随着这道喝声落下那离斗罗大陆有着亿万光年的北斗天枢星上，突然有一道气势凛然的虚影飙射而出！
　　这道虚影宛如流星般划过天际，穿梭空间，短短瞬间，便是出现在了斗罗大陆之上，最后直接投入了天斗皇家学院之中。
　　“轰！”
　　随着这道虚影掠进天斗皇家学院，原本朦胧的虚影陡然大涨，化为身高千百丈，宽袍大袖，头戴星冠，冠冕堂皇的狼头人身的神明！
　　这就是贪狼星君……的一道意念虚影！
　　这道实力不及贪狼星君万分之一的虚影看到周辰，立刻躬身而立，不敢仰视！
　　此刻，所有能看到此景的人，都已经傻了。刚刚的天帝武魂还在众人的理解范畴之内，现在的贪狼星君却是让众人一头雾水。
　　不过有一点可以确定，那就是这道狼头虚影绝不是一般的人物，这从对方那种睥睨天下的气度上就可以看出来。
　　只有唐三一脸目瞪口呆的看着这一幕，牙齿咯咯作响。
　　看到唐三无比震撼的神情，大师若有所觉，细问道：“你认识那个狼头人？”
　　唐三的表情像是快要哭了一样，苦笑着道：“这是远古神话之中，象征着杀伐的贪狼，是传说中的神灵！”
　　“神灵？”
　　史莱克学院众人看到这一幕，万脸懵逼，既然是神灵，那怎么还听周辰敕令，给周辰鞠躬？
　　召开贪狼星君之后，周辰并未停手，单手指天，继续道：
　　“北斗天璇，巨门星君何在？”
　　“北斗天玑，禄存星君何在？”
　　“北斗天权，玄冥……？”
　　“北斗玉衡……”
　　又是接连六道喝声响起，天斗皇家学院内无数人目瞪口呆的望着这壮观的一幕：
　　每伴随着周辰的一道喝声响起，便是会有着一道人形虚影从天际之外破空而来，最后听从他的号令，化为通天光柱，躬身而立。
　　那般模样，就仿佛周辰化身为了星辰中的帝王一般，手指之处，莫敢不从！
　　那般浩荡之景，看得人激动得热血沸腾，那种天下万物，听我号令的至尊之感，让得人无比的尊崇以及艳.羡。
　　七道通天光柱之中，七个北斗星君身高千百丈，高高在上，散发出神明的威压。
　　这是天地秩序自然衍生的体现，这七道朦胧的身影，虽然只是七大星君的一丝残影，可能连本体实力的亿万分之一都没有，但是无尽的威压依然如泰山压顶，不可抵抗！
　　这是神对人，仙对凡的威压！
　　神威如狱！
　　唯一知道这七位星君端倪的，恐怕只有同样来自地球的唐三了。
　　身为古代西蜀修炼宗门唐门的弟子，唐三对于道教的神仙鬼怪，自然深知内情。
　　此时的他心情激荡莫名，在遥远的异界，还能见到自己家乡的仙神，这也是何等的荣幸！
　　周辰，你到底是人是神？还是……玉皇天帝？
　　此刻的独孤博，已经彻底蒙圈了。看着那顶天立地的七道虚影，他的内心，已经泛起了一丝丝的绝望。
　　这七道虚影，绝非凡人！
　　那种威压，他只有在当年刚刚突破封号斗罗，前往武魂殿的斗罗殿领取封号时才感受过。
　　武魂供奉殿的六翼天使神雕像，散发出的就是这种威压！
　　这是神威！
　　这小子到底是什么人？居然能一次性调来七位神灵，用来摆平他这个原本91级的封号斗罗。
　　独孤博真的要哭了！这也太看得起他了！
　　周辰可不管独孤博哭不哭，他喊来北斗星君，消耗巨大，不解决了独孤博，岂不是太浪费感情？
　　于是周辰的天帝武魂抬起手，指着不远处已经吓得浑身泛白的碧鳞蛇皇，冷冷道：
　　“诛！”
　　“喏！”
　　北斗七星君同时应了一声，抬起一只手，斜指天空，山岳一样的压力顿时笼罩而下，一时之间，天塌地陷，天斗皇家学院的许多建筑，包括教委大厅，全都在呜咽声中轰然倒塌！
　　幸好学院之内所有人几乎都是魂师，还不至于被砸死。
　　七位星君手指天空。然后，七道通天的光柱从遥远的星际飙射而来，带着毁灭天地的气势，朝着已经被星力锁定的独孤博轰了下来！
　　北斗贯天！
　　漫天的星辰之力动荡天地。不光是天斗皇家学院，甚至是整个天斗城，都在无尽的星光之中摇曳动荡。
　　这是七颗恒星的力量！
　　看着朝自己飙射而来的七道通天光柱，独孤博绝望之下，奋起反抗，身为封号斗罗，他可不会束手就擒！
　　独孤博所化的碧鳞蛇皇巨大的蛇尾猛的在地上一抽，身体周围弥漫的绿色毒雾同时吸回体内，蛇头下方的肌肉开始变得扁平起来。
　　他半截蛇身直立而起，原本碧绿的蛇眸瞬间变成了恐怖的白色，一层白色光晕在蛇头上渲染着。
　　两道惨白色的光线同时从碧磷蛇皇变成白色的双眼中射出，直奔天际的北斗星光而去！
　　这正是独孤博从七万年魂兽身上取得的魂骨附带魂技――美杜莎的凝望！

第二百七十二章 时光凝固！
　　独孤博所化的碧鳞蛇皇嘶吼一声，拼了命一般从瞳孔内释放着白色的光芒，试图抵御那七道通天彻地的星力光柱。
　　远处观战的大师等人看到那白色光芒，清晰的感觉到，那并不是属于独孤博魂环中的技能。蛇头出现变化，毋庸置疑，那应该是魂骨附带的能力。
　　在正统的六块魂骨中，无疑是头骨和胸骨最为重要。而此时独孤博施展的，应该就是属于头部魂骨的能力。
　　封号斗罗，果然没有一个是好相与的，这普通魂师连见都见不到的魂骨出现在他身上也是再正常不过。
　　“嗡”的一声，那七道星光在空中与惨白色光芒撞击在一起的瞬间，竟然被那白光完全渲染成了白色。
　　紧接着，更加令人吃惊的一幕发生了。渲染后的星光在空中发生了质变，原本虚无的能量变成了实体，化为了七道石头一般的光柱。
　　一旁观战的史莱克学院和天斗学院的众人，终于知道独孤博这头部的魂骨是什么了。
　　众人想起自己的猜测，不禁纷纷倒吸一口凉气。如果他们猜的不错，那应该就是蛇类魂兽中顶级存在之一，号称蛇中女皇的美杜莎才会产生的魂骨。
　　而美杜莎的凝望是一种对物体或者能量产生变异的恐怖光束。能令任何物体变成石头。
　　不过，任何魂技都有他的极限所在，北斗七星所贯穿下来的光柱，明显已经超过了美杜莎凝望的极限。
　　果然，仅仅一瞬间，原本变成石头的七道北斗星力光柱又变了回去，威势不减的朝着独孤博轰杀过去！
　　显然，面对周辰费了大力气才从星际召来的星力光柱，独孤博的魂技还是不够看。
　　“七星定邪！画地为牢！”
　　在破掉独孤博的石化魂技之后，立于夜空之中的周辰发动天帝武魂，凭借星力感应，更精确的操控着七道星力光柱，直接用星辰本身的禁锢之力，将独孤博禁锢得动弹不得！
　　这七道漫天的星光定住了独孤博蛇身的七个部位，天枢对应的是碧鳞蛇皇的头部，天璇是背部，天玑是最后的蛇尾。
　　而剩下的天权，玉衡，开阳以及瑶光四星，则分别定住了碧鳞蛇皇的七寸和骨节！
　　七星之力万万钧，沟通无尽的星辰，从七个方位定住了独孤博，但是周辰依然不敢掉以轻心。
　　因为他自己快要支撑不住了！
　　天帝武魂加持之下，他的魂力从69级骤增到80级以上，不光如此，他还接连服用了十几枚仙豆，这才勉强引动了北斗星力。
　　七星之力的确是很强大，但是周辰知道，自己能引动的毕竟不多。
　　如果自己真的能完全操纵北斗七星的话，恐怕就算是未来的一级神o，天使之神千仞雪，也只有被这七颗恒星，七位星君轰杀成渣。
　　北斗星辰之力绝对是堪比斗罗位.面主神，甚至是接近神王级别的强大力量。
　　“欺人太甚！老夫不服！”
　　七道星光还未轰到他的身上，独孤博就感到整个武魂真身都像是被钉子钉住了一样，全身要害刺痛无比，无法动弹分毫。
　　不过他可不会坐以待毙！
　　瞬间，第八个魂环从独孤博身上亮了起来，黑色光芒渲染蛇身，顿时令碧绿色变成了墨绿。独孤博昂起的蛇首恢复到正常状态，刚才那颗碧绿色的本命蛇珠再次从他口中喷吐而出。
　　诡异的一幕出现了，不论是七道北斗星光，还是空中的周辰，亦或是远处围观的众人，竟然在这刹那间，都停滞在他们所在的位置上，周围的一切，哪怕是风也停顿在半空之中。
　　所有的一切都已凝固。
　　碧磷蛇皇庞大的身体化为透明消失不见，独孤博身体虚悬于半空之中，绕过七道北斗星光，控制着那颗碧绿珠子缓缓朝着周辰飞了过去。
　　第八魂技，眼前他所施展的，正是他的第八魂技时光凝固。
　　这个魂技本身具有的破坏力与他的第九个魂技如果配合在一起的话，那么，哪怕是一座城市也能轻易毁灭。
　　而这个魂技所需要消耗的魂力，对于独孤博来说都是极为巨大的。如果不是万不得已，他绝不会轻易施展。
　　原著里，独孤博使用了时光凝固，轻易就破掉了由黄金铁三角，也就是大师，弗兰德，柳二龙联合施展的武魂融合技黄金圣龙！
　　但时光凝固这一魂技，因为消耗太过巨大，对于比自己强大的封号斗罗，基本没什么效果。
　　否则光凭借这一招，独孤博就能像鬼斗罗和菊斗罗一样，笑傲斗罗大.陆了。
　　原本独孤博也只是抱着死马当活马医的心思发动了这一魂技。
　　但待到时光凝固起效之时，他才突然想起，周辰的本身实力，确实远在他之下，正好在时光凝固的起效范围之内。
　　只是这小子的武魂和魂环太过逆天，让他潜意识里以为，周辰是一名极其强大的封号斗罗。
　　既然周辰的硬实力比他弱，那就好办了。独孤博本身的魂技和武魂就十分擅长欺负比他弱的对手。
　　制住了周辰，那就趁他病，要他命！最起码也要把这小子打到失去反抗能力！
　　独孤博飞到周辰的天帝武魂面前，骤然变回人形，全身泛起浓烈的碧绿光芒，伸出一只手狠狠按向了天帝武魂的胸口！
　　这是他的第九魂技――碧鳞神光！
　　连续施展第八魂技和第九魂技，独孤博面色涨红，显然身体已经处于极度的负荷之中。
　　而此时的周辰，却连思维都被时光凝固所禁止，毫无所觉的被碧鳞神光所击中！
　　“轰！”
　　一声闷响，独孤博的全力一击几乎全部印在了天帝武魂之上。天帝武魂的被动魂技――万法不侵骤然发动，一道道呈波纹状的金光朝着四周扩散，努力阻隔着碧鳞神光。
　　独孤博本人更是被击退老远。
　　很显然，天帝武魂根本不受时光凝固的影响。可惜周辰的本体被限制住了。
　　“老夫就不信了！”
　　独孤博吐出本命蛇珠，碧绿色的珠子滴溜溜的旋转着，一直飞到天帝金身的周围。
　　独孤博眼中碧光大放：
　　“融。”

第二百七十三章 独孤雁的哀求！
　　话音刚落，本命蛇珠在贴近了天帝武魂之后，居然融化在了天帝金身的表面，不断的侵蚀金身！
　　本命蛇珠融化在天帝金身的表面，一道道黑绿色的毒液瞬间扩散，将那带着星辰之光的天帝武魂完全污染成了黑色，原本万法不侵的金身在以肉眼可见的速度衰弱。
　　带着一串碧绿的残影，独孤博来到周辰面前，他的脸色也显得略微有些苍白，心中也不禁有些庆幸，幸好周辰的魂力还不够强。
　　如果周辰的实力再强一点，那么，连自己的时空凝固也未必能够限制的住他。
　　抬起手，独孤博遥遥指着天帝武魂，眼中碧光收敛，他的整只左手却完全变成绿碧绿色。
　　五指内收，独孤博眼中亮起两点寒星，大喝一声，“破。”
　　清脆的破裂声在夜空中是那样明显，被污染成黑色的天帝金身从头部开始，一连串的裂痕飞速蔓延，眨眼间已经蔓延到全身上下。
　　眨眼间，周辰的天帝金身就被打碎了！
　　整个天帝武魂的外表，原本的坚不可摧的金身全部碎裂，天帝武魂又重新变回了之前头戴冠冕，宽袍大袖的模样。
　　而周辰，则融合在天帝武魂之中，被时光凝固所限制，没有任何反映，做不出任何表情。
　　看到这一幕，独孤博哈哈大笑道：“小子，姜还是老的辣！今天就教你一个乖！”
　　说罢，独孤博欺身而上，第九魂技碧鳞神光出现，一掌拍向周辰，明显是要下狠手。
　　“冒犯天帝，其罪当诛，定身法，定！！”
　　就在这千钧一发之际，七声同时发出的神威凛凛的怒喝声骤然响起，随即，独孤博整个人都被那一声“定”字，完全定在了半空！
　　独孤博勉强斜着目光，瞥到了声音的来源。
　　只见立于周辰身旁的七位星君，根本不受独孤博的时光凝固所影响，反而全都怒目圆睁，齐齐抬起手，七道细密的星力丝线骤然发出，将独孤博缠绕的动弹不得！
　　“天帝在此，万法不侵，驱神法，散！”
　　又是七道大喝声同时响起，话音刚落，凝固的空间重新变回了正常，独孤博手里的碧鳞神光也完全消散，整个人完全被解除了防备之力。
　　时间凝固被破，周辰和天斗学院众人立刻回过了神，许多人茫然不知，就在刚才，他们的时间被偷去十多秒！
　　周辰一回过神，就感觉到了灵魂上的一股剧痛，嘴里不禁喷出一口鲜血。
　　天帝金身被破，武魂受损，灵魂自然也会跟着受损。原本他恢复了一半的灵魂力，此刻伤上加伤，再遭重创！
　　还好有北斗七星君。
　　周辰看了看这七位星君的虚影，拱了拱手做了个感激的神色。没想到七位星君的虚影仿佛有意识一样，居然也一躬到底，向着周辰回礼。
　　有意识吗？看来这些神灵可能真的存在啊！
　　周辰暗暗想着，却发现天际之上，那原本被独孤博凝固的七道北斗星力光柱，已然去势不减的朝着原来定位的地面上轰去！
　　可独孤博已经不在那里了啊！
　　“转！”
　　周辰可不想浪费这七道星辰光柱，他勉强发出一道指令，原本快要接近地面的七道光柱忽然拐了个弯，又朝着被北斗星君控制住的独孤博飙射而去！
　　眼看星辰光柱袭来，束手无策的独孤博一声绝望的长啸，整个人又施展出数十丈大小的武魂真身，用碧鳞蛇皇庞大的身躯硬抗这七道通天彻地的星光之柱。
　　“不要！”
　　远处，正在赶来的独孤雁看到了自己爷爷的武魂真身，居然被迫与星辰之力硬抗，她的脸色刷的一下变得惨白，毫无血色，一颗心都揪了起来！
　　独孤雁像疯了一样，眼泪横流，拼命的朝着战场赶去。
　　“爷爷，不要死……”
　　轰然破碎！
　　七道星光之柱碎了，连带着七位星君的虚影也消失不见。毕竟这里出现的北斗七大星君，仅仅只是一丝影子而已，实力连本体的万分之一都没有。
　　而独孤博的武魂真身也碎了。对抗星辰，就是对抗天之力，岂能有好下场？
　　碧鳞蛇皇身上血迹斑斑，本来晶莹如翡翠一般的鳞片，这一刻到处是沟壑。他的身上足足有七个水桶大小的血洞在汩汩流血，这是刚刚七道星光给独孤博造成的贯穿伤。
　　现在的碧鳞蛇皇不是翡翠般的绿色，而是带着乌黑的血红色，空气中弥漫着令人作呕的血腥之气！
　　一阵绿光闪烁，独孤博的武魂真身终究是维持不住，变回了人形。
　　此时人形的他，身体上到处都是碗口大的血洞，绿色的胡须和头发上尽是污血，肺部破碎，气喘吁吁，像是一个破败的风箱。
　　此时的独孤博，哪里还有封号斗罗的威风。
　　现在一个三四十级的魂师，或者一小队普通人组成的军队，都可以轻而易举的杀了他！
　　“独孤前辈…”
　　雪星亲王看到受了重伤的独孤博，正欲上前，一道娇俏的身影猛的飞射而来，看到摔在地上重伤浴死的独孤博，哇的一声哭了出来。
　　“爷爷，你不要死啊！你死了，我就没有亲人了……”
　　独孤雁泪眼婆娑的扑进了独孤博的怀里，整个人都要崩溃了。爷爷身上七个碗口大小的血洞，无一不是致命之处。此时的独孤博，完全是在依靠封号斗罗级别的强大魂力在强撑！
　　“啪嗒！”
　　周辰也缓缓降落在地面，向着独孤博和他的孙女独孤雁走去。他现在的身体已经维持不了舞空术了。
　　看到周辰一步步逼近，独孤雁哭得更大声了。她可是见过周辰是何等的杀伐果断。
　　她站起身，张开自己的双臂，像一只老母鸡一样挡在周辰的面前，脸上尽是哀求的表情，祈求道：“周辰冕下，求求您别杀我爷爷，饶他一命……呜呜，我就这么一个亲人了。”
　　“不用我再动手。他的身体已经撑不住了。”
　　看着独孤博那像一个破麻袋一样，不断流出鲜血的身体，周辰淡淡的道。

第二百七十四章 独孤博，归顺于我！
　　“他的身体已经撑不住了……”
　　听闻周辰冷淡的话，独孤雁呆在当场，一脸绝望。
　　恰巧，皇斗战队的其他人赶来了。独孤雁看到其中的叶泠泠，眼神骤然一亮，整个人都扑了过去，抓住叶泠泠的手哀求道：“泠泠，你的九心海棠武魂治疗能力无比强大，快用你的武魂救救我爷爷。”
　　这时，一旁的史莱克学院众人，以及雪星亲王和梦神机等人，也赶了过来。
　　看到伤重至斯的独孤博，雪星亲王心下一紧，独孤博可是他为皇室拉拢的唯一一位封号斗罗，若是独孤博有难，对皇室的打击将是非常之大的！
　　因此，当他听到叶泠泠的武魂是九心海棠时，立刻许诺道：“小姑娘，救下独孤前辈，我可以向皇帝陛下提请，聘任你为皇室子爵，天斗帝国的封地你随便挑！”
　　叶泠泠看了看眼前的一身华服的雪星亲王，没来由的感到一阵厌恶。她冷冷的道：“周辰冕下没有允许，我怎么敢给他的敌人治疗？”
　　她说的虽然不近人情，但完全是实话。周辰若是真要杀独孤博，谁治疗都没用。
　　听闻叶泠泠的话，雪星亲王和梦神机三位教委顿时紧张起来。刚才他们关心则乱，都忘了现在谁才是现在拳头最大的人。
　　雪星亲王看着脸色苍白，不得不依靠宁荣荣和孟依然搀扶的周辰，心下有了计较。
　　他又和一旁的梦神机对视一眼，同时点了点头。
　　虽然梦神机等人看不惯雪星亲王的做派，但不管怎么说，三位魂斗罗教委都对帝国忠心耿耿，自然不允许毒斗罗独孤博死在这里。
　　而现在，独孤博重伤垂死，但那个周辰的伤势看起来也不轻。
　　若是先晓之以理，动之以利，再让三位魂斗罗教委在一边用实力压制一下，想必周辰也不会拖着伤势，和天斗帝国翻脸。
　　于是，对帝国一向忠心的梦神机硬着头皮，努力做出一个亲和的笑容，看着周辰道：“小先生，今日之事，不如到此为止。独孤博冕下生命垂危，我等实在不忍他惨死于此。”
　　一旁的雪星亲王也上前，作出一脸悔恨的表情道：“此次事情皆是由我这不成器的侄子雪崩引起，我代表皇室向阁下赔礼，替您好好教训他一顿。”
　　说着，雪星亲王一把抓过此时已经懵逼了的雪崩，用尽全身力气，使出魂力，一个巴掌扇在了雪崩完好的右脸之上。
　　顿时，雪崩又飞出去几米远，右脸和左脸一样肿的老高，黑得发紫。
　　不过雪星毕竟是他的亲叔叔，也不舍得像秦明那样狠抽他，因此，雪崩这次没有掉下牙来。
　　抽完雪崩，雪星亲王眼神无比真诚的看着周辰，殷勤的道：“若是您有什么要求，无论是金钱还是爵位，或者是封地，乃至魂师修炼用的资源，我都可以代表皇室给您当作赔礼。”
　　顿了顿声，雪星亲王咬了咬牙道：“我的封地位于靠近西尔维斯王国附近，那里沃土千里，不比一个王国面积小，每年光是税收就有上千万金魂币，如果您愿意，我可以将我自己的封地转赠给您。”
　　听闻此言，一旁的梦神机等人大惊失色，就连史莱克学院和皇斗战队之人也顿感吃惊。
　　雪星亲王的领地，那可是皇室直属的一大行省，整体实力财力和人口，比号称帝国之下第一王国的巴拉克王国还要强出许多！
　　如今，雪星亲王居然自愿把领地送给周辰。看来，不光是赔礼，这个雪星亲王还想拉拢周辰。
　　用一个行省换取一位能吊打封号斗罗的强者，这笔买卖还算划算。尤其是在天斗帝国皇室本身就很缺强者的情况下。
　　“很大方嘛。”
　　周辰渍渍嘴，话锋一转，冷冷道：“收了你的封地，然后让我吃人嘴短，拿人手短，最后作茧自缚，给你天斗皇室卖命？”
　　“你当年也是这么套路独孤博，最后让他碍于恩情，不得不给你皇室办事的吧。”
　　周辰看着面前脸色尴尬的雪星亲王，呵呵道：“独孤博的命，我就不要了。你们想治就赶紧治吧。至于封地也不必提，我想要的，不用别人给，我会自己拿。”
　　雪星亲王听闻周辰锋芒毕露的话，仿佛毫无所觉，还一个劲的感谢着周辰大人大量。
　　这幅模样，和之前那个倨傲无比的形象一对比，真是令人啼笑皆非。
　　真特.么不要脸。不过这或许就是政.治人物吧。
　　而另一边，叶泠泠在听闻周辰的话之后，立刻祭出了自己的九心海棠武魂，使用出了自己所有的魂技给独孤博治疗。
　　九心海棠不愧是整个斗罗大.陆最强大的辅助武魂之一，不论它有多少个魂环，魂技却只有一种，那就是治疗。细分的话，那就是范围治疗，全体治疗！
　　虽然此时的叶泠泠只有四十多级，但已经拥有三个治疗技能了。
　　她托着粉红色的海棠花，花上是大亮的白色花瓣状光芒，这些光芒涌入独孤博的体内，将一些崩裂的小伤口治好，将已经失血过多，已经昏迷的独孤博救得醒转过来。
　　但也到此为止了。无论叶泠泠再怎么耗费魂力，也没能将独孤博身上那七个碗口大的血洞治好，甚至都不能阻止这七个伤口流血。
　　醒转过来的独孤博脸色惨白，他看着自己身上那七个被北斗星光贯穿的伤口，看向了一旁的叶泠泠道：“小姑娘，别白费力气了。这些伤口蕴含着神力，若是你达到封号斗罗级别之后，或许有可能治好，但现在……老夫命该如此！”
　　听闻此言，独孤雁嚎啕大哭，悲泣之状，见者伤心，闻者落泪。
　　“咳咳，先别忙着哭。”
　　周辰穿过人群，来到了独孤博的身边，取出一枚仙豆，捏在手里，看着独孤博道：“老毒物，给你个活命的机会，要不要？”
　　顿了顿声，周辰淡淡道：“当然这是有条件的，归顺于我，加入我天宫，为我效命。”
　　“否则免谈。”

第二百七十五章 召唤契约！
　　看见周辰手里绿色的仙药，独孤雁立刻就不哭了。
　　她记起来了。
　　当日在索托城，她们皇斗战队和史莱克学院之人比赛后，周辰就一人给了他们一颗仙药，无论多重的伤都能复原。
　　想起这仙药的功效，独孤雁几乎是一步扑到了周辰身边，抱住周辰的大腿就是一顿乱蹭，一边蹭还一边柔柔弱弱的哭泣道：“周辰冕下，求您救救我爷爷吧。我愿意来世做牛做马报答您。”
　　“这辈子不行吗？非要等来世？”
　　一旁的宁荣荣看到毫无节操，抱住周辰大腿就哭的独孤雁，心下一阵愤慨，不由得出言挤兑道。
　　独孤雁愤怒的盯了一眼宁荣荣，随即痛苦无比的思虑片刻，又回头看了看玉天恒，这才下定了决心道：“好，周辰冕下，只要您救活我爷爷，独孤雁愿意做牛做马，报此大恩。”
　　此言一出，周辰立刻咳嗽了一声，脸上有些尴尬。而独孤雁身后的独孤博脸色救难看多了。
　　他几乎是用尽力气才艰难的道：“小…子，你敢…敢动我孙女…我…做鬼…也不会放过你！”
　　而脸色最难看的，则是玉天恒。身为蓝电霸王龙家族的下一任家主，他早就把独孤雁当作是自己的女人了。
　　而且独孤雁本身就有剧毒，一般的人类根本接近不了，也只有他拥有这种顶级兽武魂的人类，才能勉强接触。
　　现在，独孤雁为了自己的爷爷，甘愿抛下自己，服侍周辰，他不怨。可周辰就成了他记恨的目标了。
　　玉天恒此刻双拳紧握，双目赤红，却又根本不敢提出一句反对意见。
　　而他身旁的皇斗战队的队员们，则都用着无比同情的眼神看着他。这种眼神玉天恒很明白……这是看待绿帽男的眼神。
　　“咳咳，此事日后再说，日后再说。”
　　周辰尴尬无比的挣脱开被独孤雁紧紧抱住的大腿，接着看向了在愤怒之下，仅剩一口气的独孤博。
　　“老毒物，还是刚才的提议。只要你归顺于我，我就救下你的性命！”
　　听闻周辰此言，独孤博鼓起肺部，使劲吐出了一句话：“做梦！”
　　看到如此硬气的独孤博，周辰呵呵一笑，他最喜欢这种坚贞不屈的人了，压服这种硬骨头才有乐趣嘛。
　　于是周辰呵呵道：“皮皮蛇，你可要想清楚。你死了不要紧，你的孙女可就没人管了！”
　　“你…你敢！”
　　独孤博看着眼前笑眯眯的周辰，气得七窍生烟。祸不及家人，这是多少年以来的准则。这个小子不光把他打得只剩下一口气，还想染指他的孙女！
　　无耻之徒！
　　不光是独孤博这么想，几乎一旁的所有人都这么想。宁荣荣更是气得脸色铁青，这真的是她一直追求的完美夫君吗？
　　而玉天恒更是已经忍不住心里的滔天怒火了，他正欲发动武魂，找周辰拼命，一只手就搭在了他的肩头。
　　这是他的叔叔大师玉小刚的手。
　　玉小刚冷冷的看着这个沉不住气的侄子，淡淡的道：“听周辰冕下把话说完。当然，你要是想死，我也不拦着你。”
　　玉天恒听闻此言，也冷静了下来。周辰实力通天，他上去，确实只是送死而已。
　　此时，周辰看到众人的眼神，立刻觉得不好。
　　于是他连忙解释道：“老毒物，你想什么呢。我是那种人吗？我是说你孙女身上的毒素！”
　　“你的武魂是变异的碧鳞蛇，拥有剧毒。这种武魂不光能毒死别人，也能毒死自己。你当年好运，吃过什么天材地宝的东西，勉强压制住了剧毒。但那天材地宝也不可能帮你一辈子。就算你今天侥幸不死，过几年也要被毒素反噬带来的痛苦折磨死。”
　　“你…怎么知……道？”独孤博一脸惊骇，勉强问道。
　　“关你屁事。”
　　周辰一句话堵上了独孤博的嘴。本少看过原著，怎么滴！
　　看到已经有所动摇的独孤博，周辰淡淡的道：“你自己或许已经不怕死，反正你已经七十多岁了。可惜，你那如花似玉的孙女，恐怕撑不了你这么长时间，她也更未必有你这样的毅力来忍受逐渐增加的痛苦。”
　　“她的毒只会发作的比你更剧烈，没几年好活了。因为她是从娘胎开始，就被这种毒素所浸没。”
　　听闻此言，独孤博黯淡无光的眼中闪烁着阴晴不定的光芒，周辰所说的一切正是他现在最大的痛苦。
　　在强大的实力背后，他承受着常人难以想象的折磨。每一次那折磨都令他生死不能，那种痛苦，根本是无法用言语来形容的。
　　或许这种痛苦，现在的他已经习以为常了。但他绝不想自己的孙女也遭受这种痛苦，早早丢掉性命。
　　正像周辰所说的那样，独孤博可以不在意自己的死活，却不能不在意自己的孙女。独孤雁才刚刚二十岁，还有着美好的未来。
　　更何况，在独孤雁之前，他已经品尝过亲人丧生的滋味。他的独子就是被毒素攻心而亡，独孤雁可以说，是他唯一还在世的亲人了。
　　独孤博一生玩毒，可单单对自己身上的剧毒无可奈何，他也做过无数尝试。换来地，却只是更大的痛苦而已。
　　脸上阴晴不定之色渐浓，独孤博深吸了一口气，话语中的声调变得缓和了几分，“你能救我孙女？”
　　“能。”周辰果断的道。
　　“可老夫……已经是天斗帝国的皇室顾问了。没法投在你的麾下。”
　　“没事，你可以兼职。”
　　周辰又把对付秦明的那套兼职理论拿了出来，而且，他根本不给独孤博改口的机会，直接凭空变出了一份契约。
　　这是系统人物召唤功能中的契约召唤，独孤博是封号斗罗，相当于斗皇强者，按照系统里的实力划分，算是三阶。
　　三阶契约一张就价值一千点。只要独孤博签了契约，以后无论在哪个位面，周辰都能直接召唤他，为自己作战。
　　“来，自己用精神力签了。”周辰直接把契约递到了独孤博面前，好像一个职业催债的流..氓。

第二百七十六章 魂力晋级，星辰之力的逆天作用！
　　看到面前这张散发着摄人波动的暗黄色羊皮纸，独孤博愣了一下，有些疑惑的看着周辰道：“这是什么？”
　　“神之契约，签订契约者，必将受到最严苛的监督。签了它，你就再没有反悔的余地了。”
　　听闻此言，独孤博差点一口气没喘上来，这周辰明显不相信他的诚信。这是在侮辱他的人格！
　　独孤博气喘吁吁，不禁怒道：“你…也不打听打听，我独孤…博的名声。老夫……极重信诺。还从没有人敢如此……蔑视老夫的诚信。”
　　周辰闭上双眼，“这只是你自己的空口白话而已。要么签了契约，要么去死，就这么简单。”
　　独孤博眼中凶光暴闪，险些就要忍耐不住，破口大骂。但一想到自己的孙女，他终究还是强行将怒气压下。
　　“可以，我签。”
　　独孤博忍住想把眼前这张卖身契撕成两半的冲动，用自己的所剩不多的精神力在契约上留下了一个烙印。
　　就在独孤博签下卖身契的瞬间，这张由系统因果之力所凝聚的羊皮契约，突然凭空的燃烧起来，瞬息之间，契约燃烧殆尽，而独孤博的脑海里，也突然多出了许多金色的条文，看得他脸色苍白。
　　按照这些条纹，他几乎无法反抗周辰的任何命令，否则就会被契约的力量所“抹杀！”
　　而与此同时，周辰的脑海里又准时响起了系统的提示声：
　　“叮……宿主收服斗罗大.陆位面原剧情人物，毒斗罗独孤博，改变世界线，奖励2000因果点。”
　　“不错，不愧是重要配角。”
　　周辰看到这两千因果点，心情大好。没想到这次花费一千因果点购买契约之后，居然还有的赚。
　　心情大好的周辰看着面前依旧重伤，精神头却好了很多的独孤博，也不说话，直接屈指一弹，接连三颗仙豆向着独孤博的嘴里飞射而入。
　　仙豆的功效是很强，不过药力有穷时，一次给独孤博服下三颗，更保险一些。
　　顿时，独孤博身体上的伤势就以肉眼可见的速度恢复，连身体上的陈旧暗伤也在复原。
　　磅礴的生命气息在他的体内增长，就连那北斗星光所贯穿出来的可怕伤口，也在不断的愈合，无数的星力被仙豆的生命之力所驱逐，或是吞噬。
　　独孤博站起身，只见他全身七处原本碗口大的伤口，已经全部愈合。浑身的血气也几乎恢复到了巅峰。
　　不，似乎……还有所突破！
　　独孤博感受了一下体内的魂力，发现自己居然从91级突破到了93级，连升两级！
　　而自己的碧鳞蛇武魂内，也隐隐闪烁着淡蓝色的光辉。
　　那是星辰之力！
　　之前，他的伤势之所以不能愈合，就是体内灌注的庞大星力在阻挠。但三颗仙豆功效何其霸道，不光驱逐了这些星辰之力，还将其吞噬了一部分，成为独孤博的大补。
　　也因此，独孤博得以晋级。
　　感受到体内比之前强大近一倍的魂力，独孤博内心激动莫名。他成为封号斗罗十多年了，只晋升了一级，可想而知封号斗罗的晋级有多么困难。
　　而封号斗罗每一级之间的差距，也是十分巨大的。96级以上的超级斗罗，甚至可以同时对阵三四名普通封号斗罗。
　　看来，投入这个张狂的小子麾下，也不是没有好处。独孤博暗暗想着，看向周辰的眼神，也变得温和了许多。
　　而此时的周辰比独孤博更加震撼。他以前还从不知道，自己的天帝武魂中蕴含的星辰之力，居然真的能直接提升他人的等级。
　　独孤博直接从91级跃升到93级，证明了星辰之力提升他人魂力，最起码在斗罗大.陆是有效的。
　　想到这里，周辰不禁看了看一旁的弗兰德秦明，又想了想还在赶来天斗城路上的盖世龙蛇夫妇等人，内心一阵爽歪歪。
　　如果自己摸索出能用星辰之力稳定提升手下实力的办法，那或许，自己很快就会多出一批魂斗罗，甚至封号斗罗级别的打手了。
　　与此同时，感受到独孤博体内更加磅礴骇人的气息，梦神机等三位教委，以及雪星亲王全都震撼不已。
　　一个快要重伤垂死的封号斗罗，居然仅仅服下了几颗丹药，就重新恢复巅峰，甚至更进一步，真可谓夺天地之造化！
　　雪星亲王眼珠子一转，立刻上前恭贺道：“恭喜独孤前辈破而后立，魂力更上一层楼。”
　　独孤博看着面前的雪星，点了点头。他知道雪星亲王上前道喝的那点小心思，无非就是害怕自己被周辰收服后，就不给皇室效命了。
　　其实独孤博早就不想管皇室的那点破事了。不过雪星对他毕竟有救命之恩，没有雪星，他也没机会突破到封号斗罗。
　　恩怨分明的他，可不会过河拆桥。
　　于是独孤博淡淡的道：“我虽然投入了周辰麾下，但皇室事物还是可以来找我。就像周辰所言，兼职嘛。”
　　听闻独孤博的许诺，雪星亲王长舒一口气，大喜过望。
　　他低下头一躬到底，给独孤博鞠了一个九十度的躬，感谢道：“独孤前辈重情重义，晚辈佩服。”
　　独孤博哼哼两声，没再说什么。雪星的厚脸皮，他早就见识过了。皇室中人都是这么鸟样。
　　雪星亲王得到了独孤博的保证，又悄咪.咪的看了周辰一眼，心下不知是个什么滋味。
　　不过毫无疑问的，周辰从今往后，肯定会上天斗帝国皇室的黑名单。
　　此时的周辰看到魂力突破的独孤博，轻咳一声道：“老毒物，既然你签了卖身契，那就是自己人了。你想什么时候治疗你和你孙女体内的毒素？”
　　“越快越好。最好现在。”
　　独孤博也不客气，反正已经签了卖身契，他也就无所谓脸面了。
　　“那好。”
　　周辰点点头，转过身来，看向了正在围观众人中看热闹的唐三。
　　按照原著剧情，独孤博身上的毒素就是唐三解开的，周辰什么都不用做，只要推动一下就好。
　　这就是所谓的空手套白狼。
　　当然周辰也可以花费因果点为独孤博祛毒。不过这年头，能省则省嘛。

第二百七十七章 冰火两仪眼
　　于是，周辰果断朝着吃瓜群众中的唐三招了招手，示意唐三过来。
　　唐三面皮一抽，周辰叫他过去，准没好事。这个老乡不是在算计人，就是在算计人的路上。
　　不过唐三还是伸开腿迈了过去。说实话，对于这个高深莫测，动辄杀人的老乡，唐三的内心还是有点怕怕的。
　　看到唐三走了过来，周辰眯着眼哈哈一笑，随即胳膊一伸，使劲揽住唐三消瘦的肩头，亲.热的道：“你在唐门之时，除了暗器，想必对毒素也很了解吧。”
　　“算……是吧。”唐三隐隐猜到了周辰的意思。
　　“那好，你去把老毒物和他孙女体内的毒素祛除了。就当我欠你一个人情。”周辰拍了拍唐三的肩头，温和的笑道。
　　“这……我也没有十足把握。”
　　唐三心里暗骂周辰的无耻。你自己答应独孤博替他解毒，最后居然找到我头上来了。
　　真是人在家中坐，锅从天上来。
　　由于周辰和唐三说话没有遮掩，另一边的独孤博自然把两人的对话听得清清楚楚。随即，独孤博立刻就心头一阵火起，准确的说，是火冒三丈！
　　这个小骗子，骗老夫签下契约，却居然给老夫找了个十三四岁的小孩子解毒。
　　看到独孤博难看的脸色，一旁的独孤雁上前急忙安慰自己的爷爷，娇声道：“爷爷别发火。周辰冕下既然这么做，自然有他的道理。你现在签了契约，受制于人，和周辰冕下闹翻，没好处的。”
　　独孤博强忍下这口气，看着年仅十三四岁的唐三，冷冷的道：“既然周辰推崇你的解毒能力，不知你打算怎么给老夫解毒？”
　　唐三看到独孤博两道如同毒蛇一样的目光，怂了一秒，想起自己可是周辰的老乡，又把腰杆挺直了道：“我现在只有三成把握为你解毒。毕竟我手里没什么太好的药物，巧妇难为无米之炊。”
　　“哼哼，小子，这可是你说的。”
　　独孤博阴阴一笑道：“药物这个东西好办。我有一处药园别府，里面各种药物种植广泛，你想要什么，自己去找就是了。”
　　听闻此言，唐三也有点傻眼。他本来是想推拒一下的，没想到正中独孤博下怀。
　　看着一旁周辰殷切的目光，唐三只要硬着头皮道：“那你带我去你的药苑，只要能找到合适的药，还是能治疗的。”
　　“好，不愧是唐三。”
　　周辰看到唐三答应下来，心下大定，直截了当的道：“独孤博，事不宜迟，你带路前往。”
　　紧接着，周辰又看向了弗兰德等人道：“今日事已至此，天斗皇家学院，史莱克七怪是没法呆了。跟我走吧，唐三他们的参赛名额和训练环境的事，我来解决。”
　　说罢，独孤博带头，周辰拎着唐三，朝着不远处的一座山上行去。那里就是独孤博种植天材地宝，用以压制自身毒素的地方――传说中的冰火两仪眼！
　　这个冰火两仪眼，可是贯穿斗罗大.陆三部曲的绝世宝地。里面的药物极多，说不定，就有给药老和他自己治疗灵魂的宝药。
　　这也是周辰想要笼络独孤博的一个原因。毕竟冰火两仪眼的所在，现在只有独孤博一人知晓。
　　看到周辰率先离开，弗兰德心中暗叹一声，隐藏在水晶眼镜下的双眼有些黯淡。他是想让唐三等人留在皇家学院修炼的。
　　不过既然那个皇室的雪星亲王敌视他们，而周辰又把事情搞得这么大，再留下来也没意义了。
　　想到这里，弗兰德向三位魂斗罗微微施礼，道歉道：“没想到这次前来，却给三位前辈带来这样的麻烦，弗兰德惭愧。既然雪星亲王不愿留我们，我们又怎能相求？就此别过，他日弗兰德再来拜访。”
　　说罢，弗兰德带着学院导师和史莱克七怪等人，向着学院外走去。
　　“弗兰德院长。”梦神机有些焦急的叫道。
　　弗兰德没有回身，带领着史莱克众人，大踏步的朝外面走去。
　　三位魂斗罗的脸色一阵红一阵白，显然已是愤怒到了极点。然而，事情还没完。
　　“三位教委。对不起，我想，我也要离开学院了。”
　　说话的是秦明，此时他脸上已是古井无波。只是用眼神的余光瞟着那个被他一巴掌扇飞的四皇子雪崩。既然已经把天斗皇室得罪了，他就打算一心一意和周辰混了。
　　想起刚刚周辰发动天帝武魂，引动星辰之力的场景，秦明心下就是一阵憧憬。或许，未来周辰创建的天宫，真的会成为镇压大.陆的第一势力！
　　三位教委听闻秦明要辞职，同时一惊，就连那位雪星亲王也愣住了。
　　秦明在皇家学院的地位可以说仅次于三位教委。毕竟，他是目前位置，武魂殿有所记载中，达到六十级的最年轻几人之一。按照魂师界权威的估计，用不了六十岁，秦明就能成为又一位封号斗罗。
　　一位封号斗罗出现，对整个天斗帝国来说，也是极其重要的。
　　此时此刻，雪星亲王肠子都悔青了。他不过是想玩点手段，打击打击大皇子雪清河掌控的天斗皇家学院，怎么就把自己给玩进去了？
　　梦神机赶忙上前一步，拦住秦明，“秦老师，这怎么行，这件事等我们仔细商量过再说。今日一事，我们一定会请陛下来主持公道。”
　　秦明摇了摇头，眼中已经流露出决然之色，淡淡的道：“不必了，三位教委多多保重，这些年来的照顾秦明铭记于心，他日必有回报。告辞了。”
　　他没给三位教委在挽留的机会，魂力催动，身形一闪，已经追上了史莱克众人离去的脚步。
　　“唉……呀！”
　　梦神机气得猛的跺脚，随即冷冷的看着雪星亲王，一字一顿的道：“以后学院事物就不用你操心了。我会亲自禀明陛下，让陛下再派人来。”
　　此刻的梦神机已经愤怒到极点，连“亲王殿下”这个敬语都不用了。
　　“事已至此，多说无益。告辞了。”
　　雪星亲王一句话都没解释，带着雪崩也朝外面走去，只是背影萧瑟了许多……

第二百七十八章 周辰，帮本系统报仇！
　　天斗城，日月山。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　这座位于天斗城附近日月大森林的山体，并不高，只有五百多米，也没什么特别的，但在这里，却孕育着斗罗大陆三大宝地之一的冰火两仪眼！
　　独孤博如履平地一般顺着山路向上攀登，看上去他似乎走的很慢，但每一步迈出都在十米开外，整个人在登山的过程中，就像是垂直上升一般。
　　而周辰就痛快多了。他拎着唐三直接飞了上去……然后掉了下来。
　　摔得浑身都有些散架的周辰站起身，露出了被他压在屁股底下，一脸生无可恋表情的唐三。
　　随手给自己和唐三一人喂了一颗仙豆，周辰疑惑的看着独孤博，问道：“这里有禁空法阵？”
　　“不知道，反正是不能飞。”
　　独孤博有些幸灾乐祸的嘲讽一声。给周辰制造点小麻烦，他还是很乐意的。
　　“mmp，以后位面征战之时，第一个拿你这个老毒物当炮灰！”
　　周辰暗暗吐槽两声，拉着唐三极速上山。
　　很快，在独孤博的带领下，周辰和唐三就来到了山顶之上。看着眼前的情景，周辰也有些震撼。
　　面前竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。
　　这是个温泉火山，改造改造，说不定能当作旅游景点。
　　“跟我来。”
　　独孤博身形一展，直接从面前漆黑看不到底的山边跳了下去。由于浓雾和夜晚的原因，再加上悬崖的陡峭。
　　只是眨眼之间，独孤博的身影就已经消失在水雾之中。
　　“恐高不？”周辰笑眯眯的看着唐三道。
　　“不恐高。”
　　“那就好。”
　　周辰拎起唐三，在唐三惊恐的嘶吼下，径直跳了下去。
　　周辰一直恐高，不过他会飞。就算在禁空法阵之下，也能滑翔滑翔。
　　“嘭！”
　　一声重物坠地的声音，周辰和唐三的身影出现在了谷底，而独孤博早已等候多时了。
　　周辰并没有去看独孤博，而是将目光都向了面前山谷内的情景。
　　山谷内是一个巨大的椭圆形水潭，里面是炽热的温泉。
　　温泉面积并不大，但却分成两块，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。
　　就好像是一副太极图。
　　那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。
　　“这，这是……”
　　周辰还没说话，一旁的唐三看着眼前一幕，不由自主的颤抖起来。他怎么也没想到，竟然会在这个世界看到如此瑰丽的一幕。
　　虽然他以前从未见过，可是，在他记忆之中，却有着一个类似的情景描述。
　　玄天宝录的暗器百解中除了暗器以外，专门有一篇秘录，详细记载着三大聚宝盆。
　　这所谓的聚宝盆，指的当然不是黄白之物，而是对于药物来说的聚宝盆。
　　这三种环境是所有珍惜植物的衍生地。而且，这等聚宝盆会让这些珍奇的植物生长时间以十倍计的缩短，药效则能暴增百倍千倍。
　　而眼前的景象，不正和玄天宝录中形容的三大聚宝盆之一冰火两仪眼一模一样吗？
　　“竟然是冰火两仪眼？”
　　唐三无比激动。此时他也终于明白为何独孤博在自身毒素那样强烈的情况下依旧能够活下来，还能够修炼到封号斗罗境界。
　　显然这和眼前的冰火两仪眼有着密不可分的关系。
　　冰火两仪眼不仅养物，同样也对人体有着极其特殊的作用。一旦生物在冰火两仪眼旁边生活，那么，短时间内，身体就会被两种极端属性的天地灵气冲击，如果不能及时离开，必定会爆体而亡。
　　可对于像独孤博这样一身剧毒的人来说，却有着天大的好处。极热与极寒，对毒物都有克制作用。而冰火两仪眼这种天材地宝所在之地，对毒物的克制更是极其强烈。
　　有着冰火两仪眼的压制，独孤博的身体才能够一直压制着体内的剧毒不会发作。冰火两仪眼的特性本身是对周围植物的保护，却成了独孤博护身保命的好东西。
　　“冰火两仪眼？你在说什么？”独孤博有些疑惑的看着唐三。
　　唐三勉强平复着自己激荡的心情，缓缓道：“没什么，有这方宝地，我有五成把握治好你。”
　　“至于你孙女，十成把握。”唐三笃定的道。
　　听闻此言，独孤博喜笑颜开的道：“好好好，太好了。我这把老骨头没什么，一定要治好我孙女。治好她，我可以答应替你私下做三件事。”
　　“一言为定。”唐三听闻独孤博的话，眼睛都笑弯了。一个封号斗罗帮他做三件事，想想就刺激。
　　独孤博可比周辰这个让他免费打工的老乡强多了。
　　想起周辰，唐三运起紫极魔瞳，抬头一扫，却没发现周辰的身影。
　　“人呢？”
　　唐三有些疑惑，独孤博也一样，根本找不到周辰的踪迹。
　　此时的周辰，已经踏入了冰火两仪眼产生的温泉之中，整个人浸没了下来。
　　脑海里，系统不断的催促着他下潜，话语里透露出无比的激动和焦急！
　　周辰祭出天帝武魂，使用出了天帝金身，以此抵挡着温泉内极寒与极热的气息。
　　不过因为刚才的金身被独孤博打破，即使仙豆也未能完全恢复他的伤势。此时的天帝金身十分黯淡，在冰火两仪眼的冲击之下，好像随时都会熄灭一样。
　　“系统，你确定，你的零件在这里？”
　　周辰下潜了五分钟，至少潜入了数千米，却仍然没有看到尽头。
　　“当然确定。我也是刚刚才发现的。”
　　系统无比笃定，紧接着，系统又破口大骂道：“当年那群老阴.逼.真是够狠，居然杀了斗罗位面的两条龙王，水龙王和火龙王，组成冰火两仪眼之阵，以此来遮掩系统零件的气息。”
　　“周辰，等我找回所有零件，帮你强大起来之后，你可一定要给本系统报仇啊！”

第二百七十九章 九大龙王！
　　“报仇？没问题。”
　　周辰呵呵笑道：“系统你先下下血本，帮我提升实力。别像以前一样藏着掖着。不就是一群老阴.逼吗？我比他们还要阴。等我实力够强了，一定帮你报仇。”
　　若是他实力不够强，呵呵，那系统就等着吧。当然，这话周辰可不会说出来。
　　系统听闻周辰这充满“诚意”的言语，心里一阵腻歪。这个不着调的宿主周辰，说的每一个字都不可相信。
　　不，连标周辰说的点符号都不能信！
　　不过系统现在是龙栖浅滩遭虾戏，也只能任由周辰拿捏了。
　　随着下潜的深入，这冰火两仪眼温泉湖底内的温度变化越来越剧烈，一会变得极其寒冷，一会儿又变得极其酷烈，冷热交替之下，护在周辰身体周围的天帝金身，也有些吃力的嘎吱作响。
　　热胀冷缩和冰火两.重天，搞得天帝武魂都有些难受了。
　　“快要到了。零件的信号波动越来越剧烈了。”
　　感受着那一部分零件隐隐的召唤，系统难掩激动的神情，有了这个零件，系统的功能就会补全不少。
　　“嘭！”
　　正在温泉内下潜的周辰居然撞上了一层透明的能量薄膜，被狠狠弹出了数百米之遥。
　　倒退上百步，周辰才勉强稳定住了身型，随即有些震惊的看着眼前的一幕。
　　只见那一层鸡蛋壳一般的薄膜之内，两条长达数千丈的庞大巨龙正伏尸其中。
　　一头巨龙是冰蓝色的，身材肥胖，脖颈修长，看起来怪异又不失美感。它的身体之上包裹着如蓝宝石一般亮晶晶的鳞片，每一片鳞片，直径都超过一米。
　　这头水蓝色的巨龙两翼伸展，却不过数百米。与他那长达数千丈的躯体相比，可谓是十分短小，周辰甚至怀疑，依靠这对小翅膀，这头肥龙到底能不能飞起来。
　　它的头颅至少有百丈大小，粗大的分叉犄角，看起来一点都不像传说中的龙角，反而像是鹿角。
　　而另一边火红色的巨龙看起来就顺眼多了。同样数千丈的身体呈流线型，双翼宽达千丈，龙翼上还有着奇异的金色花纹。
　　这条瘦一些的巨龙只在鼻子处长了一根像犀牛一样的锋锐长角。全身到现在还升腾着火焰。
　　这两条龙好像是被人抛垃圾一般，互相堆叠在一起。两条龙长的丝毫不同。
　　唯一的共同点是，它们的眼睛根本没有合上，巨大的琥珀色竖瞳中，透露出来的是强烈的怨恨和悲愤。
　　死不瞑目啊这是。
　　“这两条龙是什么情况？”周辰有些疑惑的道。
　　“这是传说中的水龙王和火龙王，实力高达六阶，也就是神界的主神阶位。斗破苍穹位面的斗帝阶位。”
　　系统解释了一番，看着周辰仍然很困惑的目光，有些不敢置信的道：“你不会没有看过斗罗大.陆第三部，龙王传说吧。”
　　“看过一点，当时作者三少还没更新多少呢，你就把我拉过来当位面穿越者了。”周辰摊了摊手，把责任全推给了系统。
　　“这……”
　　系统被周辰倒打一耙，憋屈的忍了下来，无奈的解释道：“斗罗大陆所在的斗罗星，开始只是一个没有高级生命的液态行星。而创造了斗罗大陆所有生命的，就是一条龙――龙神！”
　　“龙神诞生于宇宙虚空之中，天生就拥有强大的力量。在龙神诞生不久后，它就开始遨游于宇宙之中。后来找到了荒无人烟的斗罗星，准备在斗罗星上安顿下来。于是，他开始创造自己的子民，也就是他的孩子――九大龙王。它们是被龙神创造出来的。”
　　“这九大龙王分别为金龙、山龙王、火龙王、水龙王、土龙王、风龙王、光明、黑暗及空间龙王。他们是龙族中主要的基础分类，其他像什么蓝电霸王龙，地狱魔龙王，骨龙这些都是龙族后来杂交得来的。”
　　“而九大龙王也有一定的创造能力。他们创造了很多种类的龙族，并且用龙王的能量造就了魂兽，一般来说，蜥蜴就因为这个原因进化成为恐龙。”
　　周辰缓缓点了点头，消化着系统给予的信息。眼前这两条堪比斗帝的龙王，居然是由龙神直接创造出来的，那龙神的实力到底有多强？
　　仿佛看出了周辰的疑问，系统感叹道：“这个龙神拥有两大神格：分别是掌控着宇宙本源力量的创造神格；以及掌控着暗宇宙毁灭力量的毁灭神格。”
　　周辰听闻系统的话，吐槽道：“这龙神有两下子，创造与毁灭它都占了，实力怕不得翻天。”
　　“不错。”
　　系统继续耐心解释道：“龙神的力量极其强大，实力在系统七阶之上。比斗罗位面神界的两大神王――善良之神和毁灭之神还要强大的多。”
　　“那它没造反？”
　　周辰挑了挑眉。要是他有龙神的力量，直接挑翻神界，自己当神王多爽。东风吹，战鼓擂，这个世界谁怕谁？
　　“造反？当然造反了！”
　　系统有些嘲讽的道：“龙神和宿主你的想法一样。它也觉得老子这么强，凭什么不让我当老大？好歹也给我个神王的位置啊！”
　　“神界没给他个神王的位置？”
　　周辰有些疑惑。当年玉皇大帝还给孙悟空一个齐天大圣的职务呢，神界这么小气？
　　“这就关系到斗罗位面神界的一些秘密情况了。”
　　系统有些嘲弄的道：“最开始，神界只是附近星系内最高级的星球。那里天地灵气异常丰富，任何生命体在那里，都能延长十倍寿命，修炼速度也能提高无数倍。”
　　“后来，这个星球被本位面的两个人类强者发现了。他们就是神界现在的神王，善良之神与毁灭之神。”
　　“他们两人此时的实力已经成神了。但他们并不满足。于是，他们开创了信仰体系，从各个位面攫取信仰之力，也就是神力。
　　“他们攻占，拉拢了很多位面，让这些位面的生灵信奉他们，给他们提供信仰和各种珍贵的修炼资源。”

第二百八十章 龙魂！极限斗罗！
　　“而这些资源，都用来填补到神界所处的星球，并最终将那颗得天独厚的星球改造成了真正的神界，一个在虚空中存在的半位面。→お看w免MBd小hxW℃Ｗｗ．Lａ而善良与毁灭之神，在这个过程中实力不断提升，达到了神王之境。”
　　“再然后，他们开始放开神界的限制，不断的将下位面的一些实力达到100级的强者拉拢进神界，赐予他们神印和神位，这样，神界的神灵不断增多，最后数量达到了几千。”
　　“哦，可这和龙神有什么关系？”周辰听完系统的长篇大论，依旧一头雾水。
　　“因为龙神是魂兽啊！它是兽类，而善良与毁灭之神，以及神界绝大部分的神灵，全都是人类！”
　　“种..族矛盾？”周辰有些明白了，想不到神界的神也这么迂腐。
　　“没错，神界绝大部分的人类出身的神灵全都反对赐予龙神神王之位。而且龙神身边还聚拢了一大批神兽，这些神兽也想要神印和神位。”
　　“但神界的资源和面积是有限的，神位自然也是有限的，不够分啊！”
　　周辰这下彻底明白了。神位不够分，神o修炼永生的资源也不够分，人类神o和神兽也不是一个种族的，那还说个屁啊，开打吧。
　　“最后龙神战败了吧。”
　　周辰有些肯定的发问道。龙神要是赢了，神界的人类诸神估计全都会被干掉。也就轮不到唐三当海神了。
　　“没错，龙神虽然实力强大，但双拳难敌四手，它率领神界神兽发动了龙神战争，却最终被善良之神与邪恶之神合力打败，准确的说，他是被两大神王和超过二十位主神联合围殴致死的。”
　　“神界人类神灵的数量比神兽数量多出十多倍，善良和毁灭两大神王手里还有一种战略武器――三界审判之剑。于是龙神和所有神兽被全部杀光，斩尽杀绝。”
　　“不过神界损失也非常惨重，十多位主神陨落，上千名正牌神o，以及上万名神官执法者陨落。就连神界多年积攒的神力，也几乎被消耗一空，以至于神界的神位数量急剧萎缩，神界的面积也急剧缩小。到唐三等史莱克七怪成神以后，神界的情况才在他们的经营下有所好转。”
　　“神兽给神界造成了这么大损失，神灵们都对兽类恨得咬牙切齿。于是神界委员会封闭了对兽类的接引通道，从此以后，所有兽类皆不得成神！”
　　“这就是斗罗位面的十万年魂兽也不能成神的原因。想要成神，魂兽必须脱离兽类的躯体，变成人类重新修炼。比如唐三的母亲蓝银皇，以及小舞。”系统举了个生动鲜明近在眼前的例子。
　　“神界够狠啊……果然一股浓浓的人类作风。”周辰不禁吐槽一番。不过这些人类神灵的手段，很合他周辰的胃口啊。
　　不狠一点，怎么做大事。
　　看到周辰居然十分赞同这些神灵的做法，系统顿时感到一阵牙酸，果然位面穿越者，没一个好东西。
　　系统继续道：“龙神都陨落于神界了，九大龙王就更惨了。其中有四五位龙王在神界战争中被屠掉，还有几位在逃亡的过程中被追杀致死。而水龙王和火龙王……应该是成功的逃掉了……”
　　“那眼前的尸体……”
　　周辰看着眼前这两具龙尸，他们的脖子上都有一道长达数百米的狰狞伤口，这应该就是致命伤。
　　很显然，是一击毙命。能把两位斗帝级别的强者一招打死，系统到底惹了什么人？
　　“它们逃脱了神界的追杀。但显然，它们运气不好，可能是正巧撞见了前来封印我零件的那群老阴.逼。”
　　“那群老阴.逼当年把本系统打回零件状态后，就将各个零件封印到了许多大位面，可能是老阴.逼们就需要它们这样的材料来遮掩系统零件的信号，就顺手把这两个龙王宰了，安放到这里，变成了冰火两仪眼。”
　　“好倒霉……果然人一倒霉，喝凉水都塞牙。”
　　周辰同情的望着这两头龙王，难怪死不瞑目呢。好不容易逃过神界追杀，结果撞上了一群更狠的。
　　搞清楚了事情的原委，周辰直截了当的道：“系统，地方找到了，你也该动手取回零件了吧。别忘了，你可是答应我，要奖励我十万因果点的。”
　　“不急，想取零件，需要破解那群老阴.逼留下的阵法。我刚才已经暗中破解了大部分阵法，现在就剩最核心的阵法了。”
　　“什么核心阵法？”周辰忽然有些不详的预感。
　　“龙魂阵。”
　　“龙魂阵？”
　　还没等周辰问清，系统骤然从周辰的脑海里发出一道金光，触碰到了笼罩着两大龙王尸体的透明能量薄膜。
　　“啵！”
　　薄膜应声而破，随即，令周辰感到震撼的事情发生了，只见两大龙王的尸体上，突然闪烁出阵阵红蓝色的光芒。紧接着，两具庞大的龙尸居然凭空漂浮了起来。
　　“诈尸了？”
　　周辰惊惧交加，斗帝级别的六阶强者诈尸，他恐怕连跑都跑不了。
　　“一股残存的龙魂罢了。宿主不用怕，两道龙魂，也就相当于两位极限斗罗，六七星的斗宗而已，。”
　　“两位斗宗而已？”
　　周辰没好气的道：“我现在能勉强用得上的斗宗强者，只有美杜莎女王一人，而她的实力也不过是三星斗宗。药老可是已经沉睡了！”
　　“没事，你还有一个援手。”
　　系统看着周辰疑惑的眼神，提示道：“你忘了你给泰坦巨猿头上禁锢的仙兽环了吗？”
　　“现在宿主你在斗罗位面，可以直接用仙兽环的咒语，强制把泰坦巨猿传送过来。就算在异位面，也可以控制它强行签订契约，然后召唤出来。”
　　“泰坦巨猿……实力够吗？我以前以为他的实力是极限斗罗，但现在和几位封号斗罗交手以后，感觉他的实力最多是97级。”
　　周辰顿了顿声道：“当年我一招斩鬼神就把它放倒了。这实力最多是初入斗宗的水平，还不如鬼斗罗和菊斗罗联合起来的力量呢。”

第二百八十一章 躺枪的出云帝国
　　“没关系，泰坦巨猿不还有他兄长天青牛蟒嘛。这可是正儿八经的99级极限斗罗。”
　　系统奸诈一笑：“一会儿动用仙兽环的时候，你可以慢慢发动空间传送。天青牛蟒为了救自己的兄弟，一定会在时空传送的时候跟上来。”
　　顿了顿声，系统继续道：“到时候你可以让天青牛蟒打头阵，他不从就拿泰坦巨猿的性命威胁他。”
　　“……那要是天青牛蟒像上回一样，假意答应，暗中给我来记狠的怎么办？”
　　周辰翻了翻白眼，天青牛蟒也是个老阴.逼，不得不防啊！他当了这么久的位面穿越者，只在这头大蟒蛇的身上吃过亏。
　　“所以你把美杜莎女王也找来，让她保护你。这样，天青牛蟒连使阴招的机会都没有。”
　　系统呵呵笑道：“到时候就让泰坦巨猿和天青牛蟒两人当炮灰，美杜莎督战，你在旁边看戏就行了。”
　　“这么轻松愉快？系统你够阴险啊！我喜欢。”
　　听到系统出的损招，周辰立刻笑眯了眼。
　　果然不是一家人，不进一家门啊。系统和他都没什么节操，可想而知以后定有一番大作为！
　　“那好，系统，你先把美杜莎召唤过来。等她过来后，我再召唤泰坦巨猿。”
　　周辰沉吟一瞬，一向谨慎的他，觉得还是不太保险，美杜莎一人未必能防得住天青牛蟒。这条大蟒蛇带给他的阴影有些大。
　　于是周辰又补充道：“把卡岗和海波东也召唤过来吧。好歹他们是两位斗皇，也相当于两位封号斗罗，有他们一起掠阵，我才能放下心来。”
　　“好的。”系统很痛快的答应了下来。
　　“对了，还有独孤博，他现在就在冰火两仪眼的上面，把他也弄过来。”
　　系统答应下来，随即贴心的解释道：“美杜莎和独孤博上次已经签订了契约，可以免费传送；但卡岗和海波东二人都是三阶强者，各需要1000因果点的契约费用。”
　　“这可是为你找零件，你居然还向我要因果点？”
　　周辰万分不爽，随即没好气的道：“开始召唤。”
　　“叮…人物召唤请求中…正在打通斗破苍穹位面……扣除两千因果点……召唤四阶强者美杜莎女王，三阶强者卡岗、海波东……由于此次为跨位面任务，请宿主耐心等待……倒计时三十秒：30，29，28……”
　　“叮……人物召唤请求中……召唤三阶强者，毒斗罗独孤博……由于此次为本位面任务，召唤立即生效……倒计时三秒：3，2，1……”
　　接连两声系统提示声响起，几乎是瞬间，两道黑色的空间虫洞就出现在了冰火两仪眼之内。
　　毒斗罗独孤博因为离周辰的距离非常近，因此几乎一刹那就从空间黑洞中被甩了出来，而不像美杜莎等人需要三十秒的时间。
　　“谁敢戏耍老夫……”
　　独孤博刚才正和唐三探讨解毒之事呢，突然一道七彩光柱就把他吸走了，让他连反映的时间都没有。
　　他落地之后，先看到了正在蜕魂的两具庞大到极点的巨龙，顿时就把他吓的够呛。
　　紧接着，独孤博一转头，正好看到了周辰那张笑眯眯的脸，他立刻就怂了起来。被打得半死的独孤博，潜意识里对周辰就有一种由衷的敬畏感。
　　“这就是契约的力量。”
　　周辰看着还有些搞不清楚情况的独孤博，半是解释半是恐吓的道：“你签了神赐契约，生死皆在我手。我可以随时随地的将你召唤到我身边，替我卖命。”
　　“所以，一些不太光彩的小心思，独孤前辈还是不要有的好。”
　　说完，周辰锋锐的目光直视着独孤博，一副警告的意味。
　　独孤博听闻此言，冷汗涔涔的道：“不敢不敢，少主找人替老夫解毒，又助老夫突破九十三级。老夫感恩都来不及，绝没有背叛的想法。”
　　“没有就好。”
　　周辰上下扫视着独孤博的神情动作，看得独孤博一阵紧张。
　　“少主，这两头巨龙是……”独孤博在紧张之下，没话找话。
　　“人还没到齐。等其他几位天宫的强者到了之后，我再详细解释。”
　　周辰盯着不远处那个黑黝黝的，联.通斗破苍穹位面的空间黑洞，默默的在心里数着倒计时：18，17，16……
　　与此同时，斗破苍穹位面。
　　蛇人族圣城。
　　这座矗立在沙漠中的巨大城市，这些天越发繁荣。
　　这一切都是因为，蛇人族的女皇美杜莎，突破到了斗宗级别。
　　在这强者稀少的西北大.陆，一位斗宗强者，就已经算是能撑起一个大势力的顶尖人物了。
　　就算是放在斗气大.陆最繁华的中州，斗宗强者也是能坐拥一域的霸主，或者是一流势力的长老级别人物。
　　毕竟中州的斗宗虽然多如狗，但相比起更加庞大的土地面积和人口来说，数量其实也是少的可怜。
　　因此，美杜莎突破了斗宗之后，立刻就改变了周围几大帝国原有的势力格局。
　　短短十余天，加玛，出云，慕兰三大帝国就频繁联络，隐隐有共同压制美杜莎的意思。
　　尤其是加玛帝国，对美杜莎更是有些畏惧。毕竟帝国明面上的实力，也就是几位斗皇，和美杜莎根本不是一个级别的。
　　当出人意料的是，美杜莎居然没有先向离蛇人族最近的加玛帝国下手，而是先对实力更强却更遥远的出云帝国动了刀。
　　原因很简单，加玛帝国现在明面上，虽然只有加刑天和幽海蛟兽，以及云韵三位斗皇，但帝国比较团结，不好对付。、
　　而且美杜莎毕竟还顾及周辰，不太敢对加玛帝国下手。
　　而出云帝国，虽然斗皇强者有十多位，帝国面积也比加玛帝国更大。
　　但这些斗皇却分属不同的势力，什么毒宗、万蝎宗、天蜈宗各据一地，还有数十个中小宗门，互相牵制之下，各怀鬼胎之下，反而更好对付。
　　因此，无辜的出云帝国躺着也中枪了。
　　这些天，蛇人族大军在美杜莎的带领下，着实攻占了不少肥沃的土地，七八个中小宗门也被她夷平。

第二百八十二章 既受仙环，必从我命！
　　不过，随着出云帝国的几大势力开始联合起来对付蛇人族，美杜莎开疆拓土所遇到的阻力，开始急剧增加。
　　尤其是万蝎宗的宗主，八星斗皇蝎山，几次写信要求美杜莎见好就收。语气极为强硬，甚至隐隐有威胁之意。
　　美杜莎有些犹豫了。
　　蝎山不足为虑，一个八星斗皇而已。但蝎山寄给美杜莎的信上，却分明有一道带着斗宗力量的空间印记。
　　也就是说，万蝎宗内，极有可能有一位斗宗强者。
　　面对同等级的强者，美杜莎虽然不惧，但也得小心应对。毕竟能修炼到斗宗的，没有一个是省油的灯。
　　因此，面对出云帝国隐隐存在的斗宗，美杜莎还是退兵了。
　　反正抢到的肥沃土地，已经足够养活蛇人族数十万族人了。
　　此时，美杜莎正待在神殿里，和十多天来，一直住在蛇人族圣城不走的小医仙，海波东等人有说有笑。
　　“周辰他是不是受伤了？”
　　小医仙刚才听到美杜莎谈起周辰把她召唤到斗罗大.陆的事，有些担心的道。
　　“神魂有损。”
　　美杜莎缓缓道：“我被召唤到异位面的时候，周辰正被两名斗皇巅峰级别的强者围攻。他应该是发动了某种禁术，导致灵魂虚弱无比，没有我扶住他，他恐怕会从高空栽到地上摔死。”
　　“那个异世界的人都很强吗？”
　　小医仙更加忧虑了。一堆秀眉也紧皱了起来。周辰实力一直马马虎虎，在那个异世界，不会出什么事吧。
　　“不，恐怕有点弱。”
　　美杜莎摇了摇俏首道：“那个异世界的空间不如斗气大.陆稳固。我一个三星斗宗，居然在那里可以轻松使用空间禁锢和空间扭曲。”
　　“在斗气大陆，这至少是六星以上的斗宗才能勉强发动的。”
　　顿了顿声，美杜莎有些得意的科普道：“那个世界的强者水平一般般，花哨的招式倒是不少。他们每个人身上都有九道光环，还有一些奇怪的血脉能力。”
　　“当时一个斗皇巅峰的强者，居然朝着我伸出一朵无比巨大的菊花。我还是头一次见到有人用植物当武器的。”
　　天真无邪的美杜莎欢快地笑了起来，小医仙也陪着笑了笑。
　　至于海波东，则是一脸古怪的表情……菊花？异世界的人果然变态，这都能当作武器？
　　就在这时，蛇人族神殿的上空，一道七彩光柱垂直落下，贯穿了神殿，直直笼罩住了美杜莎和海波东。
　　海波东正欲反抗，却忽然想起，这不就是美杜莎所说的召唤光柱吗？
　　看来这个喜欢搞事的周辰少爷，又有麻烦了。
　　瞬间，光柱吸走了两人，只剩下了发呆的小医仙。
　　而远在黑岩城的仙辰阁分部，也是一道贯穿天地的光柱落下，将正和黑岩城炼药师公会的会长，弗兰克这位四品炼药师商议合作的卡岗直接笼罩，在弗兰克震惊无比的目光中，被光柱吸收而去……
　　斗罗位面，冰火两仪眼。
　　看着眼前被空间黑洞吐出的三人，周辰拍了拍手道：“很好，看来人齐了。”
　　“参见少爷。”
　　海波东和卡岗虽然也有些疑惑，但知晓周辰手段的他们，并没有像独孤博一样惊诧。
　　而美杜莎则皱了皱眉，有些不爽的道：“这次又要杀谁？痛快点，小医仙还等着我给她讲异世界的故事呢。”
　　“呵呵，我这不是给你提供讲故事的素材嘛。”
　　周辰弯起嘴角，看着眼前美丽妖.娆的美杜莎女皇，不由自主的调侃道。
　　而此时，被众人忽视的独孤博轻咳一声，带着三分傲气，自我介绍道：“老夫独孤博，93级封号斗罗，见过三位。”
　　“哦。”
　　美杜莎看着眼前这个绿发老头，有些疑惑的道：“你也是周辰的手下？实力还行，不过比起我那天痛揍的那朵菊花和小鬼，还差了一些。”
　　“菊花？小鬼？”
　　独孤博听闻此言，脸色骤变道：“可是菊斗罗和鬼斗罗？”
　　“不知道。两个扛不住三招的废物，本皇没空问他们名字。”美杜莎挑了挑眉，霸气侧漏。
　　“咕咚！”
　　独孤博使劲咽了一口唾液，再不敢有半分傲气。自己这个少主，手中底牌可真是够多。
　　“那这两位？”
　　独孤博看向了海波东和卡岗。而两人也非常配合的同时爆发了自己的气息。
　　两位斗皇的庞大气势瞬间爆发，一道道风压将独孤博的绿色头发都吹散了。
　　“两位封号斗罗……”
　　独孤博苦笑一声。他原本以为，自己投靠周辰后，必然是周辰的左膀右臂，颇得重视。
　　现在看来，周辰身旁的强者如云，自己根本排不上号。
　　看到独孤博被敲打得不敢多说，周辰拍了拍手，伸手指向了两大龙王伏尸之地。
　　此时，漂浮在空中的两大龙王的巨大尸体早已坠地，留在半空中的，是两道虚幻的龙魂。
　　这两条由龙王之力凝聚而成的灵魂巨龙，一条通体冰蓝色，一条通体赤红色。原本周辰等人没有看向龙王魂魄的时候，这两道魂魄十分安静，处于沉睡之中。以至于美杜莎等人根本没有发现。
　　但当周辰指向龙魂的时候，两条巨龙忽然苏醒过来，身上全都释放着夺目光彩，强横无匹的气势横扫而来。
　　以美杜莎三星斗宗的修为，也不禁脸色一变，后退一步。而海波东，卡岗，独孤博三人则联手挡在周辰身前。
　　伴随着这一蓝一红两道龙魂的苏醒，整个冰火两仪眼内的泉水猛然朝着周辰等人压迫过来，巨大的水压让众人的斗气和魂力滋滋作响。
　　“这是什么怪物？光是灵魂体，实力就不在我之下。”美杜莎抵挡住庞大的水压，有些疑惑的道。
　　“这是两道龙王的魂魄，实力大概在99级极限斗罗，也就是五六星斗宗的水平。”
　　“两位五六星的斗宗？”
　　美杜莎皱了皱眉，脸色有些不好看的道：“凭我们这几个人，恐怕还差得远。”
　　“没事，还有帮手。两个斗宗级别的炮灰。”
　　周辰呵呵一笑，随即想了想仙兽环的咒语，双手结印，做了一个手势，一个巨大的金色圆圈就出现在了半空之中。
　　“既受仙环，必从我命。泰坦巨猿，现！”

第二百八十三章 仙兽环之威（感谢Knight舵主）
　　，精彩无弹窗免费！
　　星斗大森林深处。
　　清澈的小湖令空气变得更加湿润，湖面上倒映着周围一株株参天大树，阳光普照，令所有的一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。
　　在这幅动人的画面一侧，一个极其庞大的身影静静的蹲在那里，那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的阳光照耀下闪烁着淡淡光彩。
　　它的高度超过十米，外表看去，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外，通体漆黑。
　　这个大家伙雄壮到不可思议地地步。它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起的宛如小山包一般。
　　唯一不和谐的地方就在于，他的头顶有一道圆环状的金黄色金属箍圈，正是仙兽环。
　　毫无疑问，这头巨大的魂兽就是泰坦巨猿。
　　这两个月来，泰坦巨猿除了正常的修炼和进食，几乎每天都保持这个姿势，一蹲就是一天。
　　身为目前星斗大森林的实际统治者，泰坦巨猿二明无法忍受自己被一个人类所控制的事实。
　　头上的那个金箍不仅是一把悬在它脑门上的利刃，也是极大的耻辱。对人类天生的仇视更是让身为魂兽之王的泰坦巨猿恨上加恨。
　　泰坦巨猿不是没想过拆下脑门上的金箍，但每次它这么做的时候，大脑就会疼痛欲裂，甚至是七窍流血，这让泰坦巨猿知道，取下这个金箍，它也会死。
　　今天，泰坦巨猿有些心神不宁。它总感觉有什么事情要发生。
　　伸出巨大的前肢，泰坦巨猿摸了摸头上的金箍，突然发现……金箍在变得滚烫起来！
　　不好！
　　泰坦巨猿全身魂力薄发，全力防备着可能的情况。庞大的魂力波动覆盖方圆数十里，惊走了无数魂兽。
　　“噗～～”
　　清澈小湖内，无数水花化为炫丽奇光，顷刻间溢出许多。
　　空气陡然变得湿润起来，一颗直径超过四米的巨大牛头从水中骤然冒起，青森森的鳞片，无比庞大的蟒蛇躯体冲天而起，这牛首蛇身的巨大怪物，正是天青牛蟒。
　　“老二，怎么了？”
　　天青牛蟒清冷的目光宛如利剑一般朝着泰坦巨猿头顶上的金箍看去。
　　只见此时，那枚神异的金色圆环如同烈日一般，不断放射出强烈的光芒，将纯黑色的泰坦巨猿照耀成了金色。
　　此时的泰坦巨猿已经没有能力去回答大哥的话了。它只感觉头上有一片炽热的岩浆在淌过，脑壳里更是一片浆糊，这种情形，就好像是活烤猴脑一样。
　　天青牛蟒见此情景，尾巴一甩，以吨计数的水花落到了泰坦巨猿的身上，帮它降温。
　　瞬间，一阵阵白色蒸汽从泰坦巨猿的头上身上冒起。十数吨的湖水几乎片刻间就全数蒸发，浓浓的白雾遮蔽了方圆数百米。
　　不过，水流的降温能力还是很显著的，泰坦巨猿很快就感觉脑子不疼了。但是，他却一点都高兴不起来。
　　因为，在他面前，一道黑幽幽的空间黑洞，正从一个小点在不断扩大，转眼间就扩大到了数米之宽。
　　几息之间，空间黑洞就扩大到了二十多米直径，足够容纳泰坦巨猿通过。
　　紧接着，一道金光从泰坦巨猿头上的金箍爆射而出，牵连在了空间黑洞之上。
　　随即，一股无比庞大的吸力从空间黑洞中骤然迸发，即使泰坦巨猿用尽全力抵抗，庞大的身躯也在不断的靠近黑洞。
　　眼看自己的二弟就要被那突然出现的黑洞所吸收。天青牛蟒顿时急了。
　　它张口一喷，一股青光喷吐而出，附近方圆数百米的区域都变成了青色的区域，而泰坦巨猿被吸进黑洞里的速度也变得缓慢下来。
　　这就是天青牛蟒的天赋神通――迟缓领域！
　　紧接着，天青牛蟒尾巴一甩，长达数十丈的庞大身躯如利剑一般朝着泰坦巨猿暴掠而去。
　　天青牛蟒使劲缠绕在泰坦巨猿的身上，使出全身力气，想要把它向后拖，离开黑洞的控制。
　　然而，天青牛蟒不知道的是，周辰等得就是它。
　　此时，冰火两仪眼之内。
　　一道虚幻的镜子前，泰坦巨猿和天青牛蟒的身影和动作毫无遗漏的展现在周辰等人面前。
　　这就是仙兽环的监控能力，可以隔万里之外，监控被仙兽环控制的生物的一举一动。
　　“两位七阶魔兽，有了他们，确实足以应对这两道龙魂。”
　　美杜莎看着镜子里不断挣扎的两头魔兽，接着道：“不过看他们很不情愿的样子，周辰，你确定把他们召来，不会先攻击我们吗？”
　　“是啊，这可是传说中的十万年魂兽，泰坦巨猿和天青牛蟒啊！”
　　独孤博的脸色半是忧虑，半是激动。这个周辰少主简直太强太神秘了！连泰坦巨猿这等魔兽，居然都在他的控制之下！
　　不过，这么强大的魂兽，反噬起来也可怕无比。
　　“事在人为。这世上哪有万全把握的事。有五成把握，就有必要试一试！”
　　周辰冷冷一笑，随即大喝一声道：“收！”
　　瞬间，星斗大森林内，泰坦巨猿头顶的仙兽环又爆发出一阵金芒，这道金芒好似带着麻痹毒素一般，瞬间就将泰坦巨猿和天青牛蟒放倒，在两大魂兽毫无抵抗力的情况下，将其吸收进了黑洞之中！
　　“嘭！嘭！”
　　冰火两仪眼内，两声闷闷的巨响传来，泰坦巨猿和天青牛蟒两大魂兽旁大无比的身体骤然被黑洞吐出，落在了湖底，引发了一阵地动山摇。
　　看到这两大魂兽，所有人都紧张了起来，美杜莎、海波东和卡岗瞬间凝聚斗气，庞大的能量在三人手上汇聚。
　　独孤博看到两大魂兽后，虽然有些畏惧，但也被激发出了身为封号斗罗的傲气。他浑身九个绚丽多彩的魂环上下律动，庞大的碧鳞蛇武魂虚影也出现在了他的背后。
　　与此同时，两大魂兽在短暂的懵圈状态后，也反映了过来。
　　它们直起身子，瞬间就占据了湖底的一般空间，无比强大的压迫力朝着周辰等人席卷而来。

第二百八十四章 天青牛蟒VS七彩吞天蟒！
　　小说网..org，最快更新穿越从斗破开始最新章节！
　　两大魂兽的气势朝着周辰等人压迫而来，却好巧不巧的，正好吸引了两大龙王魂魄的注意力。
　　顿时，水龙王和火龙王的龙魂把全部注意力都投向了天青牛蟒和泰坦巨猿，庞大的龙威从两道龙魂身上发出，瞬间就将两大魂兽的气势顶了回去。
　　“这是……真龙？”
　　天青牛蟒看到半空中漂浮的两道虚幻的巨大龙魂，一股潜意识里爆发出的敬畏感油然而生。
　　蟒蛇也属于龙种，自然对真龙敬畏有加。更何况，眼前的这两条真龙，可是传说中的两大龙王。
　　而一旁的泰坦巨猿，虽然对龙威反映不大，但浑身的毛发也全都倒竖了起来。
　　龙族，在四十万年之前，一直追溯到远古，都是整个斗罗行星的统治者，斗罗星上的所有大陆，包括斗罗大.陆和日月大.陆，都在龙族的龙爪之下颤抖。
　　可惜，龙神和神界的战争过后，神界的所有神兽被屠杀一空，位于斗罗星，以及其他许多星球位面的强大魂兽种族都遭到了大屠杀，而龙族，显然就是被屠杀得最彻底的种族。
　　龙族在巅峰时期，在各个星球有数万族人。每一头真龙，只要成年就有十万年魂兽，也就是封号斗罗级别的战力。而龙族每一代的龙王们，至少也有半神级的实力。
　　至于龙神亲自创造的九大龙子，每一个都有神o，甚至主神级别的实力。
　　这样强大的种族，是斗罗星所有种族的噩梦。泰坦巨猿虽然号称实力血脉不下于龙族，但实际上也还差得远。
　　因此，泰坦巨猿见到两位龙王，自然会有极强的敬畏情绪。
　　两大魂兽之王见到了真正的龙族，一身的气息顿时萎靡了下来。而压服了两大魂兽的龙魂，则又重新安静了下来。
　　这两道龙魂现在神志全无，只能困守在龙尸旁边，被动还击。
　　如果没有人攻击它们，或者用气势压迫它们、这两道龙王魂魄也就没什么反应。
　　看到龙魂的注意力从它们身上脱离。天青牛蟒和泰坦巨猿全都长舒了一口气。从基因上，它们对于龙族就有天生的恐惧感。就和人类见了老虎会害怕的瘫倒在地一样。
　　转过巨大的头颅，泰坦巨猿和天青牛蟒顿时看到了不远处的几个人类。
　　其中，周辰那张熟悉的面孔就好像天上的太阳一般引人注目。
　　“是你这个小子！”
　　泰坦巨猿咬牙切齿，两眼通红的道。
　　这可能就是仇人相见，分外眼红！
　　天青牛蟒没有泰坦巨猿这么冲动，但显然也有些发怒。它用冰冷的声音道：“是你用卑鄙手段，把我和我二弟一起传送到这里来的？”
　　“哈哈，话说的不要这么难听嘛。”
　　周辰哂笑一声，接着反讽道：“说起卑鄙，我可不是你的对手。当初在星斗大森林，我们都谈好条件了。我放了泰坦巨猿，你放我们安全离开。”
　　“结果呢？你条臭蟒蛇居然敢偷袭我，害老子昏迷了一个月。今天不给你点颜色看看，我周辰就不是吃饭长大的！”
　　说罢，周辰神色一狠，心念一动，仙兽环顿时发威，泰坦巨猿立刻就痛呼出声，庞大的身体在地面上不断翻滚，吼声凄厉无比！
　　看到二.弟抱着头不断凄厉的吼叫，天青牛蟒神色一紧，怒吼一声，嘴里喷吐出一道迟缓青光，紧接着，整个蛇躯都向着周辰扑了过来。
　　它还想像上次一样，抓住周辰再弹条件。
　　可惜，此次周辰早有防备。美杜莎看着扑面而来的牛头蟒蛇，神情凝重，眼前这头青色的大蟒蛇，实力绝对在五星斗宗之上，她必须用出全力才能应付。
　　于是，美杜莎双手结印，浑身上下光芒不断的涨缩着，笼罩住了她的整个身体。
　　瞬息之间，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。
　　在这股刺眼强光之下，众人却是满脸震撼的发现，一条足有十来丈的七彩巨蟒，正悬浮而立，冷冷的看着飞速扑来的天青牛蟒。
　　七彩巨蟒身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔十分美丽，让人不自觉的迷醉其中。
　　“这是武魂真身？”
　　独孤博有些疑惑，这是什么种类的蛇形武魂？还有，这个女人的魂环呢？
　　美杜莎在半空中缓缓的扭转着身体，美丽的淡紫瞳孔紧紧盯着天青牛蟒，掠过了些许寒芒。
　　“你是魂兽？”
　　天青牛蟒看到面前阻拦的七彩色巨蟒，身型在半空中停了下来。它分明感觉到，眼前的这个由人类女人变化而成的巨蟒，体内散发出一股浓浓的压迫感。
　　这种压迫感，几乎可以和刚才的龙威相提并论。
　　“人类女人，你这是什么武魂？”天青牛蟒也以为这是美杜莎的武魂真身，毕竟没几个人会想到，美杜莎会是从异界穿越而来的。
　　“七彩吞天蟒！”
　　美杜莎女王看着眼前的这条实力达到斗宗级别的大蟒蛇，回答道。她心下也有些对强者的敬意。
　　天青牛蟒听闻眼前七彩巨蟒的种类，有些惊诧。不过，这并不影响它突然吐出一口青光，借机偷袭美杜莎。
　　“可恶！”
　　突然被天青牛蟒的迟缓领域笼罩，美杜莎的身形速度顿时变慢了十倍。不过七彩吞天蟒可是能和太虚古龙媲美的超级魔兽，手段之强，犹在天青牛蟒之上！
　　“吞天！”
　　七彩吞天蟒大嘴一张，周围的青色光芒全部都被吸进了她的体内。紧接着，吞天蟒打了个饱嗝，若无其事的朝着天青牛蟒攻来！
　　“等等！我们兄弟认栽！”
　　天青牛蟒突然出声道。它这回是真的认栽了。它最强大的神通迟缓领域，居然被眼前的七彩吞天蟒一口吞了。而二弟泰坦巨猿此刻已经疼痛得双目开始流血，再这么痛下去，非活活痛死不可。
　　天青牛蟒认怂了。它缓缓降落在湖底，看着不远处的周辰道：“你想让我们干什么？说吧！”

第二百八十五章 百倍重力拳！
　　小说网..org，最快更新穿越从斗破开始最新章节！
　　“很好，识时务者为俊杰。”
　　周辰拍了拍手，脸上露出了满意的笑容道：“早这么说，不就不用受苦了吗？”
　　说罢，周辰心念一动，泰坦巨猿的脑袋立刻就不疼了，凄惨的嘶吼声也停了下来。
　　它红着眼睛，喘着粗气摊在地上，几乎已经是个废猿了。
　　天青牛蟒看到一旁的泰坦巨猿恢复了过来，也舒了一口气，无奈的道：“你想让我们做什么？要是想要我们的魂骨魂环，那我们兄弟两宁可自爆，也绝不让你得逞！”
　　“没那么严重。”
　　周辰眯了眯眼，指着不远处梦游状态的两条巨龙道：“看到那两条龙魂没有？”
　　“看到了…”
　　天青牛蟒忽然反应过来，一张牛脸瞬间阴沉下来，冷冷的道：“你想让我兄弟二人，去和真龙对抗打头阵？”
　　“怎么，不愿意？”
　　周辰呵呵一笑，弹了一个响指，仙兽环有闪烁出一阵金光，泰坦巨猿立刻重新痛苦的满地打滚。
　　它那巨大的力量几乎动摇了整个冰火两仪眼，甚至连存放冰火两仪眼的日月山，也在缓缓震动。
　　看到这一幕，天青牛蟒心头都在滴血。泰坦巨猿二明可是和他一起度过了几万年的时光，它做不到看着泰坦巨猿活活痛死。
　　“好，我答应你。”
　　天青牛蟒不得不妥协。周辰算是拿捏住了它的软肋。
　　“这就对了。”
　　周辰呵呵笑道：“你们兄弟两个打头阵，我让我这三位属下替你们掠阵。”
　　说罢，周辰指了指海波东、卡岗和独孤博三人。
　　“那她呢？”
　　天青牛蟒看着已经变回人形的美杜莎女王，缓缓道：“她的实力也接近极限斗罗了，至少也有98级。有她在，我们胜算更大。”
　　“她负责保护我。”
　　周辰脸色一肃，冷冷的道：“天青牛蟒，我这个人有些胆小，一朝被蛇咬，十年怕井绳。我还真怕一会儿你再暗中偷袭。”
　　“你……”
　　天青牛蟒听闻此言，气势顿时一萎。说起来，他偷袭周辰的事，确实不是很光彩。
　　对于它们这些耿直的魂兽来说，偷袭是一种耻辱。
　　思虑片刻，天青牛蟒咬咬牙答应道：“好，我们打头阵。你让那三位封号斗罗居中策应。”
　　“好说。”
　　周辰重新变回笑眯眯的脸色道：“不过得你们两先上！”
　　“好。”
　　天青牛蟒咬了咬牙，当即一口青光朝着两位龙王的龙魂喷了过去，十倍迟缓领域，发动。
　　而泰坦巨猿二明看到自己的兄长已经上了，也只能跟着一起上。
　　他的眼中流露出一丝痛苦，要不是他受制于周辰，大哥天青牛蟒又怎么可能肯听从一个卑鄙的人类的命令？
　　眼见两头魂兽先打了头阵，海波东和卡岗立刻展开了斗气双翼，使用斗气凝兵化出的武器，朝着两头龙王围攻而去！
　　而独孤博则直接变幻出了武魂真身，庞大的碧鳞蛇皇让美杜莎也微微侧目。这个独孤博，难道也是魔兽？
　　森林之王就是森林之王，半空之中，天青牛蟒和泰坦巨猿联起手来，瞬间爆发出与自己身体完全不成比例的速度，直奔空中的两道龙魂撞去。
　　而独孤博和海波动等人见此情景，身型微微一滞，故意落后了一段距离。
　　既然这两头魂兽这么耿直，那就让他们先去试探试探龙魂的实力吧。
　　面对两头十万年魂兽的进攻，两位龙王的魂魄似乎也感到了一定的威胁，他们转过头来，齐刷刷的喷出了两股龙息。
　　龙息作为斗罗大.陆真龙族最强大的魂技之一，其中蕴含着无比恐怖的毁灭力量。
　　水龙王喷出的是一股寒冰龙息，这股冰寒的龙息骤然喷出后，竟然将四周的空间都全部冻结！在空间中留下了一道显眼的印记。
　　冰寒的龙息朝着天青牛蟒蔓延而来，离龙息老远，天青牛蟒就感觉自己浑身都要结冰，血液都要凝固了。
　　对于蛇类这种冷血动物来说，寒冰之气对它们有着极其强大的克制作用。就和蟑螂药对蟑螂的效果一样。
　　不可力敌！
　　天青牛蟒瞬间连吐好几口青色光芒，用数以十倍计的迟缓速度遏制着寒冰气息的蔓延，紧接着，它的整个身躯绕过寒冰龙息，朝着水龙王的残魂本体突袭而来。
　　而火龙王则喷出了一股无比炽热的岩浆。这股岩浆在空中凝聚成了一道射线，猛然朝着泰坦巨猿喷.射.了过去。
　　“滚开！”
　　泰坦巨猿的眼眸中散发着妖异的红光，早已被周辰折磨得满腹怨气的他，此刻最想做的就是爆锤眼前的龙魂。
　　“吼！”
　　泰坦巨猿发出滔天怒吼，有力的后肢在半空中一蹬，帮助身体瞬间弹起。
　　一座山岳突然飞起是什么样子？用来形容现在的泰坦巨猿再合适不过。虽然它的身体庞大，可是在他的天赋神通重力控制领域的作用下，却像是轻如无物一般朝着这边跳跃过来。
　　面对火龙王喷射而来的灼热射线，泰坦巨猿躲都不躲，巨大的拳头挥动而出，这方空间内的所有人，能够清晰的感觉到周围空气中，所有的土元素都在这一拳中凝聚。
　　火龙王虽然只剩下一缕残魂，但龙魂的本能也能清晰的感觉到，当泰坦巨猿扑向自己时，周围的一切都变得凝重起来。
　　火龙王的残魂仿佛灌了铅一般沉重，原本如同浮光掠影般的速度骤然下降。眼前的一切也似乎在轻微扭曲。
　　这就是斗罗大.陆强者的独特能力――领域。
　　泰坦巨猿的重力控制领域与普通的重力技能不同，在这领域之中，它能够随意控制任何一处的重力变化，不一定是增大，也有可能是急剧减小。
　　泰坦巨猿绝不像表面看上去那样憨直，他的重力控制领域全部集中在两个方面，他将自己的猩猩拳的重力缩小十倍，而将火龙王龙魂周围的重力放大了十倍！
　　这样一增一减，他的拳力之强，超过他本身力量的百倍之多！
　　这是泰坦巨猿的最强绝技――百倍重力拳！

第二百八十六章 最终底牌！（求订阅）
　　“轰！”
　　强烈的气劲爆鸣之声在空中响起，泰坦巨猿一拳轰出，透明的火龙王龙魂毫无悬念的倒飞而出，直接被轰进了湖底。
　　要知道。灵魂体自身是没有物质的，换句话说，火龙王的龙魂是免疫物理攻击的。
　　可即使在这样的情况下，泰坦巨猿恐怖而厚重的力量却依旧将火龙王的残魂轰飞了，可想而知那一拳中包含着怎样的力量。
　　不客气的说，就算是极限斗罗，在力量上恐怕也无法与泰坦巨猿相比，这就是斗罗大.陆的力之极致！
　　“吼！”
　　一声痛苦的龙吼声响起，火龙王的残魂从地底暴掠而出。此时，它的灵魂已经黯淡了不少，显然泰坦巨猿刚才的一拳，对它的伤害很大。
　　“还敢来？”
　　泰坦巨猿此时也是凶性大发，被周辰欺压得无比憋屈的他它，只能通过殴打真龙的龙魂，来找回一点自信。
　　泰坦巨猿的一只手臂缓缓抬起，上面凝聚了厚实的土黄色光芒，随即，它摊开手掌，一道道刺眼的光芒从其中激发而出！
　　泰坦苍穹炮！
　　不同于二明自创的百倍重力拳，泰坦苍穹炮是泰坦巨猿一族的传承魂技，威力经过了许多先辈的检阅，自然强大无比！
　　泰坦苍穹炮利用对重力的掌控，瞬间将空气压缩成恐怖的能量，赋予泰坦巨猿之力全力发动的攻击。威力之强，已经不能单纯的用魂技来解释了。
　　当初周辰与泰坦巨猿决战时，若非泰坦巨猿过于大意，没用出强大的绝招就被周辰先发制人用斩龙剑钉在了地上。恐怕周辰还真未必能胜得过这头大猩猩。
　　火龙王残魂见到这威势无匹的一击，根本不防御，也不躲，直接就用灵魂体撞了上去。
　　瞬间，一声惊天巨响，整个冰火两仪眼都发生了巨大的震动。
　　在冰火两仪眼温泉山谷之外的唐三，突然看到那一摊冰蓝与朱红相间的泉水沸腾了起来。
　　“他们……在下面吗？”
　　唐三不是傻瓜，相反，能成为位面主角，他的智商是绝对过关的。
　　先是周辰神秘消失，紧接着独孤博也消失了，现在原本静谧的冰火两仪眼又突然沸腾起来，要说这两者之间没什么关系，唐三是不信的。
　　看来，这冰火两仪眼之中，藏着大秘密，能够吸引周辰这等人物前往探索。
　　不过，他没有半点兴趣知道这个秘密。好奇心，不止能害死猫，也能害死人！
　　“轰隆隆！”
　　冰火两仪眼的湖底，泰坦巨猿与火龙王的巅峰对决已经决出了胜负。此时，火龙王残魂的气息萎靡不振，灵魂变得越发透明。
　　而泰坦巨猿……更惨！
　　谁都不知道火龙王场魂在碰撞之中完到底做了什么，众人只看到，泰坦巨猿的右臂已经彻底废了。原本雄壮如岩石一般的肌肉消失不见，只剩下一段段的雪白骨节，和一些挂在骨头上的焦黑碎肉。
　　泰坦巨猿强忍着剧痛，发动了重力领域，避开了火龙王残魂的攻击，而一旁的天青牛蟒见此情景，顿时心急如焚。
　　天青牛蟒放弃了进攻近在咫尺的水龙王，为了救援泰坦巨猿，天青牛蟒朝着火龙王残魂攻了过来，巨大的青色爪影出现在半空之中，竟然将火龙王的残魂抓在爪影之中，令其动弹不得。
　　那青色巨爪抓住火龙王之后，火龙王突然仰天痛吼起来，显然它受到了灵魂上的伤害。
　　这正是天青牛蟒的压箱底技能，天青迟钝神爪。
　　天青迟钝神爪，可以使物理防御无效，直接触及灵魂，正好适合对付火龙王这等灵魂体。
　　一旦命中，那么，被抓住者的六感以及身体行动能力，将全部迟钝十倍。
　　只是，火龙王全盛时期，可是主神级别的神o，相当于斗破苍穹世界的斗帝！
　　斗帝，凌驾于天地之上，即使只是一道残魂，也不是天青牛蟒能掌控得了的。
　　“人类，该你们动手了！我只能再限制它三秒！”
　　天青牛蟒看到一旁磨洋工不出力的海波东等人，大怒道。
　　“好，老夫今天就助你一臂之力！”
　　海波东背后那散发着冰寒气息的斗气双翼陡然一摆，双手飞快的在身前结出印结，喉咙间猛然发出一声低吼道：“玄冰旋杀！”
　　顿时，一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将海波东的身体完全遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。
　　“玄阶高级斗技，冰旋绞杀！”
　　风暴之中，一声低喝传出，冰刃风暴对着火龙王残魂席卷而去。
　　水克火，火龙王的残魂自然也怕！
　　“那老夫也就不客气了。”
　　独孤博刚刚投入周辰麾下，此时正急于建功，表现表现。他身上的第八第九魂环同时亮起，庞大的魂力波动朝着火龙王汹涌而去。
　　第八魂技――时空凝固！
　　第九魂技――碧鳞神光！
　　三道威力极大的招数瞬间覆盖了被天青牛蟒所控制的火龙王，天青牛蟒神色一松，心里的那份沉重感平息了下来。
　　而其余众人也都松了口气，干掉这个火龙王残魂，此次的围剿就成功了一半。
　　只有周辰脸色阴沉。因为他发现，火龙王残魂旁边的水龙王，居然一点援救的意思都没有。虽然两位龙王残魂的智商都很有限，可也不会这么糟心吧。
　　如果他没猜错的话，这点攻击，对于火龙王残魂来说，连中等意思都算不上！
　　果然，半空中的情况和周辰所料一点不差，袭击火龙王的能量风暴消散之后，火龙王的残魂完好无损地出现在了众人面前，只是又略微黯淡了一些。
　　见到此景，天青牛蟒立刻缠住一旁重伤的泰坦巨猿，爆退而出上千米，而海波东和独孤博也是脸色难看，两人彼此靠近，互为犄角缓缓后退。
　　“怎么办？要不我和他们一起上？”
　　美杜莎皱了皱眉，一柄七彩色蛇形长剑出现在了手中。两位斗宗，三位斗皇联手围攻，都没能撼动这两道龙王残魂，这让她心生忧虑。
　　“没事，还有卡岗呢。”
　　周辰呵呵一笑，目光看向了半空之中唯一没有后退，反而战意盎然的卡岗。
　　卡岗几乎可以说是最早跟随周辰的老人了。从青山镇的斗者佣兵，到现在的斗皇强者，卡岗对周辰的忠心绝对是毋庸置疑的。
　　而卡岗办事沉稳，头脑也很灵活，根本不是那种一味死抗硬打的人。
　　既然他敢独自面对两大龙王残魂，就一定有把握！一定有底牌！

第二百八十七章 斩魄刀，流刃若火！
　　身为跟随周辰最久之人，原本老实忠厚的卡岗，早已习染了周辰没节操没下限的性格特征。因此，若非有一定把握，他才不会这么鲁莽的独自面对两大龙王。
　　“两头灵魂体吗？今天算你们倒霉。”
　　卡岗看着面前的两道龙王残魂，嘴角露出一丝嘲弄的笑意。配合在他那方正坚毅古铜色皮肤的面容上，十分的不和.谐。
　　见到卡岗神情自若的独自面对两大龙王的龙魂，海波东和独孤博两人都有些紧张，而天青牛蟒的眼神中闪过一丝不屑。
　　龙魂的实力绝对在99级极限斗罗之上，这个最多95级普通封号斗罗级别的人类，怕是死定了。
　　真是无知者无畏，狂妄自大的人类。
　　“他是要……”
　　在后方观战的周辰看到这一幕，突然想起了一件事。他曾经亲手交给卡岗的一件东西。
　　准确的说，是一把刀。
　　那时候，他只是抱着试一试的想法，并没有想着卡岗能让那把刀焕发出光彩。
　　毕竟那把刀来自死神的世界，只有拥有血脉天赋的死神，才有几率开发，或者说是始解。
　　没想到卡岗居然也能让那把刀始解，真是无心插柳柳成荫。
　　此时，半空中的卡岗脸色严肃，然后突然将手伸入了虚空之中，从虚空之中，取出了一把通体晶莹剔透，光芒流转，其上散发着熊熊赤红烈焰的太刀！
　　“斩魄刀――流刃若火，请两位真龙指教！”
　　卡岗持刀朝着两位龙王残魂遥遥一指，威势滔天！
　　看着这一幕，在场众人的眼眸中全都露出了一抹异色。包括周辰。
　　“流刃若火？”
　　周辰一脸懵逼，卡岗居然把死神世界排名前五，炎系最强、最古老的斩魄刀流刃若火给召唤出来了！
　　虽然周辰对死神动漫的剧情不是很了解，但他也听说过这把威名赫赫的斩魄刀。
　　这把流刃若火，拥有所有斩魄刀中最强的攻击力。始解时，火焰温度如同太阳表面；d解后，火焰温度如同太阳核心。
　　也就是说，这把刀一次进化之后，所附带的火焰温度就超过6000摄氏度，而等这把刀进行了最终进化，一刀斩出，温度在一亿度以上！
　　一亿度，这是太阳核心的温度，也是核武器爆炸后的温度！
　　核武器，尤其是最强大的三相弹，在系统内的评级是四阶。也就是说，核弹的威力足够威胁四阶斗宗强者，也就是99级极限斗罗的生命！
　　这把流刃若火斩魄刀，此时可以说是一柄可以携带重复利用的核武器！
　　更何况，这可是斩魄刀，专门用来对付灵魂体的致命武器！
　　两相综合之下，这把刀确实足以有解决这两位龙王残魂的能力。怪不得卡岗敢这么浪。
　　而卡岗对面的两位龙王，也感受到了面前把柄冒着熊熊火焰的古怪长刀的强大威胁，不由得发出了两道震天动地的怒吼。
　　这是威慑！也是恐惧！
　　此时的卡岗握着属于他的这柄斩魄刀，那种仿佛灵魂融合的感觉，让他十分迷醉。好似这把刀，就是他自己的一部分！
　　-->>
　　，

第二百八十八章 流刃若火――焱热地狱！
　　两位龙王喷吐龙息的一瞬间，卡岗眼眸中寒光一闪，举起斩魄刀，狠狠劈下！
　　“流刃若火――抚斩！”
　　随着卡岗手中的斩魄刀猛然劈下，一道强烈的剑压横扫而出，两位龙王残魂所吐出的龙息，便在这一刀之下，直接被无声无息的消融！
　　这一刀之下，方圆数里内火焰涌动，整个冰火两仪眼的湖底，那由不明能量所凝聚成的湖水在不断蒸发。
　　正处于外界的唐三见此情景，整个人都有些懵。无尽的水蒸气从那冰蓝与朱红泾渭分明的潭水中不断涌出，整个日月山都被笼罩在了白色的蒸汽之下！
　　“流刃若火――火焚城郭！”
　　卡岗一招化解龙息，根本不给两大龙王喘息的机会，将流刃若火始解的第二式爆发出来！
　　顿时，从刀身释放出的火焰如同巨大的手掌一般包裹住了两位龙王。
　　火龙王残魂还好，虽然他无法挣脱这股火焰，但因为他对火元素天生的亲和力，火焰也难以伤害到他。
　　但水龙王就惨了。水克火，火亦克水。仅仅只剩下一道残魂的它，再也无法抵御流刃若火的高温侵袭，无尽的水元素从他的灵魂内被蒸干蒸尽，令其发出凄厉的惨叫。
　　下方，看到卡岗居然如此神勇，以一己之力压制两大龙王，在场众人心下凛然。
　　尤其是泰坦巨猿和天青牛蟒，此时它们两个神色难看至极。
　　原本以为，周辰这个可恶的人类小子还要依仗它们两位魂兽之王。现在看来，这名拥有火焰神剑的封号斗罗，实力一点都不比它们两个差。
　　那么，它们两位魂兽今后的命运就值得忧虑了。
　　谁知道周辰会不会利用仙兽环和这么多强者，屠杀了它们，然后夺取十万年魂兽的魂环和魂骨呢？
　　此时，半空中的卡岗不断施加包裹两大龙王的火焰的温度，却没有继续动用流刃若火的其他大杀招。
　　他已经喜欢上了这种凌虐强者的感觉，换句话说，现在的他，还不想这么快结束战斗。
　　下方的周辰看到卡岗如此举动，心下略有不满。
　　不赶紧解决了这两道龙魂，卡岗你是准备学反派，玩拖延战术，最后被人翻盘？
　　于是，周辰冷冷喝道：“卡岗，快动手！夜长梦多，迟则生变！”
　　听闻周辰不满的冷喝声，卡岗顿时打了一个激灵。
　　他立刻悬浮在漫天火焰之中，流刃若火骤然一挥，滔天火焰形成了一个巨大的龙卷型炎壁，将两大龙王包裹在其中，并瞬间旋转燃烧！
　　“流刃若火――松明！”
　　流刃若火的始解第三式一经发动，无尽的火焰朝着两大龙王切割而来。
　　最关键的是，这如刀似壁的火焰龙卷之中，蕴含着死神的力量！
　　能够斩碎灵魂的力量！
　　“卡岗，不够，再来！”
　　周辰在下方阴沉着脸，继续冷喝道。
　　流刃若火作为死神世界护庭十三番队总队长，山本元柳斋重国的斩魄刀，其力量无比巨大，强大的招式共有八个。
　　现在卡岗只释放了三个，连d解，也就是二度进化都没有进行，又怎么可能击败两位龙王残魂？
　　真当两位龙王是泥捏的？
　　要知道，这两位龙王生前可是斗帝级别的强者！
　　狮子搏兔尚用全力，何况是兔搏狮子？
　　而听闻周辰急切严厉的催促，卡岗不敢怠慢。
　　他将全身灵力灌注刀身，流刃若火瞬间变成了数十丈大小的巨大长刀，狠狠朝着两位被火焰龙卷所切割的龙王残魂攻杀而去！
　　顿时，流刃若火的刀锋之上，骤然出现了恐怖的爆炎，向着两大龙王直接挥洒而去，这火焰所经过的地方，硬生生被焚烧出了空间裂痕！
　　“流刃若火――焱热地狱！”
　　轰！！
　　话音未落，四面八方多达数十根火焰光柱从湖底冲天而起，刹那间似无数座火山爆发开来，犹如末日地狱一般！
　　周辰等人见此情景，立刻再次后退，卡岗此时的攻击范围，未免太大了！
　　紧接着，这数十根通天火焰光柱，朝着两位被禁锢的龙王残魂处聚拢而去。
　　待到所有通天光柱聚拢在了一起，卡岗瞬间引爆，顿时将整个冰火两仪眼的湖底彻底炸翻！
　　而在外界，蕴藏冰火两仪眼的日月山，此时已经是天崩地裂。整个山体都被震得松松垮垮，无数的巨石开始从山上滚落！
　　而唐三所处的山谷内，却并没有发生什么事。仿佛有着神秘的力量在保护着这里不受摧毁。
　　“这不是……周辰和独孤博冕下离开的方向吗？”
　　已经离开天斗皇家学院，准备先去天斗城内落脚的史莱克学院一行人，看着日月山方向宛如末日降临火山喷发的恐怖场景，不由得疑问道。
　　“我们帮不上忙。”
　　大师玉小刚淡淡的道：“还是先去天斗城，帮周辰冕下所建的天宫，选一个好的地理位置吧。”
　　与此同时，天斗帝国皇宫，天斗皇家学院，乃至武魂殿在天斗城的分殿，各大宗门家族……无数强者都把目光投向了日月山的方向……
　　冰火两仪眼湖底。
　　此时，被卡岗第四式焱热地狱所击中的两道龙王残魂，已经被彻底淹没在数十万度的火焰之中。
　　所有人心中的石头都落了地，在这等威力的攻击之下，就算是极限斗罗或者斗宗，也绝无生路！
　　除了周辰。
　　读过斗罗大陆三部原着的他，很清楚龙神九子的实力。这可是主神，也就是斗帝啊！
　　这样的强者，按照系统的标准是六阶，按照系统的评价，就是凌驾于天地之上！
　　即使是一道残魂，也应该警惕万分！
　　就在这时候，火焰之中忽然传来了两声惊天动地的啸声！
　　这声音振荡犹如实体一般，瞬间，周辰等人就看见一圈圈可怕的音波飞快散开。
　　一道圆弧一般的气流冲击了出来，居然把半空中流刃若火的火焰风暴，都瞬间震散！
　　冰火两仪眼之内出现了短暂的宁静，那可怕的音波振荡带着无上力量，几乎将所有人都震得内脏移位，吐出一口鲜血！

第二百八十九章 龙神护甲！
　　“噗！”
　　周辰猛的喷出一口鲜血。巨龙的长啸声委实太过厉害，这声音振荡之下，众人如同被巨锤攻击，脸色惨变，而修为最低的周辰则被震伤了内腑。
　　见到周辰受伤，美杜莎飞快的抬起手来在面前一划，一个圆弧的透明的七彩光罩出现在了面前，过滤掉了绝大多数龙啸的攻击。
　　否则的话，这种强度的攻击，甚至可以直接把人活活震碎！
　　“次声波！”
　　周辰脸色无比难看。两大龙王的龙吼声，其中居然携带有次声波！
　　次声波是什么，周辰清楚得很。这是一种频率低于20赫兹的声波，这种波与超声波不同，它不易衰减，和生物体，尤其是人体器官的振动频率相近甚至相同，容易和人体器官产生共振！
　　而在次声波和人体共振的过程中，会释放出巨大的能量，一点点次声波，轻易就可以将人类活活震死。
　　更别说这是龙王发出的次声波！
　　“快打断它们！”
　　周辰躲在美杜莎释放的空间护罩内，焦急的道。
　　次声波的波长非常长，威力会随着释放时间的增加而成数十倍的速度增加。
　　现在次声波的威力就足以伤害他这个八星斗灵，69级魂帝。再等一会儿，次声波的威力叠加起来，恐怕连斗宗都只能凭借空间能力逃遁了。
　　“我来！”
　　海波东凌空一握，一柄散发着慑人寒气的斗气之枪凭空显现。
　　“诛邪冰灵枪！”
　　海波东手中冰枪一挥，无数尖锐的冰刺在头顶上空急速凝聚，然后带起阵阵破风声响，对着半空中的两大龙王飙射而去！
　　“雕虫小技！”
　　两道冷冷的沉闷喝声同时响起，众人明明不知道这是什么语言，但却很轻易的明白了话里的意思。
　　这是精神语言，一种极其高明，使用条件也极其苛刻的语言。没有一定的实力，根本无法使用这种语言。
　　这是龙语，真龙级别的强者才可以使用的语言！
　　“听到了吗？好像……那两头龙魂在说话？”
　　周辰脸色难看至极，不是说好了，这两头龙已经死了吗？怎么还能说话？
　　“我也听到了。”
　　美杜莎秀眉一皱，冷冷的道：“我们没有胜算了。刚才没有智慧的两道龙魂我们都无法战胜，现在更不可能了。不如发动空间能力，我们逃回斗气大.陆吧。”
　　美杜莎话音未落，事实仿佛验证了她的话。
　　一圈金色的光芒缓缓地在整个冰火两仪眼内扩散开来＃波东发出的诛邪冰灵枪，几乎在瞬间就被金色光芒溶解。
　　随即，两道龙王魂魄的身影彻底显现了出来。此时，原本冰蓝色的水龙王和赤红色的火龙王形象全都消失不见了，取而代之的，是两头纯金色的真龙魂魄！
　　比起刚才虚幻的龙王残魂，此刻的两头金龙魂魄，仿佛凝成了实体一般，栩栩如生，连龙鳞都清晰可见！
　　这两头真龙魂魄全身呈现出耀眼的黄金色！就连每一片鳞片都仿佛是金子一般！撑开的双翼遮天蔽日，庞大的身躯丝毫不显得臃肿，反而看上去高贵而威武，带着一种无法描述的强大的气息！
　　“我靠，还能进化变.身？你们特.么是弗利萨还是数码宝贝？”
　　周辰忍不住爆了句粗口。就这么一会儿功夫，两头冰火龙王居然就变成了黄金色的！
　　而且，随着金色光芒的不断释放，周辰分明感觉到，这两头龙王的气息在不断增强！
　　五星斗宗……六星斗宗……七星……九星……九星巅峰斗宗！
　　两头龙魂的实力，刹那间居然提升到了九星巅峰斗宗！
　　随着金色光芒散去，两头龙王简直大变了样！
　　它们周身笼罩着一层金色大光圈，原本全身的鳞片，却化作了一套造型奇特的金甲！这金甲笼罩全身大部分身体，散发着一种仿佛不属于这个世界的恐怖的气息！
　　这是属于神只的气息！
　　“半神！”
　　天青牛蟒有些绝望的吐出了一个字眼。
　　99级极限斗罗之后，离成神之路还有好几道关卡，分别为准神和半神，跨过这两步，才能成就100级以上的神只！
　　神界麾下的上万名神官和执法者，就全部是准神和半神！
　　再比如说目前斗罗大.陆上的三大极限斗罗，其实全部都是半神！
　　天使斗罗千道流是天使神的祭祀神官，拥有神赐半神之力；
　　海神斗罗波塞西是海神的祭祀神官，也拥有神赐半神之力；
　　而昊天斗罗唐昊更是通过了修罗八考，仅差一步就继承修罗神位的超级狠人，就算是普通的三级神只，都未必是他对手。
　　可惜他命歹，被罗刹神偷袭干扰，没能成就修罗主神，还被迷惑了心智，变成了一个只知道吸血的傀儡。
　　否则昊天宗也不用被武魂殿逼得躲躲藏藏二十多年了。
　　而两位半神，也就是两位九星巅峰斗宗，已经超过了目前周辰一方所有人的战力总和！
　　“系统，你要我动手之前，可没告诉我这两头龙还会变身！”
　　看着天上的两头黄金巨龙，周辰在心底里冷冷的质问道。
　　“叮……宿主息怒。”
　　系统有些郝颜的道：“这是龙神赐予龙之九子的神力，龙神护甲。这种护甲极为神奇，可以临时提升使用者三倍的实力。”
　　“放屁！龙神不是被神界众神给砍死了吗？他哪来的神力给别的龙？”周辰气急败坏的道。
　　“宿主有所不知，龙神被修罗神一剑劈成两半之后，并没有死，而是分裂成了银龙王和金龙王。”
　　“银龙王拥有龙神的所有魔法能力，掌握创造之力，她在神界遭到追杀而潜入时空乱流中来到斗罗大.陆，现在就在星斗大森林之中潜心闭关，治疗暗伤。”
　　“而金龙王继承了龙神强悍的身体能力，力大无穷、刀枪不入，还拥有无与伦比的速度，拥有毁灭之力。不过他逃跑能力不强，被封印在了神界。”
　　“现在这两头龙王施展的龙神护甲。实际上动用的就是金龙王的神圣力量。而他们的智慧，也是被金龙王唤醒的。”

第二百九十章 斗尊！斗尊！
　　“所以，你想告诉我，其实这两头龙施展的龙神护甲，还不是完全状态？”
　　周辰冷冷的道。他现在心里简直要被这个破系统气死了。
　　“叮……宿主果然睿智。真正的龙神护甲集合了龙神的毁灭之力和创造之力，呈七彩色，可以提升这两头龙王魂魄十倍的战斗力。现在因为龙神分裂，才提升了三倍。宿主你就偷着乐吧。”
　　周辰：“……”
　　周辰自动切断了和系统的交流。他已经不想和这个破系统说话了，太气人了。还是解决了这两头龙王要紧。
　　不就三倍战力嘛，卡岗的流刃若火d解，也就是斩魄刀的二次进化还没用呢！
　　胜负未可知！
　　周辰果断看着半空中的卡岗，冷冷的道：“卡岗，d解！”
　　“是！”
　　卡岗咬破舌尖，一口鲜血猛然吐在了流刃若火之上，顿时，流刃若火这把斩魄刀释放出了无穷的威压！
　　“d解……流刃若火！”
　　流刃若火d解的威力何其之强。达到太阳核心的温度，一亿度的高温，就连施展了龙神护甲的两头龙王，也感到了极大的威胁！
　　看到这等声势，已经恢复了神志的两大龙王立刻猛的朝着卡岗极速攻杀过去，想要趁这个人类释放绝招前，就斩杀了他。
　　“独孤博，天青牛蟒，还有海波东，你们给我拖住这两头龙！”
　　周辰看到两头龙王的举动，冷冷的下令道。
　　周辰还颇有深意的看了一眼已经重伤的泰坦巨猿，把原本准备出工不出力的天青牛蟒吓得立刻拼尽全力，吐出了一口青光，迟缓着两头龙王的动作。
　　天青牛蟒可不想让自己的兄弟再遭受仙兽环带来的痛苦。
　　“海波东先生，你先阻挡片刻。”
　　独孤博化身的碧鳞蛇皇口吐人言，巨大的半截蛇身直立而起，原本碧绿的蛇眸瞬间变成了恐怖的白色，一层白色光晕在蛇头上渲染着。
　　两道惨白色的光线同时从碧磷蛇皇变成白色的双眼中射出，直奔两头黄金龙王而去！
　　魂骨魂技――美杜莎的凝望！
　　两头龙王此刻已然恢复了神志，它们立刻察觉到了不对了，但偏偏又没能躲开独孤博的偷袭……然后……
　　先是从它们的前肢开始，金黄色龙鳞覆盖的身体，泛出了奇异的灰白之色。
　　然后细微的咔咔声音传来，灰白之色蔓延开来，泛出坚硬的石头那样黯淡的色泽……很快，这种石化就已经蔓延到了龙的躯干上了……
　　无论这两头龙怎么挣扎，也无法抵挡石化的趋势。
　　石化的蔓延无法阻挡，它们振动的双翅忽然就凝固住了，再也无法动弹分毫。
　　带着一声不甘地怒吼。石化已经蔓延到了龙的脖子上！
　　其中一头龙王愤怒的吼叫道：“低等的人类，卑贱的爬虫，你们居然敢用美杜莎魂兽的技能来对付身为魂兽之王的龙王！”
　　这头龙王很愤怒，他一声龙吼，身上的金色龙神护甲陡然一振，仿佛有某种神力汹涌澎湃的从他的体内涌出。努力的抗拒着石化的蔓延！
　　而另一头龙王也有样学样，霎那间金色的光芒绽放！
　　这种抗拒非常有效果，石化的部分蔓延到了巨龙的脖子部位，似乎就很难继续往上。
　　独孤博和两头龙王的两种魂力互相抗拒着，争夺着龙王身体的每一寸肌肤。
　　“噗！”
　　独孤博忽然吐出一口墨绿色的鲜血，随即巨大的蛇身变回了人形，从半空中栽倒了下来。
　　龙王的实力果然可怕，尽管已经是93级封号斗罗，但独孤博仅仅维持了不到三秒，就已经耗尽了全身魂力，而且被反噬了！
　　“梅杜莎的凝望”对付比他弱的人还可以，对付比他强大的生物，几乎就是鸡肋，只能起到拖延几秒的作用。
　　譬如面对周辰的天帝金身，武魂上的绝对压制，让石化变成了一个笑话！
　　眼看独孤博从半空坠落，海波东连忙振动斗气双翼，将独孤博抱了起来。
　　“我只能拖延这两头龙三秒时间……”
　　独孤博闭着眼睛吐出了这么几个字，他的脸色无比难看，两只闭着的双眼流出了两道血痕。
　　“足够了。”
　　周辰的声音突然在独孤博等人身边响起，只见他在美杜莎女王的保护下，此时已然来到了半空中的战场。
　　“一人一颗仙豆。”
　　周辰取出装着仙豆的小瓶，给独孤博、泰坦巨猿等所有战力都发了一颗。
　　服用了仙豆的众人伤势恢复极快。泰坦巨猿被废掉的右臂都重新恢复完好。
　　而独孤博则是精神力损耗太大，服用了仙豆也只是治疗好了身体上的伤势。
　　“吼ｐ吼！”
　　就在这时候，数声龙吼声响起，在被石化了躯体的两头龙王身上，飘起了一道道的光圈，光圈之上浮现出了无数闪亮的奇异的符号，那些符号仿佛是某种光芒形成的幻影……
　　原本那已经黯淡消散的金色光晕再次从两头龙王的身体里散发了出来！汹涌猛烈的龙威重新弥漫了起来，甚至带起了一阵一阵的劲风！
　　轰隆隆！
　　一连串的巨响，两头龙王全身石化的鳞片全部碎裂掉了。抖落掉了身上的碎石，两头龙王散发出了强烈无比的杀意！
　　这股杀意犹如实质，但在还未接触到周辰等人之时，就被一股炽热的气息挡住了。
　　“万象森罗……皆为灰烬……流刃若火！”
　　卡岗反复呢喃着这一句话，此时的他拖着把柄已经化为液态岩浆的长刀，全身接近白金色的火焰笼罩了他的全身！
　　就好像是超级赛亚人的金色气焰一样！
　　当火焰达到极高温度时，就会由红色变为接近日光的百金色！
　　一亿度高温！
　　本来斗罗大.陆的位面空间就不算稳定，在一亿度高温的灼烧下，已经彻底扭曲，破碎，无数空间裂缝在卡岗的身体旁若隐若现！
　　“这是……接近斗尊了吗？”
　　周辰有些惊愕，这流刃若火最终形态的威力，未免太强大了一些……果然是死神位面的最强斩魄刀之一，战略级的兵器！

第二百九十一章 日月异相，强者汇聚！
　　此时的冰火两仪眼湖底，所有的湖水都已蒸发。
　　取而代之的，是一片赤金色的火焰，这火焰睥睨八方，所到之处，无论是湖水还是大地，都被焚灭殆尽！
　　“流刃若火d解……残火太刀！”
　　卡岗手持d解后的流刃若火，或者说是残火太刀，站在周辰旁边。他身体上的白金色气焰遮蔽了整个空间。
　　两头黄金龙王只得释放出了魂兽独特的领域之力，才勉强抵挡住了卡岗的气势逼迫。
　　“杀了他们。”
　　周辰不想再拖延下去了。这场战斗，已经进行了数个时辰之久了，再拖下去，只会生出变数。
　　系统的零件，必须拿到手，不能有任何意外。
　　“喏！”
　　卡岗答应一声，二话没说，眼眸似乎有火焰燃烧，提刀就朝着两头龙王劈了过去！
　　卡岗刚才因为没有用尽全力，给了两大龙王喘息之机，以至于局面到了这个地步，现在他要弥补！
　　弥补周辰对他的信任！
　　“残火太刀―东―旭日刃！”
　　瞬间，流刃若火的火焰热度全部集中于刀尖，不燃烧亦不放出爆炎，只是将接触刀尖的能量，空气，乃至空间，都抹消得无影无踪。
　　于是，在周辰等人的眼里，一柄白金色的通天巨刃贯穿整个空间，长达数百丈的刀刃猛然劈下，就像是小刀切黄油一样，将沿途的所有空间一分为二！黑色的空间裂缝也组成了一把影子长刀！
　　空间撕裂，斗尊神通！
　　两头黄金龙王见此情景，眼眸中透露出绝望的神色，它们齐齐长啸，浑身释放出如烈日一般的光芒。
　　顿时，整个冰火两仪眼的湖内空间之中，两团金色的光轮，冉冉升起，好似……日出！
　　那两轮金色的光轮，就好似初生的太阳，绽放出璀璨到极致的光芒，照耀在周辰等人的脸上。
　　龙族神通――旭日初升！
　　轰！！
　　无比强大的冲击波瞬间覆盖了湖底空间，流刃若火与龙族神通这两股力量的疯狂对撞，甚至让外面的日月山的山体都裂开一道道缝隙。
　　从日月山泄露出的庞大能量波动，甚至让位面意志都有所反应！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　天空上的乌云汇聚，黑压压的盖在日月山之上。
　　震天动地的轰鸣之音传来，隐隐似有黑色雷电在炸响，一道道闪烁着蓝紫色剧烈光芒的雷电霹雳，酝酿在云层之中。
　　此时正是正午，如此可怕的天地异相，自然吸引了无数的目光。
　　整个天斗城方圆数百里内，无数平日里或在明处，或在暗处的强者都在往此地赶来。
　　皇室，帝国军方，武魂殿，以及以天斗皇家学院和七宝琉璃宗为首的各大宗门学院，乃至无数的散修魂师，都在往这里凑来。
　　一时间，密密麻麻的人影汇聚于山脚下，喧闹之声汇聚在一起，化为庞大的声浪。
　　史莱克学院一行人站于后方，望着前方那足足超过数千的人群，一时间也是忍不住的晒舌摇头。
　　这还是他们第一次看见如此规模的魂师云集。
　　这怕是有几千名魂师了！
　　在这庞大的人流前方不远处，便是弥漫着古老气息的日月森林，足有数十丈高大的树木如同一个个巨人一般，矗立在此，树荫遮天蔽日，连天空上的阳光都是很难倾洒而进。
　　目光望去，森林深处，弥漫着令人心悸的黑暗，偶尔从中传出来一道道一道道充斥着凶戾的兽吼之声，令得人心头发寒。
　　“他们怎么还不进去？”孟依然有些疑惑的问道。
　　“前面死了十几位魂师了。他们自然不敢进去。”
　　秦明有些嘲弄，接着和史莱克一行人解释起来。
　　原来，最先来到日月山山脚下的，是十几位40、50多级的魂师团队。
　　他们在团长，也就是一名58级魂王的带领下，以为此地有什么能引发天地异相电闪雷鸣的重宝，居然不怕死的闯了进去。
　　而作为天斗城附近的日月森林的核心之地，也是冰火两仪眼的蕴藏之地，日月山这里有着很多强大的凶兽，还被毒斗罗独孤博布下了毒阵……
　　因此这支魂师团队几乎无一幸存，只有实力最强的魂王级别的团长勉强逃了出来，跟后来的人透露了一点信息，就神秘的自爆而亡了！
　　“自.爆而亡？怎么可能？那小三不会出什么事吧……”
　　小舞听闻此言，顿时担心起来。她可是清楚，昨晚唐三就被周辰和独孤博两人，带上了日月山。这也是他们今天来此地的原因。
　　而且，在这日月山附近，她好像还感觉到了大明和二明的气息。他们两不是在星斗大森林吗？
　　“应该不会吧，周辰和独孤博两位冕下实力通天……”
　　弗兰德和一旁的大师玉小刚对视一眼，内心有些忧虑，眼前的天地异相分明和周辰有关，不会出什么事了吧！
　　他们决定再等等，要是周辰等人在太阳落山前还没下山，他们这些史莱克学院的魂圣魂帝导师们，就一起探索日月山！
　　“那三个老头是谁？”
　　“坐在一柄剑上……”
　　“这是帝国皇城禁卫军……还有武魂殿的人？”
　　就在此时，围在日月山脚下的魂师们全都骚动了起来，众人皆是满脸呆滞的看着眼前的场景。
　　足足有数十位魂环在六个以上的强大魂师，正从四面八方在不断靠近！
　　飞掠在前的，有三位浑身上下闪烁着八个魂环，身着黑色魂斗罗制服的老者，这三人正是天斗皇家学院的三位教委，梦神机，白宝山和智林！
　　而在三人身旁的，是一位身着红色袍服，上面绣着六个武魂图案的白发老者。
　　他就是武魂殿驻天斗帝国的红衣主教，一名实力高达89级的魂斗罗，清远图。
　　而在他们身后，则是分属皇家学院、皇室、帝国军方以及武魂殿的魂帝魂圣级别强者。
　　而在这些强者身后，是天斗帝国皇帝雪夜大帝亲自调来的一万皇家禁卫军！
　　“轰踏踏！”
　　上万名训练有素，装备精良的大军前行，使得大地都是在此刻轰隆隆的颤抖起来。

第二百九十二章 活劈！龙神祝福！
　　“那就是天斗帝国的禁卫军？”
　　人群之中，宁荣荣踮起脚尖张望着迎面而来的一万亮银色铠甲的大军，有些好奇的问道。
　　听闻此言，孟依然不屑的撇了撇嘴道：“你们七宝琉璃宗不就在天斗城附近吗？怎么连这都不知道？”
　　“禁卫军一般都驻扎在皇宫，我也没去皇宫逛过啊。”
　　宁荣荣狠狠回瞪了孟依然一眼，心里一阵气闷。这个妮子一有机会就会找她的麻烦，很是可恶。
　　“轰踏踏！”
　　一阵整齐的停顿声，一万大军停在日月山的山脚前，接着以二百人为一队，在魂师军官的带领下，错落有致的围住了整座日月山。
　　“不愧是天斗皇室的精锐。脚步声都丝毫不差，果然训练有素。”大师玉小刚看着这支大军，不由得赞叹道。
　　“这支军团是由戈龙元帅统领的。自然不凡。”秦明解释着，言语中透露出一股敬佩之情。
　　“戈龙？”
　　弗兰德有些疑惑，他一直窝在史莱克学院，可谓是孤陋寡闻。
　　“戈龙是天斗帝国的大元帅，有九命神龙之称。”
　　戴沐白淡淡的解释道。他身为星罗帝国的皇子，自然听说过这个帝国大敌。
　　“就是他。”
　　戴沐白指了指天斗大军前方，一名五十余岁的将领。此人一身天斗制式亮银铠，怀抱托天三叉盔。关键是此人的魂力修为，已经是魂斗罗了。
　　五十多岁的魂斗罗，已经非常年轻了。毫不夸张地说，再过十几年，这个戈龙元帅，就有可能登顶封号斗罗这一大.陆巅峰级别了。
　　就在众人正为天斗大军的军威颤栗时，一道七彩光芒从天际直.射而来！
　　眨眼间，这道七彩光芒就跨越了十数里的距离，飞到了近前。众人这才发现，所谓的七彩光芒其实是一柄巨大的纯银长剑。
　　长剑之上，立着三个人影。
　　巨剑最前面的是一个身穿白衣，高大笔挺老人，这名老人银色发丝梳理的极为整齐，整个人就像是一把锋锐的剑。
　　中间的是一位面容俊朗，极有儒雅气质的中年人。中年人穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠。
　　而在中年人身旁，则是一名英俊的年轻人。这名年轻人身着蓝色长袍，嘴角勾着一丝平易近人的微笑。
　　“父亲，剑爷爷。”
　　宁荣荣一见这几人，立刻小跑过去，如同乳燕投林一般扑进了中年人的怀里，接着又扑到了那名老人的怀里，还揪了揪老人的胡子。
　　看到宁荣荣的举动，史莱克学院众人立刻就明白了。来人必然是七宝琉璃宗的宗主宁风致。
　　宁风致抱了抱好久不见的女儿，寒暄了一阵，就领着一老两少三人来到了史莱克学院众人面前，一脸和煦笑容的看着弗兰德道：“这位就是弗兰德院长吧，一年来，荣荣可给你们添了不少麻烦。”
　　“不麻烦，荣荣天赋又好，人也乖巧懂事，她到史莱克学院上学，是我这个院长的荣幸。”
　　弗兰德看着面前这位七宝琉璃宗的宗主，满脸笑容，说起话来尽是恭维。
　　毕竟上三宗可都是魂师心目中的圣地。弗兰德也不例外。
　　宁风致听到弗兰德对自己女儿的夸奖，心下也是一阵愉快。他指着一旁的白衣老者，介绍道：“这位是我七宝琉璃宗的守护供奉，剑斗罗尘心大人。”
　　“剑斗罗？”
　　弗兰德和大师等人立刻失声，剑斗罗的名声他们当然知道。这位可是拥有七杀剑武魂，号称当世攻击杀戮第一的95级封号斗罗。
　　看到周围众人震惊的眼神，剑斗罗尘心的表情却很淡漠，他的双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里，就给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。
　　唯有一旁的宁荣荣，能够让他的表情有所缓和。
　　介绍完剑斗罗，宁风致又指了指一旁的蓝袍年轻人，略带些许尊重的道：“这是我的弟子，也是帝国太子雪清河。”
　　“太子殿下……”
　　秦明看着眼前的这个年轻人，有些不好意思的道。
　　身为天斗皇家学院的导师，年仅三十四岁就达到62级的魂帝，秦明自然是雪清河着重拉拢的对象。雪清河多次照顾秦明，为他的修炼提供了不少便利。
　　但昨天晚上，秦明脱离了天斗皇家学院，不再效忠皇室。因此，现在秦明看到了雪清河，很是尴尬，有些惭愧。
　　看到秦明有些郝颜，雪清河温和一笑，面色诚恳的道：“我听说了秦老师你的事。此事确实是我二叔雪星和四弟雪崩有错。既然秦老师不愿在皇家学院执教，我也不会强求。”
　　“不过，”
　　雪清河话锋一转，有些试探的问道：“引发这些事端的周辰阁下，现在身在何处？”
　　……
　　此时的周辰，正在冰火两仪眼的湖底，看着这一场接近斗尊级别的大战。
　　此时的两头黄金龙王已经是半死不活，它们的全身鳞片已经鲜血淋漓支离破碎，甚至连龙翼都被卡岗削掉。
　　“残火太刀・西――残日狱衣！”
　　此时的卡岗充分发挥了趁你病要你命的原则，又是一刀下去，差点就将两头龙王中的一头活活劈了。
　　“人类，我们可以谈谈！”
　　那头差点被一刀两段的黄金龙王大吼一声，近乎于低三下四的求饶。
　　“哦，你说什么？”
　　周辰一边装作没听到的样子，一边指示卡岗加紧攻击。
　　“残火太刀・北――天地灰烬！”
　　卡岗又是一刀下去，接近一亿度的高温气刃斩横贯天地，让两头龙王根本无处躲避。
　　“欺人太甚！龙神祝福！”
　　两头龙王齐齐发出怒吼，一圈圈蕴含着神力的符文顿时显现在空间之中。
　　顿时，在外界，两道金色光柱从天际落下，插穿了整座日月山，接着又通过冰火两仪眼的泉眼，向下万丈，直接笼罩在了即将被一刀活劈了的龙王身上！
　　“锵锵！！”
　　两声金属般的脆响，残火太刀轰在了金色光柱之上，居然被弹了回来。随即，两头黄金龙王残破的躯体开始在金光中恢复！
　　断掉的翅膀在生长，狰狞的伤口在愈合，衰微的气势在恢复，很快，金光闪耀间，出现在周辰等人面前的，是两头崭新的黄金龙王！
　　它们的每一片鳞片都是完好地，身体已经恢复成了最颠峰的状态！
　　这就是龙神祝福，远古龙族的保命绝招！
　　虽然此时给它们赐福的，只是远在神界中被封印的龙神分裂体，金龙王。但效果依旧强大。
　　然而，恢复了实力的两位龙王魂魄，却再也不愿意打了。龙神祝福每年只能使用一次，再打，他们就真的要魂飞魄散了！
　　“人类，我们谈谈，你们到底想要什么？”
　　其中一头龙王开口道。它的一双龙眼中，仅剩下了恐惧。刚才的犹如开天辟地的几刀，给它的心里留下了无比的阴影。
　　“好，那就谈谈。”
　　看到两位已经完全恢复的龙王，周辰立刻改变了刚才强硬的口风。
　　MMP，不愧是生前堪比斗帝的强者，底牌真特么多！
　　“我需要找一个零件。”
　　周辰顿了顿声，接着冷冷道：“你们可以拒绝，只要你们的头颅和我的刀一样硬！一样铁！”

第二百九十三章 系统零件――十二生肖！
　　“系统，这就是……零件？”
　　周辰看着眼前这个散发着阵阵空间涟漪，四处蹦来跳去，不时消失在原地，又从另一处空间窜出的神奇生物，万脸懵.逼的问着脑海里的系统ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　“不然呢？”
　　系统没好气的道。怎么，看不起本系统的零件？
　　这只神奇生物全身银色，皮肤像是液态金属构成的一般，身材大概有小型宠物狗那么大，叫声也是“汪汪”的叫，长相也和中.华.田园犬差不多。说白了，这就是一条金属狗。
　　系统的零件居然是一条狗。
　　当那两头黄金龙王认怂服软，从大阵里取出被封印的系统零件的时候，周辰的内心是崩溃的。
　　而在场其他人，包括那两位龙王魂魄的眼神，都有些不对了。
　　打生打死这么长时间，就为了一条狗？
　　虽然这条狗可以随意穿梭空间，全身银光闪闪，但这并不能改变它是一条吐着舌头汪汪叫的小狗。
　　尤其是那两道龙王的魂魄，简直委屈的都要哭了，怎么这么倒霉啊！他们这一生，简直是悲剧的一生。
　　他们兄弟二人，当年凭借冰火两重天的融合神技，在神界众神的追杀之下侥幸生还。
　　本以为逃出生天了，没想到却被不知从哪儿冒出来的几个强者迎面撞上，随手一刀宰掉，尸体被拿来布阵，龙魂被封印了神智，变成了冰火两仪大阵的阵眼。
　　本来死就死吧，好歹算是脱离苦海了。结果周辰一伙人又闯了进来，把被封印了神智的两道龙魂暴打一顿，硬生生把两龙打醒了。
　　被打醒了的两龙自然不想魂飞魄散，于是放下龙族尊严委曲求全，交出了“零件”……结果这个宝物居然是条狗。
　　真是哔.了.狗了。
　　“咳咳……”
　　周辰轻咳一声，打断了弥漫整个空间的尴尬气氛，看着一旁的卡岗吩咐道：“你去把那条……零件抓过来。”
　　“喏。”
　　卡岗低着头，让人看不见自己的表情，不过周辰可以猜到，这个老小子估计现在乐开花了。
　　“空间锁！”
　　卡岗一手持刀，另一只手抬起，虚虚一握，远处的空间一阵扭曲，那条可以随意穿梭空间的小狗，立刻就动弹不得。
　　“汪汪汪！”
　　银色小狗发现自己被禁锢住后，龇着牙汪汪大叫了几声，四条小短腿左右乱划，拼命挣扎起来。
　　“过来吧你！”
　　周辰抬起手，系统自动发出一股强大的吸力，将整条小狗都吸进了周辰体内……的系统里。
　　吸收了一条狗，总让周辰感觉怪怪的。而旁边美杜莎等人的眼神也一样怪怪的，看得周辰恨不得找个地缝钻进去。
　　“系统，让我丢了这么大的脸，你说吧，怎么赔偿？”
　　脑海里，周辰狮子大张口的问道。这个系统一直遮遮掩掩，每次都闹出大事，这次非狠敲他一笔。
　　“叮……宿主击败冰火龙王残魂，改变世界线，奖励2000因果点。”
　　“叮……宿主寻获多元宇宙兑换系统零部件――戌狗！改变多元宇宙世界进程，奖励100000因果点。”
　　接连两道奖励提示，系统直接递过来了十万两千因果点，狠狠的塞住了周辰的狮子口。
　　“好大方……不过，系统你的零部件真的叫狗啊！”
　　收了好处的周辰，依然不忘调侃系统。
　　“没文化，这是戌狗，戌狗你懂吗？知道十二生肖吗？”系统有些气急败坏的道。
　　当年系统的零部件被分割成了12份，被封印在了12个大位面，而封印它零件的老阴.逼们，居然在它的零部件上施加了十二生肖封印。
　　这个听起来无比吉祥的名字，实际上是非常恶毒的封印。这个封印导致系统难以顺利融合单个零件，只能集齐所有的十二个零部件，才能开发系统本来的能力。
　　换句话说，找到了戌狗零件，虽然解了系统能源和寿命上的燃眉之急，但却无法补全失去的功能。
　　“呵呵，那也是狗。”
　　周辰吐槽了一句，直接关闭了与系统的精神链接，他还有其他事要处理呢。
　　比如说面前的两道龙魂。
　　周辰这么想着，眼神就朝着两道龙魂看了过去。
　　感觉到周辰的眼神，两道龙王残魂顿时一阵哆嗦，寒意立刻上头。
　　比较活跃的火龙王结结巴巴的道：“你…宝物也拿了…还…还想干什么？”
　　“你们想不想复活？”周辰冷不丁的问道。
　　“复活？”
　　两头龙王精神顿时一振，火龙王更是急切的道：“你能让我们复活？”
　　“现在不能。”
　　周辰摇了摇头，在两头龙王失望的眼神中，狡黠的道：“你们的残魂灵魂力流失了太多，需要长时间的蕴养。而且，想要复活你们，也需要珍贵的材料和丹药。”
　　“就算未来的某一天，我能复活你们。可你们又拿什么来回报我呢？”
　　听闻周辰的话，一旁的美杜莎，海波东等人尽皆后.腰一寒，牙齿都开始发酸起来。他们就是被周辰这么一步步的引诱入坑。
　　这是又要招揽属下了吗？
　　“回报？人类，你到底想要什么？”
　　火龙王的眼神警惕起来，这个年轻人类的表情，实在是很不怀好意啊。
　　周辰嘿嘿一笑，有些不好意思的道：“我看你们二位与我有缘，不如投入我天宫麾下，秉烛夜谈，岂不快哉？”
　　“说人话！”
　　“做我的属下，我帮你们复活。”
　　周辰板起脸来，这两头龙的文学素养真是够低，他说句文言文都听不懂。非要这么直截了当？
　　“可以，你先帮我们复活。”火龙王答应的十分干脆，不过条件也十分赖皮。
　　“复活之事，现在我还做不到。你们需要在此地耐心等待。不过，我觉得二位龙王可以先签订一份合作协议。”
　　周辰取出两个金灿灿的，用某种神秘金属所制成的符文卷轴，扔给了眼前的两位龙王。
　　“这是……”
　　火龙王有些疑惑的用虚幻的龙爪接过卷轴，摊开仔细看了看，一脸惊怒！
　　“你是打算像那些人类众神一样，用神之契约奴役魂兽？”

第二百九十四章 药老，也该醒了
　　小说网..org，最快更新穿越从斗破开始最新章节！
　　看完这份金属卷轴的内容，两位龙王又惊又怒，他们当年反抗神界，未尝不是人类神灵欺压神兽太狠导致的。
　　这种屈辱感在他们脆弱的龙心上，早已留下了深刻的印痕。
　　如今周辰再次提起，简直就是血淋淋的撕开他们的伤疤，还在上面撒盐。
　　“呵呵，两位可都已经是死龙了，怎么还这么激动？”
　　周辰嘴角散发出嘲讽的笑容，冷冷道：“你们生前可是和海神相媲美的龙神九子，主神级别的神o，一爪就能拍死我这些属下。没点保险措施，我敢帮你们复活？”
　　顿了顿声，周辰继续道：“签了这份神圣召唤合约，咱们的生意还能继续谈。否则本少立刻就走，你们两头龙，就只能在这冰火两仪眼里坐牢了。”
　　“说不定几万年后，还有人来救你们呢。”
　　说罢，周辰招呼卡岗美杜莎等人，作势就欲离开。
　　“等等。”
　　火龙王巨大的龙瞳凝视着周辰，良久，才叹了口气道：“龙困浅滩遭虾戏，契约我签了，别忘了你复活我们的承诺。”
　　说罢，两位龙王齐齐吐了一口龙息，金灿灿的神圣契约立刻燃烧起来。
　　待神圣契约燃烧殆尽，一道道白金色的符文锁链从灰烬中钻了出来。哗啦啦的金属锁链声响起，符文锁链紧紧的缠绕在两头龙王的残魂之上。
　　“很好，最多十年，我一定复活二位。”
　　周辰笑眯眯的看着已经在他掌握之内的两位龙王，心下一阵快意。
　　有朝一日能复活这两位，他手头立刻就会多出两位斗帝级别的强者。
　　而且神圣召唤契约一张就价值一万因果点，功效绝对强大，就算是斗帝强者，一旦签了契约，也反抗不得！
　　“十年……好，我们在这里等十年。”
　　对于龙王这种主神级别的六阶强者，十年不过是弹指一挥间，睡个觉的功夫罢了。
　　“人类，那我们兄弟……”
　　看到诸事皆以解决，天青牛蟒眼巴巴的看着周辰，意思不言而喻。
　　“赶紧滚回你们的星斗大森林。”
　　周辰不耐烦的摆了摆手，这两头魂兽开始一通操作猛如虎，结果到最后彻底沦为了打酱油的。
　　若非卡岗手中的流刃若火力挽狂澜，还不知要出什么事呢！
　　看到周辰让他们滚，两头魂兽如蒙大赦，正欲离开，泰坦巨猿傻头傻脑的转身问道：“我们怎么离开？”
　　天青牛蟒也是一愣，是啊，他们怎么离开？
　　日月森林附近，可都是人类的地盘！而从日月森林到星斗森林，可有着近万里路程。
　　他们两虽然是魂兽之王，实力远胜普通的封号斗罗，但这么大刺刺的出现在人类世界，恐怕也只有死路一条。
　　渴望魂环魂骨的人类强者，绝不会放弃这个猎杀的机会的。
　　“我用仙兽环的时空能力送你们回去。”
　　周辰不耐烦的念了一声咒语，一道金色的光圈骤然在众人面前扩大，紧接着，星斗森林的那个小湖又出现在了光圈的另一边。
　　“滚！”
　　周辰伸手一指，泰坦巨猿和天青牛蟒就被空间虫洞的力量吸了进去。随之被扔进去的，还有两枚特制的玄铁星辰令！
　　看着渐渐缩小的空间黑洞，周辰朝着虫洞里的两头魂兽传音道：“一日为天宫麾下，终身不得脱离。你们两个拿着星辰令，有事我会传令。你们也可以用令牌求援！”
　　说罢，周辰立刻掐断了空间虫洞。维持这样的虫洞，不磕几颗仙豆，体内的能量根本受不了。
　　舒了口气，环顾了一眼剩下的几人。美杜莎等人还好，独孤博因为精神力反噬，暂时昏迷，不太好解决啊。
　　不过还是先把美杜莎三人送回斗气大.陆吧。他们每在异位面呆一小时，周辰都要支付给系统300因果点。
　　说着，有些心疼因果点的周辰直接打开了空间虫洞，明显是要赶卡岗海波东他们回去。
　　“你不和我们一起回去吗？”美杜莎询问道。
　　周辰闻言，点了点头，又摇了摇头道：“天宫刚刚建立，还需要我督导一番。等摆平了这件事，我就要返回斗气大陆了。”
　　顿了顿声，周辰又看向了卡岗，嘱咐道：“从今往后，斗气大.陆之上再无仙辰阁，只有天宫！”
　　“属下明白。”
　　卡岗低下头，恭敬的回应道。心下暗想，将仙辰阁改名为天宫，可见周辰主上，要有一番大动作了！
　　“离开吧。”周辰撑大了空间黑洞，美杜莎等人瞬间鱼贯而入，消失不见。
　　待三人返回后，周辰朝着两位龙王点了点头，随即一只手提着独孤博，朝着冰火两仪眼的出口飙射而出！
　　与此同时，山谷内。
　　唐三在此地已经整整待了半天了。趁这段时间，他可是挖了很多珍惜的药草，还使用了烈火杏娇疏与八角玄冰草一冰一火两种仙品药草，用唐门的冰火炼金身之法，淬炼了自己的身躯。
　　至于有没有对周辰的担忧？
　　呵呵，唐三表示真的没有。他一个30多级的魂尊，去担心一位封号斗罗，吃饱了撑的不成？
　　不过，这么长时间了，也该出来了吧。
　　唐三正这么想着，冰火两仪眼内的潭水猛的炸裂而开，无数水花四溅之间，周辰提着独孤博的身影蹿了出来。
　　“把他救醒！顺便把他体内的碧鳞蛇毒素祛除了。”
　　周辰直接将昏迷的独孤博扔给了唐三，唐门暗器拥毒一绝，疗伤用药也是一绝。
　　“独孤前辈怎么会……”
　　唐三正欲发问，周辰的目光扫视过来，那漠然的气息立刻就将他到嘴边的话压了回去。
　　没空回答唐三的问题，周辰淡淡的嘱咐道：“冰火两仪眼内的药材不是很多吗？给我找到所有治疗灵魂的药物，然后用你唐门的手法凝成丹药。我有大用。”
　　顿了顿声，周辰取出一个羊脂玉瓶，缓缓道：“这玉瓶里有十几枚青灵丹，可以助你增进修为。算是此次请你炼制灵魂药物的报酬。”
　　将玉瓶扔给了唐三，周辰摸了摸手上的纳戒。
　　药老，也该醒了。

第二百九十五章 卖老爹的小女孩儿
　　夕阳西下，弯月悬天。
　　距离周辰等人进入日月山之时，已经整整一天了。
　　半日之前，日月山上所发出的轰鸣声，以及附近的天地异相就全部消失了。整个日月森林都诡异的寂静起来。
　　这份诡异，让一直聚集在附近，准备潜入日月森林一探究竟的魂师和军队们，更加不敢轻举妄动。胆大进去的几队魂师，也全都全无踪迹，恐怕是凶多吉少。
　　“已经整整一天一夜了。周辰哥哥还没有踪影，万一有危险可该怎么办啊！”
　　宁荣荣坐在一块青石之上，两条白.嫩的双腿急得晃来晃去，不停的抹着眼泪。
　　“我的小公主，你就别急了。你那周辰哥哥那么厉害，还有独孤博那个老毒物陪伴，怎么可能有事？”
　　旁边，剑斗罗尘心此时已经化为了一个疼爱孙女的慈祥老人，对着宁荣荣劝慰道。
　　他的声音十分沙哑，就像风吹落叶一般，听起来令人份外难受。但说出的话却让人感到一阵温馨。
　　宁荣荣从青石上跳下来，跑到剑斗罗的身旁，抬手揪住老者一尺多长的胡子道：“我不管，我要进日月山，我要救周辰哥哥……呜呜……剑爷爷，求您了，您和我一起去吧。”
　　“这……”
　　剑斗罗一阵为难。宗主宁风致可是再三严令，绝不允许任何人前往日月山，以免出现伤亡。
　　而尘心本身也不太想进去，因为半日前，从日月山内泄露出的气息，实在是太骇人了！
　　从山里传出的气息，全部都是封号斗罗级别以上的强者气息，而且至少有七八人！
　　七八位封号斗罗，此刻可能就在日月山中！
　　而且，剑斗罗尘心分明感觉到，其中有几股气息隐隐透露出的威压，他似曾相识。
　　这种威压，他只在武魂殿的99级极限斗罗，半神之人千道流身上见过。
　　当年，剑斗罗的父亲，98级超级斗罗剑豪，带着还年轻的尘心前往武魂殿挑战千道流，结果战败身死。
　　当时那场惊天大战之中，千道流所散发的气息，和半日前日月山中所散发的气息，一模一样！
　　这是神威！半神之威！
　　一想到此处，剑斗罗的脸色就有些发苦。不过他一直把宁荣荣当成孙女来看待，一向溺爱有加，实在难以拒绝宁荣荣的要求。
　　“荣荣，不得无礼！”
　　宁风致和大皇子雪清河并肩走了过来，雪清河还刻意落后了半个身位，以显示对老师的尊敬。
　　此时的宁风致脸色不是很好看。虽然他下了严令，禁止任何人出入日月山，但即使在天斗大军和效忠皇室的魂师们的封锁下，也不断有人潜入。
　　天斗帝国武魂圣殿带来的魂师们，此时就少了一大半，不用问，这些人绝对已经潜入了日月山。
　　而史莱克学院一行人，也一直嚷嚷着要入山，弗兰德赵无极等几位魂圣魂帝更是想要强闯封锁线，要不是他因为女儿的原因，一直注意着史莱克学院，说不定就被他们得逞了。
　　此时，面对女儿的撒娇哭闹，宁风致原本温和儒雅的脸色猛然一肃，冷冷的斥责道：“你知道日月山里有多危险吗？刚才几位探路的50多级的魂王，都折在了里面，你魂力还不到30级，进去送死吗？”
　　“这不还有你们嘛……”
　　宁荣荣低着头，踮起脚尖嘟着嘴道：“剑爷爷是封号斗罗，爹爹你又是大.陆第一辅助系魂师，两两相加，你们两人足可比拟两位封号斗罗，你们一定能救出周辰哥哥的……”
　　宁风致听了女儿的话，简直被气得七窍生烟。为了救自己的男人，就把自己的老爹和爷爷全都给卖了？
　　难道这就是传说中的女生外向，胳膊肘往外拐？
　　看到气氛有些尴尬，雪清河在一旁解围道：“荣荣，你的周辰哥哥，据我所知，他可是拥有六个十万年红色魂环，实力超绝，还有独孤博冕下陪同。”
　　“如果他们都能出事，让老师和剑斗罗前往，恐怕也于事无补。你说呢？”
　　说罢，雪清河用他特有的真诚眼神看着宁荣荣，想要说服她。
　　“我不管我不管……呜呜呜……你们就是想看着我守寡……呜呜……”
　　宁荣荣不停的抹着眼泪，嚎啕大哭道：“周辰哥哥要是出事，以后我就不嫁人不生孩子，七宝琉璃宗的宗主一脉就等着绝后吧！”
　　宁风致和剑斗罗：“……”
　　雪清河：“……”
　　与此同时，山谷内。
　　周辰不知去了哪里，只有唐三端坐在冰火两仪眼的旁边，人似乎有些呆滞似的凝望着前方，而在他的正前方，正是一炉炼药的黑色药鼎。
　　这药鼎，可是药老手中的宝物，斗破苍穹世界中大名鼎鼎的十三天鼎之一，黑魔鼎！
　　此时，黑魔鼎被架在冰火两仪眼的赤红阳泉上方，底部略微接触阳泉，借助阳泉的温度烘烤着。
　　如果这药鼎只是普通金属所铸，哪怕略微接触这炽热阳泉也会化为铁水，所以周辰才把药老的宝物倒腾出来，借给了唐三使用。
　　正所谓工欲善其事，必先利其器。
　　利的不光是药鼎，还有唐三这个人。
　　半日前，周辰交给唐三的十多枚三品青灵丹，也是蕴含深意的。
　　这些青灵丹全都是可以提升斗师和大斗师修为的丹药。换算成魂师等级，正好是三十级大魂师到五十级魂王之间可以用的。
　　唐三连服三颗青灵丹，实力在一个时辰内，就提升到了40级，若非此地没有合适的魂环，唐三还能晋级。
　　而周辰之所以提升唐三的实力，也是想增加炼药的效力和成功率。
　　事实证明，这很有效。
　　最起码，连续提升了十级的唐三，用了几根针灸和药物，就把原本昏迷的独孤博救醒了。
　　此时的独孤博脸色有些苍白，他的灵魂被两头龙王重创，此时一身实力最多只能发挥出两三成，单对单打个魂斗罗都够呛。
　　他在唐三身边盘坐着，有些好奇的问道：“小家伙，这就是周辰让你炼制的丹药？”

第二百九十六章 武魂殿，血魔斧的复仇！
　　“嘘！”
　　唐三将食指比到自己唇间，做出一个噤声的手势，双眼依旧聚精会神的盯视着药鼎。
　　独孤博顺着唐三的目光看去。只见那雕刻着诡异图案的黑鼎上面封住的盖子缝隙处，此时正不断向外冒着淡淡的紫烟。
　　那铜鼎冒出的紫烟在铜鼎上方凝儿不散，轻微的摇曳着。独孤博鼻子微微动了一下，顿时感觉一阵神清气爽。
　　这药物，似乎对灵魂有效！
　　顿时，独孤博再也不敢打扰唐三，他也等着拿这壶药恢复实力呢。可惜，他想多了……
　　唐三的神色前所未有的凝重，始终注视着药鼎上冒起的紫烟。
　　随着时间的推移，铜鼎上的紫烟变得越来越稀薄，同时，颜色也在发生转变，由紫变白，再由白变黑。
　　唐三在这个过程中，先后三次用蓝银草武魂拉开鼎炉，加入一些药物进去。哪怕是他此时的蓝银草已经到了水火不侵的地步，每次也要有一根变得枯萎。
　　炼制的过程极为漫长，当第二天清晨，天色大亮，独孤博已经感到有些不耐的时候。那铜鼎上的黑色烟雾终于渐渐沉寂，缓缓回收入铜鼎之内。
　　“成功了。”
　　唐三猛的从地上跳了起来，声音中的兴奋难以抑制的释放而出。
　　“成功了？那就好，快把药拿来。”
　　周辰不知从哪里冒了出来，突然出现的身影把唐三和独孤博吓了一大跳。
　　“都是药液，你注意别洒了。”
　　唐三一拍药鼎，鼎盖应声而起，药鼎里立刻散发出一片乳白色的光芒。透过光芒，周辰分明看到，里面有一大摊纯白色的液体。
　　“这就是治疗灵魂的药液？药效如何？”周辰谨慎的问道。
　　听闻此言，唐三有些尴尬的道：“这些药液，已经是我采摘了这里所有的灵魂药物凝练而成的。但恐怕仅仅够一人服用。”
　　“一人服用吗？”
　　周辰叹了口气，他本来以为给药老服用过后，还能剩下一些，自己和独孤博也能喝点汤。
　　现在看来，自己和独孤博的灵魂伤势，只能先放放了。
　　实在不行，动用系统，花费几万因果点，也能治疗。只是太贵了，贵到让他牙疼。
　　一旁的独孤博听闻此言，立刻就知道没自己的份了。周辰灵魂受创的伤势，他也能感觉的出来。
　　有些歉意的看着独孤博，周辰温和的道：“独孤前辈，这些药液，我需要用来唤醒一位极其重要的人。你的伤势，可能要再等等了。”
　　“哈哈，无妨。”
　　独孤博满不在乎的道：“先让唐三给我和我孙女排毒吧。灵魂上的伤势自己慢慢也能恢复。”
　　听闻此言，周辰点了点头，取出一个小玉瓶，装起了所有的药液。
　　刚收集完药液，周辰正欲开口，忽然感觉不对，内心一阵警钟大作！
　　“躲开！”
　　周辰大喝一声，双腿一蹬，整个人如同电光一般，瞬间退后十多米！
　　而唐三和独孤博也似有所感，两人不约而同的闪身急退！
　　“轰！”
　　一阵巨响，一把巨大的血色斧头狠狠的砍在了周辰三人刚才所在之地。顿时，汹涌的土浪翻滚而出，原地留下了一道长达十多丈的可怕裂痕。那裂痕幽深无比，仿佛要择人而噬！
　　“血魔斧？你是萨拉斯？”
　　独孤博见到那柄巨大的斧头，立刻就明白眼前之人是谁了！
　　武魂殿的白金主教，刚刚接替了89级魂斗罗清远图的天斗城武魂圣殿最高负责人，拥有血魔斧武魂的87级魂斗罗，萨拉斯！
　　“萨拉斯，你疯了吗？居然敢对老夫动手？”
　　独孤博险之又险的躲开了巨大血魔斧的攻击，有些气急败坏的道。
　　他现在一身实力只能发挥出两三成，要不是周辰提醒，还真未必能躲开这劈天一斧！
　　“没错，我疯了。”
　　一名年长的老者从一处隐秘的山林中越步而出。他的身后，还跟着二十多位武魂殿的执法者。
　　这二十多位魂师，实力最弱的都是拥有六个魂环的魂帝级强者。70级以上的魂圣级强者更是多达七人。
　　这名老者全身覆盖在大红色的长袍之内，头上带着一顶五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般，浑身却散发出无比浓重的杀意！
　　看到此人的第一眼起，唐三就明白了此人的身份。
　　武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下，有四大主教，以五角白金冠象征身份。眼前这个人，无疑就是白金主教之一。能够胜任白金主教，此人应该是天斗城武魂圣殿的殿主。身份极为尊贵。
　　而周辰看到那把巨大的血魔斧，心头有些熟悉。他皱了皱眉，心下怒火冲天。
　　这武魂殿，简直是阴魂不散！等药老苏醒，非杀光他们不可！
　　红衣老者萨拉斯看着面前的三人，准确的说，他是在盯着周辰！用无比仇恨的目光，死死盯着周辰。那眼神好像要把周辰生吞活剥了一样！
　　看到面前这个年纪不下八十岁的红衣老头的仇恨目光，周辰有些懵逼。我是刨了你家祖坟？还是杀了你的妻儿老小？
　　“周辰，你还记得这把血魔斧吗？”
　　萨拉斯紧紧握住所有的巨大斧头，几乎是声嘶力竭的质问道！
　　“不记得。”
　　周辰很诚实的回应道。
　　“你……”
　　萨拉斯被周辰这一句话气得呛声，胸口一闷，居然吐出了一口殷红的鲜血！
　　吐出了鲜血之后，萨拉斯浑身的杀意愈加浓厚，他那狰狞的眼神，死死盯着周辰道：“我的儿子斯坦福，76级魂圣，我最有前途，最疼爱的儿子，就是被你杀死的！”
　　“周辰，你不记得了吗？”
　　“斯坦福？”
　　周辰略微一想，终于想起了这个斯坦福是何许人也。
　　这不就是在索托大斗魂场，被他砍了脑袋的血魔斧魂圣斯坦福吗？
　　这个家伙，为了赖掉那一百五十万金币，先是意图杀人灭口，不成之后，又引发了武魂殿和他周辰之间的大战，害得武魂殿损失二十位魂圣，一名魂斗罗，可谓是个扫把星。

第二百九十七章 赴汤蹈火！（感谢“鹅”堂主）
　　，！
　　杀了小的，来了老的……果然一招不慎，还是陷入了玄幻世界的标准套路。
　　看着面前手持血红色巨斧，浑身散发着浓烈杀气的萨拉斯，又看了看他身后的二十多名魂帝魂圣，周辰叹息一声，摇了摇头。
　　“萨拉斯，既然你知道，是我杀了你儿子，那你知道，我当时还杀了二十多名魂圣魂斗罗吗？”
　　顿了顿声，周辰淡淡的道：“没有封号斗罗助阵，你也敢来杀我？谁给你的勇气？”
　　“自然是你们的伤势给了我勇气！”
　　萨拉斯冷冷的道：“周辰，你确实厉害。不光封印了菊斗罗和鬼斗罗两位大人，前天晚上还击败了毒斗罗独孤博！”
　　“可那又怎样！周辰，你现在还有几分实力？虚张声势，在老夫这里可没有半点作用！”
　　萨拉斯狰狞一笑，咬牙切齿的道：“我们武魂殿传承千年，手段之多岂是你能想象的！在我决意动手之前，我们武魂殿一位拥有独角仙武魂的侦查魂师，就已经探查了你们三人的身体状况！”
　　“独角仙武魂？”
　　唐三脸色一变，和大师学习过武魂理论的他，自然听说过这种武魂。
　　独角仙武魂的攻击力和防御力都非常弱，但这种武魂可以在数千米距离之外，探知敌人的身体弱点和具体实力！
　　这种魂技的探知，准确无比，除非是真正的神o，否则没人能在这种武魂之下隐瞒实力，更别说隐瞒伤势了。
　　“老毒物，你现在只剩下魂斗罗的实力了。周辰你的魂力波动连70级都没有。至于这个40级的小家伙，老夫一口气就能吹死！”
　　萨拉斯狞笑道：“此时不杀你，我这一生都没机会为我儿子报仇了！”
　　“动手，格杀勿论！”
　　萨拉斯怒吼一声，迎面朝着周辰扑了过来，他手中血魂斧上光芒闪耀，黑色的第七魂环瞬间化为庞大的黑光没入斧身之内！
　　刹那间，他手中原本就巨大无比的血魂斧骤然暴涨，几乎是眨眼的工夫就已经变得足有数十米庞大，像一座小山一样，带着强烈的血腥气息迎面朝着周辰斩了过来！
　　威势之强，就像是横空出现的一道红色闪电一般。
　　与此同时，得到了萨拉斯的命令，那些魂帝魂圣也使用出了最强大的魂技，从不同的方向围攻了上来！
　　瞬间，以萨拉斯为首，足有十几位魂帝魂圣从四面八方围攻周辰，各种散发着致命威胁的魂技，好像不要钱一样拼命涌来！
　　尤其是那柄像小山一样的巨斧，简直让人看着都牙酸。就算是普通的封号斗罗，都未必能抗的下来！
　　面对那如同红色闪电一般的血魂斧从天而降，周辰右手抬起，纳戒微闪，碧绿色的斩龙剑落在手里，迎风暴涨数十丈，以举火撩天之势向血魔斧挡去！
　　“铛”的一声巨响，猛烈的冲击波四下横扫，围攻过来的武魂殿十几位强者全都被猛烈的气浪震得倒飞而出，而那柄武魂真身状态的血魂斧，也被周辰这一剑所荡开！
　　仅仅一击，萨拉斯的血魔斧武魂之上，就多了一个不大不小的豁口，握住血魔斧的右手痉挛，虎口已被震裂。而周辰的斩龙剑，则没有半分伤痕，依旧是那么流畅完美，锋锐无比！
　　闷哼一声，萨拉斯嘴角溢出些许血液，随即他看了看对面似乎若无其事，半点都没受伤的周辰，大声狂笑道：“别装了，你伤得绝对比老夫还重！”
　　话音刚落，周辰“噗”的一声吐出一口鲜血，原本还算正常的脸色立刻变得惨白，继而又开始发青。
　　刚才那一记血魔斧，所施加在周辰身上的力量足有百万斤！再加上87级魂斗罗的浑厚魂力，两两叠加之下，几乎将周辰的骨骼都压碎！
　　服用了一颗仙豆，勉强恢复了几分战力，周辰缩小了斩龙剑，又取出一个散发着神力波动的青铜箱子，然后……将这两件东西全都抛给了唐三！
　　瞬间，斩龙剑落在了唐三手里，而那青铜箱子则在一瞬间绽放出粉红色的光芒，化成了一套粉红色的铠甲，乒乒乓乓的覆盖在了唐三的身体表面。
　　没错，周辰直接将很久不用的仙女座圣衣，武装在了唐三的身上！
　　仙女座青铜圣衣只相当于斗灵巅峰级别，也就是70级左右的魂圣强者，穿在周辰身上已经没什么用了。
　　但穿在唐三身上，却能瞬间造就一个货真价实的魂圣强者！
　　别忘了，唐三前世可是修炼到了玄天功第九层，也就是封号斗罗的级别！战斗经验无比丰富！
　　只要给他实力和装备，唐三瞬间就能大杀特杀！
　　而此时的唐三也是一脸懵逼。周辰先是将把柄神器斩龙剑扔给了自己，接着又弄了一套粉红色的，好像女装一样的盔甲在自己身上，简直莫名其妙，还有些变态！
　　不过下一瞬间，唐三就明白了周辰的意图。因为一股磅礴的力量从盔甲上传递到了他的身上，这股力量足可与魂圣抗衡！
　　拥有了这么强大的力量，唐三却半点都高兴不起来。因为他明白了周辰的意图――拿他当肉盾！
　　果然，在武装了唐三时候，周辰转身就跑！
　　周辰一边跑，还一边给独孤博和唐三一人丢出一个小玉瓶，嘴里喊道：“你们两个先给我顶住，瓶子里是仙豆，受伤了就服用。”
　　“给我顶住！等我回来！”
　　话音未落，周辰的身影已经跑出了数百米，只留下道道残影！他要先找个安全的地方，让药老苏醒过来！
　　这一通令人窒息的操作，让在场所有人都目瞪口呆！
　　萨拉斯更是猖狂一笑，有些挑拨离间意味的道：“独孤博，还有这个小鬼，周辰已经抛下你们逃跑了。难道你们还打算为他卖命？”
　　顿了顿声，萨拉斯缓缓地道：“不如你们让开路，我去宰了杀我儿子的周辰，你们也可以离开。”
　　听闻此言，要说不心动是假的。但唐三一想起当初在星斗大森林的誓言，想起周辰为了救出小舞所付出的代价，他的心志就坚定了下来。
　　他可是说过，要求报答周辰的。赴汤蹈火，万死不辞！

第二百九十八章 药老，至尊九步！
　　，！
　　而另一边的独孤博，此时也释放出了他身上律动的九道魂环，准备拼死一战。
　　被契约所束缚的独孤博，根本无法拒绝周辰的命令。他现在只能期望，周辰能在他战死之前赶回来。
　　如此想着，唐三和独孤博同时含下一颗仙豆，以防受重伤之后，来不及服用。
　　看到独孤博和唐三两人坚毅的表情，萨拉斯就知道，只有杀了这两人，他才能通过此路。
　　“杀！”
　　没有多余的话，萨拉斯再一次使出了武魂真身，庞大无比的巨斧携带着无穷的重力威压，直接朝着独孤博斩去。
　　而其余的二十多位武魂殿的魂帝魂圣，则分成两部分，分别朝着唐三和独孤博围攻而来！
　　独孤博虽然因为灵魂受创实力大降，但他毕竟是成名已久的封号斗罗。一片绿色的浓雾散布开来，没有人能够近身，只有报仇心切的萨拉斯凭借87级的强大魂力，硬顶着独孤博的碧鳞蛇毒，一斧头劈了下去！
　　“轰！”
　　庞大的巨斧迎面轰中了独孤博，独孤博只能凭借第六魂技蛇皇盾，暂时阻挡着萨拉斯的凶狠攻击，根本没有还手之力！
　　“萨拉斯，若是老夫恢复实力，定然把你碎尸万段！”
　　独孤博被斧头咳出一口鲜血，恶狠狠的道。萨拉斯这个老匹夫简直疯了，他的蛇皇盾都快要支撑不住了！
　　“独孤博，你今日能活下来再说吧！”
　　萨拉斯状若疯狂，他必须在短时间内杀了这两人，才能追上逃跑的周辰。
　　想起惨死的儿子斯坦福，萨拉斯又是一斧头劈下去！
　　“轰～～”
　　……
　　另一边，唐三面临的压力更大。虽然在仙女座圣衣的加持下，他的实力已经有70级魂圣了。
　　但不太熟悉圣衣小宇宙力量的他，面对十多位魂帝魂圣的围攻，只能凭借手里的斩龙剑硬挡！
　　终于，借着一个空隙，唐三施展了外附魂骨八蛛矛，成功的与这些武魂殿强者拉开了距离。
　　随即，他手上一松，两颗子母追魂夺命胆瞬间释放。爆鸣声中，一片烟雾已经在他身前升起，无数细小的毒针齐飞，顿时笼罩了正面六名魂帝魂圣！
　　身为唐门暗器，子母追魂夺命胆的细针专破内家罡气，在这个世界，破的自然就是护体魂力。
　　这些魂圣虽然已经释放出武魂，但他们并没有使用魂技护体，一连串的闷哼声中，唐三面前的六名魂帝魂圣瞬间倒地。
　　如此近距离的情况下被子母追魂夺命胆中的毒针刺中，这六人立刻就失去了战斗力，最起码，短时间内，他们几乎不可能复原。
　　紧接着，唐三的身体虚幻般闪烁，无数暗器从手中挥洒而出，紫极神光也从他双眼中电射而出，轰向一名魂圣。
　　这一切来的都太突然了，唐三在眨眼工夫几乎爆发出了自己全部的能力。七名魂帝魂圣级的强者在他的偷袭下倒地。
　　“小心！”
　　“往后退！”
　　“先救人……”
　　一连串的惨呼和慌乱之声，武魂殿的这些强者从来没遇到过这种不按套路出牌的敌人，顿时有些畏缩，一时之间，唐三居然以一己之力，挡住了这些想要去追杀周辰的人。
　　而此时的周辰，正跑到了在山谷内的一片浓雾之中，取出盛装着灵魂药液的小玉瓶，拔开瓶塞，对着蕴藏着药老灵魂的黑色戒指贴了上去。
　　随着两者间的距离越来越近，那一直古朴深沉的漆黑戒指，微微亮了少许。
　　待两者相碰，一滴滴的乳白色药液如同一根根丝线，直接钻进了漆黑的戒指，也被转换成了黑白相间的颜色。
　　随着乳白色毫光的绽放，那漆黑的戒指也是逐渐的散发出一股深处的黑色光芒。
　　在黑色照耀下，乳白色毫光犹如被前者吞噬了一般，开始以肉眼可见的速度变得微弱，而那黑色光芒，则是越来越浓郁。
　　瞬间，周辰模糊的感觉到，药老的灵魂，正在缓缓的苏醒着！
　　黑色戒指，漆黑光芒越来越浓，到得最后，几乎是犹如那见不到底的黑洞一般。
　　某一刻，戒指忽然从周辰手指上脱落而下，然后缓缓漂浮在他面前，随即猛然一颤，一道浩瀚恐怖的灵魂力量，猛然成涟漪之状，以戒指为中心点，轰然爆开！
　　骤然出现的灵魂爆炸能量，瞬间扩散开来。冰火两仪眼，整个山谷，日月山，甚至是附近的天斗城，都在这股力量之下，颤抖，膜拜，俯首！
　　“这是……”
　　山谷内，所有的武魂殿强者，以及唐三和独孤博，都感受到了这股恐怖的灵魂冲击波。
　　哪怕是杀心最重的萨拉斯，此时，在这股力量的冲击下，也不由得产生出一种恐惧。
　　因为，这股灵魂冲击波的来源，正好是周辰逃跑的方向。
　　这是巧合吗？这一定是巧合，一定是！
　　萨拉斯在内心狂吼，这股力量的主人，一定不能是周辰！一定不会是周辰！
　　“蛤蛤蛤……”
　　一直苦苦抵挡的独孤博，此时终于开怀大笑。那股几乎可以碾压当世的力量，一定是周辰少主！
　　日月山外，剑斗罗，宁风致，乃至周围的几千名魂师，都在这股灵魂力量的威慑下瑟瑟发抖。
　　剑斗罗尘心沉默良久，才有些颤抖的道：“极限斗罗，半神之人！”
　　……
　　冰火两仪眼内，原本封乱的杀戮战场，此时却出奇的寂静。无论是武魂殿的强者，还是唐三和独孤博，都屏住了呼吸。
　　因为，有人来了。
　　“踏…踏…踏…”
　　这道身影一步一步的走来，每一步，都和众人的心跳频率相吻合，此人每走一步，武魂殿强者的心头，就好像被昊天锤敲了一记！
　　“噗！”
　　数十名武魂殿的强者，在这一声声的脚步声之下，疯狂呕血！
　　整整九步，此人走了九步，武魂殿强者全都齐齐吐了九口鲜血，几乎是此人刚刚走过来，在场的武魂殿强者，就齐刷刷的失去了战斗力！
　　只有萨拉斯还在支撑着。为儿子报仇的信念，以及魂斗罗级别的强大魂力，都让他不肯倒下。
　　他要亲眼看一看，这踏出如同至尊，如同神灵的脚步声的人，是不是周辰！

第二百九十九章 一击糜烂数百里！
　　终于……萨拉斯看清了这个人的身影，以及这个人Ｗｗん．la
　　一身白金色袍服，身材修长，年轻俊朗的面容，还有那一双……睿智而又淡漠的眼神。
　　这个年轻人缓缓走来，让人不自觉的就生出了一种怪异的感觉：
　　仿佛，这天地之间，就只有他一个人了！！
　　“周辰……怎么可能是你！”
　　萨拉斯苍老的面容之上，此时已面带潮.红，这是愤怒，也是绝望，他真的想大喊一声，质问武魂殿供奉的天使之神：
　　为何周辰会有这么强大的力量？
　　为何他不能报这杀子之仇？
　　为何他身为武魂殿的白金主教，一生虔诚的供奉神灵，最后却得不到神灵的半点怜悯？
　　可怜的萨拉斯永远不会知道：如果神界的天使之神真的聆听到萨拉斯的这声质问，也只会装作没听见。
　　因为，此时周辰的力量，已经是连神灵都无法随意抹杀的存在了！
　　看到周辰的面容，感受到那如汪洋大海般深不可测的力量。整个山谷之内，所有人的心头，都像压着一块巨石，随时能把人压成肉酱的巨石！
　　只有独孤博在开怀大笑！他又一次赌对了！
　　至于唐三，此时的他已经不再担忧如何活命，而是在纠结，这套粉红色的女装该怎么脱下去！
　　“萨拉斯，你想怎么死？”
　　周辰抬起头来看着萨拉斯，眼神里的那种淡漠，让萨拉斯心中生出了一股冻结心灵的寒气来！
　　是的，淡漠，绝对的，毫不掩饰的淡薄！
　　就好像是一个巨人，随意的看了一眼自己脚下的蚂蚁！实力决定心态！
　　此时的周辰，想要杀死萨拉斯，绝不比捏死一只蚂蚁更困难！
　　只是被周辰看了一眼，萨拉斯忽然就感觉到，自己全身都被一种莫名的压力笼罩住了，压得他几乎瞬间就感觉到自己都要发疯了一样，恨不得能仰天狂吼几声才好。
　　“你…你…我和你拼了！”
　　萨拉斯身上的第七和第八魂环大亮，整个人都融进了血魔斧之中，一把如同血色山脉一般的庞大巨斧，如红色的闪电般朝着周辰兜头劈下！
　　第七魂技――武魂真身！
　　第八魂技――开天辟地！
　　“铛！！”
　　一声金属碰撞般的巨响，刹那间红光破碎，那柄武魂真身状态的血魂斧却被直接震成了碎片。
　　武魂破碎，萨拉斯顿时恢复本体，鲜血狂喷，整个人被震的直接飞上了数十米的高空。可直到最后一刻，他全身骨骼寸断的时候，他也没能明白为什么自己会败得如此之惨。
　　他的拼死一击，威力已经堪比普通的封号斗罗，但他甚至连周辰的一个魂环都没有看到，武魂真身外加第八魂环的一击，面对轻描淡写的一手挡来，居然是破碎的结局。
　　没错，周辰连武器都没有用，直接用他白皙修长，温润如玉的手，轻轻一抬，就彻底击碎了萨拉斯的武魂真身！
　　看到这一幕，所有人都惊呆了。纵然是他们想象力再丰富，也从没想过，有人居然连魂力魂环都不曾动用，就能挡下这堪比封号斗罗的一击！
　　周辰甩了甩被震得有些发麻的手，眼里的那一丝淡漠渐渐消失，随即流露出来的却是一股浓浓的杀意。
　　然后，周辰看着被打上半空中，鲜血淋漓的萨拉斯，缓缓开口，只说了简短的两个字……
　　“找死！”
　　萨拉斯感觉到面前的整个空间都陡然扭曲了一下，等他再次看清楚的时候，周辰已经到了他的面前，两人距离之近，就只有那么两步之遥了！
　　空间扭曲，斗宗神通！
　　萨拉斯心中大骇，低头看去，周辰的一只手，已经按在了自己的胸口之上！
　　下一个瞬间，萨拉斯忽然就感觉到整个空间都变得慢了下来，然后他就觉得，自己的胸口涌入了一股强大的力量，那力量喷薄而出，顿时摧毁了他体内的生机！
　　这一瞬间，时间变得是如此的慢，萨拉斯甚至都能无比清晰的感觉到，自己的内脏被榨汁，骨骼被压碎，肌肉被分解……
　　轰！！
　　萨拉斯的身子已经直接的远远的飞了出去，那力势强大之极，将他轰进了日月山的山体，然后贯穿，再贯穿……
　　轰隆隆！！
　　一连串的巨响之后，山谷之中，出现了一道长达数里的幽深甬道！从日月山的内部，一直贯通到外部！
　　斗宗强者，恐怖如斯！
　　然而，还没完！
　　萨拉斯的身子在被轰出山体之后，又穿越了整片日月森林，一路之上也不知道撞倒了几千几万棵大树和巨石！
　　等萨拉斯弥留的神志感觉到自己身子已经完全失去生机之时，终于耳边的风声消失，“轰”的一声，砸在了地上！
　　他隐隐约约能听到周围有人的惊呼声，声音还很熟悉，甚至有人在喊：“萨拉斯大人……主教……”
　　萨拉斯用尽了最后一口气，喊出了一句话，他郁结在心中的愤怒，也都在这句话中延伸：
　　“周……周辰杀我！”
　　说罢，气绝！
　　武魂殿四大白金主教之一，87级魂斗罗萨拉斯，陨落！
　　而他陨落的地点，正是日月森林外的，数千名魂师，上万名天斗大军聚集之地！
　　这里，是日月森林外围，距离蕴藏着冰火两仪眼的小山谷，足足有数百里！
　　周辰一击，就将萨拉斯轰出数百里！
　　而且，好巧不巧的，他正好被轰到了――武魂殿驻扎营地之内！
　　甚至于，他就死在了前一任天斗武魂圣殿白金主教――89级魂斗罗清远图的面前！
　　“这是……萨拉斯白金主教？”
　　一名武魂殿的年轻魂师，看到突然被轰进营地内的破烂尸体，有些疑惑，更多是恐惧的道。
　　而上一任白金主教清远图，此时脸色阴沉的看着面前这具破损严重，面容已经模糊不清，只有身上的红色白金主教袍服，能辨认出他的身份的尸体。
　　这具尸体，就好像一个被人扯烂了的布娃娃一样！全身血液都被放干，尸体的胸口，一个清晰的手掌印，赫然可见！
　　一击毙命，仅用手掌！

第三百章 皇天斗罗――周辰！
　　看着眼前这具残破不堪，内脏横流的尸体，清远图无比肯定，这就是血魔斧萨拉斯。
　　这位刚刚接替他，就张牙舞爪扩张势力，一点都不尊重老前辈的白金主教，清远图是一点好感都没有。
　　可再没好感，也不至于看到萨拉斯的尸体，还能笑出声，清远图还没那么人渣。
　　不光不想笑，此时的清远图，简直想要嚎啕大哭。
　　你什么时候死不是死？非要在老夫离开天斗城，前往武魂执事殿之前死了？
　　这口黑锅，老夫怎么背？这个责任，老夫怎么担？
　　清远图现在无比后悔，没有在萨拉斯率人进入日月森林之前阻止他。
　　现在不光是萨拉斯要死，跟着进去的20多位武魂殿驻扎在天斗城的魂帝魂圣，恐怕也没有好下场。
　　这可是天斗城武魂圣殿内一半的精锐和底蕴！就要这么全部损失了！要是此事被教皇比比东知晓，天知道那个黑寡妇会干出什么事来！
　　看到清远图阴沉的脸色，一旁的武魂殿魂师们，没有一人敢开口劝慰。
　　只有刚才发声的那个愣头青魂师，不合时宜的问道：“杀死萨拉斯主教的，是封号斗罗吗？”
　　这句话一出口，所有人的心头都产生了这个疑问：下杀手的，是封号斗罗吗？
　　不不不，不是封号斗罗！没有一个封号斗罗，有能力一招杀死，已经接近封号级别的萨拉斯！
　　绝不可能！
　　除非是大供奉千道流那样的半神之人，才可能做到！
　　清远图默默的想着，干枯的嘴唇颤抖着，抬头看向了日月树林，放眼看去，在地平线上的远处天地交合的地方，只能隐约的看见一道通路！
　　一道树木倒伏，地面裂开，从日月山内，直接贯穿到了日月森林外围，长达数百里的通路！
　　如果清远图没猜错的话，萨拉斯是被一道掌击轰出数百里，从日月山内部直接被打死的。
　　想到这一点，清远图整个人都颤抖了起来。
　　而此时，清远图身旁的那名魂师，又插.嘴道：“萨拉斯主教死前，说了一句话……”
　　“什么话？”
　　清远图不顾白金主教的威仪，一把扯过了这个年轻的魂师，急切的问道。
　　“周……周辰杀我！萨拉斯主教就说了这四个字！”
　　年轻的魂师有些慌乱。他整个人都被提了起来，双脚都离地了。
　　“周辰？周辰……”
　　清远图喃喃一阵，呆住了。
　　他当然知道周辰是谁，他这次，就是为了周辰而来！为了与周辰和解而来。
　　索托城大斗魂场一战，虽然武魂殿极力掩盖，但纸里包不住火，世上哪有不透风的墙。
　　武魂殿的高层们，人手一份教皇的密令，上面详细记载了索托城大战的事情经过。
　　两位封号斗罗，在整个武魂殿都威名赫赫的菊斗罗和鬼斗罗被封印，现在只有六十级魂帝的修为。
　　金鹰魂斗罗洛尔迪亚拉被一剑劈死。
　　二十多位执法殿魂圣被屠杀。
　　整个武魂执法殿，足以相比上三宗的力量，都遭受了重创。
　　而这一事件的始作俑者，就是周辰！
　　皇天斗罗，周辰！
　　这是武魂斗罗殿授予周辰的封号。寓意也很简单――皇天厚土，至尊无上！
　　这个封号，代表了武魂殿的诚意，与周辰和解的诚意。
　　当然，也有捧杀和转移各大势力视线的险恶用心。
　　原本武魂殿的很多强硬派长老在得知索托城之战后，都决议镇杀周辰，以儆效尤。
　　但现在的武魂殿还处于蛰伏期，并未做好屠灭上三宗，毁灭两大帝国，一统大陆的准备。
　　因此，韬光养晦才是上策，此时的武魂殿，不太好挑起封号斗罗之间的大战。
　　十多年前，因为一头十万年魂兽，昊天斗罗唐昊让武魂殿失去了三位封号斗罗，两死一重伤，包括当时的殿主千寻疾。
　　武魂殿元气大伤，统一大陆的计划推迟了二十年。
　　现在周辰的实力，根据鬼斗罗和菊斗罗的描述，比当年的昊天斗罗更加可怕，可能千道流亲自上都未必能讨得了好处！
　　若是真的对周辰动手，还要死多少封号斗罗？
　　而且，据鬼、菊两位长老的描述，那周辰身边，还有一个实力不下于超级斗罗的女性。背后可能还有更加庞大的家族势力。
　　因此，思虑良久，教皇比比东，以及大供奉千道流两人力排众议，决定不再追究此事。
　　不光不追究，武魂殿还赐予周辰皇天斗罗的封号，尽可能的释放善意，与周辰，及周辰背后的家族势力和解。
　　但周辰一直行踪不定，武魂殿也不好大张旗鼓的发通知，因此这事就耽搁了下来。
　　直到前天晚上，周辰与毒斗罗在天斗皇家学院的那一场惊天大战，被天斗城的武魂圣殿得知以后，立刻用特殊的通讯魂导器通知了武魂城的教皇和长老会。
　　而教皇比比东也很果断的下发赦令，赠与周辰皇天斗罗的封号，并要求清远图和萨拉斯两位主教，派人连夜制作代表封号斗罗的暗红色礼服和仪仗，亲手交到周辰的手里。
　　于是清远图来到了日月山的山脚下。
　　但他万万没想到，进山查探周辰踪迹，恭请周辰出山的萨拉斯，居然不知何故，和周辰动起手来！还被人家一巴掌拍死。
　　萨拉斯疯了吗？居然敢对一名超级斗罗，甚至是极限斗罗动手？
　　清远图百思不得其解。
　　看到清远图难看的脸色，一位熟知内情的武魂殿红衣主教小声道：“大人，萨拉斯主教的儿子斯坦福，就死在了索托城。”
　　“什么？那你怎么不早说？”
　　清远图怒气冲冲的看着这个红衣主教，他现在知道萨拉斯为何去招惹周辰了。
　　杀子之仇，不共戴天。
　　恶狠狠的盯了一眼这个圆滑的红衣主教，清远图内心叫苦。武魂殿派他来，是让他释放善意的！
　　可萨拉斯这么作死，别说和解了，周辰屠了整个天斗城武魂殿都有可能！
　　想起刚才那糜烂数百里的一击，清远图瑟瑟发抖……
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百零一章 位面奥秘，慈悲为怀的周辰！
　　与此同时，史莱克学院这一边。
　　一行人看着那被轰进了武魂殿驻地的身影，万分惊愕。
　　“那个人的身上穿得是……武魂殿白金主教的袍服吧。”大师玉小刚震惊的道。
　　“天斗城的武魂圣殿，有一新一老两位白金主教。清远图在营地里，未曾出动。这……一定是萨拉斯。”
　　宁风致的眼眸沉凝得看着那一条被人轰出数百里长的甬道。他又看了一眼同样惊愕的剑斗罗，心里一阵………爽快。
　　你们武魂殿不是很猖狂吗？这次在众目睽睽之下，被宰了一名白金主教，武魂殿的脸面都丢光了。
　　有种就去报仇啊！
　　宁风致简直想仰天大笑。自从十多年前，因为唐昊一事，武魂殿威逼昊天宗，让其不得不黯然退隐之后，上三宗中的七宝琉璃和蓝电霸王龙两宗，就一直看武魂殿不爽。
　　而此次杀死萨拉斯的人，绝对是一位可怕的强者，很有可能就是传说中的极限斗罗！
　　极限斗罗，呵呵，武魂殿麻烦大了！
　　而此时，天斗帝国太子雪清河，也就是武魂殿教皇之女，天使妹妹千仞雪，虽然表面依旧平易近人，温和诚恳，但内心却一阵mmP。
　　刚才已经有武魂殿之人，通过类似传音入密的魂力技能，将萨拉斯被周辰所杀的事告诉她了。
　　这差点让千仞雪没有忍住她心中的暴脾气。
　　身为一个标准的上位者，千仞雪是一个极其爱惜人才，为了称霸大业不惜一切的人。
　　因此，当她听闻索托城大战之后，并没有像普通的脑残反派一样，急吼吼的派手下去给周辰送经验，而是用尽一切手段，去刺探周辰的情报。
　　作为武魂殿教皇之女，还拥有天斗帝国太子雪清河这个假身份，千仞雪所能调动的资源和情报网，是极其可怕的！
　　所以，在她不惜代价的探查下，她对于周辰的了解，已经达到了一个极其深刻的地步。
　　根据她的情报网显示，周辰的身后根本没有任何家族势力，大陆上也没有一个家族宗门与其有关。
　　换句话说，周辰根本就是凭空出现在斗罗大.陆之上的。
　　最开始，得到这个情报的千仞雪，是不相信，这个世界有凭空出现的人类的。
　　但后来，越来越多的迹象，让千仞雪逐渐相信了这个事实。
　　尤其是她的爷爷千道流，告诉了她一个秘密。一个关于大.陆、位面和神o的秘密！
　　身为99级极限斗罗，活了近二百岁的半神之人，千道流很早就通过游历世界和高空俯瞰，知道了斗罗大.陆其实是位于一个圆形的星球之上的！
　　后来，通过与天使之神先祖的交流，千道流知道了更多。
　　位面，神界，神o传承，一些新的知识，新的大门，向他敞开了。
　　他知道了，所谓的神界，其实是一个更高级，也更强大的位面。神界里有着上千名神o，上万名神官和执法者。那里汇聚着众生的信仰之力，也就是神力，来维持神界的运转。
　　而在神界之下，还有上百个下等位面。而斗罗大.陆，就是其中之一。
　　那么，周辰的身份也就呼之欲出了。
　　他是其他位面之人。
　　虽然按照常理来说，神界统御下的上百个位面，一般来说，是互不联通的。也基本上不可能有生物穿梭位面。
　　除了两种情况。
　　一种情况是，某个生物的修为突破了该位面的极限，拥有打破位面壁障的实力。也就是极限斗罗的水平！
　　另一种情况，就是神界的神灵私自操作，将自己的后裔或者属下传送到某一位面。
　　而无论是哪一种情况，都说明了一点，那就是周辰惹不得！
　　这也是千仞雪和千道流，想要与周辰和解的原因。
　　至于比比东，身为一级神o罗刹神的传承者，她了解的一点都不比千道流更少。也更愿意和周辰和解。
　　不过，因为千道流的儿子千寻疾强.暴了比比东，并强娶了她，这让比比东对千寻疾仇恨万分，对千道流也恨乌及乌。
　　因此，这么多年来，两人一直做对，互有矛盾。
　　在千仞雪的大力推动下，才让比比东与千道流第一次站在了同一个阵线。
　　毕竟这两个人一个是她母亲，一个是她爷爷。也只有她才能让两人互相妥协。
　　可现在，事情办砸了。武魂殿不光没能与周辰和解，还新添了一笔仇恨。
　　教皇座下的四大白金主教之一被杀，所产生的影响力甚至超过击杀一名封号斗罗。武魂殿很难再与周辰妥协了。
　　除非武魂殿不要脸了。
　　不过，千仞雪就打算不要脸一次。
　　她对于这个来自于异位面的强者，可是十分好奇。
　　与此同时，山谷内。
　　周辰一招将萨拉斯打出视线之外后，武魂殿的所有强者，就已经彻底失去了反抗意志。
　　此时，在周辰面前，哭喊声响成一片：
　　“冕下，我只是奉命行事……”
　　“都是萨拉斯这个老匹夫强逼着我们来的……”
　　“周辰冕下，我上有八十老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，求您饶了在下吧……”
　　看到这些为了活命几乎不知廉耻的魂帝魂圣强者们，唐三和独孤博已经是目瞪狗呆！他们的三观再一次被刷新了。
　　至于周辰，对这些没节操的行为却没有什么鄙视或者不屑。
　　为了活命嘛，求饶很正常。
　　他周辰要做的，应该是利用好这种机会。
　　“系统，看到眼前的这些魂帝魂圣没有？”周辰果断在脑海里发问道。
　　“叮……宿主别来无恙，本系统自然看到了。宿主想要怎么做？”
　　“按照这些人的实力和人数，准备好召唤契约。”
　　没错，周辰也不打算杀他们。打打杀杀的太落伍了。化为己用，把敌人变成属下，这才是智者所为。
　　“叮……正在检测实力……正在检测人数……正在准备召唤契约……共计22份，其中二阶契约16份、三阶契约六份……”
　　很快，整整二十二张契约，就像是银行的金票一样，整整齐齐的落在了周辰手里。
　　看着面前这二十多名武魂殿的魂帝魂圣强者，周辰呵呵笑道：
　　“上天有好生之德，我更是慈悲之人，想活命可以，签了这份契约。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第三百零二章 蛇矛，刺豚斗罗！
　　契约过程，比周辰想象中的更加顺利。￣幡
　　原本他以为，想要契约这批武魂殿的强者，可能还需要威逼利诱，用上一些哄骗的手段。
　　但周辰显然高估了这些人的底线。
　　在性命和自由尊严之间选择。绝大部分的武魂殿强者，都选择了性命。
　　几乎周辰没怎么开口，他们就各个争先恐后的签订了契约，仿佛生怕慢上一点，就被周辰杀鸡儆猴。
　　但也有死硬分子，两位魂圣。
　　这两人可能是武魂殿中某个大家族的后人，姓千古，武魂是盘龙棍。
　　可能是自身利益和武魂殿牵扯太深，因此他们二人一直不肯屈服，甚至还梗着脖子，出言威胁周辰，说要是不放了他们，就怎样怎样。
　　于是周辰果断赏了他们一人一记八极崩，送他们见萨拉斯去了。
　　可惜没像萨拉斯一样有因果点。
　　而看到这两位盘龙棍魂圣被打得胸腔塌陷，肺叶从嘴里冒出来的惨状，其他的武魂殿强者更加顺从了，没过两分钟，就全部签订了卖身契。
　　看着二十份契约在神秘的能量下燃烧殆尽，周辰缓缓道：“这些召唤契约，就算是神o签订了，也只有认命的份。所以各位就不用动什么歪心思了，老老实实为我天宫办事，还有活路，否则我心念一动，你们的脑袋就会像木瓜一样爆开。”
　　说罢，周辰打了个响指，在场的武魂殿强者，立刻就痛呼出声，抱着脑袋满地打滚。
　　等周辰收回了心念，在场的武魂殿强者才缓过神来，感觉着还有些隐隐作痛的脑袋，都不禁缩了缩脖子。
　　原本很多人只是为了活命才签订了契约，算是权宜之计。未尝没有回到武魂殿，就揭发耍赖的意思。
　　但周辰用事实告诉他们，不想死得太难看，还是老老实实听话的好。
　　看到这些武魂殿强者乖顺的样子，周辰满意的点点头，温和而诡异的道：“我交给你们的任务很简单，那就是重新返回武魂殿，作为我天宫的内应，刺探情报，传递消息。”
　　顿了顿声，周辰话锋一转：“而作为回报，你们将得到天宫的暗中扶持和帮助，获得更多的修炼资源和臂助。”
　　“现在告诉我，你们能不能做到？”
　　“能……”
　　武魂殿的众人有气无力的道。背叛一直培养他们的武魂殿，还是让这些人心里有些障碍。
　　“大声点，都活腻了吗？”
　　“能！！”
　　听到周辰话语里隐隐透出的杀气，这些武魂殿的软骨头立刻统统打了个激灵，大声的回应着，把附近的鸟儿都吓跑了。
　　“呵呵，那你们就回武魂殿吧。我等着你们的好消息。”
　　周辰呵呵一笑，眼眸里透出了狡黠的光芒。在武魂殿内部安排间.谍地.下.党，他果然是个天才……
　　日月山下。
　　就在昨天，武魂殿87级魂斗罗，大名鼎鼎的白金主教萨拉斯，被人一掌轰出数百里，打得尸体都不太全的惨状，可是让所有人都印象深刻。
　　许多胆小或是明哲保身的魂师们，都很自觉的自动退却了。
　　不过从天斗城，甚至从更远的地方，却也有源源不断的魂师在赶来。因此，围在山脚下的魂师数量，确是不减反增。
　　首先就是武魂殿。
　　白金主教在众目睽睽之下被杀，武魂殿即使再不要脸，也得做出一些表态。
　　于是，整整上千名魂师，十个满编的魂师团被调来此地，领头的，则是两位武魂殿长老。
　　刺豚斗罗，蛇矛斗罗。
　　这两位武魂殿的长老，此刻全都穿着一身代表着封号斗罗实力的暗红色长袍，冷冷的站在日月山脚之下，作出一副要为萨拉斯报仇的模样。
　　原本武魂殿是来不及调动封号斗罗的。但刺豚和蛇矛两位95级封号斗罗，正好是千道流安排在千仞雪身边，负责保护她的隐秘护卫。
　　因此，从千仞雪开始假扮雪清河之时起，这两位就一直呆在天斗城。
　　此次让他们两出来装腔作势，也是千仞雪的主意。以此挽回武魂殿的声誉。
　　至于靠他们两来围杀周辰，千仞雪想都没想过。和解，还是上上之策。至于那个坏她大事的萨拉斯，死了才好。
　　不过，为了以防万一，千仞雪还调来了许多暗中归顺于武魂殿的宗门，比如七大宗门中的下四宗之一的象甲宗、地龙宗，都派了精锐人员前来。
　　甚至连象甲宗的宗主，89级魂斗罗，天象呼延震，都闻讯而来。
　　此时，靠近武魂殿驻地的地方，五位肌肉巨汉正漠然而立。
　　为首一人，年约七旬往上。身高用目测估计。起码在两米五以上，站在那里就像是一座肉山似的，一双大眼睛宛如铜铃。黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒。
　　他正是象甲宗宗主，拥有钻石猛犸武魂的天象呼延震。
　　而跟随在呼延震背后的四个人，看上去年纪也都在六旬开外，身材只比呼延震略微逊色，一个个精华内敛，至少也是高阶的魂圣。
　　这五个人站在那里，就像五座大山一般，威势赫赫。
　　忽然，这五个人睁开了眼睛，看向了日月森林的方向。而在场的许多其他强者也是如此。
　　“刷…刷…刷…”
　　连续数十声破空之声响起，整整二十道身影从日月森林中掠出，朝着武魂殿驻地飞射而来。
　　这些人全部都穿着黑底红纹的制服，胸口绣着一道徽章，徽章上分别是六种强大的武魂。
　　显然，这些人全都是武魂殿的强者。
　　“回来了！”
　　清远图看到萨拉斯带去的强者几乎全部回归，激动的老泪纵横。这些人，可都是他这么多年培养起来的，有的根本就是他的子侄后辈，感情很是深厚。
　　而站在最前方的蛇矛斗罗，一位消瘦如标枪一般的老者就直接多了。
　　他抓住一位从日月森林出来的武魂殿强者，提着此人的衣领道：“你们是怎么活着回来的？”
　　被提着的这位魂帝强者脸色顿时苍白，心里有鬼的他支支吾吾的说不出话来，总不能说他们是背叛了武魂殿，才得以生还的吧。

第三百零三章 出口成谎，蕴灵丹
　　“你们到底是怎么出来的？”
　　蛇矛斗罗眼神凌厉的盯着眼前面‘色’苍白的魂帝，封号斗罗级别的身体力量，即使不动用魂力，也足以将一名魂帝从地提起来。,。!
　　“说，为何萨拉斯被周辰所杀，你们却活着？”
　　蛇矛斗罗眼神冰冷的像一条毒蛇，心下怒火烧。武魂殿强者众多，自然也不是铁板一块，而是分成了许多派系。
　　萨拉斯说起来，也算是他这一派系的人。自己的手下被人杀了，蛇矛斗罗内心憋屈无。
　　“我，我……”
　　这名魂帝被吓得六神无主，片刻之间也编不出一套谎话来。
　　“蛇矛斗罗冕下，我来回答您的问题吧。”
　　此时，一名同样逃出来的魂帝凑了过来，救场道。
　　“你？”
　　蛇矛斗罗看了看眼前这个魂帝。他有一张非常年轻的面孔，恐怕只有二十多岁。能在这个年纪达到魂帝级别，天赋可想而知。
　　武魂殿所鼓吹的34岁达到62级魂帝的秦明，其实只是为了树立一个掩人耳目的靶子。
　　在武魂殿内部，三十岁达到魂圣级别的强者都有不少。秦明算个屁啊。
　　看到这个蓝头发的年轻人，蛇矛斗罗表情缓和了下来，略带温和的道：“你叫什么名字？”
　　“辰宇，61级魂帝，武魂寒冰弓！”
　　听闻年轻人的话，蛇矛斗罗咋了咋嘴，有些赞叹的道：“不错，年轻有为。”
　　顿了顿声，蛇矛斗罗的目光温和了下来道：“你说说原因。”
　　听闻此言，辰宇面不改‘色’的道：“是周辰冕下放我们出来的。”
　　“他放了你们？”
　　蛇矛斗罗凌厉的目光像一柄柄利剑一样向着辰宇刺去，看得辰宇‘胸’口发闷。
　　“是的，周辰冕下说无意与我武魂殿为敌，萨拉斯被杀，纯属个人恩怨。”辰宇硬顶着蛇矛斗罗的目光，一字一顿的缓缓道。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　辰宇面‘色’不改，大言不惭的撒谎道。像他这种年轻人，撒起谎来和吃饭喝水一样简单。
　　而且，若是不撒谎，武魂殿铁定要处理了他们这群叛徒。
　　“看来周辰也是明事理的人。”
　　蛇矛斗罗点了点头，神‘色’彻底放松了下来。随手把那个被掐的快要断气的魂帝扔在了地。
　　他虽然是武魂殿内的强硬派，但此时也不想和周辰为敌。一掌把魂斗罗轰出数百里，这特.么还是人吗？
　　别说现在只有他和刺豚两位封号斗罗，是长老殿九位长老一齐阵，都未必能拿得下周辰！
　　武魂殿给周辰的“皇天”封号，既是讨好，捧杀，也是畏惧！
　　蛇矛斗罗现在要做的事，是在周辰下山之后，将封号斗罗的封号和礼服赠给周辰，显示出武魂殿的诚意，彻底的把恩怨平息掉。
　　可惜，蛇矛斗罗不知道的是，整整二十颗钉子，已经悄悄‘插’进了武魂殿的心脏。
　　……
　　半天后，冰火两仪眼。
　　送走那批地下.党之后，周辰并没有急着离开山谷。因为刚刚苏醒的‘药’老，看到了谷内漫山遍野的珍惜‘药’材仙品之后，走不动路了。
　　不仅如此，看出了周辰和独孤博在灵魂的伤势之后，‘药’老决定地取材，现场炼制两枚六品蕴灵丹，以恢复两人的灵魂力。
　　不过在周辰看来，这个师尊明显是睡得太久没炼丹，手痒了。
　　至于独孤博和唐三两人，刚才第一眼见到‘药’老的时候，心情是非常复杂的。
　　周辰有师尊没什么怪的，毕竟但一个灵魂体很怪了。
　　看着面前这个虚幻的像个鬼一样的老头，两人觉得世界观都要被颠覆了。
　　实力得强到什么地步，才能灵魂离体而活？
　　最起码，独孤博知道，封号斗罗级别的实力，‘肉’体死亡，灵魂也会死亡。
　　恐怕只有近神之人，才能以灵魂体存在。
　　或者，这个老头根本是神。
　　此时，冰火两仪眼的方，灵魂凝成实质的‘药’老，正努力‘操’控着那天榜十三鼎之的黑魔鼎。‘药’鼎之内，苍白如骨的骨灵冷火熊熊燃烧，在那火焰空处，两枚‘阴’阳相映的浑圆丹‘药’，正在滴溜溜的旋转着。
　　一股煞是惊人的能量，不断的从其扩散而出，旋即，丹‘药’撞击在‘药’鼎内壁，发出哐铛的金铁之声。
　　高空之，厚厚的乌云凝聚。日月山天际刚刚出现的一丝晨辉，便是直接被遮掩而去。
　　一时间，整个日月森林附近，都是显得格外的暗沉，唯有着那银‘色’闪电划破乌云时，方才能够照亮下方。
　　独孤博和唐三两人目瞪口呆的望着这一幕。炼个丹‘药’而已，至于这么大动静吗？
　　在天空乌云凝聚时，那‘药’鼎之内的丹香也是浓郁到了一个巅峰，甚至是连石台周围的天地能量，都是被这股丹香所牵引，出细微的颤动。
　　若是降下雷劫，说明丹‘药’至少在七品之。
　　可惜，直到丹成之时，天空的雷劫也没有落下。
　　终于，‘药’老长呼一口气，一拍‘药’鼎，鼎盖自动掀飞而开，旋即，两道散发着‘乳’白‘色’光芒的丹‘药’闪电般的自其掠出，落在了‘药’老的手里。
　　“可惜，还差一点。老夫的升灵秘术，还是无法将六品丹‘药’转化成七品。”
　　‘药’老捋了捋胡须，看似可惜，实则得意的道。那表情差说：你快来夸我吧！
　　“师尊一手炼‘药’术通天彻地，又何必自谦。”
　　周辰面不改‘色’的拍着马屁，让一旁的唐三和独孤博有些牙酸。
　　“哈哈，老了老了。”
　　‘药’老谦虚了两声，不过那爽朗的笑声还是出卖了他的心情。
　　得意的笑了一阵，‘药’老将两颗六品丹‘药’分别扔给了独孤博和周辰，叮嘱道：“此丹不可直接吞服，必须一直含在嘴里，直到‘药’力完全分解。”
　　“是，师尊。”
　　周辰没有丝毫犹豫，直接将丹‘药’含在嘴里，开始盘膝坐下，炼化‘药’力。
　　而独孤博悄悄看了‘药’老一眼，也有样学样的将丹‘药’置于口，开始化解‘药’力。
　　两人身，一阵阵‘乳’白‘色’的光晕四下扩散，光晕所及之处，连小草都开始摇曳…

第三百零四章 斗气化翼，斗王！
　　“你们到底是怎么出来的？”
　　蛇矛斗罗眼神凌厉的盯着眼前面色苍白的魂帝，封号斗罗级别的身体力量，即使不动用魂力，也足以将一名魂帝从地提起来。!
　　“说，为何萨拉斯被周辰所杀，你们却活着？”
　　蛇矛斗罗眼神冰冷的像一条毒蛇，心下怒火烧。武魂殿强者众多，自然也不是铁板一块，而是分成了许多派系。
　　萨拉斯说起来，也算是他这一派系的人。自己的手下被人杀了，蛇矛斗罗内心憋屈无。
　　“我，我……”
　　这名魂帝被吓得六神无主，片刻之间也编不出一套谎话来。
　　“蛇矛斗罗冕下，我来回答您的问题吧。”
　　此时，一名同样逃出来的魂帝凑了过来，救场道。
　　“你？”
　　蛇矛斗罗看了看眼前这个魂帝。他有一张非常年轻的面孔，恐怕只有二十多岁。能在这个年纪达到魂帝级别，天赋可想而知。
　　武魂殿所鼓吹的34岁达到62级魂帝的秦明，其实只是为了树立一个掩人耳目的靶子。
　　在武魂殿内部，三十岁达到魂圣级别的强者都有不少。秦明算个屁啊。
　　看到这个蓝头发的年轻人，蛇矛斗罗表情缓和了下来，略带温和的道：“你叫什么名字？”
　　“辰宇，61级魂帝，武魂寒冰弓！”
　　听闻年轻人的话，蛇矛斗罗咋了咋嘴，有些赞叹的道：“不错，年轻有为。”
　　顿了顿声，蛇矛斗罗的目光温和了下来道：“你说说原因。”
　　听闻此言，辰宇面不改色的道：“是周辰冕下放我们出来的。”
　　“他放了你们？”
　　蛇矛斗罗凌厉的目光像一柄柄利剑一样向着辰宇刺去，看得辰宇胸口发闷。
　　“是的，周辰冕下说无意与我武魂殿为敌，萨拉斯被杀，纯属个人恩怨。”辰宇硬顶着蛇矛斗罗的目光，一字一顿的缓缓道。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　辰宇面色不改，大言不惭的撒谎道。像他这种年轻人，撒起谎来和吃饭喝水一样简单。
　　而且，若是不撒谎，武魂殿铁定要处理了他们这群叛徒。
　　“看来周辰也是明事理的人。”
　　蛇矛斗罗点了点头，神色彻底放松了下来。随手把那个被掐的快要断气的魂帝扔在了地。
　　他虽然是武魂殿内的强硬派，但此时也不想和周辰为敌。一掌把魂斗罗轰出数百里，这特.么还是人吗？
　　别说现在只有他和刺豚两位封号斗罗，是长老殿九位长老一齐阵，都未必能拿得下周辰！
　　武魂殿给周辰的“皇天”封号，既是讨好，捧杀，也是畏惧！
　　蛇矛斗罗现在要做的事，是在周辰下山之后，将封号斗罗的封号和礼服赠给周辰，显示出武魂殿的诚意，彻底的把恩怨平息掉。
　　可惜，蛇矛斗罗不知道的是，整整二十颗钉子，已经悄悄插进了武魂殿的心脏。
　　……
　　半天后，冰火两仪眼。
　　送走那批地下.党之后，周辰并没有急着离开山谷。因为刚刚苏醒的药老，看到了谷内漫山遍野的珍惜药材仙品之后，走不动路了。
　　不仅如此，看出了周辰和独孤博在灵魂的伤势之后，药老决定地取材，现场炼制两枚六品蕴灵丹，以恢复两人的灵魂力。
　　不过在周辰看来，这个师尊明显是睡得太久没炼丹，手痒了。
　　至于独孤博和唐三两人，刚才第一眼见到药老的时候，心情是非常复杂的。
　　周辰有师尊没什么怪的，毕竟但一个灵魂体很怪了。
　　看着面前这个虚幻的像个鬼一样的老头，两人觉得世界观都要被颠覆了。
　　实力得强到什么地步，才能灵魂离体而活？
　　最起码，独孤博知道，封号斗罗级别的实力，肉体死亡，灵魂也会死亡。
　　恐怕只有近神之人，才能以灵魂体存在。
　　或者，这个老头根本是神。
　　此时，冰火两仪眼的方，灵魂凝成实质的药老，正努力操控着那天榜十三鼎之的黑魔鼎。药鼎之内，苍白如骨的骨灵冷火熊熊燃烧，在那火焰空处，两枚阴阳相映的浑圆丹药，正在滴溜溜的旋转着。
　　一股煞是惊人的能量，不断的从其扩散而出，旋即，丹药撞击在药鼎内壁，发出哐铛的金铁之声。
　　高空之，厚厚的乌云凝聚。日月山天际刚刚出现的一丝晨辉，便是直接被遮掩而去。
　　一时间，整个日月森林附近，都是显得格外的暗沉，唯有着那银色闪电划破乌云时，方才能够照亮下方。
　　独孤博和唐三两人目瞪口呆的望着这一幕。炼个丹药而已，至于这么大动静吗？
　　在天空乌云凝聚时，那药鼎之内的丹香也是浓郁到了一个巅峰，甚至是连石台周围的天地能量，都是被这股丹香所牵引，出细微的颤动。
　　若是降下雷劫，说明丹药至少在七品之。
　　可惜，直到丹成之时，天空的雷劫也没有落下。
　　终于，药老长呼一口气，一拍药鼎，鼎盖自动掀飞而开，旋即，两道散发着乳白色光芒的丹药闪电般的自其掠出，落在了药老的手里。
　　“可惜，还差一点。老夫的升灵秘术，还是无法将六品丹药转化成七品。”
　　药老捋了捋胡须，看似可惜，实则得意的道。那表情差说：你快来夸我吧！
　　“师尊一手炼药术通天彻地，又何必自谦。”
　　周辰面不改色的拍着马屁，让一旁的唐三和独孤博有些牙酸。
　　“哈哈，老了老了。”
　　药老谦虚了两声，不过那爽朗的笑声还是出卖了他的心情。
　　得意的笑了一阵，药老将两颗六品丹药分别扔给了独孤博和周辰，叮嘱道：“此丹不可直接吞服，必须一直含在嘴里，直到药力完全分解。”
　　“是，师尊。”
　　周辰没有丝毫犹豫，直接将丹药含在嘴里，开始盘膝坐下，炼化药力。
　　而独孤博悄悄看了药老一眼，也有样学样的将丹药置于口，开始化解药力。
　　两人身，一阵阵乳白色的光晕四下扩散，光晕所及之处，连小草都开始摇曳…
　　https:///html/book/45/45624/l

第三百零五章 皇天斗罗！以一敌万！
　　“斗气化翼，斗王强者……”
　　周辰微微偏头，眸子望着那从背后伸展看来的青‘色’火焰双翼，他现在没有施展秘法，也没有借助‘药’老的力量。.。品W
　　他，是完完全全靠的自己，施展出了斗气化翼！
　　一丝弧度，悄悄的从周辰的嘴角蔓延而起。从此以后，他周辰，开始真正的接触了强者的阶层！
　　在系统的分阶之，斗王是三阶强者。三阶又称为蜕凡之阶，与二阶有着天壤之别。
　　所谓蜕凡，是蜕去凡人的躯壳，开始进入超凡之境。这是修炼的真正开端。
　　感受着身体内磅礴的力量，周辰站起了身，看向了一旁的‘药’老和唐三。
　　霎那间，周辰那漆黑眸子之如雷霆暴雨般划掠过道道闪电，那一刻，沉闷的山谷内，连空气都是传出了一阵细微的噼里啪啦声响。
　　而被注视的‘药’老和唐三，则感到一股磅礴气息从周辰的体内升起。
　　在这股磅礴气息之下，山谷内的山壁和地面都是出现了细微的颤抖，一道道手臂粗壮的裂缝如蜘蛛般的从周辰脚下蔓延而出，最后遍布山谷每一个角落。
　　‘药’老满意的看着面前的周辰，自己这个徒弟的天赋和底牌，出乎了他的意料。这才一年时间，居然从一个没有斗气的普通人，达到了斗王之境！
　　而且，‘药’尘分明感觉到，周辰的实力，远远普通的斗王要强太多了。算周辰现在能灭杀斗皇，‘药’尘也不觉得有丝毫怪。
　　只不过，如此强大的力量，周辰掌握的不太细致。
　　“你还没掌握斗王的力量。”‘药’老看着面前的周辰，提醒道。
　　“多谢师尊提醒。不过，我现在想试试，这种强大的感觉！”
　　周辰双手缓缓摊开，感受着体内那犹如山洪暴发般的磅礴斗气，嘴角溢出一道淡淡弧度。
　　这一刻，一种天地都是在掌的豪迈之情从心头涌现，而强悍的灵魂力量，却是以其身体为心，如风暴般的沿着四面八方，闪电般的席卷而出。
　　雄浑的灵魂力量迅速的传出山谷，将整个日月山包裹而进，接着，又继续对着庞大的日月森林之扩散而去！
　　随着灵魂力量的扩散，茫茫森林之，顿时响起一道道惊天动地的怒吼咆哮，几乎所有的魂兽凶兽，都是簌簌发抖了起来。
　　还有日月森林之外的人类。
　　……
　　在一刻钟之前，在时年等散修强者的带领下，五六千名魂师已经开始冲击天斗皇家禁卫军的构筑的封锁线。
　　一万名普通军人，哪里是五千名魂师的对手。几乎是瞬间，封锁线被冲得七零八落。军队内虽然也有几百名魂师，但数量太少，一冒头被集火了。
　　而效忠天斗皇室的戈龙，以及梦神机等魂斗罗魂圣强者，则不知何故，并没有出手，只是静静看着这些魂师摧残着天斗帝国的大军。
　　不过这些魂师还算有些理智，没有大开杀戒。因此，军队的伤亡并不大，更多是轻伤。偶尔有些倒霉蛋正好被杀，也得自认倒霉。
　　“轰隆隆！”
　　数千名魂师冲破了脆弱的封锁线，一起朝着日月森林内奔跑，大地都是在此刻轰隆隆的颤抖起来。
　　望着这些魂师疯狂的动静，武魂殿这边的人，也是‘阴’沉着脸。
　　前不久刚刚获得蛇矛斗罗赏识的年轻魂帝辰宇，也是忍不住的摇头，旋即轻声道：“蛇矛长老，周辰冕下可是还在里面呢。我们任由这些人冲击日月山？”
　　“万一惹得周辰冕下不快，迁怒我武魂殿，那该怎么办？”
　　辰宇看似是为武魂殿考虑，实际，被召唤契约所束缚的他，现在完全是替周辰考虑。
　　“你很关心周辰嘛。”
　　蛇矛斗罗偏过头，眯缝着眼，有些苍老的脸庞尽是玩味的笑容。
　　“我……我这完全是为……我武魂殿着想。”辰宇听闻蛇矛斗罗的话，冷汗立刻流下来，结结巴巴的解释道。
　　“不必解释。”
　　一旁的刺豚斗罗摆了摆蒲扇大的宽厚手掌，温和的解释道：“你觉得，那则日月山内藏有神器的谣言，是谁散播出去的？”
　　“天斗皇室？不太可能……难道是七宝琉璃宗？”辰宇有些疑‘惑’的道。
　　“不对，再猜。”
　　“那……难道是……”
　　辰宇想到一个可能，随即有些惊愕的看着面前的两位封号斗罗。
　　“是我们散播出去的。”
　　刺豚斗罗胖胖的脸颊满是诡诈的笑意：“五千多名散修魂师，其至少有几十位魂斗罗和魂圣，嘿嘿，算他是皇天斗罗，也要吃一番苦头了！”
　　说罢，刺豚斗罗眯起了眼，看向了正不断往日月森林里涌去的魂师。
　　然而，武魂殿还是失算了。
　　一瞬间，从日月山之内，一道恐怖无，也浑厚无的灵魂威压扩散而出，所过之处，树木倒伏，岩石开裂，仿佛核弹攻击。
　　那些刚刚冲进去的魂师们，在灵魂威压冲击之下，又一个个口吐鲜血倒飞而出，刚刚冲破封锁线的数千名魂师，顿时被‘逼’退了出来！
　　紧接着，“轰”的一声巨响，日月山内，一道金红‘色’的流光瞬间飙‘射’而出，短短几十秒，跨越百里，来到了日月森林外围。
　　金红‘色’流光骤然停在了半空之，显‘露’出了一道修长的人影。
　　这是个十分年轻俊朗的男子，他穿着月白‘色’的长衫，浑身散发着金红‘色’的气焰，一股惊人的威压，从他的身传出。
　　毫无疑问，刚才是此人，以一敌万，击退万千魂师！
　　“是我的周辰哥哥……”
　　在人群的宁荣荣第一时间认出了半空人影的身份，‘激’动的跳将起来，拼命的朝着周围人炫耀着。
　　“周辰？”
　　宁风致看了看半空的人影，又看了看自己的‘女’儿，心里不知在想些什么，不过他的嘴角，还是勾起了一丝笑容。
　　一旁的武魂殿之人，也很快认出了周辰的身份。毕竟刚刚还有二十位从周辰手里“逃出”的武魂殿强者。
　　蛇矛斗罗前一步，居然半低下头，尊敬的道：“可是皇天斗罗，周辰冕下当面？”

春节快乐，官方红包
　　“斗气化翼，斗王强者……”
　　周辰微微偏头，眸子望着那从背后伸展看来的青‘色’火焰双翼，他现在没有施展秘法，也没有借助‘药’老的力量。.。品W
　　他，是完完全全靠的自己，施展出了斗气化翼！
　　一丝弧度，悄悄的从周辰的嘴角蔓延而起。从此以后，他周辰，开始真正的接触了强者的阶层！
　　在系统的分阶之，斗王是三阶强者。三阶又称为蜕凡之阶，与二阶有着天壤之别。
　　所谓蜕凡，是蜕去凡人的躯壳，开始进入超凡之境。这是修炼的真正开端。
　　感受着身体内磅礴的力量，周辰站起了身，看向了一旁的‘药’老和唐三。
　　霎那间，周辰那漆黑眸子之如雷霆暴雨般划掠过道道闪电，那一刻，沉闷的山谷内，连空气都是传出了一阵细微的噼里啪啦声响。
　　而被注视的‘药’老和唐三，则感到一股磅礴气息从周辰的体内升起。
　　在这股磅礴气息之下，山谷内的山壁和地面都是出现了细微的颤抖，一道道手臂粗壮的裂缝如蜘蛛般的从周辰脚下蔓延而出，最后遍布山谷每一个角落。
　　‘药’老满意的看着面前的周辰，自己这个徒弟的天赋和底牌，出乎了他的意料。这才一年时间，居然从一个没有斗气的普通人，达到了斗王之境！
　　而且，‘药’尘分明感觉到，周辰的实力，远远普通的斗王要强太多了。算周辰现在能灭杀斗皇，‘药’尘也不觉得有丝毫怪。
　　只不过，如此强大的力量，周辰掌握的不太细致。
　　“你还没掌握斗王的力量。”‘药’老看着面前的周辰，提醒道。
　　“多谢师尊提醒。不过，我现在想试试，这种强大的感觉！”
　　周辰双手缓缓摊开，感受着体内那犹如山洪暴发般的磅礴斗气，嘴角溢出一道淡淡弧度。
　　这一刻，一种天地都是在掌的豪迈之情从心头涌现，而强悍的灵魂力量，却是以其身体为心，如风暴般的沿着四面八方，闪电般的席卷而出。
　　雄浑的灵魂力量迅速的传出山谷，将整个日月山包裹而进，接着，又继续对着庞大的日月森林之扩散而去！
　　随着灵魂力量的扩散，茫茫森林之，顿时响起一道道惊天动地的怒吼咆哮，几乎所有的魂兽凶兽，都是簌簌发抖了起来。
　　还有日月森林之外的人类。
　　……
　　在一刻钟之前，在时年等散修强者的带领下，五六千名魂师已经开始冲击天斗皇家禁卫军的构筑的封锁线。
　　一万名普通军人，哪里是五千名魂师的对手。几乎是瞬间，封锁线被冲得七零八落。军队内虽然也有几百名魂师，但数量太少，一冒头被集火了。
　　而效忠天斗皇室的戈龙，以及梦神机等魂斗罗魂圣强者，则不知何故，并没有出手，只是静静看着这些魂师摧残着天斗帝国的大军。
　　不过这些魂师还算有些理智，没有大开杀戒。因此，军队的伤亡并不大，更多是轻伤。偶尔有些倒霉蛋正好被杀，也得自认倒霉。
　　“轰隆隆！”
　　数千名魂师冲破了脆弱的封锁线，一起朝着日月森林内奔跑，大地都是在此刻轰隆隆的颤抖起来。
　　望着这些魂师疯狂的动静，武魂殿这边的人，也是‘阴’沉着脸。
　　前不久刚刚获得蛇矛斗罗赏识的年轻魂帝辰宇，也是忍不住的摇头，旋即轻声道：“蛇矛长老，周辰冕下可是还在里面呢。我们任由这些人冲击日月山？”
　　“万一惹得周辰冕下不快，迁怒我武魂殿，那该怎么办？”
　　辰宇看似是为武魂殿考虑，实际，被召唤契约所束缚的他，现在完全是替周辰考虑。
　　“你很关心周辰嘛。”
　　蛇矛斗罗偏过头，眯缝着眼，有些苍老的脸庞尽是玩味的笑容。
　　“我……我这完全是为……我武魂殿着想。”辰宇听闻蛇矛斗罗的话，冷汗立刻流下来，结结巴巴的解释道。
　　“不必解释。”
　　一旁的刺豚斗罗摆了摆蒲扇大的宽厚手掌，温和的解释道：“你觉得，那则日月山内藏有神器的谣言，是谁散播出去的？”
　　“天斗皇室？不太可能……难道是七宝琉璃宗？”辰宇有些疑‘惑’的道。
　　“不对，再猜。”
　　“那……难道是……”
　　辰宇想到一个可能，随即有些惊愕的看着面前的两位封号斗罗。
　　“是我们散播出去的。”
　　刺豚斗罗胖胖的脸颊满是诡诈的笑意：“五千多名散修魂师，其至少有几十位魂斗罗和魂圣，嘿嘿，算他是皇天斗罗，也要吃一番苦头了！”
　　说罢，刺豚斗罗眯起了眼，看向了正不断往日月森林里涌去的魂师。
　　然而，武魂殿还是失算了。
　　一瞬间，从日月山之内，一道恐怖无，也浑厚无的灵魂威压扩散而出，所过之处，树木倒伏，岩石开裂，仿佛核弹攻击。
　　那些刚刚冲进去的魂师们，在灵魂威压冲击之下，又一个个口吐鲜血倒飞而出，刚刚冲破封锁线的数千名魂师，顿时被‘逼’退了出来！
　　紧接着，“轰”的一声巨响，日月山内，一道金红‘色’的流光瞬间飙‘射’而出，短短几十秒，跨越百里，来到了日月森林外围。
　　金红‘色’流光骤然停在了半空之，显‘露’出了一道修长的人影。
　　这是个十分年轻俊朗的男子，他穿着月白‘色’的长衫，浑身散发着金红‘色’的气焰，一股惊人的威压，从他的身传出。
　　毫无疑问，刚才是此人，以一敌万，击退万千魂师！
　　“是我的周辰哥哥……”
　　在人群的宁荣荣第一时间认出了半空人影的身份，‘激’动的跳将起来，拼命的朝着周围人炫耀着。
　　“周辰？”
　　宁风致看了看半空的人影，又看了看自己的‘女’儿，心里不知在想些什么，不过他的嘴角，还是勾起了一丝笑容。
　　一旁的武魂殿之人，也很快认出了周辰的身份。毕竟刚刚还有二十位从周辰手里“逃出”的武魂殿强者。
　　蛇矛斗罗前一步，居然半低下头，尊敬的道：“可是皇天斗罗，周辰冕下当面？”

第三百零六章 背黑锅的临时工（春节快乐，求订阅）
　　“斗气化翼，斗王强者……”
　　周辰微微偏头，眸子望着那从背后伸展看来的青‘色’火焰双翼，他现在没有施展秘法，也没有借助‘药’老的力量。.。品W
　　他，是完完全全靠的自己，施展出了斗气化翼！
　　一丝弧度，悄悄的从周辰的嘴角蔓延而起。从此以后，他周辰，开始真正的接触了强者的阶层！
　　在系统的分阶之，斗王是三阶强者。三阶又称为蜕凡之阶，与二阶有着天壤之别。
　　所谓蜕凡，是蜕去凡人的躯壳，开始进入超凡之境。这是修炼的真正开端。
　　感受着身体内磅礴的力量，周辰站起了身，看向了一旁的‘药’老和唐三。
　　霎那间，周辰那漆黑眸子之如雷霆暴雨般划掠过道道闪电，那一刻，沉闷的山谷内，连空气都是传出了一阵细微的噼里啪啦声响。
　　而被注视的‘药’老和唐三，则感到一股磅礴气息从周辰的体内升起。
　　在这股磅礴气息之下，山谷内的山壁和地面都是出现了细微的颤抖，一道道手臂粗壮的裂缝如蜘蛛般的从周辰脚下蔓延而出，最后遍布山谷每一个角落。
　　‘药’老满意的看着面前的周辰，自己这个徒弟的天赋和底牌，出乎了他的意料。这才一年时间，居然从一个没有斗气的普通人，达到了斗王之境！
　　而且，‘药’尘分明感觉到，周辰的实力，远远普通的斗王要强太多了。算周辰现在能灭杀斗皇，‘药’尘也不觉得有丝毫怪。
　　只不过，如此强大的力量，周辰掌握的不太细致。
　　“你还没掌握斗王的力量。”‘药’老看着面前的周辰，提醒道。
　　“多谢师尊提醒。不过，我现在想试试，这种强大的感觉！”
　　周辰双手缓缓摊开，感受着体内那犹如山洪暴发般的磅礴斗气，嘴角溢出一道淡淡弧度。
　　这一刻，一种天地都是在掌的豪迈之情从心头涌现，而强悍的灵魂力量，却是以其身体为心，如风暴般的沿着四面八方，闪电般的席卷而出。
　　雄浑的灵魂力量迅速的传出山谷，将整个日月山包裹而进，接着，又继续对着庞大的日月森林之扩散而去！
　　随着灵魂力量的扩散，茫茫森林之，顿时响起一道道惊天动地的怒吼咆哮，几乎所有的魂兽凶兽，都是簌簌发抖了起来。
　　还有日月森林之外的人类。
　　……
　　在一刻钟之前，在时年等散修强者的带领下，五六千名魂师已经开始冲击天斗皇家禁卫军的构筑的封锁线。
　　一万名普通军人，哪里是五千名魂师的对手。几乎是瞬间，封锁线被冲得七零八落。军队内虽然也有几百名魂师，但数量太少，一冒头被集火了。
　　而效忠天斗皇室的戈龙，以及梦神机等魂斗罗魂圣强者，则不知何故，并没有出手，只是静静看着这些魂师摧残着天斗帝国的大军。
　　不过这些魂师还算有些理智，没有大开杀戒。因此，军队的伤亡并不大，更多是轻伤。偶尔有些倒霉蛋正好被杀，也得自认倒霉。
　　“轰隆隆！”
　　数千名魂师冲破了脆弱的封锁线，一起朝着日月森林内奔跑，大地都是在此刻轰隆隆的颤抖起来。
　　望着这些魂师疯狂的动静，武魂殿这边的人，也是‘阴’沉着脸。
　　前不久刚刚获得蛇矛斗罗赏识的年轻魂帝辰宇，也是忍不住的摇头，旋即轻声道：“蛇矛长老，周辰冕下可是还在里面呢。我们任由这些人冲击日月山？”
　　“万一惹得周辰冕下不快，迁怒我武魂殿，那该怎么办？”
　　辰宇看似是为武魂殿考虑，实际，被召唤契约所束缚的他，现在完全是替周辰考虑。
　　“你很关心周辰嘛。”
　　蛇矛斗罗偏过头，眯缝着眼，有些苍老的脸庞尽是玩味的笑容。
　　“我……我这完全是为……我武魂殿着想。”辰宇听闻蛇矛斗罗的话，冷汗立刻流下来，结结巴巴的解释道。
　　“不必解释。”
　　一旁的刺豚斗罗摆了摆蒲扇大的宽厚手掌，温和的解释道：“你觉得，那则日月山内藏有神器的谣言，是谁散播出去的？”
　　“天斗皇室？不太可能……难道是七宝琉璃宗？”辰宇有些疑‘惑’的道。
　　“不对，再猜。”
　　“那……难道是……”
　　辰宇想到一个可能，随即有些惊愕的看着面前的两位封号斗罗。
　　“是我们散播出去的。”
　　刺豚斗罗胖胖的脸颊满是诡诈的笑意：“五千多名散修魂师，其至少有几十位魂斗罗和魂圣，嘿嘿，算他是皇天斗罗，也要吃一番苦头了！”
　　说罢，刺豚斗罗眯起了眼，看向了正不断往日月森林里涌去的魂师。
　　然而，武魂殿还是失算了。
　　一瞬间，从日月山之内，一道恐怖无，也浑厚无的灵魂威压扩散而出，所过之处，树木倒伏，岩石开裂，仿佛核弹攻击。
　　那些刚刚冲进去的魂师们，在灵魂威压冲击之下，又一个个口吐鲜血倒飞而出，刚刚冲破封锁线的数千名魂师，顿时被‘逼’退了出来！
　　紧接着，“轰”的一声巨响，日月山内，一道金红‘色’的流光瞬间飙‘射’而出，短短几十秒，跨越百里，来到了日月森林外围。
　　金红‘色’流光骤然停在了半空之，显‘露’出了一道修长的人影。
　　这是个十分年轻俊朗的男子，他穿着月白‘色’的长衫，浑身散发着金红‘色’的气焰，一股惊人的威压，从他的身传出。
　　毫无疑问，刚才是此人，以一敌万，击退万千魂师！
　　“是我的周辰哥哥……”
　　在人群的宁荣荣第一时间认出了半空人影的身份，‘激’动的跳将起来，拼命的朝着周围人炫耀着。
　　“周辰？”
　　宁风致看了看半空的人影，又看了看自己的‘女’儿，心里不知在想些什么，不过他的嘴角，还是勾起了一丝笑容。
　　一旁的武魂殿之人，也很快认出了周辰的身份。毕竟刚刚还有二十位从周辰手里“逃出”的武魂殿强者。
　　蛇矛斗罗前一步，居然半低下头，尊敬的道：“可是皇天斗罗，周辰冕下当面？”

第三百零七章 周辰，你能入赘吗？
　　“可是皇天斗罗，周辰冕下当面？”
　　蛇矛斗罗的话音极为响亮，声浪夹杂在魂力波动之，传出数十里。品W
　　此言一出，可谓是一石激起千层浪，几千名魂师全都屏住了呼吸，努力消化着这个令人震撼的消息。一时间，整个日月森林外围，居然寂静得只能听见鸟叫虫鸣。
　　一个特殊前缀“皇天”，再加斗罗二字，这不是站在大.陆最巅峰的，封号斗罗的称呼方式吗？
　　一时间，所有人的目光都投注在了半空的周辰身。当众人看清周辰面容之时，更是纷纷倒吸一口凉气。
　　年轻，无年轻！这是所有人对周辰的第一印象。
　　一个看起来到二十岁的年轻人，会是站在斗罗大.陆金字塔顶端的封号斗罗？
　　武魂殿是在说笑吗？
　　可是看武魂殿那位长老严肃的面容，也不像是开玩笑啊！
　　感受到众人疑惑的目光，蛇矛斗罗面色不改，继续面带尊敬的道：“周辰冕下，老夫此次前来，正是为了赠与您由教皇陛下亲自颁发的封号――皇天！”
　　皇天？
　　听闻这个封号，所有人都震惊不已，仿佛浑身的血液都开始凝固！
　　万千年以来，每一位封号斗罗的封号，都是由武魂殿之的斗罗殿所授予的。
　　每一个封号，都是由武魂长老殿的长老们和教皇仔细商议之后，投票表决而成。
　　封号斗罗的封号，往往拥有着特殊含义，大部分都符合这名封号斗罗本身的特征，如武魂。
　　像昊天斗罗，这个由昊天宗传承千年的封号的由来，是唐家人的武魂――昊天锤！
　　再如独孤博，因为他擅长用毒，所以封号是――毒！
　　可“皇天”这个封号，是什么意思？如此夸张的封号，唯一能勉强与其媲美的，也只有“昊天”了。
　　难道，这位皇天斗罗，拥有当年的昊天斗罗更强大的实力？
　　也不知是谁先开的头，议论声四下而起：
　　“这么年轻，不会是返老还童的老怪物吧……”
　　“皇有至尊之意，天有至大之意，武魂殿授封皇天这一封号，是想向这位冕下示好？”
　　“我听说，这事可能和巴拉克王国的索托城一事有关……”
　　“……”
　　不管在场数千名魂师的议论纷纷，蛇矛斗罗两眼一直盯着半空面无表情也不曾开口的周辰，眉头一皱，心下有些暗恼。
　　不过多年的城府还是让蛇矛斗罗咽下了这口气，毕竟，此事说到底是武魂殿理亏。无论是索托城的围剿，还是萨拉斯的暗杀，恐怕都已经让周辰这个血气方刚的年轻人盛怒至极，给自己脸色看也是很正常的。
　　于是，蛇矛斗罗第三次发声道：“周辰冕下，索托城之事，我代表武魂殿和教皇陛下向您道歉，至于萨拉斯对您的暗杀行为，纯属个人举动，与我武魂殿毫无关系。”
　　蛇矛斗罗语不惊人死不休，接连爆出两个惊人的消息。
　　这下，所有人都明白了，几天前那个被一掌轰出数百里，死无全尸的武魂殿白金主教，是被这位皇天斗罗打死的！
　　怪不得武魂殿居然会这么殷勤的派人前来，怪不得武魂殿的这位长老居然会在众目睽睽之下道歉……
　　一掌轰穿日月山，糜烂数百里，这样的绝世斗罗，谁能不惧？谁能不讨好？
　　“呵呵，毫无关系？”
　　一直沉默不言的周辰终于发声了。冷冷的看着下方大言不惭的蛇矛斗罗，周辰嘲弄的道：“怎么，萨拉斯这个白金主教，难道是你们武魂殿的临时工？”
　　“临时工？”
　　人群，一直眼冒桃心，紧紧盯着周辰的宁荣荣听闻此言，扑哧一声笑了出来。
　　虽然她不是地球人，但临时…工这么浅显的意思，她还是明白的。
　　随着宁荣荣这一声轻笑，笑声立刻像丧尸病毒一样疯狂传播开去，不时有一些粗豪的魂师发出了拖拉机一般的笑声，整个日月森林外围，瞬间布满了怪的欢声笑语。
　　嘲笑武魂殿的机会可是很难得的，不趁着人多势强，法不责众的时候笑两声，怕是以后也没有机会了。
　　被这么公开嘲讽，武魂殿众人的脸自然也有些挂不住。不过无论是周辰，还是在场的五六千名魂师，都不是他们能得罪的。
　　忍！
　　这是武魂殿众人唯一的心声。
　　而蛇矛斗罗的脸皮可厚多了。已经快八十岁的他，什么风雨没见过？这更难堪更屈辱的时刻，他经历的多了。
　　这个黑锅，必须全部甩给萨拉斯。没错，萨拉斯是所谓的临时工！
　　于是蛇矛斗罗干脆躬身一鞠，诚恳的道：“冕下绝对是误会了。我以武魂殿的千年信誉做担保，萨拉斯绝对不是我们所指使的！请冕下相信我武魂殿千万年的声誉！”
　　蛇矛斗罗给周辰鞠躬的举动一出，立刻引起了轩然大波。
　　无数魂师使劲揉了揉自己的眼睛，掐了掐自己的大腿，想看看自己是不是活在梦里！
　　武魂殿的长老，尊贵的封号斗罗，居然在众目睽睽之下，如此低声下气的给人鞠躬？
　　这可真是个大新闻！此事一旦传出，武魂殿的威名恐怕立刻要受到实质性的损害！
　　而皇天斗罗周辰的名号，也将瞬间遍传大.陆！
　　看到武魂殿的长老居然这么拼，半空的周辰也有些牙酸。
　　他当然明白武魂殿的意图。武魂殿之所以这么低声下气百般讨好，一是为了避免树立自己这么个大敌，以免影响他们一统大陆的计划，第二则是为了捧杀！
　　武魂殿故意给自己皇天斗罗这个至尊无的名号，让全大.陆都把注意力转移到自己身，以此为其吸引火力，方便武魂殿在幕后下其手。
　　不过，这正合周辰之意。
　　天宫想要快速扩张，必须要打出名气，皇天斗罗这个名号一旦在大.陆传开，像是一面旗帜，一个明星效应，恐怕立刻会有很多闲散魂师前来投奔，汇聚于皇天斗罗的大旗之下。
　　于是，周辰眼皮一抬，看着依旧躬身的蛇矛斗罗，淡淡的道：“皇天这个封号，我收下了。转告教皇东，让她收起那点小心思！”
　　https:///html/book/45/45624/l

第三百零八章 可敢试我手中之剑！
　　“哈哈，入赘？”
　　周辰眯起了眼，呵呵道：“我和荣荣夫妻一体，她的是我的！以后七宝琉璃宗都是我的了，还说什么入赘？太见外了。,。品W”
　　宁风致：“……”
　　剑斗罗：“……”
　　一旁的史莱克学院众人听到周辰这一通言论，目瞪口呆。每一次见到周辰，他们总能刷新自己的节‘操’观和世界观。
　　连宁荣荣都羞愧得不行，把脑袋埋进了周辰的怀里。她怎么会看这么个不知廉耻的家伙。
　　此时的宁风致内心一阵‘抽’搐，‘胸’口闷到了极点。他还是头一次见到，能把“你的是我的”这句话说得这么光明正大的人。
　　娶我美貌‘女’儿，还想夺我千年基业，没有这么欺负人的。
　　正当宁风致被呛声得憋屈无之时，早按耐不住的雪清河，“及时”的为自己的老师“打抱不平”：
　　“周辰冕下，七宝琉璃宗可是大陆三宗之一，你这么一句话，想夺走七宝琉璃宗千年基业，其行径怕是武魂殿还要恶劣！”
　　雪清河毫不畏惧的平视着周辰，越说越‘激’动，好像真的是想为宁风致讨回公道。而众人也被他带起了节奏，看着周辰的眼神都起了变化。
　　听闻此言，周辰握着宁荣荣的小手，似笑非笑的看着面前这个假冒伪劣产品。
　　他很清楚雪清河，也是千仞雪的想法。身为武魂殿教皇之‘女’，千仞雪自然不希望看到周辰这位皇天斗罗，与七宝琉璃宗化为一体。
　　在武魂殿的计划，将昊天宗这个天下第一宗‘门’‘逼’得退隐，只是第一步。
　　接下来，挨刀的是七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗了。
　　蓝电霸王龙宗虽然武魂强大，但实力其实很有限。
　　整个蓝电霸王龙宗，只有一位封号斗罗，是大师‘玉’小刚的爷爷，96级超级斗罗‘玉’罗冕。
　　除此之外，蓝电霸王龙家族只有三位魂斗罗，十几位魂圣。这样的实力，武魂殿动动手指能将其灭‘门’。
　　毕竟，整个武魂殿内的封号斗罗数量，接近二十人。
　　而七宝琉璃宗不同了。本身有两位封号斗罗，在宁风致这个79级的大陆第一辅助魂师的加持下，足以拟四五位封号斗罗！
　　若是周辰这位实力滔天的绝世斗罗和宁荣荣结为伉俪，那七宝琉璃宗的实力恐怕会暴增五六倍。
　　先不说周辰本身的实力接近了极限斗罗，在七宝琉璃塔的加持下，必然实力暴增。
　　说身为周辰属下的独孤博，盖世龙蛇夫‘妇’等人，不是好相与的。
　　独孤博是正儿八经的93级封号斗罗，盖世龙蛇夫‘妇’的武魂融合技也足以与封号斗罗抗衡。
　　这样一来，七宝琉璃宗相当于有十位以的封号斗罗，算武魂殿发动全力，恐怕都难以拿下。
　　换句话说，周辰与宁荣荣的联姻，实际已经撬动了整个斗罗大.陆的格局！
　　因此，千仞雪绝不允许周辰与七宝琉璃宗联合起来。出来挑拨离间周辰与宁家人的关系，也是必然之事。
　　只可惜，千仞雪低估了周辰的下限。
　　周辰根本不接千仞雪的话题，因为千仞雪说对了。掌控‘欲’超强的他，心里是想要吞并七宝琉璃宗。
　　换句话说，周辰如果从这方面反驳雪清河，只能越描越黑。
　　不过，讲道理讲不过你不要紧，骂得过你行。
　　身为一个合格的喷子，周辰直接转移了话题，开始了人身攻击：“雪清河殿下，你似乎居心不良啊？”
　　没等千仞雪回话，周辰继续道：“雪清河，我发现你的眼神，似乎一直停留在荣荣的身啊！”
　　“不是……我没有……”
　　雪清河一脸懵‘逼’，她根本没想到周辰不按套路出牌，只能强行辩驳，但话语明显苍白无力。
　　更何况周辰根本没让雪清河把话说完，抢断了话头道：“我知道，你喜欢荣荣，可是荣荣喜欢我。于是你因爱生恨，嫉妒心大起，想法设法的挑拨我与宁宗主的翁婿关系，以此达到你那不可告人的卑鄙目的。”
　　顿了顿声，周辰故作叹息的道：“你雪清河看起来浓眉大眼的，没想到居然也有如此歹毒的心肠。”
　　听闻此言，史莱克学院众人立刻跟着起哄，早已投入天宫麾下，被周辰收买了的弗兰德更是发挥了他嘴贱的特长，‘插’.嘴道：“雪清河殿下为了荣荣，可真是用心良苦啊！”
　　“是啊是啊，为了爱情煞费苦心……”赵无极也在一旁帮腔，把雪清河气得几乎吐血。
　　“你…你们胡说八道！”
　　雪清河脸‘色’通红，无论她是身为武魂殿教皇之‘女’，还是假冒的天斗帝国皇子，都是出身高贵的身份，根本没见过如此下作的市井手段。一时间被气得说不出话来。
　　周辰看着被气得突突的雪清河，心下一阵‘浪’笑。和老子玩诡辩，天使妹妹你还差得远呢。
　　身为一个合格的喷子，周辰向来是你和我讲道理，我和你讲人品，你和我讲人品，我和你耍流..氓，你和我耍流..氓，我和你讲道理。
　　喷不过你也要气死你。
　　看到众人都用异样的目光看着自己，千仞雪羞愧的想要钻进地里。她恶狠狠的盯着周辰，心里暗暗发狠：如此辱我，我千仞雪和你不共戴天！
　　看到千仞雪窘迫的模样，周辰可没有放过她，反而前一步，指着日月山问道：“雪清河，看到那座山了吗？”
　　“你想要做什么？”千仞雪此时也放下了平时那种温尔雅的模样，冷冷的道。
　　“我最近建了一方势力，正缺个地基。我觉得日月山不错。”
　　听闻此言，千仞雪大怒，此时的她倒是真有几分天斗帝国太子的模样，“休想！那是帝国领土，岂容你画地为王？”
　　“呵呵，我只是通知你一声。你还当真了。”
　　周辰脸‘色’也冷了下来：“不光是日月山，连日月山方圆五百里内，也将是我天宫的地盘。”
　　“如果你天斗帝国不服，大可以看看我皇天斗罗的封号，是不是‘浪’得虚名，也可以试试我手的剑，够不够锋利！”

第三百零九章 天宫――中央玉皇宫！
　　日月山。!
　　自从周辰强迫雪清河，威‘逼’天斗皇帝国室割让整个日月山方圆五百里之后，原本密布森林的日月山，此刻已经模样大变。
　　大部分的森林都被铲除，取而代之的，是一座依山而建的庞大宫殿――天宫分部，央‘玉’皇宫！
　　央‘玉’皇宫这个名字，取自神话的三界之主――昊天穹高‘玉’皇大帝的名号，也和周辰的武魂‘玉’皇天帝所契合。
　　按照周辰的设想，以后他会在各大位面都建立一座天宫分部。分部的名字用华夏神仙体系天庭的各位大神大帝的名号。
　　如，周辰决定回斗破苍穹位面之后，建一座天宫分部：北极紫薇宫。这一名号取自神话天庭的四御大帝之一，天北极紫薇太皇大帝。
　　等以后周辰摆平了这些位面，各大位面都将在天宫的统一指导下繁荣发展，共创全.面小.康社.会，岂不美哉？
　　反正周辰已经被自己畅想的未来美景所陶醉了。
　　而为了达到周辰所制定的“御四极者，非壮丽无以重威”的标准，整个‘玉’皇天宫，去除了多余的檐角斗拱和无用的装饰，充分结合了地球主位面长.安未央宫和希腊雅典娜神庙的双重特点，建得极其高大和雄伟。
　　也因此，天宫的占地面积也极其的广，整座日月山，几乎从山脚到山峰，全都在天宫建筑的范围之内，整个天宫的面积天斗皇室的皇宫还要大五六倍。
　　山的通路，是标准的九千九百九十九阶白‘玉’制天梯！通路两侧，则是两排泰坦巨猿和天青牛蟒为造型的，高达十丈的庞大石雕。走天梯，便能看见天宫那高达数十丈的，以紫铜为柱，玄武岩为墙的超级宫殿！
　　这座宫殿，由八百万金币打造，千名魂师，数万名普通人参与建造，即使是在周辰的压榨和强迫劳动之下，用大量超自然能力加速建设，也历时近一个月，才制造完毕。
　　当然，无论是出资八百万金魂币，还是调动千名魂师，都不是周辰能做到的。
　　于是，这个光荣而伟大的任务，被‘交’到了周辰的岳父，七宝琉璃宗宗主宁风致手。
　　在昊天宗隐退之后，七宝琉璃宗无论是实力还是声势，都已经成为了事实的斗罗大.陆第一宗‘门’。
　　所以，很自然的，拥有强大力量的七宝琉璃宗，自然也是目前天下第一有钱的宗‘门’。一年宗‘门’的各种产业收入在千万金魂币以，不一个王国差多少。
　　虽然七宝琉璃宗因为要养成千万的弟子，‘花’销也很大，但这么多年来的积蓄，掏出八百万还是可以的。
　　不过，这些天周辰每次去七宝琉璃堡看望宁风致的时候，都能看到这名岳父大人‘阴’沉着脸牙疼的样子，显然掏出八百万金币，对他来说很是‘肉’疼。
　　话说周辰这个做‘女’婿的也是绝了。不光拐走人家的美貌‘女’儿，还让岳父出钱倒贴一座大房子，自己肩膀扛了一颗脑袋敢入户。
　　吃软饭吃到周辰这个地步，也是难得……
　　‘玉’皇宫，瑶池。
　　瑶池作为神话传说王母娘娘的寓所，在斗罗位面自然是宁荣荣的住处。
　　此时，这没经过工业污染的碧澈清空之，三只怪模怪样但却设计巧妙的风筝互相追逐纠缠着。
　　地面，周辰和宁风致独孤博等人负手立于在湖心亭之，看着宁荣荣、孟依然和独孤雁这三个大萝.莉手持风筝线盘，在岸边互相追逐，不时传来一阵阵银铃般的笑声。
　　良久，有些沉‘迷’于这难得的温馨欢乐情景的周辰才慢慢回过神来，转头看向一旁一直笑眯眯沉默不语的其他几人，歉意的笑道：“让各位久等了。”
　　“无妨，看着我孙‘女’玩得这么欢喜，老婆子我也很是高兴。”
　　蛇婆朝天香顿了顿手里的蛇杖，笑眯眯的看着周辰，一张遍布皱纹的老脸都要笑成一朵菊‘花’了。
　　听闻蛇婆的话，龙公孟蜀打蛇随棍，直接开启了暧昧的话题：“是啊是啊，依然这孩子命苦，从小没了亲爹，一直都是由我们夫‘妇’两养大。以后可要拜托给少爷了。”
　　“不是……我……”
　　周辰有些懵‘逼’，这两个老不休的话，怎么越听越怪？他今天是来找他们谈正事的！
　　看到周辰有口难言的模样，龙公蛇婆夫‘妇’两人对视一眼，相视一笑，一副‘奸’计得逞的样子。
　　他们夫‘妇’两人赶来天斗城附近，已经有十多天了。
　　本来龙公孟蜀是打算耗费一些时日，将整个孟家都搬到天斗城的。
　　但他们正准备拖家带口的搬家，一则消息传遍了大陆――武魂殿又颁发了一个封号，名曰皇天，而接受这个封号的封号斗罗，叫周辰。
　　紧接着，各种关‘玉’皇天斗罗周辰的消息遍传大陆，一日数条：
　　什么毒斗罗独孤博被周辰痛扁，不得不卖孙‘女’活命……
　　什么武魂殿白金主教萨拉斯，因为刺杀皇天斗罗被一掌打死……
　　武魂殿长老蛇矛斗罗忍气吞声，低声下气求原谅……武魂殿教皇亲自向皇天斗罗道歉……
　　更有甚者，谣传皇天斗罗和武魂殿的美‘艳’寡‘妇’教皇东有一‘腿’，而萨拉斯是周辰的情敌……
　　这些真真假假的谣言让龙公蛇婆有些看不清形势，直到一则新消息传来：
　　七宝琉璃宗少宗主宁荣荣与皇天斗罗周辰喜结连理……
　　这则消息一出，一下子把夫‘妇’两惊到了。两人放下家业，以火箭般的速度奔赴天斗城，不为别的，为了自己的孙‘女’孟依然不受委屈。
　　这些天，孟依然眼睁睁看着周辰和宁荣荣两人秀恩爱，幼小稚嫩的心灵受到了极大伤害，见到爷爷‘奶’‘奶’终于来了，自然是一阵号啕大哭。
　　龙公蛇婆看到孙‘女’受了这么大委屈，岂能善罢甘休？
　　于是夫‘妇’两奔日月山，大闹天宫，一直把周辰烦到不得不让孟依然住进天宫，才算罢休。
　　而独孤博听闻龙公蛇婆的举动，也有样学样，把独孤雁也送了进来……
　　不过周辰真的没碰她们，因为没时间，他要回斗破位面了。

第三百一十章 五大天尊，八百天兵！
　　日月山。请大家搜索看最全！的小说!
　　自从周辰强迫雪清河，威逼天斗皇帝国室割让整个日月山方圆五百里之后，原本密布森林的日月山，此刻已经模样大变。
　　大部分的森林都被铲除，取而代之的，是一座依山而建的庞大宫殿――天宫分部，央玉皇宫！
　　央玉皇宫这个名字，取自神话的三界之主――昊天穹高玉皇大帝的名号，也和周辰的武魂玉皇天帝所契合。
　　按照周辰的设想，以后他会在各大位面都建立一座天宫分部。分部的名字用华夏神仙体系天庭的各位大神大帝的名号。
　　如，周辰决定回斗破苍穹位面之后，建一座天宫分部：北极紫薇宫。这一名号取自神话天庭的四御大帝之一，天北极紫薇太皇大帝。
　　等以后周辰摆平了这些位面，各大位面都将在天宫的统一指导下繁荣发展，共创全.面小.康社.会，岂不美哉？
　　反正周辰已经被自己畅想的未来美景所陶醉了。
　　而为了达到周辰所制定的“御四极者，非壮丽无以重威”的标准，整个玉皇天宫，去除了多余的檐角斗拱和无用的装饰，充分结合了地球主位面长.安未央宫和希腊雅典娜神庙的双重特点，建得极其高大和雄伟。
　　也因此，天宫的占地面积也极其的广，整座日月山，几乎从山脚到山峰，全都在天宫建筑的范围之内，整个天宫的面积天斗皇室的皇宫还要大五六倍。
　　山的通路，是标准的九千九百九十九阶白玉制天梯！通路两侧，则是两排泰坦巨猿和天青牛蟒为造型的，高达十丈的庞大石雕。走天梯，便能看见天宫那高达数十丈的，以紫铜为柱，玄武岩为墙的超级宫殿！
　　这座宫殿，由八百万金币打造，千名魂师，数万名普通人参与建造，即使是在周辰的压榨和强迫劳动之下，用大量超自然能力加速建设，也历时近一个月，才制造完毕。
　　当然，无论是出资八百万金魂币，还是调动千名魂师，都不是周辰能做到的。
　　于是，这个光荣而伟大的任务，被交到了周辰的岳父，七宝琉璃宗宗主宁风致手。
　　在昊天宗隐退之后，七宝琉璃宗无论是实力还是声势，都已经成为了事实的斗罗大.陆第一宗门。
　　所以，很自然的，拥有强大力量的七宝琉璃宗，自然也是目前天下第一有钱的宗门。一年宗门的各种产业收入在千万金魂币以，不一个王国差多少。
　　虽然七宝琉璃宗因为要养成千万的弟子，花销也很大，但这么多年来的积蓄，掏出八百万还是可以的。
　　不过，这些天周辰每次去七宝琉璃堡看望宁风致的时候，都能看到这名岳父大人阴沉着脸牙疼的样子，显然掏出八百万金币，对他来说很是肉疼。
　　话说周辰这个做女婿的也是绝了。不光拐走人家的美貌女儿，还让岳父出钱倒贴一座大房子，自己肩膀扛了一颗脑袋敢入户。
　　吃软饭吃到周辰这个地步，也是难得……
　　玉皇宫，瑶池。
　　瑶池作为神话传说王母娘娘的寓所，在斗罗位面自然是宁荣荣的住处。
　　此时，这没经过工业污染的碧澈清空之，三只怪模怪样但却设计巧妙的风筝互相追逐纠缠着。
　　地面，周辰和宁风致独孤博等人负手立于在湖心亭之，看着宁荣荣、孟依然和独孤雁这三个大萝.莉手持风筝线盘，在岸边互相追逐，不时传来一阵阵银铃般的笑声。
　　良久，有些沉迷于这难得的温馨欢乐情景的周辰才慢慢回过神来，转头看向一旁一直笑眯眯沉默不语的其他几人，歉意的笑道：“让各位久等了。”
　　“无妨，看着我孙女玩得这么欢喜，老婆子我也很是高兴。”
　　蛇婆朝天香顿了顿手里的蛇杖，笑眯眯的看着周辰，一张遍布皱纹的老脸都要笑成一朵菊花了。
　　听闻蛇婆的话，龙公孟蜀打蛇随棍，直接开启了暧昧的话题：“是啊是啊，依然这孩子命苦，从小没了亲爹，一直都是由我们夫妇两养大。以后可要拜托给少爷了。”
　　“不是……我……”
　　周辰有些懵逼，这两个老不休的话，怎么越听越怪？他今天是来找他们谈正事的！
　　看到周辰有口难言的模样，龙公蛇婆夫妇两人对视一眼，相视一笑，一副奸计得逞的样子。
　　他们夫妇两人赶来天斗城附近，已经有十多天了。
　　本来龙公孟蜀是打算耗费一些时日，将整个孟家都搬到天斗城的。
　　但他们正准备拖家带口的搬家，一则消息传遍了大陆――武魂殿又颁发了一个封号，名曰皇天，而接受这个封号的封号斗罗，叫周辰。
　　紧接着，各种关玉皇天斗罗周辰的消息遍传大陆，一日数条：
　　什么毒斗罗独孤博被周辰痛扁，不得不卖孙女活命……
　　什么武魂殿白金主教萨拉斯，因为刺杀皇天斗罗被一掌打死……
　　武魂殿长老蛇矛斗罗忍气吞声，低声下气求原谅……武魂殿教皇亲自向皇天斗罗道歉……
　　更有甚者，谣传皇天斗罗和武魂殿的美艳寡妇教皇东有一腿，而萨拉斯是周辰的情敌……
　　这些真真假假的谣言让龙公蛇婆有些看不清形势，直到一则新消息传来：
　　七宝琉璃宗少宗主宁荣荣与皇天斗罗周辰喜结连理……
　　这则消息一出，一下子把夫妇两惊到了。两人放下家业，以火箭般的速度奔赴天斗城，不为别的，为了自己的孙女孟依然不受委屈。
　　这些天，孟依然眼睁睁看着周辰和宁荣荣两人秀恩爱，幼小稚嫩的心灵受到了极大伤害，见到爷爷奶奶终于来了，自然是一阵号啕大哭。
　　龙公蛇婆看到孙女受了这么大委屈，岂能善罢甘休？
　　于是夫妇两奔日月山，大闹天宫，一直把周辰烦到不得不让孟依然住进天宫，才算罢休。
　　而独孤博听闻龙公蛇婆的举动，也有样学样，把独孤雁也送了进来……
　　不过周辰真的没碰她们，因为没时间，他要回斗破位面了。
　　https:///html/book/45/45624/l

第三百一十一章 六品丹药皇极丹！
　　看到宁风致对此一脸疑‘惑’，周辰淡淡的掩饰道：“出个远‘门’而已，我会回来的。品W天宫初立，可要岳父大人好好照拂才行。”
　　听闻此言，知道周辰不愿多说什么，宁风致也不讨人嫌的多问了。他点了点头，算是答应周辰的请求。
　　天宫实力强悍，拥有四位封号斗罗级别的天尊。算周辰不说，宁风致也会大力照顾，结个善缘的。
　　看到宁风致答应了下来，周辰松了口气，他此次，是要返回斗破苍穹位面，天宫若是有事，他很难及时援救，若是让七宝琉璃宗与天宫守望相助，必然自保无虞。
　　看了看逐渐暗下来的天‘色’，周辰缓缓对着宁风致道：“荣荣最近很是想念您，我还有些事要安排，不打扰你们续父‘女’之情了。”
　　听闻此言，宁风致立刻闻琴弦而知雅意，听出了周辰的话外之音。周辰说是要他去看看荣荣，实际是准备避开自己，安排一些事了。
　　毕竟他虽然是周辰的岳父，可也没有资格‘插’手天宫内务。
　　“那你先忙，我去看看荣荣。”
　　宁风致朝着众人拱了拱手，便向着正在放风筝的宁荣荣几‘女’走了过去。
　　看到宁风致如此识趣，周辰心里很是满意，看来，一些安排，也该实行了……
　　凌霄殿，明堂。
　　作为整个天宫内处理大事的核心之地，明堂通体用一种可以隔绝‘精’神力的珍惜岩石制成，只要里面的人将大‘门’一关，纵是封号斗罗级别的强者，也不能窥探丝毫。
　　此刻，明堂内二十余人或坐或立，端的是和气一团。
　　这二十余人，除了周辰和独孤博等高层，以及史莱克学院的老师们，其他人都是刚刚投奔而来的散修强者。
　　这些强者，修为最低者，也是魂帝，而实力最高者，则是79级魂圣。
　　此时，周辰与这名实力最强的79级魂圣‘交’谈甚欢。
　　此人名为时年，武魂残梦，擅长制造幻境，他还有两个同样是魂圣的兄弟。
　　没错，这个时年，是当初在日月森林外围，鼓动几千名魂师一起冲击日月森林的那个领头人。
　　时年身为一介平民，却极为擅长审时度势。
　　他自那日见到周辰这个皇天斗罗的强大实力之后，起了投奔的心思，想要为自己兄弟三人博得一个好前程。
　　而周辰也很乐于见到三位魂圣兄弟的投奔，尤其是三人的武魂融合技，居然堪封号斗罗！
　　当然，周辰并不知道时年是发动日月森林魂师暴动的罪魁祸首，否则不会这么笑脸相迎了。对于胆敢算计他的人，周辰一向不留情面。
　　不过，周辰也不需要知道这些魂师心在想什么，因为他有系统，还有契约。
　　此时，一共15份召唤契约整整齐齐的摆在桌面，等待着这些魂帝魂圣的签署。
　　为了这些契约，周辰可是整整‘花’了一万多因果点。
　　再加之前契约两头龙王，召唤美杜莎等人，以及收服武魂殿强者的费用……周辰帮系统找零件得来的十万因果点，几乎都‘花’掉一多半了，这让周辰‘肉’痛不已。
　　这也是周辰为何要筛选这些加入天宫之人的身份背景和天赋的原因。
　　因为不经过这些筛选程序，招募进来的强者会更多。到时候周辰恐怕都未必有那么多因果点，来购买足够数量的契约。
　　现在一共十五位魂帝魂圣，倒是正合适。
　　只是，怎么让他们乖乖签订契约，那是一个技术‘性’问题了。
　　尤其是这十五人，还有弗兰德，赵无极，秦明等熟到不太好开口的老熟人。
　　不过，这年头，没几套成熟的套路怎么敢当领导。办法想一想，总会有的……如，以利‘诱’之！
　　只要利益足够！
　　于是，思虑片刻，周辰看着盯着他的众人，站了起来，举起盛满美酒的‘玉’杯道：“诸位加入天宫，我周辰不胜荣幸，今后，我等皆是一家之人，来，诸君，请共饮此杯！”
　　看到周辰的举动，以时年为代表的散修和以弗兰德为代表的史莱克学院两派人连忙起立，举杯共饮，场面瞬间热烈起来。
　　待周辰放下酒杯，看见众位强者都期盼的看着他，也不客套了，便直言道：“诸位都是斗罗大.陆之的人龙凤，投奔天宫，我自当给诸位极好的待遇。”
　　说罢，周辰手纳戒毫光一闪，一大堆羊脂‘玉’制成的‘药’瓶出现在了他身前的桌案之。
　　“这是？”
　　弗兰德率先问道，和周辰算是熟捻的他，还是有资格问一问这个问题的。
　　“这是增进修为的丹‘药’。”周辰也没有藏着掖着，反而直截了当的道。
　　“增进修为？”
　　听闻此言，众人眼神骤然一亮。斗罗大陆的炼‘药’术本落后，增进修为的‘药’物极其稀少，魂师们修炼晋级，更多是靠自己的天赋和努力，以及强大的武魂和魂环来实现的。
　　因此，听闻周辰所说的能够增进修为的丹‘药’，众人自然有些垂涎，连龙公蛇婆和独孤博等人，都有些按耐不住。
　　看到众人意动，周辰决定趁热打铁，他指着这些由‘药’老利用冰火两仪眼的‘药’草炼制而成的高阶丹‘药’，介绍道：“这是六品丹‘药’皇极丹，可以增进封号斗罗强者的修为，但一生只能服用两颗。”
　　刚介绍完，周辰拿起装着两枚皇极丹的小‘药’瓶，顺手扔给了一旁早已兴奋‘激’动的独孤博。
　　“独孤前辈，你不如现场服用一颗，让大家看看效果。”
　　周辰微微一笑，给了独孤博一个意味深长的眼神。独孤博立刻会意，少主这是想要让他做活广告，以此来吸引这批强者。
　　点了点头，独孤博一言不发，直接从‘玉’瓶里取出一枚皇极丹，直接吞服了下去，仅仅几个呼吸间，独孤博便是毫无阻碍的进入了修炼状态。
　　一进入修炼状态，一股股如同洪水般‘激’‘荡’奔腾的魂力，便是从独孤博的体内喷涌而出。
　　随即，周围的天地能量，也在独孤博自身的魂力牵引下，疯狂的涌动起来，形成了一个宽约数丈的能量漩涡！

第三百一十二章 第六天尊―残梦天尊！
　　时间缓缓流逝，聚集在独孤博身体周围的能量消散，也在渐渐消散，而独孤博的气势，却是不断的强盛起来。。。
　　“咔！咔嚓！”
　　独孤博盘坐的‘玉’石地面，突然间响起一道细微的声响。
　　旋即，一道道细小裂缝骤然浮现，然后以极快的速度遍布整个大厅，最后在一道低沉声响，整个凌霄殿的‘玉’石地砖居然全都是化成了无数碎屑，爆裂开来。
　　‘玉’石地面爆裂，盘坐于其的独孤博双‘腿’盘在虚空，没有借助丝毫的外力，便是这般悬浮在了半空。
　　“幸不辱命，94级...”
　　独孤博缓缓睁眼，站起身来，深吐了一口气，体内如洪水般奔腾的魂力，让他深切的感觉到，现在的他，魂力又晋升了一级。
　　而周围众人看到这一幕，一个个全都沸腾起来。
　　一枚丹‘药’，居然能让一名93级的封号斗罗在短短几刻钟内，晋级94级，这是何等威能？
　　那周辰放置在桌案的其他丹‘药’，岂不是也有这样的功效？
　　瞬间，众人看着那些用羊脂‘玉’瓶盛放起来的丹‘药’，眼神变得无炽热。
　　而周辰也在此时，恰如其分的开口道：“皇极丹只有封号斗罗级别的强者才能使用，你们别想了。但这里还有其他几种丹‘药’。”
　　指着桌案的丹‘药’，周辰依次介绍道：“这是六品丹‘药’斗灵丹，可以增进魂圣和魂斗罗强者的修为，不过一生只能服用一颗。”
　　“至于这种有三‘色’纹路的丹‘药’，则是由三种不同火焰所炼制的，品级达到四品巅峰的三纹青灵丹，可以增进魂帝强者的修为，而且可以连续服用三颗……”
　　伴随着周辰的介绍，所有人的呼吸都浓重了起来，全都眼巴巴的望着周辰。有独孤博的广告效应在前，没人会怀疑这些丹‘药’的功效。
　　“只是，”
　　周辰见这些人已经钩了，于是话音一转，又有些不好意思地说道：“我天宫行事，皆有法度。诸位刚来，还未立寸功，若是贸然给予诸位这些珍贵无的丹‘药’作为赏赐……”
　　顿了顿声，周辰面有难‘色’的道：“那么独孤前辈，还有盖世龙蛇伉俪等跟随我很久的有功之人，必然会大大不满。如此一来，我实在难做啊！”
　　说罢，周辰又用眼神示意了一下，独孤博和龙公蛇婆三人立刻会意，故意做出不满众人瓜分丹‘药’的姿态。
　　这一幕，让众强者顿时有些失望，不过细细想来，他们还是能理解这样的做法的。毕竟，无论在哪个势力，都要讲究资历，都要讲究功绩。
　　无功不受禄，这句话无论在哪个位面，都是通用的。
　　而且他们刚刚投入天宫，根本不受信任，想要这些丹‘药’恐怕也是没‘门’儿。
　　“不过，”
　　正当这些强者失望之时，周辰的话又勾起了众强者的希望。
　　“现在，天宫倒是有个能让大家提前支取奖励赏赐，并且让我真正信任诸位的办法。”周辰‘露’出一抹真诚的笑意，缓缓地道。
　　听闻此言，历来善于捧场的弗兰德急忙道：“不知是何重要之事？我们在场众人，都愿为天宫分忧。”
　　“是啊是啊，冕下您吩咐吧！”
　　“生是天宫人，死是天宫魂……”
　　一众强者们也都被带起了节奏，纷纷点头称是。
　　“好！好！”
　　周辰故作感动的点点头，赞叹道：“诸位都是忠义之辈，周辰佩服。”
　　顿了顿声，周辰拿起桌案一份召唤契约，有些“不好意思”的解释道：“这件事也不是很难办，只是对你们可能略有几分束缚。”
　　听闻此言，弗兰德和赵无极等人立刻有了不详的预感。召唤契约之事，他们可是亲眼见盖世龙蛇夫‘妇’和独孤博签署过。
　　果然，周辰话锋一转，有些莫名意味的道：“我曾经得到一些古时代神o留下的召唤契约，这种契约可以保证主和属下之间的稳定关系，绝不会产生背叛。”
　　“你们只要把这份契约签署了，丹‘药’是你们的了。以后的各种福利，还会更多。”
　　周辰的手指在这一沓契约点了点，接着用饱含深意的眼光看着面前的众人。
　　全场寂静！
　　在整个斗罗大.陆之，还从未有这种方法来确定主从关系的。
　　而且，对于他们这些散修强者来说，最不愿意受到的，是对自由的束缚，否则他们可能很早之前，能投奔大势力大帝国，谋取高位了。
　　看到众人不太情愿的脸‘色’，周辰正准备加把火，看到身穿灰‘色’袍服，长相有些尖嘴猴腮的时年越众而出，对着周辰恭敬的拱手道：“属下愿意第一个签署契约，从此以后，生是天宫人，死是天宫魂！”
　　说罢，时年跨前一步，从桌案拿起一张金‘色’的契约。
　　通读一遍，搞清楚签订契约的方法之后，时年立刻用自己的‘精’神力触动了契约的禁制，随即，在一阵凭空燃起的火光，契约达成！
　　榜样的力量是无穷的。时年签订契约之后，他的兄弟时月和时天也前签订了契约。
　　看到这一幕，周辰满面红光，一脸笑容的拍了拍时年的肩膀，赞叹道：“好好，时年魂圣，我果然没有看错你。”
　　说着，周辰取过三颗斗灵丹，‘交’给了渴望已久的三兄弟。
　　时年三兄弟接过斗灵丹之后，心里一阵‘激’动。他们三兄弟的实力分别是79级，76级，78级。
　　服用了这等神丹之后，他们三兄弟恐怕都能达到或接近魂斗罗的级别，再猎取三枚魂环，可以真正成三位魂斗罗了。
　　以他们兄弟三人的武魂融合技，再配以三位魂斗罗的实力，恐怕一般的封号斗罗，都未必是他们的对手。
　　而周辰显然也想到了这一点。堪封号斗罗的战力，又签订了契约，时年三兄弟值得大力拉拢和培养！
　　于是周辰哈哈一笑，前道：“时年，时月，时天，你们三兄弟从今往后，是天宫第六位天尊，残梦天尊！”

第三百一十三章 黄金铁三角
　　时间缓缓流逝，聚集在独孤博身体周围的能量消散，也在渐渐消散，而独孤博的气势，却是不断的强盛起来。
　　“咔！咔嚓！”
　　独孤博盘坐的玉石地面，突然间响起一道细微的声响。
　　旋即，一道道细小裂缝骤然浮现，然后以极快的速度遍布整个大厅，最后在一道低沉声响，整个凌霄殿的玉石地砖居然全都是化成了无数碎屑，爆裂开来。
　　玉石地面爆裂，盘坐于其的独孤博双腿盘在虚空，没有借助丝毫的外力，便是这般悬浮在了半空。
　　“幸不辱命，94级...”
　　独孤博缓缓睁眼，站起身来，深吐了一口气，体内如洪水般奔腾的魂力，让他深切的感觉到，现在的他，魂力又晋升了一级。
　　而周围众人看到这一幕，一个个全都沸腾起来。
　　一枚丹药，居然能让一名93级的封号斗罗在短短几刻钟内，晋级94级，这是何等威能？
　　那周辰放置在桌案的其他丹药，岂不是也有这样的功效？
　　瞬间，众人看着那些用羊脂玉瓶盛放起来的丹药，眼神变得无炽热。
　　而周辰也在此时，恰如其分的开口道：“皇极丹只有封号斗罗级别的强者才能使用，你们别想了。但这里还有其他几种丹药。”
　　指着桌案的丹药，周辰依次介绍道：“这是六品丹药斗灵丹，可以增进魂圣和魂斗罗强者的修为，不过一生只能服用一颗。”
　　“至于这种有三色纹路的丹药，则是由三种不同火焰所炼制的，品级达到四品巅峰的三纹青灵丹，可以增进魂帝强者的修为，而且可以连续服用三颗……”
　　伴随着周辰的介绍，所有人的呼吸都浓重了起来，全都眼巴巴的望着周辰。有独孤博的广告效应在前，没人会怀疑这些丹药的功效。
　　“只是，”
　　周辰见这些人已经钩了，于是话音一转，又有些不好意思地说道：“我天宫行事，皆有法度。诸位刚来，还未立寸功，若是贸然给予诸位这些珍贵无的丹药作为赏赐……”
　　顿了顿声，周辰面有难色的道：“那么独孤前辈，还有盖世龙蛇伉俪等跟随我很久的有功之人，必然会大大不满。如此一来，我实在难做啊！”
　　说罢，周辰又用眼神示意了一下，独孤博和龙公蛇婆三人立刻会意，故意做出不满众人瓜分丹药的姿态。
　　这一幕，让众强者顿时有些失望，不过细细想来，他们还是能理解这样的做法的。毕竟，无论在哪个势力，都要讲究资历，都要讲究功绩。
　　无功不受禄，这句话无论在哪个位面，都是通用的。
　　而且他们刚刚投入天宫，根本不受信任，想要这些丹药恐怕也是没门儿。
　　“不过，”
　　正当这些强者失望之时，周辰的话又勾起了众强者的希望。
　　“现在，天宫倒是有个能让大家提前支取奖励赏赐，并且让我真正信任诸位的办法。”周辰露出一抹真诚的笑意，缓缓地道。
　　听闻此言，历来善于捧场的弗兰德急忙道：“不知是何重要之事？我们在场众人，都愿为天宫分忧。”
　　“是啊是啊，冕下您吩咐吧！”
　　“生是天宫人，死是天宫魂……”
　　一众强者们也都被带起了节奏，纷纷点头称是。
　　“好！好！”
　　周辰故作感动的点点头，赞叹道：“诸位都是忠义之辈，周辰佩服。”
　　顿了顿声，周辰拿起桌案一份召唤契约，有些“不好意思”的解释道：“这件事也不是很难办，只是对你们可能略有几分束缚。”
　　听闻此言，弗兰德和赵无极等人立刻有了不详的预感。召唤契约之事，他们可是亲眼见盖世龙蛇夫妇和独孤博签署过。
　　果然，周辰话锋一转，有些莫名意味的道：“我曾经得到一些古时代神o留下的召唤契约，这种契约可以保证主和属下之间的稳定关系，绝不会产生背叛。”
　　“你们只要把这份契约签署了，丹药是你们的了。以后的各种福利，还会更多。”
　　周辰的手指在这一沓契约点了点，接着用饱含深意的眼光看着面前的众人。
　　全场寂静！
　　在整个斗罗大.陆之，还从未有这种方法来确定主从关系的。
　　而且，对于他们这些散修强者来说，最不愿意受到的，是对自由的束缚，否则他们可能很早之前，能投奔大势力大帝国，谋取高位了。
　　看到众人不太情愿的脸色，周辰正准备加把火，看到身穿灰色袍服，长相有些尖嘴猴腮的时年越众而出，对着周辰恭敬的拱手道：“属下愿意第一个签署契约，从此以后，生是天宫人，死是天宫魂！”
　　说罢，时年跨前一步，从桌案拿起一张金色的契约。
　　通读一遍，搞清楚签订契约的方法之后，时年立刻用自己的精神力触动了契约的禁制，随即，在一阵凭空燃起的火光，契约达成！
　　榜样的力量是无穷的。时年签订契约之后，他的兄弟时月和时天也前签订了契约。
　　看到这一幕，周辰满面红光，一脸笑容的拍了拍时年的肩膀，赞叹道：“好好，时年魂圣，我果然没有看错你。”
　　说着，周辰取过三颗斗灵丹，交给了渴望已久的三兄弟。
　　时年三兄弟接过斗灵丹之后，心里一阵激动。他们三兄弟的实力分别是79级，76级，78级。
　　服用了这等神丹之后，他们三兄弟恐怕都能达到或接近魂斗罗的级别，再猎取三枚魂环，可以真正成三位魂斗罗了。
　　以他们兄弟三人的武魂融合技，再配以三位魂斗罗的实力，恐怕一般的封号斗罗，都未必是他们的对手。
　　而周辰显然也想到了这一点。堪封号斗罗的战力，又签订了契约，时年三兄弟值得大力拉拢和培养！
　　于是周辰哈哈一笑，前道：“时年，时月，时天，你们三兄弟从今往后，是天宫第六位天尊，残梦天尊！”
　　https:///html/book/45/45624/l

第三百一十四章 绮罗郁金香，九宝琉璃塔
　　入夜至深，明月当空。。。品W
　　经过整整一天的套路，周辰最终，还是没能拉下脸来，让弗兰德等人乖乖签订契约。
　　不过，作为‘交’换，签订契约的人变成了大师‘玉’小刚。
　　这是大师主动要求签订契约的。为的是安周辰的心。
　　身为史莱克学院的灵魂人物，弗兰德的好兄弟，柳二龙的爱人，唐三等史莱克七怪的老师，大师无疑是史莱克学院这些人最重要的一个。
　　他签下了契约，事实也代表了，整个史莱克学院都被绑在了天宫的战车之。
　　此时，周辰正和弗兰德等人，正在酒桌之，商议着重建史莱克学院之事。
　　当然，在天宫支持下重建的史莱克学院，将彻底沦为天宫的后备人才培养基地，所有学员从入校到毕业离校，一切流程都将在天宫的控制之下。
　　当然，弗兰德等人也不是没有反对意见，只不过都被大师的眼神给按下去了。
　　只有柳二龙依旧无所顾忌的大肆吐槽，搞得周辰不胜其烦，更年期‘妇’‘女’果然可怕。
　　“周辰，我觉得我蓝霸学院的学生和导师根本不用审核，他们都是一些普通的平民出身，很符合我们天宫招收属下的标准。”
　　柳二龙端起一个陶瓷小碗，狠狠干了一碗酒，口无遮拦的道。
　　“二龙前辈，稍微谨慎一些还是好的。”周辰依旧一脸笑意的劝说道。
　　柳二龙这些年几乎一直呆在天斗城，无聊的她开办了一个学院，名为蓝霸学院，只招收平民魂师。
　　整个蓝霸学院虽然只有二百多名学员，但在天斗帝国的魂师界却是有口皆碑。哪怕是出身贵族的魂师们也不得不承认蓝霸学院对魂师界的贡献。
　　这里可以说是平民魂师的摇篮。虽然只开了十年时间，但却早了不少实力不俗的平民魂师。哪怕是武魂殿也希望能够与蓝霸学院合作。但都被柳二龙拒绝了。
　　但因为大师和弗兰德的原因，此次柳二龙决定把蓝霸学院整个‘交’给天宫。
　　这让周辰很是欣喜。蓝霸学院有十几位50级魂王级别的导师，200多位青年学员，可以有效支撑起史莱克学院的骨架。
　　这也是周辰为何能容忍柳二龙大肆吐槽的原因。人家把整个学院都捐给天宫了，抱怨几句很正常。
　　很快，在拟定了大致的规定后，周辰告辞离开，把重建史莱克学院的任务‘交’给了大师。
　　明天他要返回斗破苍穹位面了，今晚说什么也得和宁荣荣好好道个别。
　　瑶池。
　　作为周辰和宁荣荣的休憩之地，这里原本很是静谧，路过的‘侍’‘女’也无不轻手轻脚，生怕打扰了里面贵人的休息。
　　可是今夜，一阵清越的吼声打破了瑶池固有的沉寂，其间还夹杂着一阵啜泣！
　　“周辰哥哥，你这么急着离开？呜呜……你不会在外面还有别人吧……呜呜……”
　　宁荣荣趴在周辰的怀里，呜呜的哭泣着，没一会儿功夫，将他的‘胸’口衣衫全都打湿了。
　　看着宁荣荣梨‘花’带雨的模样，周辰给她擦拭了一下粉.嫩俏脸沾染的泪痕，有些懵‘逼’。
　　‘女’人的第六感都是这么准的吗？我在外面有人她都知道？
　　心下有些戚戚的周辰无奈的道：“又不是不回来了。不过是分别几年而已。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
　　“哼，你骗人！”
　　宁荣荣突然不哭了，她抬起头，看着周辰，气鼓鼓的道：“什么朝朝暮暮的，你是和唐三学的吧！他也经常和小舞姐姐这么说！”
　　“咳咳……”
　　周辰被宁荣荣这一句呛得无话可说。这个唐三也真是的，这种话你关起‘门’和小舞悄悄说行了，还能随便在外人面前胡说？
　　心里对唐三MMP了一阵，周辰连忙转移话题，再三保证早日回来看她，这才让深闺怨‘女’宁荣荣熄了火，不过另一个好宝宝宁荣荣又线了。
　　“周辰哥哥，你说几年内回来看我，那到底是几年啊？”
　　“周辰哥哥，你一走这么久，要是我想你了，怎么和你联系啊？”
　　“周辰哥哥，你……”
　　一连串的问题让周辰不胜其烦，还好机智的周辰早准备好了秘密武器。手纳戒微光一闪，一株异的仙草已经出现在周辰的手。
　　这是一株很怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝蔓樟，细密‘精’梳。但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。
　　这是唐三从冰火两仪眼取用的，送给周辰的仙品‘药’草，准确的说，是送给宁荣荣的。
　　原剧情里，宁荣荣服用了这株仙品之后，武魂蜕变为九宝琉璃塔。
　　只不过唐三懂得人情世故。为了避免周辰不高兴，把这株仙品送给了周辰，再让周辰借‘花’献佛，‘交’给宁荣荣。
　　“这可是我好不容易找来的仙草，当作是我离开之前，送给你的礼物吧。”
　　“此物名为绮罗郁金香，服用它，能吸天地‘精’华，日月光辉。你的七宝琉璃塔本身属于宝物类的武魂。有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。”
　　“此‘花’不可吞食。需轻吸‘花’蕊，将其‘精’华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让‘药’效遍布四肢百骸。”
　　缓缓的将唐三教给他的话又一字不差的转述给宁荣荣，周辰将这朵郁金香递给了她。话说，他还是第一次送给别人定情信物呢。
　　宁荣荣接过绮罗郁金香，嘻嘻一笑，道：“我知道你对我最好了。”
　　说罢，宁荣荣也不矫情，早把自己定位成天宫‘女’主人的她，直接服用了绮罗郁金香，摆出一个五心朝天的姿势，盘坐在‘床’，静静的开始修炼。
　　时间，一分一秒的渐渐流逝。转眼已是三个时辰，随着仙品‘药’草的效果发挥，宁荣荣的身出现了神而又瑰丽的变化。
　　只见闪烁着七彩光晕的七宝琉璃塔，此刻正静静的漂浮在她面前，三道魂环围绕之间，被一层浓郁的金光所衬托。

第三百一十五章 位面通讯器，返回斗破
　　这金光乃是从宁荣荣自身释放出来的，带着浓郁的郁金香‘花’香，宝光流转之，宛如仙‘女’下凡一般。。。!
　　金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看去更加炫丽，光彩夺目。
　　又过了一个时辰，宁荣荣打哈气的声音从旁边响起，把同样正在修炼的周辰惊醒过来。
　　此时，她身的金光已经完全收敛，右手正托着自己的七宝琉璃塔，在七宝琉璃塔下方，隐约有一圈郁金香‘花’瓣般的金光衬托着。
　　宁荣荣和周辰对视一笑，“我的魂力提高了六级，从31级变成37级了。”
　　和周辰报完喜，宁荣荣依旧按耐不住自己‘激’动的心情，雀跃道：“真没想到，我刚刚突破三十级关口不久，能一下提升6级，说不定，用不了多久，我能达到40级魂宗的境界呢。”
　　“而且，我觉得我的七宝琉璃塔似乎发生了一些变化，虽然我看不出来哪里变化了。”
　　“那你数数琉璃塔的层数。”
　　周辰指了指宁荣荣手里托着的琉璃塔，轻笑着道。
　　宁荣荣愣了一下，这才注意到自己的宝塔，良久，数了好几遍的宁荣荣有些愣住了，结结巴巴的道：“怎么会，怎么……变成九层了？”
　　宁荣荣只觉得心一股热血奔涌而，此时，连她的声音都已经有些颤抖了。七宝琉璃塔变成了九层意味着什么？
　　意味着她这已经不再是七宝琉璃塔，而是传说的九宝琉璃塔，也是自己父亲，七宝琉璃宗宗主宁风致一生的目标。而自己竟然在这时达到了。
　　只有他们七宝琉璃宗直系的人，才明白九宝琉璃塔意味着什么。
　　这意味着，宁荣荣未来能达到封号斗罗的境界！成为七宝琉璃宗有史以来最强大的辅助系魂师！
　　不，或许七宝琉璃宗，可以改名为九宝琉璃宗了！
　　宁荣荣的目光忍不住看向周辰，随即猛的扑去，给周辰一个大大的拥抱，双手搂住他的脖子，在他脸用力的亲了一下。
　　“啵！”
　　一口香.‘吻’过后，宁荣荣依然难掩自己‘激’动的心情。在周辰的耳边悄声道：“你对我这么好，我该拿什么回报你呢？”
　　“以身相许吧。”
　　周辰笑呵呵的开起了玩笑，一把将宁荣荣抱了起来，在房间里旋转着。顿时之间，整个卧房内，都是宁荣荣那如银铃一般的笑声。
　　打闹玩乐了许久，周辰把宁荣荣从怀里放了下来。他倒是想更进一步，可每次一想到宁荣荣13岁的年龄，他有些下不去手。
　　太小了，还是养一养再吃吧。
　　“你打算明早离开吗？不能多陪陪我吗？”宁荣荣攥着衣角，有些羞怯的道。
　　“来日方长。我们以后相处的时间，可能会是千年万年。”
　　周辰顿了顿声，继续道：“而且，即使我离开了，你也可以联系我。”
　　说着，周辰凭空变出了一个亮银‘色’的物品，递给了宁荣荣。
　　这是一个半尺见方的银‘色’平板电脑，准确的说，是多元宇宙共振通讯仪器。
　　这个刚刚从系统那里‘交’易而来，价值一万因果点的银‘色’平板电脑，只有一个作用，那是跨位面通讯。
　　有了它，宁荣荣可以经常跨位面和周辰联系，以解相思之苦。而最大的关键在于，有了它，周辰可以通过宁荣荣，随时掌握斗罗大.陆位面的情况。
　　周辰打算以后给自己最信任的人，全都配发一个，这样可以随时掌握各个位面的情况。
　　对于这个银‘色’的亮晶晶的小东西，宁荣荣立刻喜欢了起来。而当周辰解释了这个平板的作用之后，宁荣荣的眼睛都发起了亮光。
　　“那我以后可经常用它联系你了。”
　　宁荣荣喜滋滋的把平板电脑塞进了她同样平坦的‘胸’...部，好像在掩藏什么珍宝似的。
　　“随你高兴。”
　　周辰温和的笑了笑，把宁荣荣抱..卧..‘床’，替她盖被子，悄声道：“早点睡吧。”
　　说罢，周辰的嘴‘唇’在她的额头轻轻触碰了一下，然后缓缓退了出去。
　　……
　　天宫，日月山顶。
　　天宫本是依山而建，山之高，云层弥漫。此时，正值朝阳初升，那如‘鸡’蛋黄似的凝凝红日正散出一缕缕温暖的金光，映照在云层之。金云浮宫，恍若仙庭！
　　而此时，日月山顶之，宁荣荣和周辰两人，欣赏着美丽的朝阳。
　　至于其他人，则安静的站在后方，静静地看着这一对璧人。
　　独孤博，盖世龙蛇夫‘妇’，乃至是弗兰德，甚至是大师‘玉’小刚，今天的气息全都与以往不同了。
　　在‘药’老炼制的丹‘药’的作用下，连服两枚皇极丹的独孤博成为了95级封号斗罗。而盖世龙蛇夫‘妇’，实力也有了质的提高。
　　蛇婆朝天香的实力从69级魂帝变成了70级魂圣，龙公孟蜀更是凭借六品斗灵丹，变成了89级魂斗罗，随时都有可能突破封号。
　　至于史莱克学院一行人，实力也提升不少。
　　黄金铁三角的弗兰德和柳二龙双双突破八十级魂斗罗，而魂力被天赋限制在29级的大师，居然在丹‘药’的作用下，也突破到了30级，三人全都只差一个魂环了。
　　可以说，现在的黄金铁三角联合起来，足以匹敌一名普通的封号斗罗，‘玉’小刚这个律法天尊，手里也终于有了一些可以维护天宫秩序的实力。
　　至于刚刚被任命为残梦天尊的时年三兄弟，却只有老大时年突破到了80级魂斗罗，其他两人似乎是天赋不太够，还是魂圣。
　　此时，残梦三兄弟眼圈通红，似乎对周辰的离去有些不舍。不过熟知内情的人都知道，这三兄弟绝对是演技派，全特.么都是装的。
　　山顶，欣赏着日出的宁荣荣明显心不在焉，一直抹着眼泪，周辰哥哥要离开了，她岂能不难过？
　　周辰擦拭着宁荣荣脸的泪珠，温声细语的道：“想我了，用那个通讯器联系我，记得哦。
　　看到宁荣荣使劲点了点头，周辰放下了心。他心里默默呼了一声：“系统，出发。”
　　“轰！”
　　一道七彩光柱如约而至，又逐渐消散。原地只留下一轮刻印着繁复符的原型图案……

第三百一十六章 小医仙跑路了
　　斗气大陆，蛇人族圣城。手机端
　　此时的圣城，已经与周辰离开之时，大为不同。
　　原本高达数十米的城墙已经被拆除，城内的几十万蛇人族也都迁移大半，只剩下一座更加宏伟的紫色神殿，点缀在绿洲之。
　　自从美杜莎攻占了出云帝国领土的一部分之后，整个蛇人族的大部分人口，迁往了那里。
　　毕竟，相于白天炽热夜里苦寒的沙漠，人类的领土简直是天堂。
　　此时，宽敞豪华的大殿之，一道身着紫色锦袍的倩影，略微有些疲倦的轻轻靠着紫水晶铸成的王座椅背，偶尔目光慵懒的扫了扫座位下方站立着的十数道气势凌厉的身影。
　　这十几名蛇人，全部都是斗王强者。除了女王蛇卫队队长花蛇儿之外，有八人是蛇人八部的首领。
　　如蛇女部的首领月媚，以及被周辰废掉斗气的墨蛇部首领，墨巴斯。
　　还有一名灰袍老者，他是蛇人族，除了四位隐居长老之外最年长，也最德高望重的老人。他身凌厉的气势告诉所有人，这是一名八星以的斗王。
　　“花蛇儿，你手下的蛇卫，最近训练的怎么样了？我打下出云帝国几个小宗门获得的修炼资源，可是大半都给了你们。”
　　王座的美杜莎一开口，隐隐让人觉得有一股妖艳妩媚之感。
　　“女王陛下可以亲自鉴别。”
　　花蛇儿有些骄傲的翘起她那光洁圆润的下巴，随即拍了拍手，冷冷喝道：“美杜莎蛇卫，出阵演练！”
　　是！”整齐的声音冰冷的应喝，旋即几十道光影闪电般的，从神殿的阴影内掠出。
　　“结阵！”
　　这些服饰略微有些怪异的几十名蛇人，随着一声冷喝，几乎是同时闪掠身形，凶猛砸出的劲气，在飞掠至半空时，却是开始互相融合着。
　　而随着劲气的诡异融合，其所蕴含的能量，也是成倍的暴涨。
　　美杜莎脸色淡然的望着几十名蛇人，只是粗略一扫。便是将他们的实力分辩了清楚。
　　十二名斗灵，以及三十来名大斗师，这种级别，加他们拥有着能够振幅攻击力的蛇人族秘术，足以震杀一位斗王。
　　看来人类的宗门果然富裕，仅仅几个小宗门，所积攒的资源能堆出这么多斗灵，那要是打下一个人类大帝国，如伽玛帝国呢？
　　美杜莎眼神透露出危险的光芒，但想到心的那道身影，她的这点想法又随之而去。
　　周辰是人类，肯定不会允许她胡作非为的。
　　想了想，美杜莎的心里有些烦躁，她挥了挥手道：“还有什么事吗？没事退朝了。”
　　“还有一事。”
　　月媚捋了捋她的秀发，有些谨慎的道：“女王陛下，出云帝国方面，毒宗和万蝎门联名，要求我们归还侵占的领土，否则……”
　　“否则什么？女王陛下已经突破斗宗，这些最高修为不过斗皇的人类，难道是活腻了不成。”一旁的灰袍老者出声道。
　　这名灰袍老者名为阴世，一手五蛇毒刹印可谓是炉火纯青，在原剧情，他甚至凭借此秘术逼.退前来谋取异火的云韵。
　　“难道出云帝国也有斗宗？”
　　一个全身刺着红色纹身的壮汉突然出声道，他乃是蛇人八大部族炎蛇部落的首领，炎刺。
　　“你猜对了。”
　　美杜莎缓缓从王座起身，冷冷的道：“毒宗我不清楚，但我次在出云帝国隐隐感应到，万蝎宗确实有一名斗宗强者，很可能是所谓的万蝎宗一代宗主，蝎毕岩。”
　　“所以我才下令退兵。”
　　美杜莎看了看眼前这几个只知道打打杀杀的蛇人，有些苦恼。沾染了周辰的恶劣习气之后，她越来越看不这群脑.残手下了。
　　“你们退下吧。”
　　美杜莎挥了挥手，示意这群蠢货赶快滚蛋，在这时，天际一道七彩光柱陡然落下！
　　“轰”的一声，神殿的房顶被七彩光柱贯穿出一个大洞，随即在众人惊愕的目光，周辰的身影缓缓出现。
　　一片寂静。
　　“怎么？不欢迎我吗？”
　　周辰嘴角噙着一抹笑容，扫视着神殿内的蛇人族强者，最终把目光定在了美杜莎的身。
　　“怎么会呢？”
　　美杜莎朝着周辰微微一笑，瞬间美轮美奂，倾国倾城，看得周辰有些眼晕。
　　“你在异世界的事，办完了？”美杜莎有些关心的道。
　　周辰点了点头道：“暂时吧。以后可能还会去出个差。”
　　听闻此言，美杜莎翻了个白眼，随即没好气的道：“你的小医仙在圣城等了一个多月，现在人都跑了，你还整天想着异世界？”
　　“什么？她跑哪去了？”
　　周辰的声调立刻提高了一个八度，有些懵逼的道。怎么回事？
　　他出个差而已，怎么老婆都跑了？
　　“哈哈，骗你的。”
　　看到周辰紧张的模样，美杜莎捂着嘴哈哈大笑。而她身边的一众蛇人族强者，也都忍俊不禁。只是摄于周辰的威名，没人敢笑出声罢了。
　　“那她去哪了？”
　　周辰的头顶冒出几根黑线，谁能想到，一向都很严肃的美杜莎也会骗人呢？这种坏习惯都是跟谁学的？
　　“乌坦城。”
　　美杜莎噙着一抹坏笑道：“前些天，你的另一位家眷，一个叫米特尔雅妃的女人，派人找来了我蛇人族。说是你的师弟萧炎举办成人礼，要你回去参加。”
　　顿了顿声，美杜莎继续道：“不过你不在，小医仙代表你回去了。海波东那个老头为了保护她，也跟着回去了。”
　　“哦，都过去这么久了。”
　　周辰喃喃道。他离开之时，离萧炎满十六岁还有一个多远。而他在斗罗位面，呆了足足有三个多月。
　　一三的时间流速吗？
　　摩挲着下巴，周辰思忖一瞬，看来下次去斗罗位面的时间，也许要提前一点儿了。
　　思虑片刻，周辰抬起头来，正欲说话，神殿之外突然响起一阵阵破空之声。
　　转瞬间，四道人影带着凛然杀气闯进了神殿，正是蛇人族隐居的四大长老。
　　https:///html/book/45/45624/l

第三百一十七章 六枚破宗丹！
　　“是你……”
　　蛇人族的大长老看到周辰的模样之后，松了口气，满是皱纹的老脸也伸展了几分。其他三位老妪也都放开了戒备。
　　她们本来正在潜修，却突然察觉到神殿方向有着一股强烈的能量波动，以为是有人在进攻蛇人族，这才极速赶来。
　　没想到是周辰这个小子。
　　对于周辰，四位长老没什么好感，但毕竟美杜莎突破斗宗，全都仰仗周辰之功。吃人嘴短，拿人手软，她们四个老妪也不是蛮横无理之人。
　　更何况，根据她们了解到的内容，周辰可是拥有斗宗实力的强者。
　　虽然这个实力是借了他老师药尊者的灵魂力量。但实力是实力，你管人家怎么来的？
　　没错，美杜莎和四大长老，已经知道药老的存在了。
　　这多亏小医仙这一个多月来，一直和美杜莎互诉衷肠，结果把药老的存在说漏了。还好美杜莎已经和周辰签订了召唤契约，算是有了牵制。
　　因此，此时的四大长老一见了周辰，恨不得当亲爹一样供起来。
　　她们四个，已经停留在斗皇巅峰境界很久很久了，但若是没有外力相助，以她们衰老的身体，这辈子也不可能突破。
　　但若是药尊者为她们炼制几枚丹药，如那传说的六品巅峰丹药，接近七品的破宗丹，那一切不同了。
　　“周辰…阁下，你回归的声势，可是把我们几个老妇吓坏了。”蛇人族的大长老一张老脸绽放出了菊花般的笑容，温和的道。
　　“大长老见谅。”
　　正所谓伸手不打笑脸人，既然一向臭脾气的老顽固这么给面子，周辰也自然顺水推舟，给了她一个好脸色。
　　不过正所谓礼下于人，必有所求。这四个老家伙，目的不纯啊！
　　看到周辰审视的目光，四位长老顿时有些不好意思了。还是脸皮最厚的大长老硬着头皮，悄悄拉过周辰，低声道：“周辰，我听说你的老师，是传说的药尊者？”
　　“是……你怎么知道？”
　　“嘿嘿，小医仙姑娘告诉我们的……放心，蛇人族早已与你连为一体，我们不会说出去的。”
　　大长老这个老妪谄媚地笑了几声，接着目光在美杜莎和周辰之间互相流转，眼神暧昧。
　　反正历代蛇人族的美杜莎女皇，都要嫁人嘛，既然要嫁，那嫁一个年轻帅气实力强的，周辰样样都符合，深得四位长老的心意。
　　周辰看到大长老的眼神，感到一阵肉麻。随即脸色有些不好看的道：“大长老有什么事吗？”
　　“是有点事。”
　　大长老叹了一口气，有些低沉的道：“我们四人，卡在斗皇巅峰近百年了。虽然我们蛇人族的寿命你们人类要长，但也没几年好活了。”
　　“本来我们四个化为枯骨，也没什么，但眼见蛇人族在周辰你的帮衬下越来越繁荣，老身实在是想能活到蛇人族彻底复兴的那一天……”
　　说着，大长老居然啜泣起来，其他三位长老也都眼圈发红，脸色沉重，看得周辰一阵牙酸。
　　这演技……太做作了。
　　大长老一边抹着眼泪，一边有些不好意思的道：“我们四个不用的老人，恳请药尊者出手，为我们炼制四枚破宗丹。“
　　“可以。”
　　周辰果断的点头答应，随即话锋一转道：“不过你们拿什么回报？”
　　听闻此言，大长老咬了咬牙，脸色变换片刻，随即沉声道：“老身四人，愿意供周辰阁下驱使终身。”
　　“很好。”
　　周辰要的是这句话。若是他手下再多出四位斗宗，那天宫的人手，不至于捉襟见肘了。在目前的伽玛帝国周边，也足以横着走了。
　　至于四人的忠心问题，周辰毫无顾虑。美杜莎签订了契约的那一刻起，蛇人族被捏在他的手心了。
　　至于药老的意见，周辰表示不重要。这个老头子最近炼药了瘾，给他药材让他炼药，他才会高兴呢。
　　“大长老，准备药材吧。我去请我的师尊出手，为你们炼药。”
　　看到周辰如此爽快，大长老兴奋不已，激动的道：“这些天，我蛇人族多方搜罗，早已备齐了药材，一共有六份药材。”
　　说着，大长老纳戒一闪，几十个散发着寒气的雪白玉盒，出现在了周辰的面前。
　　看着这些药材，周辰暗暗有些咂舌，蛇人族按说也不富裕啊，哪来的这么多珍贵药材？
　　懒得多想，周辰看着面前眼巴巴的四位老妪，吩咐道：“给我和我师尊找一个绝对安静的地方。你们亲自守在外面，等候丹成……”
　　两天后。
　　幽静的竹林之，淡淡的花香缭绕，四位长老与美杜莎安静的坐于一个小亭子之，等待着前方密室的周辰和药尊者。
　　此时，美杜莎倒还好，四位长老的脸颊，却是已经写满了焦急。
　　“他都进密室两天时间了，怎么还没动静啊？”再度坐立了片刻，大长老终于是耐不住性子，有些焦急的道。
　　“炼丹本耗时，急不来的。”
　　美杜莎放下手的一卷泛着淡黄之色的书籍，美眸轻瞥了一眼密室所在的方向，道：“大长老，再等等吧，应该要快了。”
　　话音尚未落下，整座房间，突然猛烈的颤抖了一下。
　　突如其来的颤动，也是令得美杜莎等人微微一怔，旋即目光不约而同的移向了密室所在的方向，那里，一股异常浓郁的能量波动。正在迅速成形。
　　“看来炼丹要成功了。”
　　感受着那浓郁的能量波动，美杜莎美眸掠过一抹喜意，她虽然不是炼药师，可也算是见多识广，自然是知道，一些高阶丹药成形时，将会引发一些不小的动静。
　　话音刚刚落下，那密室之的能量波动猛然暴涨到一个恐怖的程度。
　　旋即，只听得一道“嘭”的声响，一道约莫半尺的能量光柱，居然便是直接从密室之暴射而出，最后捅破天花板，直冲天际。
　　紧接着，第二道，第三道……直至第六道……整整六道光柱冲天而起！
　　六份药材，六枚破宗丹！
　　炼药成功率百分之百，这是药尊者，药尘！
　　https:///html/book/45/45624/l

第三百一十八章 四位斗宗！
　　“是你……”
　　蛇人族的大长老看到周辰的模样之后，松了口气，满是皱纹的老脸也伸展了几分。。。其他三位老妪也都放开了戒备。
　　她们本来正在潜修，却突然察觉到神殿方向有着一股强烈的能量‘波’动，以为是有人在进攻蛇人族，这才极速赶来。
　　没想到是周辰这个小子。
　　对于周辰，四位长老没什么好感，但毕竟美杜莎突破斗宗，全都仰仗周辰之功。吃人嘴短，拿人手软，她们四个老妪也不是蛮横无理之人。
　　更何况，根据她们了解到的内容，周辰可是拥有斗宗实力的强者。
　　虽然这个实力是借了他老师‘药’尊者的灵魂力量。但实力是实力，你管人家怎么来的？
　　没错，美杜莎和四大长老，已经知道‘药’老的存在了。
　　这多亏小医仙这一个多月来，一直和美杜莎互诉衷肠，结果把‘药’老的存在说漏了。还好美杜莎已经和周辰签订了召唤契约，算是有了牵制。
　　因此，此时的四大长老一见了周辰，恨不得当亲爹一样供起来。
　　她们四个，已经停留在斗皇巅峰境界很久很久了，但若是没有外力相助，以她们衰老的身体，这辈子也不可能突破。
　　但若是‘药’尊者为她们炼制几枚丹‘药’，如那传说的六品巅峰丹‘药’，接近七品的破宗丹，那一切不同了。
　　“周辰…阁下，你回归的声势，可是把我们几个老‘妇’吓坏了。”蛇人族的大长老一张老脸绽放出了菊‘花’般的笑容，温和的道。
　　“大长老见谅。”
　　正所谓伸手不打笑脸人，既然一向臭脾气的老顽固这么给面子，周辰也自然顺水推舟，给了她一个好脸‘色’。
　　不过正所谓礼下于人，必有所求。这四个老家伙，目的不纯啊！
　　看到周辰审视的目光，四位长老顿时有些不好意思了。还是脸皮最厚的大长老硬着头皮，悄悄拉过周辰，低声道：“周辰，我听说你的老师，是传说的‘药’尊者？”
　　“是……你怎么知道？”
　　“嘿嘿，小医仙姑娘告诉我们的……放心，蛇人族早已与你连为一体，我们不会说出去的。”
　　大长老这个老妪谄媚地笑了几声，接着目光在美杜莎和周辰之间互相流转，眼神暧昧。
　　反正历代蛇人族的美杜莎‘女’皇，都要嫁人嘛，既然要嫁，那嫁一个年轻帅气实力强的，周辰样样都符合，深得四位长老的心意。
　　周辰看到大长老的眼神，感到一阵‘肉’麻。随即脸‘色’有些不好看的道：“大长老有什么事吗？”
　　“是有点事。”
　　大长老叹了一口气，有些低沉的道：“我们四人，卡在斗皇巅峰近百年了。虽然我们蛇人族的寿命你们人类要长，但也没几年好活了。”
　　“本来我们四个化为枯骨，也没什么，但眼见蛇人族在周辰你的帮衬下越来越繁荣，老身实在是想能活到蛇人族彻底复兴的那一天……”
　　说着，大长老居然啜泣起来，其他三位长老也都眼圈发红，脸‘色’沉重，看得周辰一阵牙酸。
　　这演技……太做作了。
　　大长老一边抹着眼泪，一边有些不好意思的道：“我们四个不用的老人，恳请‘药’尊者出手，为我们炼制四枚破宗丹。“
　　“可以。”
　　周辰果断的点头答应，随即话锋一转道：“不过你们拿什么回报？”
　　听闻此言，大长老咬了咬牙，脸‘色’变换片刻，随即沉声道：“老身四人，愿意供周辰阁下驱使终身。”
　　“很好。”
　　周辰要的是这句话。若是他手下再多出四位斗宗，那天宫的人手，不至于捉襟见肘了。在目前的伽玛帝国周边，也足以横着走了。
　　至于四人的忠心问题，周辰毫无顾虑。美杜莎签订了契约的那一刻起，蛇人族被捏在他的手心了。
　　至于‘药’老的意见，周辰表示不重要。这个老头子最近炼‘药’了瘾，给他‘药’材让他炼‘药’，他才会高兴呢。
　　“大长老，准备‘药’材吧。我去请我的师尊出手，为你们炼‘药’。”
　　看到周辰如此爽快，大长老兴奋不已，‘激’动的道：“这些天，我蛇人族多方搜罗，早已备齐了‘药’材，一共有六份‘药’材。”
　　说着，大长老纳戒一闪，几十个散发着寒气的雪白‘玉’盒，出现在了周辰的面前。
　　看着这些‘药’材，周辰暗暗有些咂舌，蛇人族按说也不富裕啊，哪来的这么多珍贵‘药’材？
　　懒得多想，周辰看着面前眼巴巴的四位老妪，吩咐道：“给我和我师尊找一个绝对安静的地方。你们亲自守在外面，等候丹成……”
　　两天后。
　　幽静的竹林之，淡淡的‘花’香缭绕，四位长老与美杜莎安静的坐于一个小亭子之，等待着前方密室的周辰和‘药’尊者。
　　此时，美杜莎倒还好，四位长老的脸颊，却是已经写满了焦急。
　　“他都进密室两天时间了，怎么还没动静啊？”再度坐立了片刻，大长老终于是耐不住‘性’子，有些焦急的道。
　　“炼丹本耗时，急不来的。”
　　美杜莎放下手的一卷泛着淡黄之‘色’的书籍，美眸轻瞥了一眼密室所在的方向，道：“大长老，再等等吧，应该要快了。”
　　话音尚未落下，整座房间，突然猛烈的颤抖了一下。
　　突如其来的颤动，也是令得美杜莎等人微微一怔，旋即目光不约而同的移向了密室所在的方向，那里，一股异常浓郁的能量‘波’动。正在迅速成形。
　　“看来炼丹要成功了。”
　　感受着那浓郁的能量‘波’动，美杜莎美眸掠过一抹喜意，她虽然不是炼‘药’师，可也算是见多识广，自然是知道，一些高阶丹‘药’成形时，将会引发一些不小的动静。
　　话音刚刚落下，那密室之的能量‘波’动猛然暴涨到一个恐怖的程度。
　　旋即，只听得一道“嘭”的声响，一道约莫半尺的能量光柱，居然便是直接从密室之暴‘射’而出，最后捅破天‘花’板，直冲天际。
　　紧接着，第二道，第三道……直至第六道……整整六道光柱冲天而起！
　　六份‘药’材，六枚破宗丹！
　　炼‘药’成功率百分之百，这是‘药’尊者，‘药’尘！

第三百一十九章 剧情改变，萧炎的实力
　　密室内。!
　　两种火焰蹿腾‘交’.融，一边森冷如冰，苍白如骨，一边碧绿如璧，茵茵如‘玉’。
　　一白一绿两种火焰照‘射’在“周辰”那张异常凝重的脸庞之，显得格外的冷肃。
　　现在的周辰已经被‘药’老所附身，因此可以随意的调动骨灵冷火和青莲地心火这两种异火，细心‘操’控着整整六枚破宗丹的炼制。
　　在“周辰”面前，是一尊黑‘色’的‘药’鼎，鼎身壮硕，浑身下隐隐缭绕着一股沉稳的气息，‘药’鼎表面，还绘制着栩栩如生的火焰图腾。
　　这是斗气大.陆天榜十三鼎之一的，黑魔鼎！
　　‘药’鼎缓缓的旋转间，淡淡的火焰能量，正在‘药’鼎周围凝聚着。
　　此时，六个拳头大小，泾渭分明的斑斓丹‘药’雏形，正在‘药’鼎内滴溜溜的旋转着。
　　丹‘药’雏形产生的磅礴能量，汇聚成了整整六道通天光柱，贯穿了密室的天‘花’板，直达天际。
　　“成了……辰小子，你又欠为师一个人情啊！”
　　望着那终于顺利凝成的丹‘药’雏形，‘药’老终于是将压在心头的大石撤去，在脑海里和周辰邀功道。
　　“没问题。等过几天我把韩枫干掉，为您报仇，还您的人情。”
　　周辰嘿嘿一笑，一言把现在还在黑角域活蹦‘乱’跳的‘药’皇韩枫判了死刑。
　　反正，算为了那排名异火榜第十五名的海心焰，韩枫也必须死。
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　对于这个害他至此的韩枫，‘药’尘现在是恨到了骨子里。因此，在听闻周辰的保证之后，‘药’尘的整个灵魂体都飘飘然起来，也不枉他费尽心力炼制六枚破宗丹。
　　同时炼制六枚破宗丹，若是‘药’尘生前，自然是轻松写意。可现在他只剩下灵魂体，实力大降，同时‘操’控六枚，实在是有些冒险。
　　好在最艰难的几个步骤已经完成，接下来，只要保持好火候，将这丹‘药’雏形好生温养，那么破宗丹，便应该算是成功炼制而出了……
　　外界。
　　随着时间的流逝，在四位长老和美杜莎殷切的眼神，那六道直冲天际的光柱，已经逐渐的变得淡了起来，然而其所散发而出的丹香，却是越加浓郁。
　　光柱越来越淡，到得最后，终于是彻底化为一片细碎光点，缓缓消散
　　随着光柱的彻底消散，六道拇指大小，‘色’彩绚丽的光团，也是从密室飞‘射’而出，出现在了美杜莎等人的注视下，六枚光团一现身，光芒便是陡然一涨，身形一动，四散飞来，那模样竟然犹如要逃窜一般。
　　然而在其光芒刚刚大涨那一霎，一道冷哼却是陡然自下方密室之响起，旋即一道吸力猛然暴涌而出！
　　在那凶猛吸力之下，那六枚光团也是变得摇摆不定了起来，僵持了片刻，终于闪掠而回，最后钻进那密室之，消失不见。
　　随着丹‘药’消失，周辰从密室内暴掠而出，手指一抖，四枚清香四溢的彩‘色’丹‘药’便飞到了蛇人族四位长老的身前。
　　“这是……传说的破宗丹？”
　　蛇人族大长老神‘色’万分‘激’动，双手颤抖的捧着这枚能够让她破宗延寿的六品丹‘药’。
　　“是破宗丹。不过并非是传说的。”
　　看着这几位蛇人族长老没见过世面的样子，周辰头又冒出了几道黑线。
　　“哈哈，对于周辰你和‘药’尊者来说，破宗丹确实是小事一桩。”大长老喜笑颜开的拍马屁道。
　　“呵呵，几位长老先别急着恭维，拿好这星辰令吧。”
　　周辰从纳戒里甩出四枚玄铁星辰令，直接扔给了四位长老，接着缓缓道：“天下没有免费的午餐。希望四位长老遵守自己的承诺，为我天宫效力。”
　　“这你放心。”
　　大长老毫不犹豫的承诺着，随即有些暧昧的道：“反正以你和美杜莎的关系，我们迟早是一家人。”
　　说完，不顾周辰懵‘逼’的脸‘色’和美杜莎羞怯的眼神，大长老直接吩咐道：“美杜莎，我们准备现在冲击斗宗境界，你留下替我们护法。”
　　美杜莎点了点头，算是答应。
　　任何活得久的人，都明白夜长梦多的道理。因此，蛇人族的四大长老立刻盘膝坐下，将手的破宗丹一口吞服了下去。
　　四人同时结印，瞬间，四股‘阴’寒的气息升腾而起，最后汇聚在一起，居然是在半空处凝聚成了一条漆黑‘色’的巨蟒。
　　巨蟒来回翻滚，庞大的头颅四下摇转，凝视着四周。
　　“不错的合击秘法。”‘药’老的声音在周辰脑海里响起。
　　“确实不错。”
　　周辰次帮美杜莎破宗，废了墨巴斯之后，领教过这四位长老的合击之术。确实有一套。
　　蛇人族传承这么多年，还带有七彩吞天蟒的血脉，确实有一些独到的底牌。四位斗皇巅峰级别的长老联合起来，已经勉强能与一位初阶斗宗相抗衡。
　　若是四人全都突破到一星斗宗，恐怕合击的实力，已经接近六星的高阶斗宗了。
　　“三‘阴’蛇印！凝！”
　　四位蛇人族长老同时大喝一声，体内磅礴的‘药’力如同洪水决堤一般，汹涌扩散开来。
　　这片神殿后方的竹林，在这汹涌的能量冲击下，全都倒伏，甚至被折断。
　　至于周辰和美杜莎，一个是斗王，一个是斗宗，这点冲击‘波’还影响不到他们。
　　汹涌的冲击‘波’持续了一刻钟之久，而四位太长老的气息也越来越强大，盘旋在他们头顶的那条黑‘色’大蟒，体型却越来越小，最后变成了一条三尺长的小细蛇。
　　“裂！”
　　四位长老一声大喝，那条小细蛇摇身一变，骤然分裂成了四条黑‘色’小蛇，然后如游鱼入海一般，钻进了四位长老的身体内。
　　这么一瞬间，周围的空间骤然震‘荡’开来，四位长老的身体旁，空间开始剧烈的扭曲。
　　空间扭曲，这是成为斗宗的标志！
　　待空间的‘波’澜平息，四位长老齐刷刷地睁开眼，吐出了一口浊气。
　　“成了。”
　　周辰心里有些小喜悦，四位斗宗，在这个强者稀少的西北大陆，已经足以镇压一域！
　　也许，伽玛帝国，乃至西北大陆的平定计划，都应该开始了。魂殿这个可怕的势力，也是时候接触了。

第三百二十章 云岚宗，来者不善！
　　密室内。请大家搜索看最全！的小说!
　　两种火焰蹿腾交.融，一边森冷如冰，苍白如骨，一边碧绿如璧，茵茵如玉。
　　一白一绿两种火焰照射在“周辰”那张异常凝重的脸庞之，显得格外的冷肃。
　　现在的周辰已经被药老所附身，因此可以随意的调动骨灵冷火和青莲地心火这两种异火，细心操控着整整六枚破宗丹的炼制。
　　在“周辰”面前，是一尊黑色的药鼎，鼎身壮硕，浑身下隐隐缭绕着一股沉稳的气息，药鼎表面，还绘制着栩栩如生的火焰图腾。
　　这是斗气大.陆天榜十三鼎之一的，黑魔鼎！
　　药鼎缓缓的旋转间，淡淡的火焰能量，正在药鼎周围凝聚着。
　　此时，六个拳头大小，泾渭分明的斑斓丹药雏形，正在药鼎内滴溜溜的旋转着。
　　丹药雏形产生的磅礴能量，汇聚成了整整六道通天光柱，贯穿了密室的天花板，直达天际。
　　“成了……辰小子，你又欠为师一个人情啊！”
　　望着那终于顺利凝成的丹药雏形，药老终于是将压在心头的大石撤去，在脑海里和周辰邀功道。
　　“没问题。等过几天我把韩枫干掉，为您报仇，还您的人情。”
　　周辰嘿嘿一笑，一言把现在还在黑角域活蹦乱跳的药皇韩枫判了死刑。
　　反正，算为了那排名异火榜第十五名的海心焰，韩枫也必须死。
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　对于这个害他至此的韩枫，药尘现在是恨到了骨子里。因此，在听闻周辰的保证之后，药尘的整个灵魂体都飘飘然起来，也不枉他费尽心力炼制六枚破宗丹。
　　同时炼制六枚破宗丹，若是药尘生前，自然是轻松写意。可现在他只剩下灵魂体，实力大降，同时操控六枚，实在是有些冒险。
　　好在最艰难的几个步骤已经完成，接下来，只要保持好火候，将这丹药雏形好生温养，那么破宗丹，便应该算是成功炼制而出了……
　　外界。
　　随着时间的流逝，在四位长老和美杜莎殷切的眼神，那六道直冲天际的光柱，已经逐渐的变得淡了起来，然而其所散发而出的丹香，却是越加浓郁。
　　光柱越来越淡，到得最后，终于是彻底化为一片细碎光点，缓缓消散
　　随着光柱的彻底消散，六道拇指大小，色彩绚丽的光团，也是从密室飞射而出，出现在了美杜莎等人的注视下，六枚光团一现身，光芒便是陡然一涨，身形一动，四散飞来，那模样竟然犹如要逃窜一般。
　　然而在其光芒刚刚大涨那一霎，一道冷哼却是陡然自下方密室之响起，旋即一道吸力猛然暴涌而出！
　　在那凶猛吸力之下，那六枚光团也是变得摇摆不定了起来，僵持了片刻，终于闪掠而回，最后钻进那密室之，消失不见。
　　随着丹药消失，周辰从密室内暴掠而出，手指一抖，四枚清香四溢的彩色丹药便飞到了蛇人族四位长老的身前。
　　“这是……传说的破宗丹？”
　　蛇人族大长老神色万分激动，双手颤抖的捧着这枚能够让她破宗延寿的六品丹药。
　　“是破宗丹。不过并非是传说的。”
　　看着这几位蛇人族长老没见过世面的样子，周辰头又冒出了几道黑线。
　　“哈哈，对于周辰你和药尊者来说，破宗丹确实是小事一桩。”大长老喜笑颜开的拍马屁道。
　　“呵呵，几位长老先别急着恭维，拿好这星辰令吧。”
　　周辰从纳戒里甩出四枚玄铁星辰令，直接扔给了四位长老，接着缓缓道：“天下没有免费的午餐。希望四位长老遵守自己的承诺，为我天宫效力。”
　　“这你放心。”
　　大长老毫不犹豫的承诺着，随即有些暧昧的道：“反正以你和美杜莎的关系，我们迟早是一家人。”
　　说完，不顾周辰懵逼的脸色和美杜莎羞怯的眼神，大长老直接吩咐道：“美杜莎，我们准备现在冲击斗宗境界，你留下替我们护法。”
　　美杜莎点了点头，算是答应。
　　任何活得久的人，都明白夜长梦多的道理。因此，蛇人族的四大长老立刻盘膝坐下，将手的破宗丹一口吞服了下去。
　　四人同时结印，瞬间，四股阴寒的气息升腾而起，最后汇聚在一起，居然是在半空处凝聚成了一条漆黑色的巨蟒。
　　巨蟒来回翻滚，庞大的头颅四下摇转，凝视着四周。
　　“不错的合击秘法。”药老的声音在周辰脑海里响起。
　　“确实不错。”
　　周辰次帮美杜莎破宗，废了墨巴斯之后，领教过这四位长老的合击之术。确实有一套。
　　蛇人族传承这么多年，还带有七彩吞天蟒的血脉，确实有一些独到的底牌。四位斗皇巅峰级别的长老联合起来，已经勉强能与一位初阶斗宗相抗衡。
　　若是四人全都突破到一星斗宗，恐怕合击的实力，已经接近六星的高阶斗宗了。
　　“三阴蛇印！凝！”
　　四位蛇人族长老同时大喝一声，体内磅礴的药力如同洪水决堤一般，汹涌扩散开来。
　　这片神殿后方的竹林，在这汹涌的能量冲击下，全都倒伏，甚至被折断。
　　至于周辰和美杜莎，一个是斗王，一个是斗宗，这点冲击波还影响不到他们。
　　汹涌的冲击波持续了一刻钟之久，而四位太长老的气息也越来越强大，盘旋在他们头顶的那条黑色大蟒，体型却越来越小，最后变成了一条三尺长的小细蛇。
　　“裂！”
　　四位长老一声大喝，那条小细蛇摇身一变，骤然分裂成了四条黑色小蛇，然后如游鱼入海一般，钻进了四位长老的身体内。
　　这么一瞬间，周围的空间骤然震荡开来，四位长老的身体旁，空间开始剧烈的扭曲。
　　空间扭曲，这是成为斗宗的标志！
　　待空间的波澜平息，四位长老齐刷刷地睁开眼，吐出了一口浊气。
　　“成了。”
　　周辰心里有些小喜悦，四位斗宗，在这个强者稀少的西北大陆，已经足以镇压一域！
　　也许，伽玛帝国，乃至西北大陆的平定计划，都应该开始了。魂殿这个可怕的势力，也是时候接触了。
　　https:///html/book/45/45624/l

第三百二十一章 斗王？大一点的蝼蚁！
　　小说网..org，最快更新穿越从斗破开始最新章节！
　　“云岚宗的人来了？”
　　正在招待宾朋的萧家族长萧战，听闻这声通传，眼神中闪过一抹冰冷至极的怒意，一时间竟然有些滞住了。
　　云棱的大名他也听说过，这可是云岚宗的首席长老，整个伽玛帝国举足轻重的大人物。
　　而一旁的萧家三位长老听闻这个消息，脸色也有些难看。萧家与云岚宗的恩怨众所周知，云棱这次来，是要搅局吗？
　　或者是来寻仇？
　　想到这个可能，几位长老同时一怔，心下有些恐惧。萧家目前虽然处于上升期，但实力依旧十分薄弱。家族最强战力也不过是九星大斗师萧战。
　　这还是萧家最近实力大涨，获得了许多丹药的缘故。
　　不过，想起自己的后台是天宫，三位长老的腰杆又硬了起来。
　　雅妃和小医仙两位天宫夫人，现在就在萧家。她们周围不知有多少强者暗中保护，云棱今天若是想要搞事，恐怕会把自己搞死。
　　“走吧！来者是客，我萧家这点礼数还是有的。”萧战心里一阵暗骂，脸庞上却是带着笑容，快步流星的行至大门处。
　　此时，萧家大门处，已经完全成了一片白色的海洋。
　　上百名云岚宗弟子，整整齐齐的列在萧家大门外。而且无一例外的，所有人全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。
　　偶尔间，一阵稍烈的风儿刮过，顿时，满眼之内，白袍飘动，宛如天际云彩降落一般，这般景象，一眼望去，颇有些震撼人心。
　　在这些弟子之前的，是三名负手而立，闭目养神的白袍老者。
　　这三名老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂，衣袍都是半点不动。就好像他们能够控制风一样。
　　这幅阵仗，怎么看，都不像是来道贺的，更像是来送葬的。
　　萧战行至门口，看到这一幕，也是脸色急变。不过他毕竟是一族之长，这点涵养他还是有的。就算心里不爽，脸上也并没有表现出来。
　　相反，萧战放声大笑，无比热情的迎上来道：“哈哈，居然是云岚宗的贵客。不知哪位是云棱长老？”
　　“老夫便是。”
　　三名老者中，站在最中心的白袍老者睁开双眼，平淡的看着萧战道：“听闻今日是萧炎的成人礼，老夫特来观礼。我旁边这两位，分别是云督，云刹二位长老。”
　　“三位长老……”
　　听闻云棱此言，萧战的心一下子提了起来。而周围众宾客也都议论纷纷，不安的气氛在疯狂扩散。
　　云督，云刹，这二人也是云阆中成名已久的老牌斗王！观个礼而已，至于出动三位斗王吗？又不是来灭门的？
　　“能让三位斗王强者前来恭贺，真是令我萧家蓬荜生辉啊！”
　　萧战脸色变换片刻，紧接着哈哈大笑道：“三位长老，快请进！”
　　说完，萧战就带着云岚宗三位长老，步入演武场，虚手将之引向一旁高台上特制的座椅。其亲热之状，不知内情的人瞧见了，估计还以为这是失散多年的兄弟呢……
　　很快，热闹的演武场之中，一道道隐晦的目光不断的在三位云岚宗长老的身上扫过，三位斗王强者，在整个伽玛帝国之内，无论在哪都会是场上的焦点。
　　“三名斗王，云岚宗真看得起我萧家。”
　　依旧是那片树荫之下，萧炎那带着稚嫩的小脸，此时几乎变成了苦瓜脸。
　　“萧炎哥哥别怕，坚强一点。”
　　看着萧炎无奈的模样，薰儿水灵大眼睛微弯，笑吟吟的道：“你看小医仙姐姐多镇定啊。她一定会保护你们萧家的。”
　　萧炎悄咪咪的看了一眼镇定自若，或者说目中无人的小医仙，摇了摇头。
　　在萧炎心中，这个青衣小姐姐一直都是副柔弱的样子，几个月前在萧家坊市内，面对加列奥柳席一伙人渣表现出的战斗力，也不过是斗师级别。
　　这才几个月过去，就算她天赋绝伦，最多也就是大斗师的水准，面对三位斗王，根本于事无补。
　　师兄和师尊都不在的情况下，还是要靠费雷和卡岗这两位天宫目前的主事人。
　　据说他们的实力已在斗王以上，若是他们能给萧家撑撑门面，谅云棱那条老狗也不敢动手。
　　然而，萧家众人左等右等，也没能等到卡岗或者费雷任何一人的出现……
　　“咚！”
　　随着一声沉闷的钟响，萧家成人礼正式开始了。
　　萧战坐在高台上方，心下有些焦急。
　　就在刚才，他收到了消息，天宫两位主事人之一的卡岗这些日子一直滞留在黑岩城，据说要和当地的炼药师协会商量什么大事。
　　而费雷正在赶来的路上……
　　可是他一位斗王，恐怕难以匹敌云岚宗的三位斗王。
　　“萧族长，今天可是一年一度的萧家成人礼，有什么值得忧虑的事吗？”
　　一道让人骨头发酥的娇笑声传来，雅妃拉着小医仙，两人步上高台，坐在早已为她们预留的高台主位之上。
　　这一幕，顿时吸引了在场众多宾客的目光，尤其二女都是倾国倾城的美人。
　　许多认识雅妃的乌坦城本地人，更是立刻呼吸都停滞了一下。乌坦城第一美人的名号，可不是白叫的。
　　但众人更关注的，是二女何德何能，居然敢坐在高台的主位之上。
　　要知道，在这个强者为尊，等级森严的斗气大.陆，无论是何种场合，都要分地位高下。
　　就像飞机上有头等舱和经济舱一样，座位也分为主位和次位。地位尊贵者坐主位，地位低下者自然就只能坐在下方。
　　否则就是在侮辱强者，那自然是找死的行为。
　　在场上千宾客，最尊贵的就属这三位云岚宗长老了。因此，就连身为萧家族长的萧战，都只敢坐在高台上的次位，而把主位让给了云岚宗的三位长老。
　　而雅妃却拉着小医仙，毫不客气地坐在主位之上，气势十足的和三位云岚宗长老大眼瞪小眼。
　　斗王怎么了？在我家夫君面前，不过是些大一点的蝼蚁罢了！

第三百二十二章 云棱的杀意！
　　“云岚宗的人来了？”
　　正在招待宾朋的萧家族长萧战，听闻这声通传，眼神闪过一抹冰冷至极的怒意，一时间竟然有些滞住了。品W
　　云棱的大名他也听说过，这可是云岚宗的首席长老，整个伽玛帝国举足轻重的大人物。
　　而一旁的萧家三位长老听闻这个消息，脸‘色’也有些难看。萧家与云岚宗的恩怨众所周知，云棱这次来，是要搅局吗？
　　或者是来寻仇？
　　想到这个可能，几位长老同时一怔，心下有些恐惧。萧家目前虽然处于升期，但实力依旧十分薄弱。家族最强战力也不过是九星大斗师萧战。
　　这还是萧家最近实力大涨，获得了许多丹‘药’的缘故。
　　不过，想起自己的后台是天宫，三位长老的腰杆又硬了起来。
　　雅妃和小医仙两位天宫夫人，现在在萧家。她们周围不知有多少强者暗保护，云棱今天若是想要搞事，恐怕会把自己搞死。
　　“走吧！来者是客，我萧家这点礼数还是有的。”萧战心里一阵暗骂，脸庞却是带着笑容，快步流星的行至大‘门’处。
　　此时，萧家大‘门’处，已经完全成了一片白‘色’的海洋。
　　百名云岚宗弟子，整整齐齐的列在萧家大‘门’外。而且无一例外的，所有人全部身着月白‘色’的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘‘荡’，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。
　　偶尔间，一阵稍烈的风儿刮过，顿时，满眼之内，白袍飘动，宛如天际云彩降落一般，这般景象，一眼望去，颇有些震撼人心。
　　在这些弟子之前的，是三名负手而立，闭目养神的白袍老者。
　　这三名老者虽然从表面看不出有丝毫特‘色’，可身体之那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂，衣袍都是半点不动。好像他们能够控制风一样。
　　这幅阵仗，怎么看，都不像是来道贺的，更像是来送葬的。
　　萧战行至‘门’口，看到这一幕，也是脸‘色’急变。不过他毕竟是一族之长，这点涵养他还是有的。算心里不爽，脸也并没有表现出来。
　　相反，萧战放声大笑，无热情的迎来道：“哈哈，居然是云岚宗的贵客。不知哪位是云棱长老？”
　　“老夫便是。”
　　三名老者，站在最心的白袍老者睁开双眼，平淡的看着萧战道：“听闻今日是萧炎的‘成’人礼，老夫特来观礼。我旁边这两位，分别是云督，云刹二位长老。”
　　“三位长老……”
　　听闻云棱此言，萧战的心一下子提了起来。而周围众宾客也都议论纷纷，不安的气氛在疯狂扩散。
　　云督，云刹，这二人也是云阆成名已久的老牌斗王！观个礼而已，至于出动三位斗王吗？又不是来灭‘门’的？
　　“能让三位斗王强者前来恭贺，真是令我萧家蓬荜生辉啊！”
　　萧战脸‘色’变换片刻，紧接着哈哈大笑道：“三位长老，快请进！”
　　说完，萧战带着云岚宗三位长老，步入演武场，虚手将之引向一旁高台特制的座椅。其亲热之状，不知内情的人瞧见了，估计还以为这是失散多年的兄弟呢……
　　很快，热闹的演武场之，一道道隐晦的目光不断的在三位云岚宗长老的身扫过，三位斗王强者，在整个伽玛帝国之内，无论在哪都会是场的焦点。
　　“三名斗王，云岚宗真看得起我萧家。”
　　依旧是那片树荫之下，萧炎那带着稚嫩的小脸，此时几乎变成了苦瓜脸。
　　“萧炎哥哥别怕，坚强一点。”
　　看着萧炎无奈的模样，薰儿水灵大眼睛微弯，笑‘吟’‘吟’的道：“你看小医仙姐姐多镇定啊。她一定会保护你们萧家的。”
　　萧炎悄咪咪的看了一眼镇定自若，或者说目无人的小医仙，摇了摇头。
　　在萧炎心，这个青衣小姐姐一直都是副柔弱的样子，几个月前在萧家坊市内，面对加列奥柳席一伙人渣表现出的战斗力，也不过是斗师级别。
　　这才几个月过去，算她天赋绝伦，最多也是大斗师的水准，面对三位斗王，根本于事无补。
　　师兄和师尊都不在的情况下，还是要靠费雷和卡岗这两位天宫目前的主事人。
　　据说他们的实力已在斗王以，若是他们能给萧家撑撑‘门’面，谅云棱那条老狗也不敢动手。
　　然而，萧家众人左等右等，也没能等到卡岗或者费雷任何一人的出现……
　　“咚！”
　　随着一声沉闷的钟响，萧家‘成’人礼正式开始了。
　　萧战坐在高台方，心下有些焦急。
　　在刚才，他收到了消息，天宫两位主事人之一的卡岗这些日子一直滞留在黑岩城，据说要和当地的炼‘药’师协会商量什么大事。
　　而费雷正在赶来的路……
　　可是他一位斗王，恐怕难以匹敌云岚宗的三位斗王。
　　“萧族长，今天可是一年一度的萧家‘成’人礼，有什么值得忧虑的事吗？”
　　一道让人骨头发酥的娇笑声传来，雅妃拉着小医仙，两人步高台，坐在早已为她们预留的高台主位之。
　　这一幕，顿时吸引了在场众多宾客的目光，尤其二‘女’都是倾国倾城的美人。
　　许多认识雅妃的乌坦城本地人，更是立刻呼吸都停滞了一下。乌坦城第一美人的名号，可不是白叫的。
　　但众人更关注的，是二‘女’何德何能，居然敢坐在高台的主位之。
　　要知道，在这个强者为尊，等级森严的斗气大.陆，无论是何种场合，都要分地位高下。
　　像飞机有头等舱和经济舱一样，座位也分为主位和次位。地位尊贵者坐主位，地位低下者自然只能坐在下方。
　　否则是在侮辱强者，那自然是找死的行为。
　　在场千宾客，最尊贵的属这三位云岚宗长老了。因此，连身为萧家族长的萧战，都只敢坐在高台的次位，而把主位让给了云岚宗的三位长老。
　　而雅妃却拉着小医仙，毫不客气地坐在主位之，气势十足的和三位云岚宗长老大眼瞪小眼。
　　斗王怎么了？在我家夫君面前，不过是些大一点的蝼蚁罢了！

VIP群及更新时间
　　先说下更新时间。经过十多天的试验，我发现中午一起更三章，在技术上很难做到。
　　因为早晨起来往往很迷糊，码字效率低下。而前一晚码出的章节，我一般凌晨都发了，起不到存稿的作用。
　　因此，我决定今后的更新集中在晚上，晚上19点～～23点连续更新三到四章。这样我白天存稿，晚上固定时间发。大家看得爽，也不用长时间等待。
　　另外，应很多书友的要求，VIP群已建立，该群比较安静，不吵闹，可以向作者要龙套角色，建议剧情，过年过节有一些红包。
　　QQ群号：718682252。入群要求是拥有500粉丝值，并在入群的第一时间把粉丝值截图发到群里，或发给管理员。
　　粉丝值这个东西我之前建群的时候从没有设置过，甚至群规也没有。因为会让书友比较麻烦。
　　但也因此，之前群里混入了很多目的不太纯洁的人。每天骂人刷屏，搞得我非常痛苦。
　　因此在一位大佬书友的建议下，我设立了V群，并制定了限制要求。
　　如果给大家带来不便，我就多更新补偿喽。
　　最后，昨天看到关于章节水的评论，我也在努力精炼。昨晚第四章三千字的章节我删掉了近一千冗长的字，缩减到两千多字。
　　而且可能是近一两天情节比较平缓，没有大规模的高潮情节，我正在加快剧情进度，很快就有高潮。

第三百二十三章 双胞胎斗王！
　　一名八星斗王强者释放的，几乎毫不掩饰的杀意，在一瞬间弥漫了开来！
　　在场几乎所有人，都能感到那寒气透骨的冰冷气息。!原本人声鼎沸的演武场，霎那间静了下来，寂静的针落可闻！
　　所有人都感到一阵心凉，尤其是萧炎自己。
　　萧炎分明感觉到，云棱那双充满杀意的眼神，正像是两柄利剑一样，顶着他的喉头，让他像溺水的人一样无法呼吸。
　　“云…云棱长老，你这是何意……”
　　萧战顶着斗王的强烈威压，整个人猛的站起，怒目圆睁的道。萧炎是他的儿子，他岂能无动于衷？
　　随着萧战起身，萧家三位长老也都站了起来。站在萧炎身边的二长老萧鹰，更是斗气勃发，挡在了萧炎身前，毫不畏惧地看着云棱。
　　虽然他们三个老家伙经常为难萧战这个族长，但今日萧家面临生死危机，他们身为萧家长老，共御外侮的觉悟还是有的。
　　“四个大斗师，蝼蚁一样的东西。也敢质问老夫？”
　　在众目睽睽之下，云棱缓缓站起身子，目光阴厉的盯着萧战，沉声道：“你儿子的天赋，实在是太可怕了。一年内从斗之气三段突破到了九星斗者，着实让老夫害怕！”
　　顿了顿声，云棱继续道：“萧战，我云岚宗和你萧家的恩怨，想必你很清楚。如果你是云岚宗的长老，你会允许一个天赋绝伦的仇敌，顺利的成长下去吗？”
　　听闻云棱的话，萧战一时间张口结舌。是啊，如果萧家招惹了像萧炎一样的天才，他也一定会像云棱一样，在对方没有成长起来之前，痛下杀手，扼杀掉这个威胁。
　　站在云岚宗的角度考虑，云棱要杀萧炎的行为虽然有些偏激，但却是最果断，最妥善的做法。
　　眼看云棱要动手，一道清越的娇笑声在杀气腾腾的演武场响了起来：
　　“云棱长老，雅妃倒是有一个完美的建议，可以让云岚宗和萧家化干戈为玉帛，不知你愿不愿意听听？”
　　雅妃面色轻松，嘴角含笑的看着云棱，等待着他的回答。
　　听闻此言，云棱转头看向了这两个神秘女子，心也摸不清雅妃和小医仙的底细，于是他神情略微缓和下来道：“不妨说说。”
　　“很简单，萧炎拜入云岚宗，和纳兰嫣然成婚。这样两家的恩怨不仅立时化解，云岚宗在未来，还可以收获一名足以镇压万里的超级强者。”
　　雅妃嘴角噙着一丝笑容，将这个主意潺潺道来。
　　听闻此言，云棱没有什么表示，但其他两位云岚宗长老确是不住地点头，这个建议不错啊！
　　而萧战等人也感激的看了雅妃一眼，这确实不失为一个好办法。
　　只是，这还要看萧炎本人的意思。萧炎要是不同意，这个提议再好也没用。
　　于是，全场的目光瞬间集在了萧炎身，让他压力山大。
　　但萧炎没有半点屈服的意思。且不说云岚宗和纳兰嫣然欺人太甚，让他痛恨至极。他萧炎的师尊可是药老，怎么可能改换门庭，投在云岚宗的门下呢？
　　而且，他喜欢的人，可是熏儿啊！
　　顶着众人的目光，萧炎想了想，紧咬着牙关吐出了几个字：“我……不同意！”
　　“好，这可是你自己说的话。”
　　云棱没有半分迟疑，仿佛非常高兴萧炎的回答。随即他冷冷的道：“我云岚宗宗主本来也不可外嫁，算你这个小子同意，老夫也不同意！”
　　“死！”
　　云棱喝声刚落，斗气自体内狂涌而出，脚掌蹬地，身体顿时犹如那离弦的箭支一般，瞬间掠过大半个广场，干枯的手掌一曲一卷，几道尖锐的劲风暴射而出，分明是要一击杀死萧炎！
　　“萧炎快跑！”
　　挡在萧炎身前的二长老大喝一声，一套古朴的斗气铠甲瞬间笼罩全身，不退反进，取出一柄青钢长剑刺了过去！
　　“玄阶高级斗技，风卷决！”
　　而与此同时，萧战和其他两位萧家长老也全都施展了自己的看家斗技，朝着云棱围攻了过去。
　　“玄阶级斗技，狂狮怒罡！”
　　“烈山掌！”
　　“浪重叠！”
　　“蝼蚁也敢撼树？”
　　云棱一声冷喝，一道凶猛的气浪自其身下扩散而来，青.色的气浪瞬间席卷四周，将萧战等人全都轰得吐血，倒飞而出！
　　而云棱本人，则挥出一道斗气匹练，向着还没反应过来的萧炎攻杀而去！
　　面对斗王强者的斗气匹练，萧炎根本没有半点反抗的余地，只能看着那致命的气息疾速逼近！
　　“萧炎哥哥！”
　　一旁的熏儿看到此景，脸色大变，急声道：“凌老，快救……”
　　然而，话未说完，萧炎身边的空气忽然诡异蠕动了起来，仅仅是瞬间时间，一位身着黑色金纹袍服的年轻男子，便是凭空出现了所有人的视线之。
　　这名黑衣男子淡淡的望着那爆涌而来的斗气匹练，袖袍轻挥，铺天盖地的黑色影子，猛然自其背后暴涌而出，霎时间，冲天而起的黑影，几乎遮掩了整个天空。
　　“万影缚！”
　　黑衣男子的身体犹如完全融合进了漫天黑色阴暗之，手印猛然结动，周围弥漫天际的黑幕骤然涌动，铺天盖地的黑色匹练自其喷薄而出，互相缠绕，也是对着那暴射而来的斗气匹练迎了去。
　　一青一黑，两道颜色截然不同可却同样蕴含着恐怖能量的匹练，划破长空，在下方无数道目光的注视下，轰然撞击。
　　霎时间，只听一声宛如惊雷般的怒响，瞬间之后，庞大的能量气劲，自两者爆炸处，汹涌而出，覆盖周围数十丈，朝着萧炎和高台的雅妃笼罩过去。
　　“万影缚！”
　　又是一声同样招式的冷喝声，随即一道同样身着黑色金纹制服的男子，也是突兀的出现在了半空。
　　这名男子同样十分年轻，而且，他的面容和刚才挡住云棱的那名男子，一模一样！
　　这是一对双胞胎兄弟！而且，同样是能与斗王肩的强者！
　　https:///html/book/45/45624/l

第三百二十四章 大悲撕风手！
　　在第二位黑衣男子出现的瞬间，无数黑色的影子，自他身体释放开去。品W
　　瞬息间，浩荡天空，黑影遮天蔽日，竟然是连那倾洒而下的日光，都难以穿透而进。演武场也是完全陷入了一片阴暗，众人唯有将斗气覆盖体表，方才能够借助微弱光芒察看战况。
　　至于云棱两人释放的能量余波，也是被这第二位黑衣男子所挡下。
　　整个演武场，都是随着这两位黑衣人的出场，而陷入了一阵安静。
　　虽然大部分宾客并不清楚这个神秘黑袍人的实力，可从那些脸色骤然凝重起来的三位云岚宗长老脸可以看出，这两个神秘黑袍人，实力应该强大无，不然是不会让得他们如此震惊。
　　“两位暗系斗王？”
　　云棱倒吸一口凉气，脸色立刻难看了起来。他的眼睛扫视着面前的两位斗王强者，那从对方体内溢满而出的丝丝强横气息，让得云棱指尖忍不住的颤抖了一下。
　　“你们是什么人？”云棱深吸一口气，色厉内荏的问道。
　　“天宫，凌意！”
　　“天宫，凌师！”
　　两名黑衣男子微微低头，异口同声的道。
　　没错，这两位暗系斗王，是一年前周辰用超神水提升出来的，天玑卫的两位首领。他们一直藏于暗处，负责保护雅妃二女的安全。
　　“天宫？”
　　云棱惊疑不定，伽玛帝国，乃至整个西北大陆的宗门，他可都没有听说过这个势力！
　　“云棱长老，你的忘性可有点大了。仙辰阁这个名字，你总听过吧！”
　　处在半空的斗王，也是双胞胎兄弟之一的凌意，调侃的开口道。
　　“仙辰阁……你们是周辰的人？”
　　云棱的脸色彻底阴沉了下来。当年周辰的手下费雷踏云岚山，给云韵送情书的事，可是让云岚宗大丢其脸，让十分注重宗门名声的云棱深恨不已！
　　在场宾客听闻仙辰阁，周辰这几个关键字眼，立刻肃然起敬。这一年来的大新闻，可全靠周辰在支撑着呢。
　　云棱看着面前有些嚣张的两位斗王，心下一阵怒火，却又无可奈何。这天宫的实力莫测，不好得罪啊！
　　于是，云棱缓和了口气劝道：“两位天宫的朋友，今日之事，是我云岚宗宗内之事，还请二位不要随意插手，事后，我云岚宗定会将二位阁下视为宾对待。”
　　“你云岚宗宗内之事？”
　　凌意冷冷一笑，随即道：“先不说萧炎本是我天宫人，说刚才的气浪余波差点伤了我周辰主的二位夫人，这事没完！”
　　“二位夫人？”
　　云棱一愣神，随即意识到什么似的，转头看向了雅妃和小医仙二女。
　　而雅妃也很给面子，很是灿烂的露出了笑容，还朝着云棱挥了挥手，算是打招呼。
　　雅妃的这翻举动，可把云棱气得够呛。阻止老夫杀人，你个小娘皮还有脸打招呼？
　　忍下这口气，云棱抱着最后一丝希望道：“二位真的不肯让步？”
　　“不让。”
　　闻言，云棱脸色逐渐阴沉，嘴角抽搐着，眼闪过一抹狞然。
　　“朋友，我云岚宗有千年底蕴，这般得罪我云岚宗，可并不是什么明智之举啊。”云棱低沉的道。
　　“哈哈，云岚宗很了不起？”
　　凌意大笑道，笑声的嘲讽，任谁都听得出来！
　　“找死！”
　　云棱终于忍不住了，一声厉喝，手掌一挥，高台，云督云刹两位白袍老者，身体微颤，居然是缓缓消失。再度出现时，已在半空之！
　　与此同时，萧府门外传来一声长啸，一位扑扇着斗气双翼的白衣老者猛然自天际飞.射而至！
　　他是云岚宗埋伏在萧府外的第四位斗王，云雷！
　　瞬间，这三位老者便是已成三角之状，将凌意、凌师二人的退路，完全阻拦，三股澎湃的斗气自三人体内涌盛而出，强大的压迫力，将两位斗王牢牢锁定着。
　　天空之，三位白袍老者，背后斗气之翼缓缓扇动着，因为庞大斗气外溢的缘故，竟然是使得周围的空间，略微有些虚幻。
　　“三位斗王强者…再加云棱，四位斗王...云岚宗的实力，果然恐怖。”望着对面三位白袍老者身后的斗气之翼，萧战脸色顿时有些难看。
　　“四位斗王……而已吗？”雅妃抬起头来，喃喃道。
　　此时，云棱摆了摆手，目光冷冷的盯着凌意两兄弟，手掌豁然挥下。
　　“拿下他们！”
　　随着云棱声音落下，那三位拦在两人面前的白袍老者，浑身气势猛然大涨，磅礴的气势压力，犹如即将而至的雷霆风暴一般，笼罩了整个演武场！
　　“厉害！你们云岚宗的合击之术，有两下子！”
　　原本在半空的凌意，直接被三名云岚宗斗王的气势所逼迫，急速下降十几米，和凌师站在一起，方才将胸口那股气闷之感化去。
　　凌意抬头凝重的望着那三名白袍老者，心大感棘手。以这天空那三位长老的实力，算是抗衡斗皇强者，那也并非是什么难事啊。
　　“两位，只要你们现在离开，我云岚宗既往不咎！”云棱双手负于身后，抬头望着天空，大声道。
　　凌意嘴角一撇，冷笑了一声，心却大感沉重。他和兄弟凌师二人，突破斗王级别还不到一年，实力不过两三星。
　　而对面的三位老者无论是在实力还是战斗经验之，都是远远超过他们。
　　望着那没有丝毫理会自己话语的凌意两兄弟，云棱脸庞抖了抖，缓缓吐了一口气，当下不再废话，手掌猛然挥下，沉声喝道：“杀了他们，生死不论！”
　　云棱喝声刚刚落下，凌意和凌师便是猛然暴冲而出，想要突破三人的阵型。
　　“哼，雕虫小技！”
　　可惜，凌意两兄弟的企图，并未逃过那三位云岚宗长老的眼睛，其一位一头白发的老者，背后双翼一震，便是化为一阵狂风…再度出现时，居然便已经是在凌意突破的路线之。
　　“风推势，大悲撕风手！”
　　https:///html/book/45/45624/l

第三百二十五章 一群水货！
　　随着这名白衣老者喝声落下，其掌心光芒猛然大放，旋即一只几丈庞大的能量大手，诡异浮现，最后带着凶悍劲风，狠狠的对着凌意怒拍而下。,。品W
　　“老东西你找死！”
　　望着那青‘色’能量大手，凌意的手掌探出袖袍，漆黑的能量雾气，在掌心处急速凝聚着，转瞬间，便是凝聚成了一把长达两米多长的黑‘色’长枪。
　　长枪表面，黑‘色’纹路密布其，能量宛如水‘波’一般，不住的流淌着，黑气袅袅升起，将之印衬得颇具几分‘阴’森气息。
　　他们两兄弟在周辰的拜托下，和斗皇凌影学了一年，凌影的毕生所学，他们都学了个七七八八。
　　手掌紧握着黑‘色’长枪，凌意身体骤然扭动，手长枪，带起一股丈许长庞大的匹练，对着白衣老者，暴‘射’而去。
　　“魔蛇噬！”
　　黑‘色’长枪，犹如漆黑的流星，划破天际，黑气缭绕间，竟然隐隐汇聚成了黑‘色’巨蛇之状，巨蛇仰天嘶吼，空间震动。
　　“轰！”
　　在演武场无数道目光的注视下，两道皆是蕴含着极其恐怖力量的攻击，终于是轰然相撞。
　　这一刻，刺耳的能量炸声，顿时如惊雷般的在天际响彻，令得人双耳有着短暂的失聪。
　　铺天盖地的能量涟漪从碰撞出扩散而出，却诡异的被三名白衣老者的阵型所束缚，丝毫不得泄漏。
　　紧接着，凌意的身形猛然从其倒飞而出，一路喷洒鲜血，在地面砸了一个大坑。
　　而与此同时，另一名白袍老者也是诡异的闪现在身前不远处，干枯的手掌对准了凌意的兄弟凌师，淡淡的喝道：“风缚！”
　　随着音落，铺天盖地的狂风自其掌心暴涌而出，旋即化为一缕缕犹如实质般的绳子，对着凌师闪电般的缠绕而去。
　　风绳速度极为快捷，眨眼时间，便是囊括了凌师周身空间所有范围，老者手掌猛然一握，风绳急速收缩，旋即犹如一个蚕蛹一般，将凌师包裹在了其……
　　演武场，众人张大着嘴，望着那几乎是一个回合，便是将双胞胎斗王两兄弟击溃的白袍长老，皆是忍不住的惊叹了起来。
　　没想到云岚宗的这些斗王强者，竟然强到了这一地步！
　　“这……”
　　嘴角‘抽’了‘抽’，雅妃整个人都有些懵。她一直以为这两兄弟实力很强，没想到……这么水。居然连人家一招都接不住！
　　心虚的雅妃看了看一旁的小医仙。现在，天玑卫的这两个水货完败，万一云棱丧心病狂对她们二‘女’动手，她能依靠的，也只有同样是斗王的小医仙了。
　　天空，施展了风缚的白袍长老，刚‘欲’收回风蛹，脸‘色’却是微微一变。
　　“噗！”
　　一声轻微声响，密布着风绳的蚕蛹，居然被一道飞‘射’而来的雷电标枪直接捅穿，而凌师也趁机逃蹿而出，使用影斗技的分身骗过了白袍老者，真身救走了大坑已经重伤的凌意，转眼潜伏在了空气之。
　　“什么人？”
　　这名白袍长老怒喝一声，冷冷道。
　　“是你老子我！”
　　一声声雷霆之音滚滚传来，远方的天际处，一位闪烁着蓝紫‘色’电光的身影恍然掠过，眨眼间便是冲进了演武场之。
　　看清来人的模样，云棱登时大怒，狂喝道：“费雷，是你这个狂徒！”
　　听闻“费雷”二字，所有人顿时哗然。传言，替周辰给云韵送情书的人，可是他！
　　“你还敢出现？三位长老，给我杀了他，以洗刷我云岚宗的耻辱！”
　　“是！”
　　三位云岚宗长老也是一怒，旋即对视了一眼，三人身形再度展动，瞬间将费雷包围起来。
　　顿时间，只听得天空风声阵阵，三人的身影，几乎难以看清，众人只能看见费雷不断四处的逃窜着，躲避着三人的缠绕，看去无狼狈。
　　这一幕落在雅妃眼里，心真是五味杂陈。怎么周辰这些手下，全都是些水货，没一个能打的？
　　逃窜在持续了将近五分钟之后，三名云岚宗长老终于是略微有些不耐了起来，三人身形齐齐闪掠，再度出现时，既然是已经成三角之状，将费雷围困在了一个面积不到五米范围的三角形之。
　　“风火木壁！”
　　三人一声低喝，彼此手掌遥遥对立，掌心，三种颜‘色’各不相同的斗气暴涌而出，旋即以光膜之状，闪电般的沿袭而出！
　　仅仅是眨眼时间，便是在心处相‘交’接，顿时，三人之间，便是形成了一个三角形的能量光膜，而那光膜间，正是费雷。
　　“惊蛰雷法，惊蛰雷剑！”
　　眼睛死死的盯着那笼罩了所有方向的光膜，费雷手掌挥动，一柄天雷之剑瞬间凝聚手心，猛然劈砍而下，让得那里的光膜略微有些颤抖。
　　不过，每当光膜被焚烧了少许时，又将会立刻涌出一股更大的能量，将之修补得更加厚实。
　　虽然费雷的功法斗技其实这三人更好，可惜，两者间的实力，实在是有些差距，况且，对方还是三名斗王强者同时出手，算是斗皇也讨不了好！
　　“该死的！”望着那坚不可摧的能量囚牢，费雷咬了咬牙，低声骂了一句。
　　他不该出来救援那两个水货兄弟，这下把他自己也陷进来了！
　　不过还好，在他赶来萧府之前，已经捏碎了星辰令，那位离此地不远的老大人，一定会赶来！
　　能量囚牢之外，三位云岚宗长老掌心能量缓缓催动，而随着能量的涌动，那三角形的能量囚牢，竟然是开始了缓缓缩小。
　　望着那缓缓对着自己压缩而来的能量囚牢，费雷脸‘色’大变，双翼展动，使出浑身解数的他，却丝毫没有动摇能量壁的根基。
　　此时的费雷，犹如那被困在笼的鸟儿，无论怎样振翅，却始终逃不出这天罗地。
　　三角能量壁，似是知道逃脱无望，费雷也是停止了无谓的抵抗。
　　他的身体之，闪烁的电光逐渐缩回体内，淡漠的瞥着能量壁之外的三位长老，竟然是缓缓闭了眼睛。
　　那位老大人已经来了，用不着他了。

第三百二十六章 无耻的周辰！偷袭！
　　“速战速决！”
　　望着那闭眼睛的费雷，三位云岚宗长老眉梢一挑，心下不安，三角能量壁，在无数人的注视，越来越小。,。!
　　然而，在所有人以为费雷此次定然难逃一劫之时，变故骤升！
　　“唉...”
　　有些无奈的淡淡叹息声，忽然在天空回‘荡’着，与此同时，一股冰冷的寒气，让得四周空间的温度迅速下降。
　　感受着忽然降低的温度，那三位云岚宗长老一怔，旋即脸‘色’狂变，目光迅速扫向能量壁之。
　　只见其，一道苍老的背影，犹如鬼魅一般，缓缓浮现。
　　瞬息之间，三角能量壁，寒气涌动间，那原本应该急速缩小的能量壁，反而急速膨胀起来。
　　望着这一幕，三位长老脸‘色’瞬间变得极为难看，急喝道：“小心，退！”
　　喝声刚刚落下，一股恐怖寒气猛然再度暴涌，顿时，即将达到极限的能量壁，伴随着一道响彻天空的巨响，居然便是生生的被强行震裂！
　　无数道目光骇然望向能量壁炸裂之处，那里，两道人影，若隐若现...
　　在天空，那闪电般退开的三名长老，振翅稳住身形，抬头望着那站在费雷身旁的苍老身影，细细观察。
　　半晌之后，一名年龄最大的云岚宗长老，似是忽然想起了什么，脸‘色’猛然大变，失声道：“海‘波’东？冰皇海‘波’东？你竟然还活着？”
　　听得他的叫声，另外两名老者也是回忆起了这当初名震加玛帝国的名字，当下脸庞同样有所变化，体内雄浑的斗气几乎是不由自主的运转了起来。
　　当初海‘波’东名震加玛的时候，他们仅仅只是云岚宗的一个执事而已，因此，一见到冰皇出现，心立刻便是警戒了起来。
　　而在演武场，认识海‘波’东面庞的，没有几个，但听过冰皇名号的，却不可胜数！
　　一时间，众人哗然。
　　“海‘波’东，当年一别，今日再见，你却投靠了天宫。”
　　下方，云棱‘阴’沉的望着天空的海‘波’东，整个脸拉长得像个拖鞋一样。
　　“嘿嘿，云棱，话别说的太难听，周辰是我孙‘女’婿，我不帮他帮谁？”
　　海‘波’东指了指高台正笑盈盈的米特尔雅妃，呵呵笑道。
　　“太爷爷，你可算来了。”
　　雅妃看到海‘波’东出现，原本笑‘吟’‘吟’的她立刻哭泣起来，添油加醋的道：“太爷爷你要是再不出现，这群老家伙要杀人了！”
　　“有这回事？”
　　海‘波’东的眼神瞬间凌厉了起来，冷冷的看着云棱。
　　“没错，刚才若非我提前赶到，雅妃夫人可能……”费雷一脸沉痛的，毫不犹豫的扯谎道。
　　“你胡说八道！”
　　下方的云棱顿时急了。那两个‘女’的，他明明一根指头都没动过啊！
　　“不用解释了！”
　　海‘波’东脸‘色’彻底‘阴’了下来，看着云棱，手掌里的寒冰之气迅速凝结，“云棱，你无非是以为老夫早死了，米特尔腾山一个斗王独木难支，所以你想肆无忌惮的杀我米特尔家族之人，不是吗？”
　　“不是……海‘波’东，你听我解释……”
　　云棱整个人都要哭了。海‘波’东那可是凶名赫赫，几十年前与老宗主云山相抗，也不过只输了一招。今天虽然他已经做了万全准备，但即使拿下海‘波’东，损失想必也是非常大的！
　　“欺负我重孙‘女’，还想解释？”
　　海‘波’东冷喝一声，全身冷气骤然释放，好像一个大号的冰箱一样，瞬间让整个演武场的温度又降低了几度。
　　“既然如此……”
　　一直死死盯着海‘波’东的云棱便是厉声喝道：“云刹，你们三人拦住他！云岚宗弟子听令，结云岚雾阵！”
　　云棱的喝声刚落，那天空的三名长老便是展动身形，三人成半圆弧之状，将海‘波’东死死锁住，
　　而在萧府之外等候的百名云岚宗执事弟子，也全都闯了进来。
　　这些弟子齐齐一声大喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，一道道白‘色’雾气状能量犹如瀑布一般，从掌心喷了出去。
　　百多道雾气状能量互相缠绕，然后迅速蔓延，仅仅是片刻时间，便是形成了一副碗扣状的能量罩，刚好是将整个演武场，全部罩了进去。
　　“嘭，嘭...”
　　在能量罩形成的霎那，海‘波’东蛮横的撞开三名长老，闪电般的掠到护罩之下，手掌一挥，一根足有一丈庞大的冰寒能量柱暴涌而出，重重砸在护罩之，将之砸得一阵摇晃，不过后者却顽强的并未立刻破碎。
　　“该死的，好硬的乌龟壳。”
　　低声骂了一句，海‘波’东刚‘欲’继续攻击能量罩，那背后却是传来三道凶悍劲气，以至于连海‘波’东都不得不转身，手掌挥动，快速在身前凝聚成了一块坚硬的寒冰镜面，将之抵抗而下。
　　对于这位曾经的冰皇，三位长老不敢有着丝毫的小觑，体内斗气同时狂涌而出，三种属‘性’各不相同的斗气，却是彼此融合，形成了坚不可摧的连环阵！
　　一时间，海‘波’东居然也被压制在狭小的空间内，动弹不得！
　　而在下方的云棱此刻冷笑了一声，肩膀微颤，斗气双翼振动间，迅速升空而起。
　　云棱语气冰寒的对着场百云岚宗弟子大喝道：“再结阵，云烟覆日阵！”
　　听得那响彻广场的冷喝声，百云岚宗齐齐闭目，片刻之后，一缕缕白‘色’能量从那些云岚宗徒弟头顶之渗透而出。
　　源源不断的白‘色’雾气能量升空而起，最后几乎遮掩了整个天空，一眼看去，宛如是在云海一般，而那云棱，则更好是处于云海的心。
　　云棱双手猛然挥动，周身云海一阵翻涌，片刻之后，云海之竟然凝聚出了一副丈许长的巨型云弓。
　　云弓拉弦如满月，弓身之，云‘色’能量急速汇聚，转瞬间，便是化成了一支足足两三米长的巨大云箭！
　　“云岚‘射’.日弓，去！”
　　嘴一声低喝，云箭猛然暴‘射’而出，霎那间，犹如那‘射’.日之箭一般，穿透了空间阻碍，对着海‘波’东，‘射’将而去。
　　“快躲开！”
　　“快躲开！”
　　两声同样的话语，却来自不同的势力。
　　一方是费雷，他在提醒海‘波’东！
　　另一方，是云岚宗弟子，他们在提醒……云棱！
　　因为云棱身后，有一个人，提了一柄碧绿‘色’长剑的人。
　　“扑哧！”
　　一声金属贯穿‘肉’体的入‘肉’之声，那柄碧绿‘色’的仙剑如同小刀切黄油一般，直接将云棱捅了一个对穿，在云棱的腹部开了一个大‘洞’！
　　而与此同时，那根划破长空，朝着海‘波’东飞‘射’而来的恐怖云箭，
　　却被一个突兀出现，一身黑袍的人影挡住了！
　　那人袖袍轻挥，铺天盖地的黑‘色’影子，猛然自其背后暴涌而出，霎时间，冲天而起的黑影，几乎遮掩了整个天空，这般庞大声势，顿时将下方一些云岚宗徒弟骇得脸‘色’苍白。
　　这庞大而密布的黑影，明显和刚才的那两个水货斗王如出一辙，唯一不同的，是这名黑袍人的实力更强！强出数倍！
　　“嘭！”
　　云雾之箭撞了那漫天黑影，却只发出一声轻响，在空气缓缓散开。
　　而在云棱身后，那个偷袭云棱，将其捅了个对穿的人，却叹息了一声，有些不解的道：
　　“云棱长老，活着不好吗？为何非要动我周辰的人？”

第三百二十七章 云韵，一年前的系统任务！
　　周辰早就赶到了。
　　准确的说，凌师凌意两个水货被云岚宗三位长老痛揍的时候，周辰就已经悄悄潜伏在了演武场上的众多宾客之中。
　　没办法，当了位面穿越者之后，打打杀杀这么久，周辰已经养成了一个良好的习惯。
　　那就是谨慎。
　　身为天宫之主，周辰要做的，就是先让手下去投石问路当炮灰，然后他再把握时机，最后抄底，一击必杀！
　　因此，在他没有摸清云岚宗此次行动的最后底牌之前，他才不会那么轻易的动手。
　　毕竟，云棱这几个斗王长老不足为虑，然而云岚宗可是个马蜂窝，一不小心就会沾上大麻烦。
　　整个云岚宗，明面上只有云韵一个斗皇，暗地里还隐藏了一个云韵的师尊，三星斗宗，前任宗主云山。
　　云山这等稀松平常的斗宗，周辰随便调几个强者就能把他灭了。但背后支持云山的魂殿，那可就太棘手了！
　　魂殿派来支持云山的天级护法骛护法，乃是实打实的高阶斗宗，实力少说也有六七星。
　　而且，魂殿的功法异常诡异难缠，功法的品阶也极高。什么九森百鬼噬，万魂噬阴锁之类一听就很恶心的功法，至少都是地阶功法。
　　原剧情里，连药老发挥出斗宗实力的灵魂体，都被骛护法擒拿捉走。
　　而且，骛护法的背后，可是整个魂殿。
　　魂殿有多强？这可是拥有上万斗宗，几百名斗尊，斗圣数量不下十位的恐怖势力。更别说魂殿的背后，还有远古八族中最强大的魂族了。
　　一旦被魂殿缠上，那周辰基本上就只能和原剧情中的萧炎一样，单骑走天涯，一路逃命了。
　　只是周辰跑路的范围要广一些，一言不合就能逃往异位面。
　　所以，周辰观察了许久，并让药老用斗宗级别的灵魂力扫描了整个乌坦城，没有发现任何危险源的他，才决意动手。
　　而且是和熏儿的护卫凌影一起动手。
　　说起来，凌影也是个猥.琐的老家伙。
　　熏儿不出危险，他根本就不出现。连那两个疑似和他有亲戚关系的凌家兄弟被爆打，他也能沉下气继续潜伏。
　　可惜在药老的灵魂力之下，一切都无所遁形，凌影也不例外。
　　于是，潜藏在熏儿身边的凌影在周辰的半强迫之下，不情不愿的加入了进来，替海波东挡住了那根巨大的云雾之箭。
　　而周辰则无耻的动用了药老斗宗级别的力量，使用空间秘技，从背后偷袭，用斩龙剑将云棱捅了个对穿。
　　斗宗偷袭斗王，哪怕这个斗王被大阵加持到了斗皇级别，也是容易至极！
　　瞬间，云棱重伤濒死，那些为云海添注了一份力量的云岚宗弟子们，同样十分凄惨。
　　不少实力较弱的弟子，当场便是一口鲜血喷出，旋即脸色惨白的昏厥了过去，一些实力较强的，倒是强行抗了过来，只不过那萎靡的神色，让得人知道，云棱这个阵眼被破，他们也是受了极大的牵连。
　　周辰一剑之下，几乎是将此次云岚宗带来的所有人，全都搞废，
　　而那三位云岚宗斗王长老，此时也在海波东和凌影，以及费雷等人的虎视眈眈下，进退失据，瑟瑟发抖。
　　老阴.逼，恐怖如斯！
　　看到这一幕，演武场内的所有人都屏住了呼吸，只有斗气能量溢散造成的风声，在诉说一曲凉凉。
　　“你…卑鄙无耻…”
　　一声饱含着激愤，怨恨和不甘的怒吼声从云棱那不断喷血的嘴里吐出，声音鼓荡，不断回响。
　　“多谢夸奖。”
　　周辰呵呵一笑，毫无顾忌的道：“杀人放火金腰带，修路铺桥无尸骸。云棱，你也一把年纪了，这个道理你不懂吗？”
　　“更何况，说起卑鄙无耻，我可还要向你多多学习呢！”
　　顿了顿声，周辰嘲讽的道：“既然云棱你能不顾斗王身份，亲自下场杀一个九星斗者；那本少自然也能用斗宗实力，偷袭你这个斗王！”
　　说罢，周辰剑柄微微一转，就准备搅烂云棱的内脏，送这个老狗归天！
　　作为原著中导致萧炎与云岚宗开战，并直接导致萧家被屠杀的罪魁祸首，杀了云棱，想必因果点大大的有。
　　“住手！剑下留人！”
　　天空上，一道清越中带着焦急的声音忽然响彻而起，旋即一道曼妙优雅倩影，突兀闪现演武场上空。
　　这名女子，一袭月白裙袍，裙角随风轻扬，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，头上长发被盘成凤凰之状，高贵中，噙着几分难以掩饰的威严。
　　而在她的背后，有着一对青色的虚幻羽翅，很明显，这个女人的实力在斗王以上。
　　此刻，这名女子美丽动人的容颜上，尽是焦虑和揪心。
　　斗王以上，女人，还和云岚宗有关联，周辰立刻就明白了她的身份――云韵。
　　果然，无论是云棱，还是那三位长老，亦或是众多的云岚宗弟子，眼神都立刻亮了起来。
　　“宗主...”
　　云棱沾满鲜血的苍老面容上，突然涌现出了一股生的希望。
　　“闭嘴！”
　　周辰一声呵斥，微微转动剑柄，立刻就让云棱痛不欲生。
　　看到这一幕，云韵美丽的眸子微微一缩，整个心都提了起来。她可以感觉到，云棱此时的生机已是极为微弱，命在旦夕。
　　身为宗主，云韵自然不可能看着宗门的大长老去死。更何况，云棱也算是她的长辈，一直对她多有照顾，就像是个叔叔伯伯一样。
　　看到云韵焦急的美丽面容，周辰心头一荡，却努力做出一种平淡的表情，试探着道：“云岚宗宗主，云韵？”
　　“是我。”
　　云韵着急的点了点头道：“阁下可是庇护萧家的天宫之人？此次是云棱胆大妄为，居然敢不通过我的命令，就私自调走三位长老，百名弟子，前来萧家寻仇，险些酿成血案。”
　　“我得知他私自下山寻仇之后，心中焦急万分，星夜赶来乌坦城。没想到还是迟了一步……”
　　云韵姿态放的极其之低。此次事件，他们云岚宗确实理亏。更何况，大长老云棱的性命，此刻还操纵在他人之手。
　　看着依旧不为所动的周辰，云韵低声细语道：“有事我们可以坐下来谈谈，能不能不要把事情弄得这般僵？”
　　云韵细微的声音，竟然是蕴含着点点哀求的意味，传进了周辰耳中。
　　“这……”
　　周辰正在装模作样的思虑之中，系统的声音，却突然从周辰的脑海里响起：
　　“答应她！你可别忘了，你一年前在青山镇，可是亲口答应要收服云韵，取得因果点的！”

第三百二十八章 风之极，陨杀！
　　“任务？”
　　周辰疑惑片刻，随即恍然大悟。
　　是啊，他还有个任务来着。
　　当初在青山镇，周辰被斗灵强者，郝家长老郝强堵在了藏宝洞里。那个时候的他还是个小斗师，卡岗还是个斗者……无奈的他只好和系统抵押贷款，获取了据说价值三万因果点的斗皇云韵体验卡。
　　而作为条件，周辰必须在一年内收服斗破苍穹位面重要配角，云岚宗宗主云韵，改变世界线，替系统免费掠夺因果点一次。
　　“系统，还剩下几天了？”周辰在内心问道。
　　“叮……距离完成该任务还有17天。请宿主尽快完成任务，不要拖欠系统贷款。”
　　“那要是拖欠了呢？”周辰弱弱的道。
　　“呵呵，天蚕土豆大人当年也很喜欢拖欠贷款来着……”系统若有所指的道。
　　周辰：“……”
　　果然资.本.主.义害死人啊！还好这次的任务是泡妞，万一下次是吞便，那就糟了。
　　周辰一边在内心吐槽着坑爹的系统，一边露出一副和煦的笑容，看着苦苦等待回答的云韵道：“哈哈，云韵姑娘说的是，有道是冤家宜解不宜结，本少一向热爱和平，心地善良，要我放过云棱，也不是不可以。”
　　“那可真是多谢阁下了。“
　　云韵听闻此言，神情一松，随即充满希望的道：“您……要不先放开云棱长老？”
　　“好啊，没问题。”
　　周辰哈哈一笑，很爽快的答应了下来。随即他一手按在云棱腰间，一手直接将斩龙剑从云棱体内猛然抽了出来！
　　瞬间，云棱身体上原本快要凝固的伤口立刻鲜血飙射，碗口大的伤口血流如注，在演武场上下起了一场蓬松的血雨。
　　而作为受害者的云棱，则被一股无比强烈的剧痛袭身，一声未吭就昏了过去！
　　如此惨状，顿时看得云韵心如刀割。云棱虽然品行恶劣，冲动极端，但不管怎么说也算是她的宗门长辈。一个外人在她面前如此折磨云棱，自然让云韵心下怒火冲天。
　　“阁下，你到底想干什么？”
　　云韵柳眉倒竖，手中的长剑豁然指向周辰，其上的青色剑芒吞吐，威势凛然！
　　“我想放了他啊！”
　　周辰耸了耸肩，面色无辜的道：“可我不把剑拔出来，怎么放了云棱？难道我应该把剑再插..回他的体内？”
　　说罢，周辰一手提着昏死过去的云棱的衣领，顺势就准备再把斩龙剑插..回他的.肾.里。
　　“不要！”
　　云韵看到周辰的动作，吓得浑身一颤，这把剑要是再插..进云棱体内，云棱恐怕会立刻毙命！
　　“那到底是要，还是不要？”周辰嘴角勾起了一丝笑容道。
　　“不要，千万不要。”
　　听闻云韵惊慌的话，周辰坏笑一声道：“好，那我就恭敬不如从命了。”
　　话音未落，周辰就把昏死过去的云棱，随手朝着云韵扔了过去。
　　云韵见此情景，连忙运起斗气接住了云棱。随即，她立刻从纳戒中取出几枚龙眼大小的疗伤丹药，捏开云棱的下巴，将丹药放进了他的口中。
　　吞服下了这几枚由丹王古河亲自炼制的丹药，云棱的脸色瞬间好转了起来，腰间那碗口大小的血洞也渐渐愈合。
　　只是云棱毕竟被捅了肾，元气大伤，再加上他人也很老了，一时之间也醒不过来。
　　看到云棱的状态稳定下来，云韵脸上的表情如释重负。她朝着云督云刹等长老招了招手，将云棱递给了他们，吩咐道：“你们立刻将大长老带回云岚山，交给古河长老救治。”
　　“是！”
　　云督等三位长老听闻此言，立刻满口答应。他们本来也不想再待在这个乌坦城了。
　　太特么危险了。
　　“走！”
　　云督向其他两位长老招呼了一声，背着云棱就欲离开。然而，还未等他们走出几步，前方就出现了几道身影。
　　费雷，还有凌师凌意两兄弟，三人笑眯眯的挡在半空中。
　　而海波东和那位暗属性的神秘斗皇，也都运起斗气，铺天盖地的气势朝着他们压了过来。
　　“阁下……你不是答应要放云棱他们离开吗？这是何意！”云韵脸色有些难看，出尔反尔有意思吗？
　　“呵呵，云韵宗主，你是不是胸.前太.丰.满了，所以头脑有些太简单了？”
　　周辰淡淡的调侃一声，随即淡淡的道：“犯错就要认罚。云棱这条老狗敢挑衅我天宫，岂能这么轻而易举的让他走了？”
　　话锋一转，周辰冷冷道：“想走可以，留下赔偿来！”
　　“那阁下……想要什么赔偿？”
　　云韵美如画的面容上尽是冷肃。她算是看出来了，眼前这个锦衣少年，根本就是在故意为难她。
　　“呵呵，很简单。我对云韵宗主仰慕已久，不知可有机会，共同谈谈人生理想？”周辰一脸正色的道。
　　“放肆！”
　　听闻此言，云韵立刻大怒，整个人被气得脸色涨红。身为云岚宗宗主，斗皇强者，整个伽玛帝国内的主宰者之一，她还是第一……第二次被这么调戏。
　　不对！
　　第一次，好像也是天宫，也就是原来的仙辰阁所为！
　　想起了什么似的，云韵脸色通红，肌肤呈现出一种粉色，她手指颤抖的指着面前的少年道：“你…你是周辰？”
　　“云韵姑娘好记性，正是在下！想必上次我给你送的情书，你收到了。”
　　周辰笑吟吟的看着面前已经快要爆发的云韵，还一本正经的躬身做了个抚.胸.礼。
　　“登徒子，我要杀了你！”
　　云韵终于忍不住了。因为周辰的情书，这些天来，她一直深陷于流言蜚语之中，痛苦无比。
　　那些流言各个恶毒无比，有的说她怀胎六月，正在云岚宗闭关养胎；有的说她深明大义，为了云岚宗的安危以身侍魔……一向纯洁的云韵何曾见过这等阵仗？
　　一直以来心气郁结的她，此刻见了周辰这个正主，她哪里忍得住？
　　几乎没有丝毫犹豫的，云韵手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。
　　“风之极，陨杀！”

第三百二十九章 位面内符文追踪器！
　　那道青色的光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。
　　光线对着周辰的脑袋奔去，显然是云韵盛怒之下，已经不顾一切的想要他性命了！
　　不过，斗宗就是斗宗，有药老加持的周辰，实力比之云韵高出数倍不止，只见他脚步凌空轻点，身形闪烁间，整整十数道残影密布天空，轻易避开了风之极――陨杀所凝成的细密光线！
　　“云韵宗主，你的脾气可太爆了。这样会嫁不出去的。”周辰双手虚虚一握，没等云韵反应过来，一道空间波纹瞬间掠出，朝着云韵直奔而去。
　　瞬间，云韵身边的空间遍布层层褶皱，将她整个人都包裹了进去，像一只琥珀里的小动物一样动弹不得。
　　空间锁，用这一招对付未达到斗宗的人，几乎是百试百灵！
　　看到云韵被一招就拿下，而且还是诡异的空间斗技，在一旁的三位云岚宗长老顿时脸色大变，几乎是颤抖着声音道：“斗宗…斗宗强者！”
　　凌空虚渡，操纵空间，这都是斗宗强者的标志！
　　看着面前看起来还不到二十岁的少年，演武场上的所有人心里，都涌现出了一股深深的震撼。
　　想他们二十岁的时候，连斗师都不是。可这个名为周辰的少年，居然已经突破了斗宗！
　　难怪周辰是一方势力的首脑，也难怪这方势力敢叫“天宫”这么霸气的名字！
　　斗宗强者，恐怖如斯！与之相比，萧炎的那点天赋也不算什么了！
　　“斗宗强者么...”
　　下方人群中的萧炎内心呵呵一笑。如果他没猜错的话，这应该是他师尊药老的力量。
　　而在高台之上，正和小医仙站在一起的雅妃，一双美眸中异彩连连。仅仅两个月不见，她的夫君就从五星斗灵成就了斗宗，这是何等天赋？
　　若是再等两年，周辰是不是就要成为斗圣了？看来，她真的没有押错宝。
　　半空之上，凭借斗宗实力，瞬间压服全场的周辰，此刻正充分听取着系统的意见。
　　“宿主，还有十七天，想要收服云韵，正常的途径已经不太可能了。不如……来点强硬手段？”系统猥.琐无比的建议道。
　　“胡扯！我周辰是那种人吗？霸王硬上弓是犯法的你知道吗？”
　　周辰在心底义正严辞的拒绝道。这个系统为了因果点简直不要脸了，这种主意也能说出来！
　　听闻此言，系统一脸不屑的道：“呵呵，宿主，你杀的人比普通人吃的盐都多，你也遵守法律？”
　　“废话。我心即天心，我法即天条！我遵守的，是我内心之法，否则我凭什么建立天宫，凭什么横扫位面？”
　　周辰对这个系统万分鄙视。一天就会一些歪门邪道，岂能成就大事？
　　于是，周辰在内心严肃的道：“系统，你有没有什么追踪器定位器之类的东西？”
　　“什么？”
　　系统愣了一下，随即反应过来，大骂道：“亏我以为宿主你真的良心发现了，原来你是打着背地里悄悄干.活的主意！”
　　“废话少说，给不给？”
　　“给，五千因果点，位面内追踪器，只要佩戴者和宿主在同一位面，就在宿主你的感应之内。”系统没好气的道。
　　“很好，立刻兑换！”
　　“叮……宿主命令下达……扣除五千因果点，兑换三级道具：位面内修真符文追踪器。此物品出自无限恐怖世界，位面第一智者楚轩之手。”
　　系统提示：安置追踪器需要对方毫无反抗能力，否则无法植入。
　　系统的电子提示音刚落，周辰的手里就出现了一个纽扣大小的亮银色流体物品，周辰捏了捏，还挺软，像胶糖一样。
　　抬起头，望着依旧被禁锢于空间之中无法反抗的云韵，周辰露出了一丝和煦的微笑。
　　当然，在此刻不能动弹的云韵眼里，这肯定是恶魔的微笑了。
　　“来，云韵姑娘，别动。”
　　周辰逼.近了云韵，伸出手来，轻而易举的穿过了空间夹层，准备将那个软糖追踪器植入云韵的体内。
　　毫不意外的，云韵开始拼命的挣扎起来，斗气涌动间，空间锁都开始隐隐震荡。
　　“乖，别动，给你糖吃。”
　　周辰将软糖追踪器贴在了云韵的肌肤之上，顿时，银色的追踪器彻底化为了流体，缓缓渗透进了云韵的体内，并且很快消失不见，无影无踪。
　　“嗯，完成了。”
　　周辰拍了拍手，有些得意于自己的想法。安上了追踪器，云韵无论何时都会在自己的掌控之中，想要图谋不轨就方便多了。
　　挥了挥手，周辰解除了空间锁，将云韵放了出来。
　　“你刚才干了什么？”
　　云韵此刻的表情有些崩溃。她没想到周辰这么年轻，居然是斗宗强者。更没想到的是，周辰居然丝毫没有强者风范，给她的体内不知植入了什么东西。
　　这种东西她无法察觉，自然也无法防范。
　　“给你一个小小的教训而已。”
　　周辰摊了摊手，随即冷冷道：“来而不往非礼也，你送了我一招风之极陨杀，我也送你一点小小的礼物。”
　　顿了顿声，周辰继续道：“云韵宗主，今日之事就算了结。你们云岚宗的人可以离开了。”
　　“你……”云韵心里委屈莫名，你给我体内植入了奇奇怪怪的东西，还不许我问问？
　　“你什么你？”
　　周辰瞪大了眼睛，故作威胁的道：“我大发善心放你们离开，你还有意见？不想离开，那就留下来陪我好了！”
　　听闻此言，云韵顿时气急。不过她可不敢再和周辰挑衅，只能恨恨的瞪了周辰一眼，通知了云岚宗那几个长老一声，瞬间化为一道流光远去。
　　她不是逃跑，只是羞怒的没脸继续呆下去了。
　　而见到宗主离开，在云督三位长老的带领下，上百名云岚宗弟子执事如蒙大赦，连滚带爬的离开了乌坦城，速度飞快至极。
　　仿佛生怕跑得慢了，让周辰改变主意，将他们杀个干净。
　　看到云岚宗众人逃窜离开。周辰吐出一口浊气，视线下移，朝着下方扫视而去。
　　他这次回来的目的，可是为了送萧炎一份“大礼”！

第三百三十章 别怪师兄不是人！
　　四下环顾，周辰很快就找到了萧炎，不过他倒是没有急着去和这个便宜师弟叙旧送贺礼，在他心里，兄弟只能排第二位。
　　眨了眨眼，周辰微偏着头，目光瞟向了高台之上，那两道曼妙的身影。
　　今天的雅妃身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，刚好将自身美妙的曲线，完美的勾勒了出来。锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的腰肢之处，束着一条银色衣带，将那纤细的腰肢，凸显得淋漓尽致。
　　不得不说，雅妃确实是一个尤物，虽然周辰早已对她熟悉到极点，但每次见了她，内心深处依旧怦然心动。
　　而小医仙的装扮就简单多了。依旧是那一身青白色的衣裙，遗世独立，宛若青莲出水。
　　“辛苦你们了。”
　　周辰缓缓降落在高台上，轻声道。他离开的两个月里，天宫内的事务，有很多他都交给了二女。
　　“夫君才辛苦呢，不辞劳苦的前往异世界，不知勾搭了几个良家少女？”
　　笑吟吟的望着面前俊朗的少年，雅妃微微抬起俏脸，那一对犹如是春水酿造而出桃花美眸，闪烁着几丝促狭的笑意。
　　被雅妃饱含深意的目光一盯，周辰立刻心虚了起来，喉咙更是不由自主的微微滚动了一下。
　　他最讨厌了女人乱猜了！
　　因为猜的太特.么准了！
　　不知作何回答的周辰，只能上前一步，轻嗅着雅妃的淡淡体香，伸手揽过她的腰肢，极力掩饰自己的尴尬道：“今天不说这个，我们晚上再聊。”
　　听闻此言，雅妃精致绝美的脸颊上闪过一抹好笑与错愕，旋即掩嘴娇笑道：“我可不敢单独和你聊，要不然小医仙非把我活剐了。”
　　说着，雅妃推了一旁的小医仙一把，让她半推半就的“正好”跌入了周辰的怀中。
　　“仙儿，想我没？”
　　周辰在演武场上千宾客众目睽睽之下，嘴唇直接凑到了小医仙精致圆润的耳垂旁，悄声道。
　　感受到耳畔的呼吸热气，小医仙的耳朵立刻就羞红了，随即淡淡的红色蔓延脸庞，脖颈，让她看起来有一种瑰丽的神采。
　　踌躇良久，小医仙闭上了双眼，蚊声细语的道：“想了……你离开的这些天里，我天天在想你。”
　　“嘿嘿，小子承蒙姑娘的思念，不胜荣幸。”
　　周辰深吸了一口缭绕在小医仙体表的香气，然后……头有些发沉，晕晕乎乎的。
　　使劲用斗气驱散了这股香气，周辰这才想起来，小医仙是拥有厄难毒体的毒师……平常拉拉手靠靠背倒没什么，可他刚才靠的那么近轻薄小医仙，自然就倒霉了。
　　果然色字头上一把刀啊！
　　和二女温存片刻，大庭广众之下不太好做些什么的周辰，只好将目标转向了萧炎。
　　突然被周辰那热切的目光注视着，萧炎只觉得浑身不舒服。他总感觉，周辰师兄想要搞事啊！
　　“萧炎师弟，今天是你的成人礼。师兄特意赶了回来，就是想送你一份大礼。”
　　周辰站在高台上，居高临下，笑眯眯的对萧炎招了招手，让萧炎心头一阵不安。
　　不过，出于对师兄的敬意和一直以来周辰对他的“拳拳”维护之情，萧炎还是很有礼貌的上了台，恭敬的站在了周辰的面前。
　　“师弟，你长高了。”
　　周辰伸出手摸了摸萧炎的脑袋。年仅16岁的萧炎同学，已经有一米七五以上了。
　　“师兄你今天怎么这么热情啊？让我有点害怕。”
　　萧炎低了低头，努力摆脱了周辰温暖的手掌，半是开玩笑，半是认真的道。
　　“这不是为了让你感受到来自长辈的关怀吗？”周辰呵呵一笑，朝着面前的萧炎眨了眨眼。
　　听闻此言，萧炎嘟囔着嘴，小声吐槽道：“又占我便宜……”
　　“你说什么？”
　　“没什么，没什么，多谢师兄的抬爱。”萧炎赶紧陪着笑脸道。
　　看着面前服服帖帖，内心却有些桀骜不驯的萧炎，周辰拍了拍他的肩膀，随后亲热的道：“今天是你的成人礼，作为师兄的我，自然要表示表示。师兄送你一件礼物。”
　　“而且，这是……最适合你的礼物！”
　　说罢，周辰左手一辉，一道碧绿色的小火苗骤然在他的掌心中升腾起来。
　　紧接着，这股本来极为细小的青色火苗，一遇空气，就犹如添了无数干柴一般，猛然暴涨了将近几倍，只是转瞬时间，青色火苗便是化为一团碧绿色熊熊火焰，悬浮在半空之中。
　　随着火焰体积的变大，附近空间之中的温度，周围众人立刻向后散开，就连火焰周围的空间，都是被焚烧得“滋滋”作响。周辰见此情景，连忙将火焰收束起来。
　　“这…这是……”
　　萧炎退开几步，拨了拨被火焰撩到的额前刘海儿，整个人瞪大了眼睛盯着那一团炽热无比的青色火焰，疑惑不已……这火焰。就是最适合我的礼物？
　　思索片刻，萧炎突然反映了过来，有些不可思议的问道：“异…异火？”
　　“不错，这就是异火！”
　　周辰此言一出，全场稍一寂静，立刻就沸腾了起来！
　　异火，这可是传说中生成于茫茫天地之间，威猛无穷的天地异火啊！
　　斗气大.陆之人，但凡有些见识的人，都听过异火之名，异火之威！
　　传说之中，天地异火共有二十三种，或是天降陨石中心所携带的那簇火苗，或是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……
　　这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横得多，还可以提高炼药师的成功率……妙用可谓无穷。
　　每一次异火出世，无不是引起各方强者争夺，一个不慎就会引起无数强者之间的惨烈厮杀，可想而知异火有多珍贵！
　　“师兄……这异火，是送给我的？”萧炎瞪大了眼睛，有些不可置信的道。
　　他现在有种天上掉馅饼被砸中的感觉。
　　看到萧炎狂喜的表现，周辰嘴角勾起了一丝诡异的笑意。
　　师弟啊师弟，这次坑你一回，你可别怪师兄不是人，实在是你天赋太高，对师兄的威胁太大了！

第三百三十一章 异火的奥妙！
　　看着面前好像中了五百万彩票一样的萧炎，周辰叹了口气，心里不由自责：这么坑师弟，真的好吗？
　　周辰之所倚送异火给萧炎，从一开始就没安好心。
　　异火乃天地奇物，极为稀少，一般最多同时有两三朵。
　　比如镇压在伽南学院焚天练气塔之下的岩浆之中，就是整整两朵陨落心炎！
　　而天地间排名前三的异火，则天生蕴有灵智，天地间只有一朵。譬如虚无吞炎和净莲妖火。
　　而周辰获得的青莲地心火，自然也只有一朵。至于另一朵青莲异火，现在还在陀舍古帝的洞府里被囚禁着呢。
　　那么问题来了，周辰难道会舍己为人，将自己的异火提取出来，贡献给萧炎？
　　当然不可能。
　　所以，这朵青莲异火，根本就不是真正的青莲地心火的本源火种，而是……子火！
　　子火，是由异火本身，或者吞噬异火的人，分裂出一部分本源异火而构造成的异火分身。
　　这种异火分身，看起来和真正的异火没什么区别，只是威力稍微小了一些，但只要蕴养得当，也很快能拥有和真正异火一样的威力。
　　但子火这种异火分身，有一种致命的缺点，那就是会被本源异火所遥控操纵，不能自主！
　　换句话说，萧炎只要吞下这朵子火，生死就将操纵在周辰的手里……周辰让他三更死，萧炎就活不到五更！
　　这种分裂子火，给萧炎体内安遥控炸弹的做法，其实并非周辰首创，而是他和原剧情里的虚无吞炎学的。
　　愿剧情中，实力高达九星斗圣，并且拥有极高灵智的虚无吞炎，在数千年前，就因为一次不慎，被魂族所擒获。因此，它被迫一直和魂族合作。
　　它深知魂族阴险诡诈，过河拆桥的特点，所以预先留了后手，那就是子火！
　　凭借本身的强大实力，虚无吞炎分裂出数百朵子火，将其赠送给魂族的斗尊斗圣强者，美其名曰帮他们提升实力，实际上是在这些魂族强者的体内安放了炸弹。
　　然而魂天帝成帝之后，六亲不认，直接动手杀光了被控制的“人质”，让虚无吞炎这个绑匪万脸懵逼，只能束手就擒。
　　周辰只是学习了一下虚无吞炎的做法，以此控制萧炎。
　　随着周辰收服的异火种类越来越多，萧炎吞噬的子火也将越来越多。
　　到了最后，就算萧炎成就斗帝、天至尊，也无法摆脱体内那数量众多的遥控炸弹。
　　当然，这其实只是个保险措施。只要周辰能笼络住萧炎，也用不着这个炸弹。
　　回过神来，周辰托举着这朵耗费了他大量斗气心神所分裂出来的青莲子火，动用空间锁，将其包裹在内，亲手交给了满脸兴奋的萧炎。
　　萧炎双手接过这个空间球，死死的盯着其内正熊熊燃烧，呈暗青色，无比浓郁的异火，激动的浑身颤抖！
　　异火有多珍贵，萧炎很清楚。在他和药老修习焚诀之时，其实已经做好了一辈子都找不到异火，无法让焚诀晋级的心理准备。
　　但他没想到，仅仅过去一年，他的师兄就为他找来了一朵异火！
　　大恩！
　　萧炎无比感激的看着周辰，心里想的是这么一句话：大恩大德，无以为报！赴汤蹈火，在所不辞！
　　不过萧炎没有说出口，只是坚定的看着周辰。以后他就跟着师兄混了！
　　看到萧炎那感激的眼神，周辰也适时的拍了拍他的肩膀，两人相视一笑，一切尽在不言中！
　　不知过了多久，周围众人终于忍受不了师兄弟二人这么含情脉脉的对视，一向长袖善舞的雅妃靠了过来，故作疑惑的道：“我还是第一次见到异火呢。周辰，这是什么异火啊？”
　　“青莲地心火，异火榜排名第十九！”
　　听闻雅妃的疑问，周辰反映了过来，转过头，有些尴尬的解释道：“青莲地心火，顾名思义，这是一种存在于地心熔岩之中的火焰。……十年成灵，百年成形，千年成莲，此火临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！”
　　顿了顿声，周辰转头看着萧炎道：“师弟，你可一定要好好利用这朵异火啊！”
　　听闻周辰的谆谆教导，萧炎点了点头，认真的道：“师兄请放心。”
　　“那就好！”
　　周辰呵呵一笑，叮嘱道：“今天天色不早了，异火你先拿着。明天我请师尊为你炼制吞噬异火所需的丹药，到时候你再准备炼化异火。”
　　“我听师兄的！”
　　在巨大的惊喜之下，萧炎此刻已经彻底变成了周辰的迷弟。周辰说什么信什么。
　　看到萧炎的表现，周辰长松了一口气，随即看着演武场上正议论纷纷的上千宾客，温和而又不失威严的道：“那今日到此为止。诸位宾客，也该散了。”
　　说罢，周辰带着天宫一众人等，带头离开萧府，向乌坦城中的仙辰阁行去……
　　夜晚，月色朦胧。
　　周辰倚靠在一座新建的阁楼之上，正和虚幻的药老灵魂体大眼瞪小眼。
　　良久，脸皮还不够厚的药老率先打破了沉默，他一甩虚幻的袍袖，十分不满的道：“辰小子，你送给炎儿一朵子火，是何用意？”
　　说完，药老那斗宗级别的气势立刻朝着周辰压迫了过来，顿时将周辰禁锢了起来。
　　药尘虽然沉睡数十年，可却不是老糊涂。白天周辰赠给萧炎子火的用意，他立刻就明白了过来。
　　这个不安分的徒弟，分明是想用子火控制萧炎！
　　这等卑鄙的手段，让药老一下子就想起了他的前一个徒弟，那个亲手害死他的孽徒韩枫！
　　只是白天之时，药老还是决定给周辰留几分面子，才没有出来当场戳穿他。
　　看着药老一脸阴沉的模样，周辰心下暗道糟糕。他早就知道这么坑萧炎，肯定要让药老对他生出间隙。
　　这也是为何白天之时，周辰宁可让萧炎保管一晚上异火，也不愿为萧炎当场请出药老炼药、助他吞噬异火的原因。
　　因为周辰知道，当时要是把药老请出来，以药老的暴脾气，这事就黄了。

第三百三十二章 以其人之道，还治其人之身
　　面对药老的逼问。￣幡阒艹街站炕故怯械阈男椤
　　他眼神闪烁了片刻，才鼓起勇气道：“子火……只是为了以防万一。若是萧炎师弟不背叛我，这子火的功能便永远不会用到！”
　　“放屁！”
　　药老心里一阵气结，冷冷的道：“你给你师弟设圈套，下黑手，口气还敢这么硬？”
　　听闻此言，周辰不乐意了，理直气壮的辩解道：“师尊，我要是想对萧炎师弟下黑手，还用等到现在？”
　　顿了顿声，周辰看着药老，继续道：“别说萧炎了，就算是我想对您下黑手，也容易得很。”
　　听闻此言，药老有些动怒，随即又长叹了一口气。周辰说的没错，若是周辰真有歹心，他药尘早就死了。
　　别的不说，在异世界他灵魂体昏迷之时，周辰可以很轻易的杀死他药尘。但周辰没有，反而用灵魂药物救醒了他。
　　想到这里，药老心中有些意动，盯着周辰的眼神，也不是那么凌厉了。
　　周辰的个性，终究还和韩枫这等贼子，有着本质的区别。
　　看到药老的神色缓和了下来，周辰松了一口气，连忙趁热打铁道：“子火不过是个预留的手段而已。师尊何必如此介怀？况且拥有了青莲地心火的子火，萧炎师弟的修炼进度必然一日千里，焚诀也可以轻松晋级。”
　　“你说的也有几分道理。”
　　药老点了点头，神色彻底缓和了下来。随即，药老那虚幻的苍老面容突然闪过一丝奸笑。
　　看到药老诡异的神色，周辰立刻警觉了起来。这种神色，简直和他自己要坑人的时候一模一样啊！
　　果然，药老忽然背负起了双手，有些严肃的问道：“辰小子，你我师徒一场，也算是颇有感情。你觉得，老夫会害你吗？”
　　“当然…不会了。”周辰虽然感觉有些不对，但也只能硬着头皮答道。
　　“那你相信老夫吗？”药老眯起了眼，有些怪怪的道。
　　“相信……”周辰回答完这两个字之后，瞬间感觉后背一阵发凉。
　　“那好，这朵骨灵冷火，徒儿你就收下吧。”
　　药老背负到背后的双手伸出一只来，掌心上，赫然就是一朵苍白如骨，寒彻如冰的古灵冷火……的子火！
　　“师尊，这……不太好吧。”
　　“有什么不好的？你送给萧炎一朵子火，让他的修为一日千里。那为师也送你一朵子火，让你的修为也突破突破。”
　　药老呵呵一笑，小子想和我斗，你还嫩着呢。
　　此时的周辰彻底懵逼了。他实在没想到，药老居然也搞出了一朵子火！
　　而且看样子，药老今天是要强逼着他吞噬掉这朵子火，以此牵制他，让他不敢产生谋害萧炎的念头。
　　果然姜还是老的辣，这一手“以其人之道，还治其人之身”的手段，实在玩的妙。
　　看到周辰犹犹豫豫的样子，药老咳嗽一声，缓缓道：“辰小子，你是打算不接受师尊的好意喽？”
　　话音刚落，药老那斗宗级别的气势又重新凝聚了起来，朝着周辰压迫了过去。
　　看样子，只要周辰敢牙嘣半个“不”字，今天必定会被狠狠收拾一顿。
　　“好……多谢师尊的美意。”
　　周辰眼里含着泪水，在药老的“威逼”下不得不答应了下来，果然做人还是不能太过心黑手辣，这不报应就来了……
　　委屈的接过药老手里的古灵冷火，周辰眼珠滴溜溜的转了转，试图拖延道：“师尊，炼化异火，需要配合多种丹药，还需要冰灵寒泉，还需要存放异火的纳灵，现在这些东西全都没有，不如再等两天，我让手下把这些东西都收集来……”
　　“不用了。为师直接将异火植入你的体内不就行了？”
　　药老笑眯眯的回应道：“你还是太年轻了，不知道异火的奥秘吧。异火的子火会受到原主人百分百的操控，只要你放开心神，为师就可以将异火直接植入你的气海之中，还可以帮你直接炼化，助你修为精进。”
　　周辰：“……”
　　搬起石头砸了自己脚的周辰，此刻泪流满面。他真的想扇自己几个耳光，叫你坑人，叫你不学好，这次栽了吧。
　　委屈良久，周辰一脸大义凛然英勇就义的模样道：“师尊，来吧！”
　　“呵呵，这可是你说的。”
　　药尘一挥手，原本在周辰面前的那朵子火，就哧溜一声钻进了周辰的体内，随即穿过周辰的经脉，潜伏到了周辰的丹田气海之中。
　　“来，为师助你一臂之力，炼化这骨灵冷火！”
　　药老一手搭在周辰的肩头，一手按在周辰的小腹上，磅礴的灵魂力量骤然发出！
　　瞬间，周辰只感觉气海之中的骨灵冷火，正在缓缓的散着一股奇异的温度。
　　骨灵冷火与其他异火不同，这种火焰，给人一种极度冰冷的感觉，但在那冰冷之内，又是隐藏着狂暴之极的炽热之力，两种反常的力量完美的融合在一起，让周辰有一种冰火两重天般的感受。
　　骨灵冷火在周辰的气海中熊熊燃烧，威力之强，使得周辰的体表微微的散着光芒，随即，在药老的灵魂力作用下，和周辰彻底融为了一体。
　　“轰！”
　　彻底吞噬了古灵冷火，周辰立刻就感觉到，自己体内的斗气如同潮水一般在体内奔涌……二星斗王……三星斗王……四星……
　　最终，周辰的修为定格在了五星斗王！
　　排名第十一的古灵冷火，仅仅是一朵子火的功效，就比排名第十九的青莲地心火还要强大！
　　与此同时，周辰体内的经脉，也重新开辟了许多。周辰感觉到，吞噬了两种异火之后，他体内的焚诀，已经进化为了地阶低级。
　　然而，这一切都建立在……他被药老坑了的基础上。
　　“很好，五星斗王，辰小子，以你的修炼进度，看来很有希望突破斗尊，成就斗圣甚至斗帝啊！”药老捋了捋胡须，十分满意的道。
　　“全靠师尊提携……”
　　周辰心里一阵丧气，哎…他实在是没想到，天真的药老居然也这么阴。
　　看到周辰的气焰不再嚣张，药老满意的道：“为师今天是要教你做人的道理。那就是一定要做个好人，千万不能想着坑害师弟啊！”
　　“不说了，为师督促萧炎炼化异火去了。你的青莲子火，我就让萧炎收下，这样，也能安你的心。”
　　说罢，药老身形一闪，立刻就不见了踪影，看样子，是去萧府了。
　　沉默了一会儿，感觉到药老真的已经离开了，周辰立刻收起了刚才乖乖的脸色，内心狂喊道：“系统，出来救命啊！我体内被人安了遥控炸弹了。”

第三百三十三章 收买凌影
　　“叮……宿主稍安勿躁，不要丢了位面穿越者一族尊贵的脸面。”
　　系统有些嫌弃的冒了出来，恨铁不成钢的继续道：“不就是一颗炸弹吗？看本系统帮你拆了。”
　　“那你倒是快动手啊！”周辰急眼道。
　　“呵呵，五千因果点不还价。”系统照例狮子大张口道。
　　“好，我认！”
　　周辰无奈的答应下来，形势比人强啊！
　　“叮……宿主授权，扣除五千因果点…治疗功能开启…开始扫描宿主身体……”
　　“叮……未发现隐患…停止治疗…扫描结束……”
　　听闻系统这一翻操作之后，周辰有些懵逼的道：“等等，什么叫未发现隐患？”
　　“就是宿主体内并没有遥控炸弹。”系统淡淡的解释道。
　　“可是那古灵冷火的子火……”周辰更懵了。
　　“药尘将异火打入宿主体内的第一时间，系统的应激功能就已经启动，将该子火重新炼化，排除了故障，而且骗过了药尊者的感知。”
　　“也就是说，你早就排除了故障，还一直骗我，让我的五千因果点白花了？”
　　周辰掩面而泣的道。感觉自己的智商受到了极大侮辱。
　　“是，宿主果然睿智。”系统恬不知耻的道。
　　“滚！”
　　周辰不想和这个坑爹系统说话，并掐断了通讯联系。
　　抬头望明月，低头泪满面。周辰站起身向着卧房走去。他要去找雅妃求一.波.安慰……
　　清晨的晨曦从花纹状的窗户间投射而进，斑斑点点的照射在地板上，宛如一朵盛开的花朵，温暖而艳丽。
　　房间之中，周辰缓缓的睁开眼来，淡淡的森白火光从漆黑的眸间闪掠而过，旋即迅速湮灭。
　　微微扭了扭身子，周辰揭开被子，悄悄下了卧.床，没有吵醒一旁正在沉睡的雅妃。
　　站在床沿，轻吸了一口清晨凉爽的空气，一股舒畅的感觉，由心肺间，逐渐蔓延到了全身。
　　经过一夜休整，周辰脸庞上那抹不爽，终于是完全消失。
　　整了整衣衫，周辰打开房门，来到仙辰阁的大厅外，目光扫了扫，却是发现海波东此时正站在窗前，双手负在身后，静静的望着窗外那喧闹的街道。
　　察觉到周辰的出来，海波东缓缓转过身来，有些促狭的道：“昨晚过得可舒心？”
　　“还……好吧。”
　　周辰脸色有些局促，不管怎么说，海波东也是雅妃的长辈，睡.了人家的重孙女，还被这么调侃，饶是周辰这么厚的脸皮，也有些受不了。
　　有些尴尬的把玩着桌上的精致木杯，周辰沉吟了一会，目光在海波东身上扫了扫。这海波东一大早堵在他的卧房门口，必定有事。
　　审视了面前尴尬哂笑的海波动一番，周辰大概猜出了海波东的意思。
　　于是周辰笑吟吟的道：“海老，你如今是几星斗皇？”
　　“两星，”被问到这个问题。海波东有些悻悻的道。
　　“呵呵，那请问，未被封印之前。海老是几星？”周辰脸庞上的笑容，颇为奸诈，犹如一头正垂涎着兔子的狐狸。
　　“五星。”海波东斜瞥着周辰，哼道。
　　“五星斗皇么…这样看来，虽然海老的封印已被我破解，可却依然没有回复到巅峰状态啊。”周辰似是有些惋惜的道。
　　嘴角抽了抽，海波东挥着袖袍，他算是明白了，周辰已经看穿了他的目的。
　　于是海波东有些尴尬的道：“听过“复灵紫丹么？这是一种五品丹药，能将一些因为封印或内伤而导致实力衰退的强者修复过来，正适合我。”
　　“嘿嘿…”
　　闻言，周辰笑了笑，那笑容活脱脱的便是一只狡诈的狐狸：“海老，你不老实啊…”
　　“说的你自己很老实一样……”
　　眼角抽搐着，海波东翻了翻白眼，周辰算是他这辈子见过的最不要脸的人了。
　　不过他这辈子都落在这小子手里了，因此，有些话他可不敢说出来，反而还得殷勤一些。
　　看着海波东如此殷切的望着他，周辰点了点头，算是答应了下来。
　　毕竟海波东不光是天宫属下，还是雅妃的长辈。而且，炼制一份五品丹药，对于药老来说，不过是个消遣而已。
　　“那可多谢了。”海波东那张老脸笑成了一堆褶皱，整个人都乐开了花。果然还是孙女婿靠谱啊！
　　看着已经知足了的海波东，周辰有些好笑的道：“海老，恢复了五星斗皇的修为后，你可有兴趣更进一步？”
　　对于海波东，周辰的期望还是很高的。
　　听闻此言，海波东骤然一惊，随即有些不敢确定的道：“你是说……”
　　“斗宗！”
　　周辰毋庸置疑的道：“以海老的底蕴，连续服用两枚皇极丹，再服用一枚破宗丹，突破斗宗，并非不可能。”
　　说罢，周辰手心之上，便出现了两个晶莹莹的玉瓶，分别装着六品皇极丹和破宗丹。
　　这几枚皇极丹，是上次在斗罗位面之时，药老利用冰火两仪眼的药草炼制出的。给毒斗罗独孤博服用之后，还剩余三颗。
　　至于破宗丹，前几天在蛇人圣城一共炼制了六颗，现在还剩余两颗。
　　打开瓶塞，一股丹药的异香立刻涌现而出，海波东闻了闻，瞬间感到通体舒泰，浑身都轻飘飘的。
　　“接好了。”
　　周辰将小药瓶扔了过去，立刻让海波东笑得合不拢嘴。
　　看到海波东这么乐不可支，周辰掂了掂手里剩下的一枚破宗丹，缓缓道：“海老，先别忙着笑，帮我去萧府寻一个人。”
　　“谁？”
　　“凌影。”
　　周辰见海波东还有些疑惑，解释道：“就是昨天那位替你挡了一箭的暗系斗皇。”
　　闻言，海波东似懂非懂的点了点头，“他也是我们天宫的人？”
　　“不是，”周辰摇了摇头，话锋一转道：“他是远古八族中古族的人。”
　　“远古八族？”
　　海波东根本没听说过。实际上，别说西北大陆这种偏僻的地方了。即使在最繁华的中州，远古八族的存在，也仅仅在小规模范围内流传。
　　知晓远古八族存在的人，无不是位于斗气大.陆顶端级别的一流势力。

第三百三十四章 天宫的图谋
　　像海波东这种斗皇级别的，连远古八族的衣角都摸不到。
　　“远古八族，乃是整个斗气大陆最强大的势力。他们隐居避世，却又无所不在。”
　　周辰看着依旧茫然的海波东，爆料道：“这八大族，全都是数万年前的斗帝强者的直系后裔。”
　　“斗…斗帝强者？”
　　海波东听闻“斗帝”二字，根本无法抑制自己惊异的心情，脱口而出道。
　　在斗气大.陆，“斗帝”这两个字，已经彻底被神话了。自从数万年前，斗气大.陆最后一位斗帝，陀舍古帝消失之后，整个大.陆，再没有出现过哪怕一名斗帝。
　　数万年来，无数强者追寻着这虚无缥缈的两个字，不知付出了多大代价，流下了多少鲜血，却始终无法追寻到终点。
　　原剧情中，魂族谋划千万年，不惜屠杀远古八族，血祭整个中州，不也是为了“斗帝”这两个字吗？
　　因此，听闻有关斗帝的秘闻，海波东彻底失态了。
　　周辰继续自顾自的道：“远古八族，因为拥有斗帝血脉，所以修炼天赋远超常人。强者如云如雨，每一族的斗圣强者都不下双手之数。”
　　“那……那古族的凌影为何会来萧家？”
　　海波东无法平息自己内心的疑惑，什么斗圣，斗帝，离他这个斗皇都实在太遥远了。离萧家也太遥远了。
　　“很简单，因为萧家在千年之前，就是远古八族之一。”
　　顿了顿声，周辰淡淡的道：“千年前，萧家如日中天。家族族长萧玄拥有九星巅峰斗圣的实力，甚至不客气的说，当时的萧玄离斗帝只差半步，可以称之为半帝！”
　　“可惜他们命歹，被同为远古八族之一的魂族灭族了。残余的族人就跑到了西北大陆，变成了现在的萧家。”
　　看着面前呆若木鸡的海波动，周辰继续道：“而古族，也因此而来。那个萧薰儿，实际上的名字叫做古熏儿。而凌影，则是她的护卫。”
　　“那……周辰你是想用破宗丹收买凌影？”
　　海波东有些懵了。这些恐怖的势力，寻常人避之不及。怎么周辰还主动往上凑？
　　“收买？算是吧。”
　　周辰点了点头道：“海老，你前不久，也被我召唤到了异世界。你觉得，我天宫的实力怎么样？”
　　“强！”
　　海波东不假思索的吐出这么一个字。上次他被周辰召唤到了斗罗位面，直面冰火两大龙王，可算是见识到了天宫的隐藏实力。
　　美杜莎、天青牛蟒、泰坦巨猿，还有全力爆发下，手持神剑拥有斗尊实力的卡岗。
　　更别说周辰最后，居然用复活这个诱饵，收买了堪比斗宗巅峰的两大龙王。
　　这些强者，加起来就是五位斗宗，一位斗尊！而且，他所见到的，可能只是天宫实力的冰山一角。
　　这样的实力，海波东只能用“强”这一字形容了！
　　“那海老，你知道我建立天宫的目标，是什么吗？”
　　没等海波东回话，周辰就冷冷的道：“我打算彻底扫平整个斗气大.陆……换句话说，远古八族在未来，必定会和天宫发生冲突。”
　　“所以，我需要一颗钉子，替我刺探远古家族的情报……凌影就很合适。”
　　听闻周辰的目标和计策，海波东立刻汗如雨下。一统大.陆，给远古八族安插间谍……这一桩桩一件件，给他的压力简直太大了。
　　他有些后悔今天来找周辰了。
　　不过周辰可没有给海波东后悔的机会，直接催促道：“去把凌影给我找来，以你斗皇的实力，想必可以感知到他的所在。”
　　“那…好吧。只是凌影毕竟是远古八族之人，还是要谨慎一些……”
　　海波东苦口婆心的劝了一声，见周辰不为所动，只得摇了摇头，无可奈何的出了房门……
　　“嗒…嗒…嗒…”
　　夜幕降临，周辰坐在书房的座椅之中，手指有节奏的敲击着由流云木制成的桌案之上，整个人都被淹没在夜晚的黑暗之中。
　　他在等凌影，等了半天了。
　　良久，周辰两手撑着桌椅，缓缓起身，看着房间一个阴暗的角落，轻叹道：“凌影老先生，你还是来了。”
　　话音刚落，自那阴暗的角落里，仿佛有无数黑色的物质涌动，在缓缓涌动间，一道黑袍人影凝聚起来，正是古族之中，负责保护熏儿的斗皇凌影！
　　“不知道周辰小先生，叫我这个老骨头来这里，是想做什么？”
　　凌影嘿嘿一笑，有些随意的道。
　　“收买你。”
　　周辰离开桌案，抬起一只手，手上捏着一颗晶莹剔透，正散发着异香的丹药。
　　捏着丹药，周辰缓缓走到凌影的身边，充满诱.惑的道：“凌影老先生，你在斗皇的阶位，已经呆了很久了吧。这枚破宗丹，想不想要？”
　　“你……想让老夫做什么？”
　　凌影的双眼之中，此时已经满是破宗丹的圆润身影，六品丹药破宗丹，他自然认得！
　　他已经停留在斗皇巅峰的境界，整整三十多年了，然而，至今突破无望。
　　原因很简单，他们凌家，只是古族的附属家族，和那些拥有斗帝血脉的古姓之人，有着天壤之别。
　　更通俗一点说，他们凌家只是古族的仆人，是古族中最低等的下人。
　　虽然古族底蕴深厚，一枚破宗丹根本不算什么。但是，也不是一个仆人能够随便染指的。
　　所以，这么多年来，凌影都未能获得一枚破宗丹。如今看到破宗丹就在眼前，凌影岂能不动心？
　　看到凌影心动了，周辰笑了笑，道：“我觉得，你跟着古族干，收益太小了。你保护着古族大小姐这么多年，可他们连一枚破宗丹都不舍得给你！”
　　“这么小气的东家，我觉得你还是辞职算了。跟我干！我大方，见面礼就是这枚破宗丹！”
　　听闻周辰的大胆之眼，凌影舔了舔嘴唇，吞咽了一口因为紧张而产生的唾液，有些艰难的拒绝道：“我……我们凌家，世代效忠古族，绝无可能背叛。”
　　“那是因为利益和筹码还不够多！”周辰看着凌影，冷冷道。

第三百三十五章 伽南学院，云韵的踪迹！
　　“凌影老先生，你觉得破宗丹这枚筹码，够不够你稍稍转变一下阵营呢？”
　　周辰看着面前已经汗如雨下的凌影，脸上的笑意越发浓厚。
　　听闻周辰的话，此刻的凌影已是心乱如麻。
　　周辰这些言语正好击中了他内心的软肋。想他为古族奉献一生，甚至放弃修炼，守护熏儿十几年，却半点回报都没有，连颗破宗丹，古族都不舍得给他。
　　他已经很老了。再不突破斗宗，或许老死的可能都有。
　　只是，他们凌家毕竟世代受古族恩惠，而且这么多年来，他已经把熏儿视若己出，宛若自己的亲生女儿……一下子背叛古族，凌影从心里上有些抗拒。
　　看到凌影已经彻底动摇，周辰决定将最后一把“干柴”加入到凌影内心的火焰之中。
　　“凌影老先生，我也并非要你脱离古族，只是想让你多留意下古族的内部情报，告知于我。比如古族现在有多少斗尊斗圣……”
　　顿了顿声，周辰继续道：“用一些情报，换取斗宗的修为，和悠长的寿命。我想，这应该是非常划算的吧。”
　　靠上前拍了拍凌影的肩头，周辰呵呵笑道：“还犹豫什么？机不可失，失不再来啊！”
　　“好，我答应了！”
　　架不住周辰狂轰滥炸，威逼利诱的凌影，终于下定了决心，同意了下来。
　　“很好。破宗丹是老先生你的了。”
　　周辰随手将丹药扔给了凌影，紧接着又取出一枚星辰令递了过去，嘱咐道：“凌影老先生，这星辰令之上有我的灵魂印记。你平日所获信息，都可以用精神力记录在星辰令之内，我自然可以知晓。”
　　“好。既然收了你的丹药，老夫自然不会违约。如果无事，先告退了。”
　　凌影拱了拱手，随即化为一阵黑雾消失不见。只留下嘴角微翘的周辰……
　　五天后。
　　萧炎成功炼化了青莲地心子火，成为了三星斗师，这几天正准备收拾行李，和药老出门前往魔兽山脉历练。
　　海波东则带着药老炼制的复灵紫丹，皇极丹和破宗丹，钻进了天宫的修炼室内一直闭关，不成为斗宗强者誓不出关。
　　而凌影就厉害了。服用了破宗丹的他只用一天，就成功突破了斗宗。
　　突破斗宗的凌影，也如约将他待在古族之时所了解到的情报，统统记录于星辰令之上，让周辰受益匪浅，并持续为周辰更新情报。
　　而薰儿对凌老的变化，却丝毫没有察觉。
　　至于周辰，他这几天正忙着安排天宫的诸多事项，偶尔抽出空来，陪小医仙和雅妃打打麻将聊聊天……比如现在。
　　仙辰阁，湖心亭。
　　周辰坐在一张特制的麻将桌前，上家下家分别是小医仙和雅妃，对面则是最近赌瘾大增的萧薰儿，
　　而在雅妃左手边，萧媚则恭身侍立一旁。颇有心机的她，一直都像在周辰面前表现表现。
　　“胡了！”
　　薰儿得意洋洋的摊开牌面，她又赢了。今天玩了几十把，她至少赢了七八成的牌局。
　　赌运气，在场之人谁都不是位面女主角的对手。
　　“你怎么又赢了……”
　　小医仙苦恼的捂着光洁的额头，她甚至都开始动用斗王级别的精神力扫描其他人的牌局了。可还是赢不了。
　　“无敌真是寂寞如雪啊……”
　　薰儿站起身，可爱无比的打了个哈欠，说了一句周辰曾经说过的口头禅。随即，她又仿佛想起了什么似的，忽然道：“今天好像是报名伽南学院的日子啊，想必萧炎哥哥的天赋，一定震惊了很多人吧。十六岁的斗师，渍渍……”
　　“迦南学院啊……”
　　作为在闻名整个斗气大.陆的斗气学府，伽南学院的实力之雄厚，远超常人想象。据说，伽南学院中隐藏有斗宗甚至是斗尊强者！
　　这所学院，向来是以天赋录取学员，无论你是乞丐还是帝王，只要天赋足够，便可以加入其中。
　　每一个从迦南学院顺利毕业的学员，都将会被各方势力当成人才争先抢夺，前途可谓是一片光明。
　　因此，薰儿一提起这所学府，雅妃和小医仙等人立刻就被转移了注意力。
　　薰儿想了想，随即又看向了一直在把玩麻将的周辰，挤了挤萌萌的眼睛道：“伽南学院的规矩是十八岁达到斗之气八段的皆可报名，周辰你要不要试试？”
　　听闻此言，周辰有些好笑的道：“我一个五星斗王，去欺负一些斗者斗师，就好像一个普通人去踩一些蚂蚁，有意思吗？”
　　“当然有意思。”
　　一旁的小医仙也学坏了，咯咯娇笑道：“你那天借用斗宗的实力欺负云棱那个斗王，就挺有意思的。”
　　“夫君，话可不能这么说。”
　　雅妃也一本正经的道：“我可是听说，迦南学院分为内外两院，内院里强者如云。大斗师级别的学员只能算庸手，斗灵级别的学员满地走。”
　　“据说每年从伽南学院内院毕业的学员中，都有着斗王强者。你去了内院，只能算是一个……优秀学员吧。”
　　雅妃此言一出，在场众人立刻暗自窃笑。让周辰瞬间感叹斗气大.陆的人笑点真低。
　　摇了摇头，看着起哄的几女，周辰笑着道：“那你们替我报个名吧。我抽空去迦南学院镀镀金。”
　　“真的要去？”雅妃有些疑惑，周辰看起来不像是凑热闹的人啊。
　　“当然是真的。”
　　周辰笑眯眯的道。迦南学院，那可是一座宝库啊！
　　异火榜上排名第十七的陨落心炎；遗失肉身六百年，只剩下灵魂体的天火尊者。
　　还有伽南学院里隐藏的那些强者……如果操作得当，或许去伽南学院一趟，天宫的实力，会瞬间暴增十倍！
　　暗暗想了片刻，周辰都有些按耐不住前往伽南学院的激动心情了。
　　“滴滴滴！！”
　　忽然，周辰的心头响起了一阵滴滴的电子音。紧接着，系统的声音也随之响起：
　　“宿主，根据符文位面追踪器的显示，云韵已经离开了云岚宗，向魔兽山脉的方向疾速飞行了！”
　　“宿主，按照原剧情，你的机会来了！”

第三百三十六章 此狮与我有缘
　　魔兽山脉，青山镇。
　　这里本就是一个依靠魔兽材料交易和佣兵发展起来的小镇。
　　自从仙辰阁，也就是天宫占据此地以来，青山镇从一个人口不过两万的小镇，发展成为一个数十万人的城市。
　　或许，称之为青山城更为合适。
　　此时的镇上，人来人往，车水马龙，街道两边许多摆摊的佣兵大声吆喝着，兜售魔兽材料和药材，上前挑选的人络绎不绝。
　　突然，一阵阵鹤鸣声从天空传来，人们抬头望去，只见天空中逐渐飞来一只飞行魔兽，眼尖之人甚至看到了飞行魔兽之上，一个身穿白金色袍服的人立于其上。
　　见此情景，镇上众人纷纷讨论起来，一名摆摊的佣兵说道：“这是什么人？居然能动用珍贵的飞行魔兽，还是去往魔兽山脉的方向？这么张扬也不怕被魔兽山脉里的高阶魔兽吃了！”
　　一旁的一位年纪大些的老佣兵哂笑道：“看见那人白袍之上携刻的星辰吗？那可是天宫的标志。天宫强者的实力何其强大，就算是遇到六阶魔兽，谁杀谁还不一定呢！”
　　一旁众人恍然大悟，原来是天宫！
　　这个出现在伽玛帝国仅仅一年的势力，如今的声势已是如日中天，青山镇就在天宫的管辖之下。
　　只是天宫中人十分神秘，竟没多少人认出天宫的标志性服饰。
　　而认出天宫标志的老佣兵则享受着人们惊叹的神色，好像与有荣焉似的。
　　此时，飞行魔兽之上，周辰正负手而立，双目紧闭，空中的罡风吹过，衣衫猎猎。
　　他正通过位面追踪器，监视着云韵的一举一动。
　　自从两天前，周辰从系统那里得知云韵的动向之后，连关于伽南学院的安排都没做，就乘坐着比斗王全力飞行还要快的二阶魔兽风灵鹤，全力向魔兽山脉赶来。
　　按照原剧情，云韵此次前往魔兽山脉，应该是为了获得紫金翼狮王一族的至宝紫灵晶，炼制成丹药，为她的徒儿纳兰嫣然进阶斗师做准备。
　　只可惜她技低一筹，根本不是紫金翼狮王的对手，注定要扑街。
　　原剧情里，萧炎救了她。现在换成周辰这头大尾巴狼了。
　　因此，这次前往魔兽山脉，周辰并未像以往那样，拉着一大群强者前呼后拥的赶来。
　　相反，因为此次任务的特殊性，他一个人都没有带，连药老这个金大腿他都推给了萧炎，单枪匹马勇闯天涯。
　　毕竟，泡妞这么严肃的事，怎么能带人来旁观呢？
　　……
　　随着时间的推移，周辰已然深入了魔兽森林数百里，距离追踪器上显示的云韵的位置，越来越近。
　　忽然，正前方的天空中，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。
　　听着这蕴含着狂暴的狮吟声，周辰非但没有像普通人一样害怕，反而神色一振，一脸喜意，目光紧紧的盯着远处的天空。
　　那里，正是狂暴能量的传出之地，而借助着锐利的目光，周辰隐隐的看见了一个曼妙雍容的女子身影…
　　“紫晶翼狮王…云韵…看来赶上了……”
　　周辰松了一口气，他最怕的，就是迟到了。迟到片刻，云韵都可能被紫金翼狮王给生吞活剥了，那他就要哭了。
　　眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。
　　“鹬蚌相争，渔翁得利。对不起喽！”
　　周辰喃喃一声，背后的斗气双翼便是自动扑腾而出，森白色与青绿色交织的能量，无比耀眼。
　　随即，他脚尖一蹬，瞬间离开身下的飞行魔兽，化为一道流光向战场中心赶去。
　　贴着丛林之顶，周辰以极快地速度掠飞着，十多分钟后，终于是接近了那处战斗的所在。
　　在距离天空战斗圈之外的几百米处，周辰停下了身子，窜上了一颗参天巨树的顶部位置，在这里，他能够清楚的看见天空上战斗的双方。
　　周辰的目光首先扫向空中那巨大的魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。
　　魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，还有一张布满獠牙的巨嘴。狮头之上，有着一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋。
　　巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。
　　巨大魔兽踏立虚空，其威武的形象，让得周辰心神为之颤抖。
　　“好坐骑！”
　　周辰心下暗喜，这头狮子很适合待在他的胯.下嘛。此狮与我有缘啊！
　　不怀好意的周辰看了看这头大狮子，旋即将目光投向了与紫晶翼狮王对恃的云韵身上。
　　此时的云韵，一套素裙包裹着丰.满娇.躯，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着六阶魔兽而有所变化，反而透着一抹难以掩饰的雍容与高贵。
　　“人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。
　　“想借狮王的紫灵晶一用！”
　　美眸盯着紫晶翼狮王，云韵红唇微启。淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。
　　此时的云韵看似平静恬然，但内心却仿佛有一团烈火在燃烧。
　　自从十多天之前，她赶赴乌坦城之后，就经常性的焦虑失眠，甚至还有些贫血。
　　一是被周辰气得。这个流..氓少年在乌坦城占尽了她的便宜，让云韵愤恨不已。
　　二是被萧炎吓得。一年之内从斗之气三段突破到了九星斗者，这个修炼速度实在太快了。萧炎和纳兰嫣然的三年之约，云韵可没忘了。
　　为了避免纳兰嫣然输得太难看，丢了云岚宗的颜面，云韵不得不提前赶完魔兽山脉，寻找紫金翼狮王换取紫灵晶。

第三百三十七章 化形丹，机会来了！
　　只可惜，云韵独自前来魔兽山脉，还是有些冒险了。→お看w免MBd小hxW℃Ｗｗ．Lａ
　　躲在树林里观战的周辰摇了摇头，若是他处于云岚宗宗主的位置，肯定就要带上一大群长老弟子，前来群殴紫金翼狮王了。
　　单挑什么的弱爆了，群殴才是王道。
　　只是周辰不知道的是，其实云韵孤身一人前来，并非没有原因。
　　她已经不是第一个前来魔兽山脉。找紫金翼狮王讨要紫灵晶的人了。
　　百年前，她的师尊云山就来过此地，和紫金翼狮王交换过紫灵晶。再往前推百年，上上任宗主也来过……
　　实际上，云岚宗千年来，一直拥有这幅用紫灵晶炼制丹药的药方，只不过在丹王古河的改进下，更为有效罢了。
　　也因此，紫金翼狮王从云韵前来的那一刻起，实际上就知道云韵的身份。
　　魔兽寿命悠长，它见过的云岚宗宗主，可不止云韵一个。
　　听闻眼前的人类女人又来要紫灵晶，紫晶翼狮王不由得嘲讽道：“紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”
　　“我还可以用你所需要的东西，与你交换。”
　　云韵同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽，所以话语也并不强硬。
　　“交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶。如何？”闻言，紫晶翼狮王顿时传出大笑声。
　　听着紫晶翼狮王地要求，云韵黛眉微微一皱。果然是狮子大张口，化形丹那可是必须七品炼药师才能炼制出来的奇丹，用此丹来交换一块紫灵晶，除非她是白痴。
　　而周辰心下也有些反感这头贪得无厌的狮子，居然敢开口要化形丹？
　　化形丹这种东西，虽然在斗破苍穹原著里不声不显，但却是一味逆天神药！
　　上天是公平的。人类拥有天生的智慧和无与伦比的修炼天赋，而魔兽则拥有强横的体魄和悠长的寿命。
　　而化形丹可以使魔兽彻底化为人形，修炼速度暴增，同时还拥有魔兽的体魄和寿命。紫金翼狮王这头蠢狮子，明显还配不上这种药。
　　最让周辰生气的是，这头狮子居然敢拒绝自己女人的要求。简直罪无可恕。
　　没错，无耻的周辰已经把云韵看成自己碗里的了。
　　半空中，云韵强压下心头的怒火，摇了摇头轻声道：“抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出。”
　　“不过，如果你愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。”
　　“没兴趣。拿不出化形丹。你便离开魔兽山脉吧。”
　　摇了摇巨大的头颅，紫晶翼狮王巨嘴微微开合。毫不犹豫的拒绝了云韵的条件。
　　功法和斗技，百年前，它就从云山手里得到了。他现在要的是能让他突破斗宗，化为人形的化形丹！
　　轻轻地叹息了一声，神秘女人缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈的道：“如果这样，那我只好强行索取了！”
　　“哈哈！不自量力！”
　　见到云韵的举动，紫晶翼狮王顿时发出一声让得天地震动的大笑，半晌后，笑声缓缓收敛，声音却实逐渐变冷：“真要动手，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”
　　“这便不需要狮王多虑了。”
　　淡淡的应了一声，云韵素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，眨眼便变成了十几丈的巨大龙卷。
　　“哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”
　　望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。
　　随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛地从其体内腾烧而出。
　　“打吧打吧……本少就静静等着渔翁得利。”周辰藏在暗处，嘿嘿直笑。
　　天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在云韵的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。
　　“哼！”
　　看着那席卷而来的风暴，紫晶翼狮王冷哼一声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。
　　两股庞大能量，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。
　　“轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。
　　风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。
　　由于天空之上的一人一兽所造成的战斗动静太大，许多魔兽被惊扰赶了过来。
　　此时，有三头五阶魔兽矗立在三处山顶之上，目光紧紧的注视着高空上的战斗。
　　而在他们身后，还有大量三阶以上的魔兽，这么多魔兽一拥而上，别说斗皇，就是斗宗也讨不了好。
　　然而，虽然魔兽出现得众多，可却并未有一头上前帮助紫晶翼狮王。
　　周辰觉得是因为他们智商比较有限，还停留在逞凶好斗的阶段，还不太懂什么是群殴。
　　天空上的战斗，从晌午，一直持续到夕阳斜落。
　　紫晶翼狮王已经厌烦了这漫长的战斗。它决定结束这一切了。
　　“人类女人，你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶翼狮王的低声咆哮，震慑着山林。
　　“只要狮王可将紫灵石交换与我，日后绝不再来烦扰。”
　　激战了一个下午，云韵依然显得那般雍容与高贵，一卷青色狂风在身边若隐若现，微声道。
　　“不知好歹，那便别怪我了！”
　　隐隐携带着怒声地狮吟从巨嘴中吼出。紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过天边夕阳的势头。
　　“要用大招了…”
　　瞧得紫晶翼狮王的动作，周辰心头大喜，斗气立刻涌动了起来，做开了热身活动。
　　他英雄救美装一手好.逼的机会来了！

第三百三十八章 神威律令！
　　紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，紫金翼狮王身上的光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　紧接着，紫色光柱便是闪电般的闪掠而出，速度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅两个跳跃，便是出现在了云韵身前不远处。
　　“紫晶封印！”
　　紫光闪烁之时，紫晶翼狮王地低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。
　　在深紫光柱出现的霎那，云韵脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施展而出。
　　“裂风旋舞！”
　　随着云韵轻喝的落下，其身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。
　　“轰隆！”
　　紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。
　　紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便是明显落入下风。
　　仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，却只是略微黯淡。
　　摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了云韵身前所布置的几十重风盾，最后轰进了她身体之内。
　　紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了云韵身前。
　　其巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着后者胸部划去。
　　“孽畜，尔敢！”
　　一声突如其来的大喝声，打断了紫金翼狮王的动作，也打断了云韵酝酿的最后一击，风之极陨杀。
　　紫金翼狮王分明感觉到，在他的身侧，一股铺天盖地的恐怖，已经汹涌而来。这股气息是如此凶狠，很有可能让他受重伤！
　　“退！”
　　紫金翼狮王的脑海里闪过这一丝念头，瞬间收回锋锐的狮爪，双翼只扑扇了一下，就退出了数百米之遥。
　　“轰！”
　　一声轰然巨响，紫金翼狮王停留的原地，此刻竖着插.下了一柄通天巨剑，从半空到地面，足足有数百丈大小！
　　紫金翼狮王看到这柄巨剑，瞳孔狠狠一缩，一阵彻骨的寒意从心头涌出，脖子上的狮鬃都被吓得根根竖了起来！
　　如果刚才它不躲，就这么一下，就足以将它钉死在地面上！
　　“周…周辰？”
　　云韵望着巨剑的剑柄上飘然屹立的身影，眼眸中满是惊诧，还有一抹复杂。
　　“云宗主，好久不见。”
　　周辰站在巨剑之上，一口整齐的白牙露出，笑容灿烂而温暖。
　　“我们十天前才见过……”
　　云韵嘟囔了一句，正欲反驳，背后那淡青色的斗气双翼忽然消失，“啊”的一声惊叫，整个人直直从天坠落！
　　周辰看到这一幕，骤然一惊，随即忽然想起，云韵中了狮王的紫晶封印，恐怕已经斗气全无了。从近千米的高空坠落，想不死都难！
　　瞬间，周辰展开斗气双翼，一个俯冲，整个人如同流光一般出现在了云韵的身旁，强硬的一手揽住了云韵的腰肢，公然占着便宜。
　　“登徒子，你放开我！”
　　从未被男性抚摸过腰间的云韵，感受到周辰那条有力的臂膀之后，立刻脸色涨红，整个人都惊慌起来。
　　“抱紧我。”
　　周辰根本不听云韵的话，反而不容拒绝的将云韵搂得更紧，随即斗气双翼一振，整个人从天而起，屹立于巨剑之上，与紫金翼狮王遥遥对峙！
　　看着这个差点将它一招击杀的人类男性，紫金翼狮王只觉得浑身发颤，身上汹涌的紫色炎光也黯淡了起来。
　　拥有兽类敏锐感知的紫金翼狮王，可以清楚的感应到，眼前的男子只有斗王的修为。
　　但同时，他也感应到了，这名男子身上缭绕的滔天厉气！
　　这个人类小子，到底杀了多少强者？
　　心里发虚的紫金翼狮王在半空中倒退了两步，有些色厉内荏的道：“人类男人，你是在挑衅本王吗？”
　　“是。”
　　周辰掏了掏耳朵，这头狮子的声音真特..么大。随即他偏过头来，瞧着紫金翼狮王冷冷的道：“跪下！”
　　“找死！”
　　听闻此言，紫金翼狮王咆哮一声，怒不可遏，身上的紫炎顿时暴涨起来。这个可恶的人类，居然敢如此侮辱它！
　　它可是东部山脉的王者，伟大的六阶魔兽！
　　紫金翼狮王一声咆哮，嘴里骤然喷出一道耀眼的紫色光柱，它打算故技重施，用它们紫金翼狮一族的天赋神通紫晶封印，偷袭解决周辰！
　　紫色光柱闪电般袭来，抱着云韵，修为也只有斗王的周辰根本无法有效躲避。紫金翼狮王也是看准了这一点，才悍然发动了攻击！
　　“周辰，小心！”
　　被周辰揽在怀里的云韵，有些惊恐的看着马上就要触及周辰身体的紫色光柱。已经被封印的她深切的知道，这紫晶封印有多么厉害！
　　“神威律令，禁！”
　　一道冷漠得不似人声的喝声，突然在天地间响彻而起。随即，那即将轰中周辰的紫色光柱，居然消失了！毫无征兆的消失了！
　　“神威律令，锢！”
　　又是一声清冷的喝声，还没反应过来的紫金翼狮王突然发现，它的身体居然无法动弹了！
　　不仅如此，它还发现，他身体周围的天地能量，仿佛像见了鬼似的离它远去了。它再也无法操纵哪怕一丝一毫的能量！
　　连它身体表面那升腾的紫炎，都在渐渐熄灭！
　　看到这令人惊骇的一幕，无论是云韵还是地面上那些紫金翼狮王麾下的魔兽，全都看呆了。
　　仅仅两句话。就几乎彻底制住了紫金翼狮王！
　　云韵抬起头来，看着近在咫尺的少年，心里突然有些莫名的感觉。
　　而周辰，却完全没心情调戏云韵。此时的他，已经再次进入了那种神奇的状态。
　　发动大预言术的状态！
　　此时的周辰，整个人的眼睛已经变成了银色，在他的眼里，天地不再是天地，而是一根根线条组成的框架！

第三百三十九章 天人合一
　　这已经不是周辰第一次动用大预言术了。￣幡泾asцw浼镄鲚dc渎つＷｗＷ．kaNshＵge.lā只是这一次，比以往完全不同。
　　以往发动大预言术，周辰只是个载体，真正出工出力的，都是系统。
　　但这次，发动大预言术的那一刻，周辰眼前的一切，就全都变了。
　　一道道的金色光芒代替了天地万物，密密麻麻的金色纹路遍及了周辰所能见到的一切。将他变成银白色的瞳孔都渲染的一片金黄。
　　他眼中的世界，就好像是用电脑做出来的三维平面图一样。大预言术一开，就好像是把真实的世界，彻底数据化了一样！
　　而且，周辰分明能感觉到，他的身体仿佛打开了某种枷锁，就好像被打了一针兴.奋.剂一般……不，远比兴.奋.剂更强。
　　这是进化！
　　生命层次的进化！
　　就像单细胞生物的生命层次低于脊椎动物一样，周辰此刻分明感到，自己的生命已经升华到了一个新的台阶！
　　世界还是那个世界，空间还是这个空间。但在此刻周辰的眼中，整个世界都太过脆弱了，就好像一副用纸做成的画一样。
　　他总感觉，只要自己挥挥手，就可以将这个世界撕裂成两半，将空间撕裂成两半！
　　这是错觉吗？
　　不，这不是错觉。
　　最起码，云韵和紫金翼狮王，以及观战的无数魔兽，都很清楚的看到，周辰身边若隐若现，并且不断在天空中扩散的黑色条纹。
　　那是空间裂缝。
　　漆黑幽暗，却又威能无穷的空间裂缝。
　　空间裂缝代表着什么，云韵和紫金翼狮王都很清楚。
　　斗尊！斗尊强者！
　　云韵的师祖，云岚宗的第一任宗主云破天，就是斗尊强者。所以云韵凭借宗门传下的典籍，很清楚斗尊强者的威能。
　　而紫金翼狮王身为高等魔兽，拥有来自先祖的传承记忆，对于斗尊这个阶别自然也有些了解。
　　空间裂缝，空间虫洞，这全都是斗尊强者的神通！
　　只是……云韵和紫金翼狮王都觉得，此刻的周辰给人的感觉，似乎并非斗尊这么简单。
　　“这种感觉……真是令人陶醉。”
　　周辰看着眼前化为一道道线条的世界，顿时感到十分有趣。在这里，高山、河流、草木乃至云朵清风，都是有许多金色的线条构成的。
　　只有生命，无论是遍布四野的魔兽，还是他怀里的云韵，依然是原来的样子，并没有变得如同山川草木一样虚幻。
　　但周辰隐隐感觉到，就算是生命体，可能也是由这些金色的线条所构成，只是他的实力，还不足以看破复杂的生命体罢了。
　　这些金色的线条，到底是什么？
　　周辰的好奇心大起，他将怀里的云韵留在原地，并用空间锁保护起来。
　　随即，他瞬息跨越数十里，伸出手虚虚一握，一方巨大的斗气巨手骤然成型，抓住了一个颇为粗大，数十里长短的金色线条。
　　这是一座千仞山峰之内，笔直而立的线条。也是支撑这座山峰巍然屹立的支柱。
　　用斗气巨手捏了捏这根金色线条，金色线条瞬间一阵抖动，周辰感受着传回身体内的触感，神情有些古怪。
　　很软，很热，很劲道，感觉就像是一根加热过的黄色橡皮筋。
　　捏了又捏，支撑山体的金色线条不断颤抖。
　　与此同时，真实世界之中，云韵和紫金翼狮王，都看到了极端恐怖的一幕。
　　周辰浑身散发着空间裂缝，凌空而立站在一座山峰之前，庞大的斗气巨手深深的渗入了山壁之中。
　　斗气巨手隐隐上下转动间，整个山峰都开始颤抖，崩摧，山壁裂开了无数道如蜘蛛网一样密布的恐怖裂痕！
　　“嘭！！！”
　　一声好似弓弦崩断的声音，被周辰一直把玩摧残的金色线条，终于承受不住庞大的拉力，断了！
　　而就在金色线条断掉的瞬间，真实世界之中，那座高达千丈的庞大山峰，就在魔兽山脉无数道目光的注视下，消失了。
　　这座山峰，不是崩裂成碎石，也不是被轰成粉末，而是在众目睽睽之下，消失了！彻底消失了！
　　就好像一张用铅笔发的素描图画，被橡皮擦去了一样！
　　看到这一幕，紫金翼狮王乃至所有魔兽山脉的魔兽，全都惊骇莫名，瑟瑟发抖。
　　许多等级和智商较低的三四阶魔兽，直接朝着周辰所在的方向跪伏了下来，把头埋进了土里。
　　“金色线条一断，山峰就消失了……”
　　周辰有些发懵的看着眼前的一幕，这些金色的线条，到底是什么东西？
　　“系统，出来解释一下。”周辰冷冷的道。现在这种神奇的状态，恐怕也只有系统明白了。
　　“叮……宿主稍安勿躁，待本系统给你潺潺道来。”
　　系统很皮的冒了出来，解释道：“宿主你的状态，被称之为顿悟。”
　　“原本大预言术这种六阶神灵才可以掌握的神术，就是可以感应位面频率，与天地相合的禁术。”
　　顿了顿声，系统继续道：“宿主在极偶然，甚至很难复制的情况下，进入了大预言术的真正状态，即这种天人合一的状态。”
　　“在这种状态下，宿主可以解析位面规则，看到位面最本质的架构。那些金色线条，就是这个位面的本质，是物体的命运和因果！”
　　“比如刚才消失的山体，它的本质就是那根金色的命运线条。金色线条一断，构成山峰的因果就消失了，整座山，也就消失，不复存在了！”
　　“命运线条吗？”
　　周辰喃喃着，话锋一转，又询问道：“那在这种天人合一的状态下，我的实力，究竟如何呢？”
　　“宿主的实力已经超过五阶，也就是斗气大.陆的斗圣强者。”系统耐心解释道。
　　“我都能断掉生物的命运线了，还只是五阶斗圣？”周辰摩挲着下巴，不解的道。
　　“呵呵，宿主你现在的本身实力只是斗王啊！这种天人合一的状态，本就是偶然进入的。估计你以后也难以再进入这种状态了。”
　　系统冷冷的回应道：“而且，你的这种状态，副作用极大，时限也很短。提醒你一下，你大概还有三十秒时间，来解决紫金翼狮王！”
　　“三十秒时间一到，呵呵……”

第二百四十章 吞天灭世手，真假狮王！
　　口*袋*小*说s“妻子？”
　　周辰瞧了瞧眼前这头紫晶翼狮，细细看去，这头狮子确实比刚才那头更加巨大，身上的紫色光焰也更加浓厚，就连浑身气势也更强。
　　似乎已经超出了六阶魔兽的范畴，隐隐达到了七阶斗宗！
　　“你是公的？”
　　周辰一脸懵逼。搞了半天刚才他打得是一头母狮子啊！现在公狮子前来寻仇了。
　　可原著中没这段啊！
　　斗破苍穹原剧情里，那头母的紫晶翼狮的孩子，一头小狮子被萧炎下狠手杀了，也没见有公狮子出来报杀子之仇啊！
　　不过脑子一想，周辰也就释然了。原剧情里，既然那头大狮子能生出小狮子，必然是一公一母全心全意的协作才有可能。
　　光靠一个.性.别，肯定是繁.衍不出后代的。紫晶翼狮很明显是哺乳.动物，怎么看也不像是雌雄同体的。
　　只是他周辰没有萧炎的好运气，直接撞在母狮子的老公手里了。
　　他现在副作用上身，一身七星斗王的实力也只能发挥出两三成。
　　想要解决眼前这头斗宗级别的紫晶翼狮王，基本上是痴人说梦……照这种情形，周辰除非直接召唤手下群殴，否则今天基本上是要扑街了。
　　可召唤手下来，他准备泡云韵的企图，就很可能被干扰啊！
　　想了想，周辰咬了咬牙，决定还是冒险一回，自己扛下来。这么好的泡.妞机会，可不是常有的。
　　对付斗宗强者，以周辰目前的状态，或许只能取出斩龙剑，强行发动青云真诀第四式斩鬼神，才有一丝胜算。
　　手指触摸着纳戒，周辰准备启用这最后的底牌之时，心中却微微一愣，沉默瞬间后，周辰突然有了一个更加大胆的想法！
　　眼睛紧紧的盯着紫金翼狮王，周辰心中大胆的想法，终于付诸了行动。
　　周辰暂时将因为紫晶封印而快要昏迷的云韵背在身后，紧接着他的双手缓缓缩进衣袖，不知在鼓捣些什么。
　　与此同时，在周辰对面红着眼睛的紫晶翼狮王，心下却满是怒火。
　　原本他们紫晶翼狮一族，都是独自居住，各自都有千里以上的势力范围，只有在繁.殖期才聚在一起生.孩子。
　　但今天周辰用那恐怖的斗圣修为，弄出的动静太大了。隔在千里外，几乎是魔兽山脉另一边的这头公狮子，都能感觉到自己妻子有似乎麻烦了。
　　于是，这头责任心很强的公狮子直接动了空间扭曲的斗宗神通，不远千里前来救自己的老婆……以及刚出生不久的小狮子。
　　很快，他在半路上，就看到了自己的老婆被一个男.性.人类一指弹出数百里，又看到了那巍然无边，据说长达十万里的魔兽山脉被那个男人一巴掌从中截断……于是他怂了。
　　然而，机会从来都是给有准备的人的。
　　正当这头公狮子准备来日方长，今日先开溜的时候，那个男性人类的气势却突然直线减弱了下来！
　　这名男子，似乎从斗圣级别的强者，直接变成了斗王级别的菜鸡，还非常虚弱。
　　有机可趁！
　　公狮子一见这个可恶的人类变弱了，立刻咆哮一声，从数十里外扑了过来，准备把这两个人类生吞活剥了！
　　只是，对于“斗圣强者”的最后一丝畏惧，还是让他有些下不定决心进攻。
　　就在这头畏畏缩缩的紫晶翼狮王犹豫的片刻，周辰的两只修长白皙的手掌却从袖口里猛然伸出，他的手掌宛如女子一般，似乎不具备任何力量。
　　然而，略微沉寂，周辰双手朝天，平放在身前，紧接着，他的左手之上，森白的火焰，瞬间翻腾而出！
　　炽热的温度，将空间焚烧得略微有些扭曲与虚幻。
　　瞧得周辰的举动，紫晶翼狮王一愣，旋即满脸惊愕！
　　“异火？”
　　紫晶翼狮王巨大的瞳孔猛然一缩，整个身体都退后了几步。
　　然而，未等紫晶翼狮王回过神来，在周辰右手之上，忽然再度腾升起一团青色火焰！
　　看到这一幕，感受到那青色火焰所释放出来的同样恐怖的温度，紫晶翼狮王呆滞了瞬间，旋即犹如被踩到了尾巴一般，庞大地身体弓了起来。
　　因紧张而尖锐起来的声音，气急败坏的在天空中响了起来：
　　“这…这…这也是异火？该死的，怎么可能？你的体内，怎么会拥有两种异火？”
　　异火之威，已经活了近千年的它，自然清楚。但紫晶翼狮王还从未听说过，有谁能够同时拥有两种异火！
　　要知道，异火天性霸道并且极具毁灭性，两种异火间，根本是犹如宿敌一般极其不相容。
　　若是两种异火同时存在于一个人的身体内，紫晶翼狮王只能想象到一种结局那便是两颗极不稳定的炸弹互相碰撞，然后毁灭！
　　“这个可恶的人类召唤出两种异火，究竟是想干什么？”
　　心中茫然的想着，紫晶翼狮王望着眼前这个人类少年俊朗的脸庞上，似乎隐隐噙着一抹讥讽的笑意！
　　望着周辰脸庞上的笑意，紫晶翼狮王打了一个冷颤，他不准备再拖延时间了。有着不亚于人类灵智的他，也懂得什么是迟则生变，夜长梦多！
　　不要怂就是干！
　　紫晶翼狮王咆哮一声，直接抬起巨大而锋利的爪子，猛然朝下一划，就准备将周辰开膛破肚！
　　“周辰，小心！”
　　被周辰背在背上的云韵看到那铺天盖地而来的恐怖狮爪，不由惊骇的提醒道。
　　而周辰却根本没有理会，他的目光紧紧的盯着这两团不同颜色的异火，嘴角微微抽搐着，双手携带着两种异火，飞快无比的朝着中间靠拢而去。
　　“轰！”
　　火苗刚刚接触的瞬间，一道闷雷般的声响。便是从周辰掌心中爆发而出！
　　瞬息之间，异火开始融合碰撞，周辰漆黑的眸子中，左边缭绕着白色火焰，右边缭绕着青色火焰。
　　青白交替，显得极为诡异与阴森。
　　而那两种异火碰撞之间，所散发出来的恐怖能量，已经让空间都开始扭曲！
　　紫晶翼狮王死死的盯着周辰的举动，巨大的狮爪以更快的速度猛然劈下！
　　他要把威胁扼杀在萌芽之中！口*袋*小*说s

第三百四十一章 斗宗级别的紫晶翼狮王
　　“妻子？”
　　周辰瞧了瞧眼前这头紫晶翼狮，细细看去，这头狮子确实比刚才那头更加巨大，身上的紫色光焰也更加浓厚，就连浑身气势也更强。
　　似乎已经超出了六阶魔兽的范畴，隐隐达到了七阶斗宗！
　　“你是公的？”
　　周辰一脸懵逼。搞了半天刚才他打得是一头母狮子啊！现在公狮子前来寻仇了。
　　可原著中没这段啊！
　　斗破苍穹原剧情里，那头母的紫晶翼狮的孩子，一头小狮子被萧炎下狠手杀了，也没见有公狮子出来报杀子之仇啊！
　　不过脑子一想，周辰也就释然了。原剧情里，既然那头大狮子能生出小狮子，必然是一公一母全心全意的协作才有可能。
　　光靠一个.性.别，肯定是繁.衍不出后代的。紫晶翼狮很明显是哺乳.动物，怎么看也不像是雌雄同体的。
　　只是他周辰没有萧炎的好运气，直接撞在母狮子的老公手里了。
　　他现在副作用上身，一身七星斗王的实力也只能发挥出两三成。
　　想要解决眼前这头斗宗级别的紫晶翼狮王，基本上是痴人说梦……照这种情形，周辰除非直接召唤手下群殴，否则今天基本上是要扑街了。
　　可召唤手下来，他准备泡云韵的企图，就很可能被干扰啊！
　　想了想，周辰咬了咬牙，决定还是冒险一回，自己扛下来。这么好的泡.妞机会，可不是常有的。
　　对付斗宗强者，以周辰目前的状态，或许只能取出斩龙剑，强行发动青云真诀第四式――斩鬼神，才有一丝胜算。
　　手指触摸着纳戒，周辰准备启用这最后的底牌之时，心中却微微一愣，沉默瞬间后，周辰突然有了一个更加大胆的想法！
　　眼睛紧紧的盯着紫金翼狮王，周辰心中大胆的想法，终于付诸了行动。
　　周辰暂时将因为紫晶封印而快要昏迷的云韵背在身后，紧接着他的双手缓缓缩进衣袖，不知在鼓捣些什么。
　　与此同时，在周辰对面红着眼睛的紫晶翼狮王，心下却满是怒火。
　　原本他们紫晶翼狮一族，都是独自居住，各自都有千里以上的势力范围，只有在繁.殖期才聚在一起生.孩子。
　　但今天周辰用那恐怖的斗圣修为，弄出的动静太大了。隔在千里外，几乎是魔兽山脉另一边的这头公狮子，都能感觉到自己妻子有似乎麻烦了。
　　于是，这头责任心很强的公狮子直接动了空间扭曲的斗宗神通，不远千里前来救自己的老婆……以及刚出生不久的小狮子。
　　很快，他在半路上，就看到了自己的老婆被一个男.性.人类一指弹出数百里，又看到了那巍然无边，据说长达十万里的魔兽山脉被那个男人一巴掌从中截断……于是他怂了。
　　然而，机会从来都是给有准备的人的。
　　正当这头公狮子准备来日方长，今日先开溜的时候，那个男性人类的气势却突然直线减弱了下来！
　　这名男子，似乎从斗圣级别的强者，直接变成了斗王级别的菜鸡，还非常虚弱。
　　有机可趁！
　　公狮子一见这个可恶的人类变弱了，立刻咆哮一声，从数十里外扑了过来，准备把这两个人类生吞活剥了！
　　只是，对于“斗圣强者”的最后一丝畏惧，还是让他有些下不定决心进攻。
　　就在这头畏畏缩缩的紫晶翼狮王犹豫的片刻，周辰的两只修长白皙的手掌却从袖口里猛然伸出，他的手掌宛如女子一般，似乎不具备任何力量。
　　然而，略微沉寂，周辰双手朝天，平放在身前，紧接着，他的左手之上，森白的火焰，瞬间翻腾而出！
　　炽热的温度，将空间焚烧得略微有些扭曲与虚幻。
　　瞧得周辰的举动，紫晶翼狮王一愣，旋即满脸惊愕！
　　“异火？”
　　紫晶翼狮王巨大的瞳孔猛然一缩，整个身体都退后了几步。
　　然而，未等紫晶翼狮王回过神来，在周辰右手之上，忽然再度腾升起一团青色火焰！
　　看到这一幕，感受到那青色火焰所释放出来的同样恐怖的温度，紫晶翼狮王呆滞了瞬间，旋即犹如被踩到了尾巴一般，庞大地身体弓了起来。
　　因紧张而尖锐起来的声音，气急败坏的在天空中响了起来：
　　“这…这…这也是异火？该死的，怎么可能？你的体内，怎么会拥有两种异火？”
　　异火之威，已经活了近千年的它，自然清楚。但紫晶翼狮王还从未听说过，有谁能够同时拥有两种异火！
　　要知道，异火天性霸道并且极具毁灭性，两种异火间，根本是犹如宿敌一般极其不相容。
　　若是两种异火同时存在于一个人的身体内，紫晶翼狮王只能想象到一种结局――那便是两颗极不稳定的炸弹互相碰撞，然后毁灭！
　　“这个可恶的人类召唤出两种异火，究竟是想干什么？”
　　心中茫然的想着，紫晶翼狮王望着眼前这个人类少年俊朗的脸庞上，似乎隐隐噙着一抹讥讽的笑意！
　　望着周辰脸庞上的笑意，紫晶翼狮王打了一个冷颤，他不准备再拖延时间了。有着不亚于人类灵智的他，也懂得什么是迟则生变，夜长梦多！
　　不要怂就是干！
　　紫晶翼狮王咆哮一声，直接抬起巨大而锋利的爪子，猛然朝下一划，就准备将周辰开膛破肚！
　　“周辰，小心！”
　　被周辰背在背上的云韵看到那铺天盖地而来的恐怖狮爪，不由惊骇的提醒道。
　　而周辰却根本没有理会，他的目光紧紧的盯着这两团不同颜色的异火，嘴角微微抽搐着，双手携带着两种异火，飞快无比的朝着中间靠拢而去。
　　“轰！”
　　火苗刚刚接触的瞬间，一道闷雷般的声响。便是从周辰掌心中爆发而出！
　　瞬息之间，异火开始融合碰撞，周辰漆黑的眸子中，左边缭绕着白色火焰，右边缭绕着青色火焰。
　　青白交替，显得极为诡异与阴森。
　　而那两种异火碰撞之间，所散发出来的恐怖能量，已经让空间都开始扭曲！
　　紫晶翼狮王死死的盯着周辰的举动，巨大的狮爪以更快的速度猛然劈下！
　　他要把威胁扼杀在萌芽之中！

第三百四十二章 佛怒火莲，镇杀天下！
　　然而，紫晶翼狮王的努力……迟了！
　　青白两色的火焰，已经被压缩到了临界点，周辰的视线之中，再没有其他的东西，只有手中狂暴的青白火焰团。
　　随着精神的极度聚中，在某一刻，天地似乎骤然间安静了下来，连风声，也是消失了下去。
　　在这一瞬间，周辰的指尖，却是在此刻变得犹如穿叶摘花一般灵活了起来。
　　他的十根手指在火焰团中急速点动着，一丝丝由焚决运转出来的斗气，灌注其中……
　　随着焚决斗气的灌入，狂暴的火焰团，竟然是逐渐的安静了下来。
　　两色火焰微微蠕动，最后在云韵震撼的目光和紫晶翼狮王恐惧的目光中，缓缓的凝聚成了一个仅有萧炎巴掌大小的青白莲座……
　　在莲座成形的霎那，周辰浑身一颤，凝望着手中的青白莲座，心下一阵狂喜，嘴里喃喃道：
　　“这就是……佛怒火莲了吧。”
　　话音落下，周辰的脸庞急速惨白，全身的斗气骤然消退，体内虚弱至极！
　　与此同时，周辰几乎是条件反射一般，手中的青白火焰莲座，狠狠的甩向了紫金翼狮王那巨大的爪影！
　　青白两色火焰莲座，悄无声息的划过虚空，沿途连一点点风声都未曾带起，然而，就是这般轻飘飘的姿态，却是让得紫晶翼狮王浑身毛发，都猛得倒立了起来……
　　“逃！”
　　没有丝毫犹豫，来自于强者本能的感觉，让紫晶翼狮王拼命向后逃窜。嫌两个翅膀不够快的他，直接动用起了空间扭曲的神通！
　　然而，那青白两色火焰莲座飞射的速度，却远远超过了紫晶翼狮王，就在火莲即将到达后者二十米范围之时，平静的莲座猛然变得暴动了起来，莲座一收一缩，旋即膨胀开来，紧接着……
　　一道不受控制的惊天动地的爆炸声，在虚空之上炸响开来…
　　“轰！”
　　灿烂的青白焰火，在蔚蓝的天空之上爆炸开来，宛如火浪一般，席卷天空，霎时间，这片天地，温度骤然升高了许多。
　　那毁灭般的能量，也从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪。
　　就连不远处的一处高耸入云的山峰，也在那空间涟漪的作用下轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜。
　　佛怒火莲，镇杀天下！
　　周辰温暖的背后，云韵傻傻的抬头望着天空上席卷而过的恐怖火浪，即使是相隔千百米的距离，可那股炽热的火浪，依然是让得人大汗淋漓。
　　“你到底是什么修为？斗王？斗宗？还是斗圣？”
　　此时的云韵已经彻底懵了。周辰在不同的时刻，所表现出来的不同战斗力，实在让她有些不解……
　　蔚蓝的天空上，火浪成涟漪状暴涌而出，以爆炸点为中心，范围内的所有活物，都是遭到了毁灭性的打击。
　　青白火浪，逐渐的蔓延到数十里之外，才渐渐消散，而体型庞大的紫晶翼狮王的身形，也终于在能量涟漪中显露出来。
　　因为体形以及距离爆炸点最近的缘故，在这股席卷而出的毁灭火浪之中，紫晶翼狮王皮肤上那些硬硬的紫色晶体，彻底的被蹦碎了将近一大半，紫色的身体已经变成了焦黑之色，殷红的鲜血不断从渗透而出，然后犹如下雨一般，不断的滴落而下。
　　破碎的晶体皮肤下，几道肉眼可见的恐怖伤痕，蔓延而出，几乎遍布了他的整个背面身体，一眼望去，似乎还能隐隐的看见那森森白骨。
　　两只伸展开来足有二十米的翅膀，也是直接被粗暴的炸烂了一只。还有一只仅存半边翼翅，鲜血横流，那股凄惨而狼狈的模样，简直惨不忍睹！
　　“果然没死！”
　　周辰挑了挑眉，惨白的脸色却没有丝毫惊讶。倒不是他的佛怒火莲威力不够，而是可以运用空间之力的斗宗强者，实在不是那么好杀的。
　　紫晶翼狮王若是仅凭肉体，就是有十条命都不够死的。
　　周辰刚才分明感觉到，紫晶翼狮王动用了空间锁，形成了一个保护自己的次元空间，并依靠这个小空间抵挡了片刻，这才没被炸死。
　　看到紫晶翼狮王重伤的模样，周辰心里并没有一丝高兴。困兽犹斗，重伤的猛兽才是最可怕的。
　　更何况，此时的他已经没有再战之力了，甚至脑袋还有点晕。若是和紫晶翼狮王僵持下去，怕是系统里一直闲置的重生十字章，就要有用武之地了。
　　于是周辰很果断的将云韵抱在怀里，背后黯淡到几乎透明的斗气双翼猛然扇动，就欲赶紧逃跑，来日再收拾这头狮子。
　　“公狮子是吧，青山不改，绿水长流，咱们很快就会再见的！”
　　周辰习惯性的吐槽了一句，随即他转身一顿，整个身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边。
　　望着周辰如此之快的逃跑速度，重伤的紫晶翼狮王仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。
　　在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，犹如地震一般不断的震动着，一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。
　　最重要的是，在这声怒吼之下，遥远的天边突然出现了很多的飞行魔兽，而在地平线上，数十头五阶以上的魔兽，也就是人类斗王级别以上的魔兽，朝着此地奔涌而来！
　　这些五阶魔兽之中，夹杂着几头气势更加磅礴凶狠的六阶魔兽！
　　他们都是这头雄.性.紫晶翼狮王的部下，身为七阶魔兽，在紫晶翼狮一族也算是强者的他，几乎割据了方圆数千里，自然也有很多手下。
　　只是他刚才担忧妻子和孩子的安全，行动太过迅速，以至于这些实力最高不过斗皇的手下根本追不上。
　　现在都特.么打完了，这群废柴才姗姗来迟。
　　“给我搜，一定要把那两个人类给我搜出来！我要将他们生吞活剥！”
　　巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让得满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。

第三百四十三章 周辰的小阴谋
　　在满山魔兽疯狂寻找着二人之时，周辰已经抱着云韵逃到了一处十分隐蔽的山洞附近。
　　这处山洞，是他精心挑选的地方，山洞外面是一道宽大的瀑布，可以遮掩住洞口的痕迹，以及他和云韵身上的血腥气。
　　洞口附近的所有魔兽，也都被周辰清理了一遍，连毫无威胁的零阶魔兽清林鸟，以及周围的蚊虫，都被周辰用斗气杀了个干净。
　　倒不是周辰变态嗜杀，而是为了掩盖行踪，以免被发现，引起不必要的麻烦。毕竟小心驶得万年船啊！
　　此时。云韵已经彻底昏迷了过去。她那紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，使人知道，中了紫晶翼狮王的封印术，让她受伤不轻。
　　“咕。”
　　看着云韵我见犹怜的模样，周辰咽了一口唾沫，手掌不自觉地环在她的小腿之处，顿时感觉到那如温玉般的娇.嫩.柔.滑，触感极为美妙。
　　努力将那股旖.念压下，周辰重新抱起云韵，斗气双翼一振，朝着那瀑布后的山洞飞射而入。
　　进入山洞，周辰这才松了一口气，现在外面到处是找他和云韵的魔兽，其中不乏一些斗王斗皇级别的五六阶魔兽，很危险啊！
　　抱着云韵，周辰将她轻放在一方他用斗气削好的石台上，随即一屁股坐在她的身旁，重重的喘了几口气。
　　累啊！
　　此时的周辰体内可谓是空虚至极，斗气和精神力几乎都消耗殆尽，周辰毫不怀疑，此时一头三四阶左右的魔兽，都能对他造成致命威胁。
　　要不是为了安安静静的泡妞，以周辰的谨慎性格，此刻一定会召唤来一大群小弟保护他。
　　叹了口气，周辰这才有时间近距离的观看云韵。她身上所蕴含的那股雍容与华贵，以及那一抹隐隐的痛楚，都有些牵动周辰的心灵。
　　而且，因为刚才通过了瀑布，周辰也没有多余的斗气来抵挡，因此，云韵此刻全身都……湿透了。
　　湿.身诱.惑啊……受不了！
　　“这么湿，想必该换衣服了，要不然会感冒的。”
　　周辰不甘寂寞的内心略微踌躇了一会，给自己找个个借口，然后伸出双手，就欲解开云韵的衣衫，替她换一套衣物。
　　不过当他的手掌即将要碰触到后者身体之时，紧闭着双眸的云韵却是骤然睁开了眼，美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着周辰。
　　“呃…你都湿了…我只是想帮你……”
　　忽然睁眼的云韵，把周辰骇了一跳，急忙欲盖弥彰的解释着。
　　见到周辰退后，云韵这才微松了一口气，她刚才还以为周辰色心大起，准备图谋不轨呢！
　　“周辰，你可不要动坏心思。否则……我就杀了你，再自杀。”
　　云韵傲娇的仰起雪白的脖颈，意志无比坚定。她要给周辰提前打个预防针，以免这个不太正经的家伙作出逾越之事。
　　“日.后再说吧……”
　　听闻云韵此言，周辰翻了翻白眼，心里暗暗吐槽，要不是你长得美，就凭你这句话老子就送你一巴掌。
　　不过，云韵醒来，让周辰的精神也随之放松，他眼前一黑，径直倒了下去。
　　长时间的激烈战斗和逃跑，让他的精神和体力，都达到了一个极限，是该昏迷片刻疗养一下了。
　　倒下的瞬间，周辰模糊的察觉到，自己似乎倒进了一处柔软的温香软玉之中…
　　不知过了多久。
　　当周辰从昏迷中苏醒过来时，却是模糊的感觉到，一只温.润的玉.臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也抵着什么东西。
　　最重要的是，他的后背，正紧紧的压缩着两.团.柔.软……
　　心中缓缓回复清醒，还没等周辰的身体恢复知觉，他就感觉嘴一凉，大口冰凉的清水，便是被有些粗鲁的灌了进来。
　　由于灌水之人技术实在不怎么样，导致周辰的鼻孔中，也是被灌了不少。
　　“咳，咳咳…”
　　眼瞳猛然睁开，周辰剧烈的咳嗽着。
　　半晌后，周辰方才抬起来头来，望着身后那正端着一碗清水，有些不知所措的云韵，苦笑道：“你成心把我呛死是吧？”
　　闻言，云韵俏脸上也是闪过一抹尴尬，这可是她第一次照顾人，能有这成效，似乎已经很不错了。
　　放下手中的碗，云韵微笑着问道：“你睡了两天了，没事了吧？”
　　“有事，要小姐姐亲.亲才能起来。”
　　周辰睁开眼的第一件事，就是胡扯占便宜。
　　“别胡说。”云韵听闻周辰的调侃，居然没有生气，而是脸色有些发红，轻声细语的劝道。
　　这现象若是被熟识她的人知晓的话，恐怕会惊愕的连舌头都吞下去。
　　看来昏迷几天有效果，苦肉计比英雄救美之计还管用啊！
　　揉了揉依然有些晕眩的脑袋，周辰笑了笑，答应道：“好…好，不胡说了。说点正事，你的封印解除了吗？”
　　“还没完全解除……”
　　云韵有些苦恼的道：“只恢复了两三成实力。”
　　“啊……不错了。”
　　敷衍的哼了一句，周辰的肚子却是忽然咕咕的叫了起来，这让得他不由有些尴尬。
　　听着周辰肚中的声音，云韵噗嗤一笑。笑声清脆动听，笑吟吟的道：“想吃了吧。”
　　“想……”
　　周辰看到云韵脸上的酒窝和那一丝红晕，口水都要掉下来了。
　　似乎没有听出周辰的言外之意，云韵依旧温柔的道：“我给你烤鸟吃吧。你的纳戒里有很多烧烤的调料，而且你两天前为了隐蔽，杀了那么多鸟，还很新鲜呢。”
　　说着，云韵微微一笑，转身走向石台。留给周辰一个曼妙迷人的曲线背影。
　　很快，蹲在火堆旁，云韵香汗淋漓的控制着烤鸟的翻转，时不时还用着周辰纳戒里的，装着烧烤调料的小玉瓶洒上一点点调料。
　　而周辰的目光，则变得有些奇怪，那是一种混合着期待，紧张，却又无比失望的神色。
　　他之所以失望，是因为云韵洒得调料不太对……不，应该是太对了。
　　按照原剧情，云韵也是在一次烧烤之时，误洒了药老炼制的春.药，结果和萧炎两人顿时干柴遇烈火……若非萧炎意志坚定，怕是要出事。
　　按照剧情的惯性原理，只要周辰尽力维持这一剧情，有很大可能，云韵还是会住在山洞里，还是会烧烤，还是会洒周辰纳戒里的烧烤调料。
　　因此，意志力非常薄弱，又非常想复制这一剧情的周辰，抱着有备无患，万一中奖就爽了的心理，在赶来魔兽山脉之前，就求着药老炼制了几瓶春.药……
　　然后罪恶的周辰将这些同样罪恶的小药瓶和放烧烤调料的瓶子混在一起，装入纳戒……就等着云韵洒错呢。
　　结果现在……鸟都快烤完了，云韵都没洒错一瓶。
　　周辰快要哭了……

第三百四十四章 你杀吧，我认了！
　　良久，就在云韵快要把鸟烤熟之时，鬼使神差的，云韵的目光扫过几个一直没用过的玉瓶，黛眉微蹙起来。
　　十多个调料瓶里的调料和香料，她基本上都洒了一遍，只有这几个小瓶没有用。
　　这么想着，云韵的玉手缓缓的移动着，片刻后，忽然抓起最靠近角落的一只小玉瓶，将之倾洒在烤鸟之上。
　　这一幕，看得周辰的呼吸立刻急促了起来。
　　好像，这个小药瓶里，装的就是……
　　“咕咚！”
　　周辰重重的咽了一口唾沫，整个人都有些紧张的颤抖起来。做坏事果然不是他的长项啊.
　　“喂，起来吃东西了。”
　　一声清脆的笑声，让得周辰从胡思乱想的状态中退了出来。事已至此，为之奈何？
　　望着摆在面前那泛着许些焦炭般痕迹的烤鸟，周辰嘴角一扯，抬头望着美眸正盯着自己的云韵。不由得干笑道：“这烤鸟……”
　　“这可是我第一次烤的食物，就算是不好吃，你也得吃完，不然等我恢复了…”
　　望着周辰的表情，云韵红唇微翘，扬了扬自己手上的一条烤鸟，淡淡的话语中，威胁意味不言而喻。
　　“云韵宗主，你确定要吃？”
　　周辰有些良心发现的提醒道。这鸟可是洒了春.药的，一旦吃下去，事情就不可控制了。
　　虽然周辰做了这么多的铺垫和计划，就是想让云韵吃下这掺杂了“佐料”的烤鸟，但心底里的一丝对善良的忐忑，还是让他有些不安。
　　然而，听闻周辰委婉的提醒，云韵却根本不加理会，自顾自的咽下小块鸟肉。她眉头微蹙，显然对自己的手艺不太满意。
　　看到云韵吞咽下了第一块鸟肉，周辰原本无比紧张的心情，反而有些沉寂下来了。都到了这一步，说什么都晚了。
　　于是周辰摇了摇头，看着面前用木棒串起来的黑乎乎的鸟肉，狠了狠心，一口咬了上去。
　　满嘴的焦炭将嘴唇印得有些发黑，不过周辰却是一点都不在意，反而若无其事的把嘴中的食物都吞了下去。
　　他现在更关心的，是药效何时能发生作用。
　　终于，当周辰吃掉大半个烤鸟之时，身体终于有了些许燥热，浑身有些不自在的扭了起来。
　　“那个…周辰，你…你有没有察觉到一点不对劲啊？”
　　站在周辰面前的云韵，忽然俏脸嫣红的轻声问道。
　　听得她问话，周辰心头苦笑一声，突然觉得自己真是个禽.兽。
　　在心底里狠狠批判了自己一番，周辰抬起头，他的心头猛的一跳，只见面前亭亭玉立的云韵，一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来。
　　目光下移，周辰看到连云韵那修长的玉颈，也是攀上了一层粉红。
　　“的确很不对劲…”
　　装作对此毫不知情的周辰偏过了头，不然云韵看到自己那因为说谎而闪烁的目光。
　　紧接着，周辰吸了口气，他的身体也变得火热了起来，而且这股火气，已经开始逐渐蔓延。
　　“这……到底怎么回事？”
　　云韵此刻都快急得哭出来了。她现在感觉到身体越来越燥热，恨不得有种脱.光.衣服的冲动，
　　不过云韵毕竟是一位斗皇强者，即使现在实力被封印，可毕竟以往的定力还在，强行压抑住心中的燥热，急声问道。
　　“这……我也不太清楚，鸟可是你烤的。”周辰低下头，果断的把责任全都推到了云韵身上。
　　不过，本性善良的周辰毕竟还是有些心虚，于是他画蛇添足的解释道：“据我猜测……你可能是在烤鸟的过程中，沾染了一些催.情的东西……”
　　“催…催情？”
　　闻言，云韵俏脸一滞，旋即涌上大片羞红，恨恨的跺了跺脚，嗔怒道：“我就洒了一点你纳戒里的调料，一定是你这个登徒子不学好，偷偷炼制的……”
　　听闻云韵此言，周辰果断的低下头认怂，完全不敢说话。
　　“周辰，现在怎么办？”
　　狠狠瞪了周辰一眼，云韵有些手脚无措的道。身为一个只专注修炼的白富美，云韵可以说是既天真又纯洁，根本没有对抗春.药的经验。
　　而且她此时已经被封印，实力只恢复了一点，就算是想用斗气强行驱逐药效，也办不到了。
　　随着心中.欲.火的缭绕焚烧，云芝明眸也是越来越迷.离，欲.火正在驱逐着她的理智。
　　终于，可怜的云韵神志已经有些迷糊了，她一把从身后抱住了周辰，而周辰也顺势反抱了回去。
　　当周辰手臂环上那柔软纤腰之时，云韵的身体骤然僵硬，条件反射般的转身一巴掌对着周辰的脸庞扇去。
　　不过此时的她状态太差，导致那贴着周辰脸庞的玉手，却是柔软无力，宛如是情.人间的按摩一般。
　　被逼得急了，云韵忽然小嘴一张，一口咬在周辰的肩膀上，然而如此近距离的接触到男子气息，她体内的燥热，顿时犹如干柴遇到烈火一般，猛然的腾烧起来。
　　那咬在周辰肩膀上的小嘴也是缓缓松开，一条丁香小舌竟然悄悄的滑了出来，轻轻的舔.在那犹如被母猫啃过的伤口之上。
　　肩膀上传来的湿凉，让得周辰身体骤然打了一个颤，体内的火焰腾烧而起，手臂逐渐用力，紧紧的勒着怀中那柔软的纤腰。
　　紧接着，周辰脑袋一歪，嘴唇上竟然传来柔软的感觉，嘴巴微张，一条湿润的小舌，忽然莫名其妙的钻了进来。
　　两条舌头突兀交缠，周辰的眼瞳猛然大睁，此刻他，犹如被那天雷劈中一般，身子骤然的僵硬了起来，此刻，他的脑海中，只是盘旋着在地球之时的一句至理名言：
　　“越是清纯的姑娘，一旦爆发起来，越是恐怖……”
　　嘴唇的接触，这让已经有些迷失神志的云韵迅速清醒了一点。
　　察觉到两人现在的亲密姿势，云韵俏脸猛的浮现一抹苍白，闪电般的与周辰的嘴分离，咬着银牙，艰难的低声道：“周辰，你…你若敢对我做那事，我今后定要杀你！”
　　“你杀吧，我认了。”
　　周辰毫不犹豫的吐露一声，随即嘴唇凑了上去……

第三百四十五章 吃干抹净
　　小说网..org，最快更新穿越从斗破开始最新章节！
　　时间缓缓流逝。
　　不知过去了多久，伴随着一些断断续续的奇怪声音，周辰和云韵藏身的山洞内，气氛有些异常。
　　此时的山洞内，周辰正有些沉默的抱着云韵，不知该以什么姿态来面对这一切。
　　而云韵已是衣裙半解，大片春.光不断泄露而出，白皙的颜色耀得人眼睛发晃。
　　神志已经恢复过来的云韵，很明白刚才发生了什么。颤抖的睫毛下，美眸中一滴滴晶莹的泪珠不争气的滚落而下。
　　以她的身份，平日鲜有人敢放肆的正面注视自己，更别提被人彻底的索取。
　　想着自己保存了这么多年的身体，便是在这小小的山洞中，被一名比自己小上很多，也很无赖的少年夺走，云韵便是有种欲哭无泪的抓狂感觉。
　　良久，周辰穿好衣服站起身，有些尴尬的道：“云韵宗主，我会对你负责的。”
　　“不需要，滚！”
　　模糊的声音从云韵那诱人红唇中传出，紧接着，云韵又冷冷的道：“周辰，等我恢复，必先杀你，然后自杀！”
　　云韵的声音隐隐带着几分酥麻，不过认真的话音中，竟然是罕见的略微带上了点点哭音。
　　“你杀不杀我，这个问题再说。但你要是想恢复实力的话，我倒有办法。”
　　周辰低着头，怂怂的道。没办法，现在他太过理亏，云韵的情绪也太过激动，大丈夫能屈能伸，怂上片刻还行。
　　“什么办法？”云韵抹着眼泪抽泣的道。
　　“物理疗法，需要我用手刺激你几个穴位，帮你解开封印。”
　　周辰眼睛都不眨的满口胡言道。他确实有办法替云韵解开紫晶翼狮王的封印。因为，系统无所不能。
　　至于他说要身体接触，不过是想借此机会和云韵加深一下交流和情感。
　　“那你动手吧。”云韵果决的道。反正她已经被狗咬了，再被狗摸摸也没什么大不了的。
　　等她恢复了实力，一定要杀了这个趁人之危的登徒子！
　　“那得罪了。”
　　周辰的双掌缓缓探出，装模作样的将斗气附于其上，然后双手迅速的解开云韵刚刚穿好的衣物，直到露出了半截雪白之后，方才赶紧停止。
　　深吸了一口气，周辰在心底道：“系统，解除云韵身上的紫晶封印。”
　　“叮……宿主稍安勿躁，本系统立刻为您服务。”
　　“叮……应宿主要求，解除目标人物云韵肉体负面状态……扣除一千因果点……开始解除！”
　　瞬间，周辰的双手上发出一阵淡蓝色的系统能量，而周辰也装模作样的伸出三根手指，轻轻按在云韵的玉.颈之下半寸的位置，缓缓抚动。
　　随着系统能量逐渐的入体，云韵的俏脸上散发出一阵阵酡红，整个人的气势也逐渐雄浑起来，渐渐朝着斗皇级别的实力恢复了起来。
　　此时的云韵，脖颈一直处于周辰那温暖手掌的覆盖之下，这让她万分羞怯，玉手微微的紧握着，修长的睫毛，不断的颤抖着。
　　一抹似羞似怒地的表情，也在脸颊上一闪而逝。
　　“叮……封印解除。”
　　一声系统的电子提示音响起，与此同时，云韵的身体上猛然爆发出了一股强烈的气势，整个人竟然悬浮起来。
　　“啪！”
　　在略微寂静了瞬间之后，一声无比响亮的巴掌声，猛然在山洞中响起。
　　随即，周辰的身躯犹如一颗足球一样倒飞而出，直接被这一巴掌扇出了山洞，掉入了瀑布底下的水潭之中。
　　“扑通。”
　　平静的水潭里，一颗人头忽然的破水而出，周辰抹了一把脸庞上的水渍，抬头望着那高升的烈日，缓缓的游到岸边，伸手捂着被打得赤红的脸庞苦笑着。
　　刚才云韵打他那一巴掌，几乎是斗皇级别强者的全力！
　　若非周辰是七星斗王，换成一个普通人，怕是头都要被抽爆了……
　　暴脾气的女人好可怕。
　　轻声苦笑着摇了摇头，周辰知道，自己摊上大事了。
　　“唉…”
　　莫名其妙的叹息了一声，周辰从湖中爬起来，握了握手掌，举步走进了山洞中。不管如何，云韵他必须面对。
　　目光望向他之前用斗气削好的石床，周辰却是一愣，本该躺在这里的云韵，已经消失了身影。
　　紧接着，周辰还没反应过来，脖子忽然一凉，一把奇异的长剑，泛着许些森寒，紧紧的贴着喉咙之处。
　　身体骤然僵硬，周辰眼角向后瞟去，只见一身黑袍的云韵，正手持长剑，俏脸冰寒的立于身后。
　　凉爽的山洞之内，女人将长剑贴在少年喉咙之上，情景诡异而危险。
　　喉咙上传来的冰凉之感，让得周辰浑身泛起了细小的疙瘩，缓缓的抬起手，苦笑道：“你真要杀我？”
　　周辰心里也有些紧张，这么近的距离，云韵又拿捏住了他的要害，万一云韵真要杀他，他几乎无法反抗，只能变成重生十字章了。
　　美眸闪烁着，然而云韵玉手中的长剑，却并未狠狠的朝着周辰的脖子划下。
　　目光微动，她却是忽然瞟见了周辰的脸庞上，那有些通红的巴掌印。
　　盯着那有些滑稽的巴掌手印，云韵冰寒的目光中微微柔和了一点，良久之后，发出一声颓然的叹息，她无力的收回长剑，对着山洞内部走去。
　　在与周辰擦肩而过时，云韵淡淡的道：“你在紫晶翼狮王手里救我一命，我今日也不杀你，我们扯平了！”
　　立在原地，望着云韵那曼妙迷人的曲线背影，周辰闭着眼吐了一口气，也是缓缓走进山洞中。
　　望着那冷着脸闭目修炼的云韵，周辰闭上眼睛，默然无语。
　　随着两人的沉默，山洞内陷入了寂静而尴尬的气氛。但两人谁都没有提到要离开山洞。
　　这股沉默的气氛一直持续到晌午，周辰心头忽然有所察觉的抬起头。却是与一双灵动的美眸对视在了一起。
　　两双目光略一对视，旋即便是佯装若无其事的转移了开去。
　　良久，云韵忽然道：“你帮我恢复了实力，我明天还要去找紫晶翼狮王，寻找那紫灵晶。”
　　“正巧，我也要找那两头狮子有些事。”周辰抬起头看着面前的云韵，一脸灿烂的笑容。

第三百四十六章 围殴紫晶翼狮王！
　　小说网..org，最快更新穿越从斗破开始最新章节！
　　第二天，清晨。
　　当温暖的晨曦照在周辰身上时，他有些睡眼朦胧的睁开了双眼，在睁眼的霎那，周辰忽然猛的回转过头。
　　在山洞内部的石床之上，云韵盘坐着，奇异的长剑被平放在双腿处。
　　今天的她，换上了一套雪白的素裙，头顶上那本来有些慵懒的凤凰发饰，再次被聚拢，散发着淡淡的高贵，美丽的脸颊，淡然优雅，昨日的盛怒和杀意，已经完全消失不见。
　　似是察觉到周辰的醒来，云韵双眸也是微微睁开，美眸扫向周辰，淡淡的道：“醒了？”
　　依稀是以前的清脆声音，不过，此次，却是带上了一些温柔，而非昨日的恐怖杀气。
　　目光在云韵身上扫过，周辰缓缓的吐了一口气，偏头道：“你打算何时动手？”
　　“下午，或者晚上。”
　　云韵身形微动，再次出现时，竟然便直接站在了周辰面前。
　　美眸下移，盯着少年的面孔，云韵解释道：“紫晶翼狮王属性为火，炎日之下，对它的战斗力会有所增幅，而到了夜里，则会弱上少许。”
　　顿了顿声，云韵继续道：“它身体表面上的紫晶，能吸收炎日的能量，它体内的紫色火焰，应该就是日光能量所转化的。”
　　“因此，下午或晚上动手，对我们有利。上次是我大意了。”
　　云韵说罢，便是率先转身对着山洞外行去，优雅的莲步，美丽迷人。
　　抬头望着那即将出洞的美人背影，周辰忽然道：“那头雌性紫晶翼狮王不足为虑，但那头公的紫晶翼狮王，可是斗宗强者。”
　　“虽然他被我重伤，可也不是一个斗皇可以轻易对付的。更何况，他还有许多斗皇斗王级别的手下，绝不是你能应付的。”
　　周辰话锋一转，随即缓缓道：“我可不想你受伤。”
　　山洞门口，云韵那美丽的背影微微一僵，立刻顿在原地。
　　随即，云韵突然回过头，眼神中有些狡黠的意味，淡淡的道：“我当然对付不了斗宗强者，也对付不了那么多的五阶六阶的魔兽，可是你能啊！”
　　话音刚落，云韵立刻头也不回的举步走出山洞，只留下一脸懵逼的周辰。
　　苦笑了一声，周辰摇了摇头，云韵倒是不客气啊，居然是想拿他顶缸！
　　走出山洞，顶着炎炎烈日，周辰抬头望着那站立在一块巨石上优雅修长身姿，一抹阳光从天际倾洒在身体之上，为她添了一层淡淡的光辉纱罩。
　　似是察觉到了周辰的目光，云芝缓缓的转过身来，美眸轻抬，与那双漆黑的眸子对视了一眼，旋即快速的转移开来。
　　看着有些心虚的云韵，周辰淡淡笑道：“既然要我动手，那也不必等到晚上了。现在动身吧。”
　　“你有把握？”
　　云韵有些不确定的道。周辰的实际修为，她到现在都没搞清楚。一会儿是斗宗，一会儿是斗圣，一会儿又变成了斗王。
　　若是周辰在面对那两头紫晶翼狮王的时候，突然掉链子，只展示出斗王的修为，那别说抢多紫灵晶了，他们二人怕是连命都要搭上。
　　“若是凭我的修为，今天没把握。”
　　周辰很实诚的道。此时的他虽然恢复的不错，但精神力还是有很大损伤，诸如大预言术等许多禁招都没法用出来。
　　“那怎么办？”云韵有些急了，这个家伙简直不靠谱。
　　“没事，我手上的底牌，足够摆平紫晶翼狮王。”
　　毫无节操的周辰胸有成竹的道：“我办事，你放心。”
　　云韵：“……”
　　“那就出发吧。”
　　云韵白了周辰一眼，身体微震，背后一对青色的能量羽翼，便是缓缓伸探而出，而周辰也聚拢出斗气双翼，两人背后双翅一振，同时跃上高空，然后闪电般的对着天空飞掠而去……这就是比翼双飞吧。
　　顿时，一青一红两道流光闪掠过天际，大摇大摆的在魔兽山脉上空出现。
　　此时，雄.性.紫晶翼狮王的手下还在搜索这一区域，周辰和云韵两人毫不遮掩的行迹立刻就被发现了。
　　于是，很自然的，在两人进入到紫晶翼狮王领地方圆数十里之内时，一阵阵兽吼声，便是响彻在了山峦之上。
　　玉手一握，奇异的青色长剑出现在掌心中，云韵连声招呼都不打，身形就化为一抹青色光影，瞬息间俯冲进山峦之中。
　　顿时，一阵阵凄厉地兽吼声，暴响而起，众多魔兽，从山洞附近，仓惶的逃窜而出，在一名斗皇手中，这些凶狠的魔兽，根本没有半分展现凶狠的余地。
　　“你们是那天的人类！你们竟然还敢出现？今日必取尔等性命，以报重伤我妻子之仇！”
　　在云芝虐杀着这些外.围的魔兽泄愤之时，天地之间，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，猛然在天际暴响而起。
　　随着咆哮的响起，一道紫色光影闪电般的从洞内飞掠而出。磅礴的斗宗级别的气息瞬间压制住了云韵，将其逼.退了出来。
　　闷哼一声，云韵径直飞到了周辰的身后，然后推了推周辰的后背，忽然温柔的道：“你不是说要对我负责吗？它们都交给你了……”
　　“不是，我……”
　　周辰有些欲哭无泪的看着不远处那庞大的雄性紫晶翼狮王，以及周围渐渐围过来的，整整数十头五阶六阶的魔兽。
　　这可都至少是斗王斗皇级别的强者啊！
　　还好，他底牌够多，否则今天就要栽了。
　　摇了摇头，周辰心底里缓缓道：“系统，开始履行召唤契约。”
　　“叮……宿主的请求就是系统的方向，请问宿主要召唤哪些强者？”
　　“泰坦巨猿、天青牛蟒、卡岗、美杜莎……呃，美杜莎就算了，我怕她和云韵打起来，就这三位就行了。”
　　“好的，请稍等……”
　　“叮……应宿主要求……正在打开位面通道……正在召唤泰坦巨猿……”
　　“叮……正在召唤天青牛蟒……”
　　“叮……正在召唤卡岗……”
　　随着一系列系统的提示声，天空之上，骤然出现了三个黑幽幽的空间虫洞，强大的气息从其中喷薄而出！
　　没办法，周辰最擅长的，就是叫小弟围殴！！

第三百四十七章 看门护院靠狮子
　　三轮幽深黑暗的空间虫洞徐徐扩散而开，冰冷彻骨的滔天气息也是徐徐从其中弥漫开来。→お看w免MBd小hxW℃Ｗｗ．Lａ
　　旋即，三道各不相同的身影，终于是缓步自那空间之内踏出，然后出现在了魔兽山脉无数道目光的注视下：
　　一头戴着金箍，体型如同山岳般庞大的黝黑大猩猩；
　　一条牛首蛇身，长达百丈的巨大青色蟒蛇；
　　以及一位手持奇怪的红色狭长兵刃，相貌普通的男.性.人类。
　　这三位身影各不相同，却有一个共同的特点，那就是够强！强到让紫晶翼狮王麾下的那群五六阶魔兽，不由自主的溃散开来！
　　此刻，雄.性.紫晶翼狮王的一张狮脸已经彻底阴沉了下来。
　　他能够感觉到，这突然从空间虫洞里钻出来的三位强者，全都拥有着不下于他的强大实力！
　　换句话说，这三人全部都是斗宗以上的强者！
　　三位斗宗，就算是他全盛时期，也无法抗衡。更别说此时的紫晶翼狮王，被周辰的佛怒火莲炸得重伤，至今未愈，一身实力只剩下六七成。
　　紫晶翼狮王突然有些绝望，更有些后悔。他应该带着老婆孩子早早搬家的……
　　另一边，再次被召唤出来的泰坦巨猿二兄弟以及卡岗，已经不再如同第一次那般惊奇的大呼小叫了。
　　卡岗出现后，只是拱手朝着周辰行了一礼，就接着沉默的站在了周辰身前，提刀虎视眈眈的注视着紫晶翼狮王。
　　而魂兽两兄弟，就没这么老实了。
　　泰坦巨猿一见到周辰，就大大咧咧的道：“周辰，这才过了多久，你怎么又找我们兄弟？”
　　“老.二，闭嘴。”
　　天青牛蟒打断了他这个没脑子兄弟的话，转过头凝视着周辰道：“身为天宫属下，我兄弟二人自然是受人之托，忠人之事。只是……”
　　摇头晃脑了片刻，天青牛蟒随即有些凝重的道：“这片天地，似乎有些不太对，魂力很难补充。我们兄弟的实力只能发挥出七成左右。”
　　“七成实力？”
　　周辰愣了一下，随即明白过来。斗罗大.陆与斗气大.陆的位面规则有所不同，来了异位面，实力自然有所限制。
　　不过，周辰严重怀疑，这只是两兄弟想要出工不出力的借口。上次美杜莎等人被他召唤到斗罗大.陆，可没有这么明显的不适应。
　　挑了挑眉，周辰随意的指了指紫晶翼狮王，接着转过头盯着天青牛蟒，赶鸭子上架般的道：“一头超级斗罗级别的狮子而已，你们两兄弟可不要太谦虚。”
　　“我相信你们行的。”
　　说罢，周辰就冷冷的盯着泰坦巨猿头上的金色仙兽环，一言不发。周辰的意思很明显，如果这两兄弟不老实，他就要念紧箍咒了。
　　感受到周辰那凌厉的眼神，泰坦巨猿立刻吓得打了一个寒颤，脑袋都快缩到脖子里了。
　　紧接着，被周辰吓怕了的泰坦巨猿在半空中猛得蹦了起来，像一座从天而降的山岳一般，朝着紫晶翼狮王兜头就是一拳！
　　天赋神通，百倍重力拳！
　　一上来，泰坦巨猿就用了它最强的绝招。这一拳挥出，沿途所过的空间都开始极度扭曲起来，附近的空间好似被这一拳揉成了一团，凝聚起来的庞杂空间之力朝着紫晶翼狮王轰然砸去！
　　“欺人太甚，紫晶封印！”
　　隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶翼狮王的身上光芒大盛，只是眨眼时间，一道粗壮的深紫色光柱，便是闪电般的从其嘴里喷吐而出，瞬间与泰坦巨猿那面缸大的拳头相撞！
　　“叱！”
　　一声仿佛气球漏气的细微声音响起，泰坦巨猿的百倍重力拳势如破竹般的轰散了紫晶封印，一拳轰在了紫晶翼狮王的狮头之上！
　　“轰！”
　　几乎没有任何抵抗力一般，本就伤重未愈的紫晶翼狮王瞬间被轰出千丈，狠狠的砸进了一座山峦之中。原本那尖细的山峰，也因此被彻底压碎！
　　此时的紫晶翼狮王，整个狮头被打得几乎变形，下巴和上颌都对不到一起，泰坦巨猿一拳之下，几乎将它打成脑瘫。
　　没办法，面对纯力量型的泰坦巨猿，紫晶翼狮王若是与其游斗，还有些机会。而这么面对面的硬刚，那就只有被一拳干挺的份了。
　　眼见老大被一拳打成了脑震荡，四周那些紫晶翼狮王麾下的五六阶魔兽们，立刻很没义气的抛下老大四散奔逃。
　　魔兽也不是傻子，也懂得趋利避害。
　　看到这一幕，云韵的小嘴已经张成了o型。虽然她知道天宫很神秘很强大，但这……这也太强了吧！
　　斗宗级别的紫晶翼狮王，就算是包括她的师尊云山在内的整个云岚宗强者全体出动，恐怕也未必能拿下。
　　但周辰麾下的这头大猩猩，居然一拳就解决了问题。
　　偷偷瞄了几眼周辰的侧脸，云韵心下有些揣揣不安，这天宫一直盘踞在加玛帝国，恐怕迟早会与云岚宗发生冲突。
　　到时候，她们云岚宗该何去何从……
　　“吼！”
　　一声有些凄厉不甘的怒吼声响起，紫晶翼狮王勉强站起了身，抬头看着半空中的周辰等人，眼神里透露出莫大的恐惧。
　　它嘶哑着声音道：“你们不是想要紫灵晶吗？本王给你们所有的紫灵晶，就在本王的山洞里，你们别碰本王的妻子和孩子，拿了东西就快走。”
　　听闻此言，周辰搂着云韵，扑扇着斗气双翼，飞到了紫晶翼狮王的近前。
　　他轻笑一声道：“现在想起来服软了？晚了！你的紫灵晶归我，你也得归我！你的老婆孩子也得归我！”
　　顿了顿声，周辰冷冷道：“卡岗，进这头紫晶翼狮王的巢穴，把这头狮子的老婆孩子都给我抓来！”
　　“是！”
　　卡岗点头应声，整个人如同一道流光一般，朝着下方的一个巨大山洞飙射而入！
　　看到卡岗的行动，周辰嘴角一扬，调侃道：“自古人类都用石狮子看门护院，那正好，我天宫现在正好缺两个看门的魔兽，你和你老婆看起来挺合适嘛！”

第三百四十八章 收服紫晶翼狮王一家
　　“你们敢？”
　　紫晶翼狮王闻言大怒，它嘶吼着道：“人类，别欺人太甚，你若是敢奴役本王一家，紫晶翼狮一族定不会放过你！”
　　“哦，你们紫晶翼狮一族很强吗？”
　　周辰冷冷一哼，随即哂笑道：“你们紫晶翼狮一族，还有多少拿得出手的族人？敢与我天宫对抗？”
　　“我一声令下，就能调动一位堪比斗尊的强者，以及超过十位斗宗。你们紫晶翼狮若是想灭族，尽管找我天宫的麻烦！”
　　“你……”
　　紫晶翼狮王听闻此言，虽然依旧怒吼不断，但气势顿时萎靡了下来。
　　如今魔兽界的实力本就与人族相差甚远。就算是号称魔兽界三大族群的天妖凰族和九幽地冥蟒，也远远不是人类远古八族的对手。
　　而且魔兽修炼艰难，斗皇级别可以靠着血脉之力轻易达到，但斗宗斗尊级别的强者远远少于人族。
　　而他们紫晶翼狮一族的强者更是少的可怜，至今连一位斗尊强者都没有。
　　因此，周辰一说出天宫的实力，紫晶翼狮王瞬间就陷入了深深的绝望。
　　而一旁的云韵听闻周辰的话，更是被骇得花容失色。斗尊强者，这是他们云岚宗想都不敢想的境界，没想到天宫居然有如此底蕴。
　　还没等云韵细想，一道凌厉的风声传来，卡岗的身影就重新出现在了半空中。
　　“主上，幸不辱命。”
　　卡岗恭谨的低下头，随即两手一松，两声轰隆巨响，以及两道痛楚的嘶吼声霎那间从地面上传来。
　　那是一大一小两头紫晶翼狮，大的就是那天与云韵激战的六阶母狮子，而小的那头则是一头刚出生没多久的三阶小狮子。
　　卡岗刚才在山洞中找到了这两头狮子，直接就用斗气拖着它们的尾巴，将其扔了出来。
　　这下，一家三口整整齐齐的排列在了周辰的面前。全都用恐惧的神情望着周辰这个大魔王。
　　“咳咳……”
　　看到这一家三口恐惧犹疑的表情，周辰有些尴尬的咳嗽一声，努力使自己的声音温和下来：“别怕，我不会杀你们的。”
　　这话一出口，顿时起了反效果，三头狮子瑟瑟发抖，那头小狮子更是把头埋在了土里，撅着屁股摇着尾巴求饶。
　　“真的，我不会杀你们。”
　　周辰作出一副真诚的表情，看着那头雄性紫晶翼狮王道：“我刚才都说的很明白了。我天宫缺几位护宗魔兽，想邀请你们一家前往。”
　　“可我们魔兽一族，从没有臣服于人类的先例。”斗宗级别的雄性狮王不敢抬头，只是低声拒绝道。
　　“呵呵，我可不这么认为。”
　　周辰呵呵一笑，从纳戒中取出碧绿色的斩龙剑，注入斗气之后，斩龙剑的剑身霍然暴涨，几息之间，就变成了庞大的四十米长剑。
　　“轰！”
　　周辰将斩龙剑狠狠的插在地面上，顿时土浪翻滚，地动山摇。
　　“来，紫晶翼狮王，你刚才说什么，我没听清楚。”周辰握着剑柄，饶有兴趣的问道。
　　“没…没说什么。我同意，我们全家都同意投入天宫麾下。”
　　雄.性.紫晶翼狮王看着那把通天巨剑，脊椎骨都冒起了阵阵寒意。为了妻子和孩子的性命，他也只能认栽。
　　“很好，识时务者为俊杰。你就是魔兽里的俊杰。”
　　周辰听闻雄.性.紫晶翼狮王服软了，哈哈一笑，手里光华一闪，三份召唤契约就出现在了手中。
　　“来，签了契约，你们就是天宫的人了。”
　　说着，周辰随手一挥，三份散发着金光的契约就顺着风飘洒到一家狮口的面前。
　　“我不签，这简直是在侮辱本王！”雄性紫晶翼狮王看完契约上的内容，怒气冲冲的咆哮道。
　　“哦，是吗？”
　　周辰挑了挑眉，呵呵笑道：“泰坦巨猿，你先把这头蠢狮子打一顿，我再问问。”
　　“好！”
　　泰坦巨猿耿直无比，听闻周辰的吩咐，立刻挥动起饭桌一般巨大的拳头，把紫晶翼狮王揍得鬼哭狼嚎，凄惨无比。
　　“好了，停手吧。再打就打死了。”
　　打了一会儿，周辰叫停了泰坦巨猿无比暴力的动作，飞到紫晶翼狮王的身前，继续问道：“签不签？”
　　“不签！”
　　此时的紫晶翼狮王虽然被打得只剩下半口气，但却依旧梗着脖子怒吼道。
　　“这么硬气？”
　　面对这种强硬分子，周辰也有些头疼。眼珠子滴溜溜的转了转，周辰忽然灵机一动，想起了些什么。
　　目光转向了之前和云韵激战的那头母狮子，周辰忽然充满引.诱的温声道：“我听说，你想要七品丹药化形丹？”
　　“你有化形丹？”一直沉默不言的母狮子突然抬起头，惊讶的道。
　　“没有，不过我天宫内，有一位八九品的炼药师。”
　　周辰摩挲着下巴，扬了扬手里的契约道：“签了契约，我给你们夫妇准备两颗化形丹。”
　　“此言当真？”
　　母狮子立刻激动了起来。人为财死，鸟为食亡。利益的诱.惑，往往比死亡的威胁更重要。
　　“我乃天宫之主，自然一言九鼎。”周辰斩钉截铁的道。
　　“那我签。”
　　在突破七阶魔兽的诱.惑面前，母狮子顿时举手投降，很痛快的签下了契约。
　　“你……”
　　公的紫晶翼狮王看到自己的妻子如此没有气节，顿时被气得暴起，在泰坦巨猿的双掌下挣扎了起来。
　　“我什么我？”
　　母狮子也怒了，她朝着公狮子咆哮道：“今天签了契约，我们还能得到化形丹；要是不签契约，你以为我们能活命？”
　　“你就是不为自己考虑，也要为我们的孩子考虑考虑啊！”
　　说着，这头雌.性.紫晶翼狮王顿时流下了晶莹的泪水，抱着自己的幼崽哇哇大哭。
　　看到这感人的一幕，众人都有些过意不去。云韵更是被感动得流下了眼泪。
　　而周辰也感到有些尴尬。母狮子来这么一出，搞得他好像是旧社.会的地.主恶.霸一样。
　　而公狮子见到此景，也触景生情，抓过契约就签下了自己的精神印记。
　　为了妻子和孩子，他忍了！

第三百四十九章 紫晶源，坐骑！（感谢零y舵主）
　　，精彩小说免费！
　　看着在空气中缓缓燃烧的三份契约，周辰心下还是有些得意的。
　　这才几天功夫，他就收服了实力不弱的紫晶翼狮王一家。
　　照这么发展下去，天宫的势力必然以滚雪球的速度不断扩展，干翻魂殿，碾平远古八族，进军大千世界指日可待啊！
　　就在周辰陷入无限遐想之中时，系统的提示声适时的打断了他的意银：
　　“叮……宿主收服斗破苍穹位面原剧情魔兽，雌.性.紫晶翼狮王紫玉，改变世界线，奖励1000因果点。”
　　“叮……宿主收服斗破苍穹位面隐藏剧情魔兽，雄.性.紫晶翼狮王紫山……奖励1500因果点。”
　　“叮……宿主收服……紫晶翼狮王幼崽紫嘤嘤……奖励300因果点。”
　　“紫玉，紫山，紫嘤嘤……这一家三口的名字简直奇葩。”
　　周辰听闻系统的汇报，脑门都隐隐升起了几条黑线。魔兽果然智商很低，名字都起不好。
　　不过既然诸事已毕，也是时候离开魔兽山脉了。
　　周辰挥了挥手，三个巨大而幽深的空间虫洞再次出现。见此，泰坦巨猿两兄弟和卡岗都很识相的钻了进去，被传送了回去。
　　“你们也起来吧。”
　　朝着面前一直趴伏的三头狮子挥了挥手，周辰取出一瓶仙豆扔给了它们，两头大狮子都被他打得快要瘫痪了，不服用仙豆怕是连路都走不了。
　　很快，服用了整整一瓶仙豆的两头大狮子就恢复了正常。
　　甚至连公的紫晶翼狮王紫山背后，那被周辰用佛怒火莲炸断掉的双翼都长了出来。
　　仙豆神奇的药效让紫山紫玉两口子对周辰越发敬畏。即使恢复了实力也不敢露出一丝倨傲的表情。
　　摆平了这一家三口，就剩云韵了。
　　见到周辰的眼神看了过来，云韵急忙扭过头去，很是傲娇的道：“我们之间的事，就当作从来没发生过。”
　　“那要是我当真了呢？”
　　周辰炽热的眼神直直盯着云韵美丽的侧颜，看着她那修长的睫毛因为紧张而一抖一抖，十分惹人怜爱。
　　“可我是云岚宗宗主，不能外嫁。”云韵低下俏首，脸色涨红的拒绝道。只是她的这番语气，明显软弱了许多。
　　听闻此言，周辰皱了皱眉道：“云岚宗的规矩，可没有我天宫的拳头大。”
　　“你……”
　　听到周辰如此毋庸置疑的话，云韵顿时气结。随即她哼了一声道：“我的紫灵晶呢，你答应要给我一块紫灵晶的。”
　　“这好说。”
　　周辰朝着紫山示意一眼，这头斗宗级别的公狮子立刻屁颠屁颠的朝着巢穴里奔去。
　　一块紫灵晶换取未来女主人的好感，这笔帐他还是会算的。
　　很快，庞大的紫晶翼狮王就捧着一个足足一米多高的紫晶石台奔了出来。
　　在紫晶石台上，一颗足有人类脑袋大小的紫色圆球状东西。
　　紫色圆球虽然安静的放置在石台上，但一股浓浓的炽热气息扑面而来，周辰能感觉到，其内拥有着无比庞大的能量。
　　而云韵看到这个紫色圆球，美眸中闪过一抹惊异，低声道：“这…难道是伴生紫晶源？”
　　“不错，女主人明鉴。”紫晶翼狮王紫山讨好的笑道。只是笑容放在它的狮子脸上，实在有些渗人。
　　“我可不是你的女主人。”
　　云韵白了紫晶翼狮王一眼，她和周辰的事八字还没一撇呢。
　　“伴生紫晶源？和紫灵晶不是一回事？”
　　周辰有些疑惑，难道是他当年看原著的时候太粗心，忽略了？
　　“伴生紫晶源可比紫灵晶珍贵百倍！它是紫晶翼狮王在产出小兽的同时，所产出的伴生物。”
　　云韵有些激动的解释道：““这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆地时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，可颇为壮观。当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽！”
　　“哦，原来是紫嘤嘤的营养品啊。”
　　周辰一脸恍然大悟的表情，随即看着紫晶翼狮王道：“既然是你孩子进化所需的，那就你留着吧。我还没有抢夺婴幼儿奶粉的恶习。”
　　听闻此言，紫山感激的看了一眼周辰，接着表忠心道：“主上，其实嘤嘤用不了全部的紫晶源，我可以分出三分之一给女主人。”
　　“好吧，那就给云韵宗主匀出三分之一。”周辰满意的点点头，这头狮子很会做人嘛。
　　听闻周辰同意，紫山也松了一口气。他本来已经准备好这些伴生紫晶源点滴不剩的全被拿走了。
　　没想到周辰居然将大部分紫晶源留给了他。看来，跟着这位主上混，待遇不会太差。
　　巨大的狮爪一翻，一枚尖锐的紫灵晶就出现在了紫山的掌心中。当下他紧紧握着紫灵石，然后狠狠的对着紫色圆球敲了下去。
　　伴生紫晶源的表层太过坚硬，斗气很难破开，只有同样从紫晶翼狮王身上脱落的紫灵晶才可以敲碎。
　　“咔嚓…”
　　紫灵晶敲打在圆球之上，略微安静之后，一道裂缝在后者表面浮现，瞬间后，裂缝逐渐扩散，然后嘭的一声，破碎了开来。
　　伴生紫晶源刚刚破碎，紫色液体便是从中流淌而出。
　　“主上，快收集这些紫晶源。”紫山急道。
　　听闻此言，云韵立刻飞快的从纳戒中取出几个小玉瓶，然后用斗气拼命的收集着圆球中的紫色液体。
　　虽然伴生紫晶源外表酷热，不过其中的液体，却竟然反常的有些温凉。
　　圆球虽然看似颇大，可其中所蕴含的紫色液体，却仅仅只让得云韵装了六个小玉瓶。
　　将球.底的最后一滴紫晶源装进瓶中，云韵有些不情愿的将其中四个小玉瓶递给了紫山。这可是紫晶源啊，能培养出不少强者来。
　　看到云韵这副肉疼的模样，周辰轻笑着摇了摇头道：“既然事情都办完了，也该离开魔兽山脉了。”
　　笑眯眯的说了一声，周辰转过头，看着紫山紫玉两夫妇奸诈一笑道：“你们两个更适合长途飞行，不如就委屈委屈，充当一下坐骑，如何？”

第三百五十章 找死！
　　，精彩小说免费！
　　魔兽山脉外围，青山镇。
　　两道紫色的流光划破天际，刹那间飞射而出数十里，只有那庞大的气势，在压制着镇上来来往往的佣兵。
　　天际之上，周辰骑.着紫山，云韵骑着紫玉，小狮子紫嘤嘤则被云韵抱在了怀里，像一只小猫一样乖巧。
　　“韵儿，你真的打算直接回云岚宗？”周辰用斗气防御着高空的罡风，出声问道。
　　“不然呢？”
　　云韵歪过头来，可爱的瞥了周辰一眼。这一路上，周辰劝了她好多回，要她去乌坦城做客，不良的用意昭然若揭。
　　她才不上当呢。
　　“既然如此，紫玉，你就送韵儿直接去云岚山，以后听韵儿的调遣吧。”周辰挑了挑眉道。
　　“这……”
　　云韵一听此言，惊了片刻。周辰的意思明显是让紫玉来保护她，算是把这头六阶斗皇级魔兽白送给了云岚宗。
　　这个坏家伙，什么时候这么大方了？
　　没等云韵想明白这是怎么回事，周辰身下的紫山一个加速，朝着乌坦城的方向就飙射而去，只留下云韵和紫玉在风中凌乱……
　　乌坦城。
　　斗宗级别的紫晶翼狮王速度何其之快，仅仅一天，周辰就飞回了乌坦城。
　　不过，为了隐藏实力方便以后阴人，周辰并没有让紫山暴露在世人面前，而是让他变小飞回了仙辰阁。
　　至于周辰，则果断来到了萧府，拜见正准备带萧炎出门历练的药老。
　　“……什么？两枚化形丹？你真当老夫什么丹药都能炼啊！”
　　一间修炼室内，药老被周辰的过分要求气得吹胡子瞪眼，这个徒弟整天找他炼丹，简直把他当作苦力了！
　　看到药老生气了，周辰连忙陪着笑脸道：“师尊宁可是大.陆第一炼药师，区区七品丹药还不是手到擒来？”
　　“这……老夫现在是灵魂体，实力不及当年啊。”
　　药老听闻周辰的马屁，瞬间温和了下来。他这人没别的爱好，就喜欢听人吹捧。
　　顿了顿声，药老继续道：“更何况，你手里可有化形丹的药材？想炼制化形丹，必须要有化形草，这种草药十分难寻啊！”
　　听闻药老之言，周辰也明白自己有些莽撞了。确实，连药材都没有，怎么炼丹呢？
　　于是周辰立刻改口道：“师尊，不如我先派人收集药材，您带萧炎历练。等我集齐药材，再通过星辰令联系您？”
　　“这个想法不错。”药老捋了捋胡须，算是同意了周辰的想法。
　　“那徒儿先告退了。”
　　周辰恭敬的拱了拱手，离开了密室。事不宜迟，他还是先去有可能搞到化形草的地方，打探下消息吧。
　　……
　　乌坦城，米特尔拍卖场。
　　宽敞的房间内整齐着竖立着几排书架，书架上，摆满着各种各样的厚厚书籍。
　　身为拍卖场主事人的雅妃穿过书架，坐在一处办事桌前，笑吟吟的望着周辰道：“夫君不是去魔兽山脉了吗？怎么有空来我这里？”
　　“哈哈……”
　　有些尴尬的笑了一声，周辰有些心虚的道：“这不是想你了吗？”
　　“你啊，向来油嘴滑舌。”
　　摇了摇头，雅妃精致的脸颊上再度浮现犹如春水般的柔和微笑。
　　盯着周辰，柔声道：“你又需要什么东西？说给我听听吧，我帮你查查。”
　　周辰尬笑了一声，从纳戒中取出一张白纸，上面写着炼制化形丹的药材。
　　将它递给了雅妃，周辰笑道：“帮我看看，米特尔拍卖场是否能够凑集上面的药材？”
　　“我就知道，没事的话，你是绝对不可能来我的小窝的…”
　　接过白纸，雅妃幽怨的抱怨了一声，旋即低头大略的扫了一眼上面的药材名称，抬头望着周辰，雅妃有些惊愕的道：“这些药材里有化形草，你要炼制七品丹药化形丹？”
　　“嗯。”
　　周辰微微点着头，解释道：“最近天宫招收了两位高阶魔兽，他们需要化形丹。”
　　顿了顿声，周辰轻声道：“这里能找齐这些药材么？”
　　玉手托着下巴，沉思了片刻，雅妃握了握白嫩的小拳头，坚毅的道：“想要这些药材，恐怕需要去帝都的米特尔家族总部寻找了。化形草实在太珍贵了。”
　　说到这，雅妃俏脸上忽然多了几分笑意，修长的玉葱指交叉着，似是有些惋惜的道：“夫君，主要是我没有米特尔家族的大权，否则化形草又有何难？”
　　“哦，看来你很心急啊。”
　　周辰有些无奈的笑了笑，雅妃什么都好，就是权力欲有些太重了。都当了天宫的女主人了，还惦记着米特尔家族那点小小基业。
　　不过，谁让她是自己的女人呢？
　　周辰轻笑一声，刚欲答应雅妃的条件，门口处忽然有些慌张的匆匆走进一位侍女。
　　“怎么了？”
　　听得匆匆脚步声，雅妃抬起头，望着那脸上还残留着一个血红巴掌印的侍女，黛眉微皱，沉声道。
　　“雅妃小姐，帝都的米特尔家族总部来人了，是一个叫雷勒的，他要强行闯进来，还打我，现在他应该要上来了……”那名侍女脸颊上带着许些惊慌，胆怯的道。
　　“啪！”
　　闻言，雅妃俏脸骤然阴沉而下，玉手重重的砸在桌面之上，咬着银牙道：“这个狗畜生，居然敢打我的人。”
　　“他是什么人？”
　　望着这突然的变故，周辰眉头微皱，轻声问道。
　　然而话音未落，随着一阵阵脚步声的轰轰落下，几道身影推开门，极其无礼的闯了进来！
　　为首一位男子，年纪与雅妃相差不过，略微有些苍白的脸色，明显是纵.欲.过多。
　　脸色苍白的青年，目光泛着几分垂涎与渴望的瞟着雅妃。当下，青年呼吸竟然是微微有些急促了起来。
　　看到这一幕，雅妃的俏脸立刻阴沉下来。而周辰更是冷冷的抬起头，用无比冰寒的目光瞥着这个不知死活的青年。
　　“嘿嘿，雅妃，家族长老已经决定，调你回米特尔家族总部，暂代监察长老一职，这乌坦城的基业，你就放心的交给我吧……”

第三百五十一章 不是任何叫雷欧的都是奥特曼！
　　，精彩小说免费！
　　“哦？有这等好事？”
　　雅妃冷声着，没有给对方半点的好脸色。她心里可是清楚，米特尔家族那群老顽固是什么想法！
　　将雅妃的那抹厌恶收入眼中，青年脸庞顿时阴沉了许多，以他的修炼天赋，在整个米特尔家族都算是不错，更何况他还是嫡系。
　　雅妃不过是家族的庶出子女，也敢这么对他说话？
　　而且，在他心中，对雅妃可是一直有着非分之想。雅妃来到偏僻的乌坦城，除了另一个在帝都人尽皆知的原因外，未尝不是想躲避他。
　　“雅妃，你的脾气还是这么倔。真希望你回了帝都还能如此。”这名叫雷勒的青年狠狠的剜了雅妃一眼，嘲讽道。
　　“你是在威胁雅妃？”
　　周辰突然发声道。他的修长而有力的手指有节奏的敲击着桌面，眼神淡漠得没有丝毫情绪，这种蝼蚁一般的货色，还没资格让他正面审视。
　　听闻周辰的话，雷勒嘴角微微抽搐，一股莫名的嫉妒火焰，瞬间腾上了眼睛。他早就看出周辰和雅妃关系不对了，此时周辰的话，正好引爆了他内心的嫉恨！
　　“小子，你找死？”
　　瞧得周辰那让他极其不爽的眼神，青年顿时陡然大怒，声音阴冷的道。
　　闻言，周辰的手指微顿，随即叹了口气道：“凌意，杀了他。”
　　话音刚落，一道身着黑色金丝袍服的身影忽然浮现在房间内，随即，这道黑袍人影手臂微抬，一道黑色的影子如同死神的镰刀一般，朝着雷勒几人斩了过去！
　　“少爷，小心！”
　　一位随同雷勒前来的斗师护卫一手推开雷勒，一手猛然拔出刀来，狠狠的朝着那道黑色影子劈了过去！
　　“扑哧！”
　　一道利刃穿透肉体的闷声响起，那道黑色影子毫无悬念的贯穿了这名斗师的头颅，随即凌空一拐，如同一条黑色闪电般在房间内穿梭几息！
　　“扑通！扑通……”
　　接连几声闷响，雷勒带来的护卫全部倒地毙命，只剩下他一个人瑟瑟发抖！
　　“凌意，我说杀了他，你没听到吗？”
　　看到这个雷勒还活着，周辰皱了皱眉，有些不满的道。
　　“主上，有人来了。”凌意低下头恭声道。
　　话音未落，一道苍老的狂喝声，便是从门外传了进来：“什么人敢杀我米特尔家族子弟！”
　　听得这狂哼声，周辰的脸色忽然变得冰寒，双手撑着桌面，冷冷的望着那从门口处飞射而入的几个人。
　　领头的，是一位面容略微有些阴鹫的华袍老者，在他身后，还跟着几名大斗师级别的护卫。
　　“爷爷，华纳等人都被杀了，他们还要杀我！”
　　雷勒看到自己的爷爷来了，犹如见到了大救星一般，哇的一声哭了出来，跪在地上，抱着华服老者的双腿凄厉的哭喊。
　　“雅妃，你身为米特尔家族的一员，居然纵容外人杀自己家族之人，该当何罪？”华服老者阴冷的看着雅妃，至于一旁的周辰，还不放在他的眼里。
　　“雷欧长老，有道是天作孽犹可恕，自作孽不可活！雷勒既然敢口出狂言威胁我，那就别怪我的夫君手段狠。”
　　俏脸充斥着寒意，雅妃怒视着老者，毫不给面子的道。
　　“夫君？谁允许你嫁人了？”
　　雷欧听闻此言，气得暴跳如雷。他颤抖着手指着雅妃道：“你知不知道，你已经和同为帝国三大家族之一的木家木战订婚了？你居然敢私下里违背婚约嫁人，你好大的胆子！”
　　遁了顿声，老者犹不解气的骂道：“不知廉耻！你知道你这么做，会导致两大家族交恶吗？老夫今日就捉拿你回帝都，由所有长老们一同处置你！”
　　“所以，你们召雅妃回帝都，就是为了让她嫁人？”
　　周辰突然出声打断了雷欧的话，并接着冷冷道：“问过本少没有？”
　　“放肆！”
　　老者话音被打断，顿时勃然大怒，他狰狞的看着周辰道：“就是你毁了雅妃的清白，还杀我米特尔家族的人，甚至想杀我孙子？
　　“不是我，是他杀的。”
　　周辰指了指一旁的凌意，认真的道。他这个人一向诚实，有一说一，有二说二。
　　“牙尖嘴利的小子！今日老夫就要为我米特尔家族讨回公道！”
　　雷欧阴狠的目光在周辰与凌意身上扫过，年纪轻轻的周辰，倒并未让他太过关注，所以他的大部分视线，还是停留在那面无表情的凌意身体上。
　　不过他的眼力，自然是不可能瞧出凌意的深浅，当下心中的无知，便是变成了无畏，反而是少了几分忌惮。
　　他本身就是八星斗灵强者，若说对方是斗灵级别的强者，那么他应该能够察觉到一些能量波动。
　　而现在，在雷欧的感知中，凌意周身却是没有半点能量流转的痕迹，有着这般现象，只有两个原因，一是对方是一名超越斗灵的斗王，甚至斗皇强者，二便是对方实力低微得让人难以感应其体内斗气的存在。
　　加玛帝国明面上的斗王斗皇强者，雷欧虽然没有资格与他们结识，不过倒也还见过面。
　　可惜，那些强者，都不是面前之人，那么，剩下的，便只有最后一个原因了……
　　想到这，雷欧冷笑一声，斗气凝聚于双手，竟是缓缓凝成了一柄火红色的斗气之剑！
　　斗气凝型，此乃斗灵强者的标志！
　　“敢杀我米特尔家族之人，破坏我族的联姻大计，老夫若不施展雷霆手段，怎能挽回我族的数百年声誉？”
　　雷欧冷喝一声，身影骤然消失，随即又骤然出现，朝着凌意的头顶劈了过去！
　　他要先解决这个疑似护卫的家伙！
　　“万影缚！”
　　“魔蛇噬！”
　　连续两道低喝声从凌意嘴里响起，随即，雷欧的整个身体都被数百道黑色的影子所包裹缠绕。
　　而凌意的手里，也出现了一柄黑色的斗气长枪，狠狠的朝着雷欧捅了过去！
　　看到这一幕，雅妃不忍心的闭上了双眼，而周辰则端起茶杯喝了一口。斗王对斗灵，这个名叫雷欧的老头死定了。
　　不是任何叫雷欧的都是奥特曼！

第三百五十二章 下一任继承人
　　眼看那恐怖的黑色长枪就要贯穿他的身体，生死危机之下，雷欧眼瞳骤然一缩，一声厉喝，体内斗气疯狂涌动，澎湃的斗气，破体而出，将其身体笼罩其中ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　由于斗气涌动的太过剧烈，雷欧身体表面的毛细血管几乎全部断裂，细密的血珠喷涌而出，让他整个人都变成了血人！
　　在雷欧斗气剧烈涌动之时，黑色长枪犹如瞬间移动一般出现在其面前，狠狠的刺在了雷欧的腹腔之上！
　　“噗嗤！”
　　瞬间，雷欧脸色变得惨白，狂喷出一口鲜血，凶猛的劲力，让得雷欧身体倒飞而出。
　　顿时，雷欧本人便是重重的砸塌了墙壁，整个人被淹没在砖石之中，不停的咳血。
　　那几位跟在雷欧身后的护卫，目瞪口呆的望着那仅仅是一招，便是重伤倒地的雷欧，握着武器的手掌恐惧的颤抖着，竟然是忘记了他们护主的职责。
　　“爷爷！你没事吧？”
　　看到自己爷爷的惨状，雷勒当下慌忙的叫道。
　　“斗…斗王强者？”
　　雷欧勉强支起身，嘴唇哆嗦着，骇然的望着缓缓收回黑色长枪的凌意，惊颤的道。
　　能够一招重创自己，雷欧心中清楚，只有斗王强者，才有可能办到。
　　听着这几个字，那雷勒浑身猛的一阵剧颤，面露恐惧的望着凌意，他没想到，这个小白脸的护卫居然是一位斗王强者！
　　这个小白脸是什么身份，居然能使唤一名斗王强者？要知道，就连米特尔家族的最强战力，大长老米特尔腾山，也不过是个斗王。
　　“杀了他们。”
　　周辰没好气的冷喝一声，随即有些不满的看了凌意一眼。这个家伙虽然是斗王强者，但实力太水，拿出了绝招都没能干掉一个斗灵。
　　“是…属下遵命。”
　　凌意也感觉到了周辰的不满，浑身打了个寒颤，快步朝着雷欧爷孙两人走去。
　　看到这一幕，雷勒内心恐惧至极，他忽然转头看向了一旁俏立的雅妃，一把鼻涕一把泪的道：“雅妃，你也是我米特尔家族之人，求你救救我们，拉我们一把啊！”
　　看到雷欧雷勒爷孙毫无节操的恶心模样，雅妃不着痕迹的退了一步，转过脸去，装作没有听到。
　　看到雅妃见死不救，爷孙两顿时万念俱灰，居然毫无风度的哭嚎了起来！
　　“你们叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你们的。”凌意冷冷一笑，学起了主上周辰的话头。
　　来到雷欧的面前，凌意干脆利落的一枪捅了下去，他可不想拖延时间，再出什么意外。
　　然而，就在此时，一道白影闪电般的出现在了凌意面前，一手捏碎了他的黑色斗气长枪。
　　“什么人？”
　　凌意的斗气凝兵被粉碎，整个人的心神受到牵连，顿时倒退了几步。
　　“海老先生，你怎么来了？”
　　一直稳如泰山般坐在椅子上的周辰站起身，有着讶异的道。
　　“老夫突破了，心情高兴，所以顺道来看看我的重孙女。”
　　海波东抬起头来，目光看向了周辰，有些抱怨的道：“没想到老夫刚来，你小子就要杀我米特尔家族之人。”
　　听闻海波东开玩笑一般的抱怨之言，周辰也笑了笑道：“恭喜海老突破。至于这几个人，实在是咎由自取，有取死之道。”
　　“哦？是吗？”
　　海波东也不反驳，而是看向了雷欧，眼神淡漠得犹如一块万年寒冰。
　　看到老者的眼神，雷欧打了一个哆嗦，随即想起了这是自己最后的救命稻草，于是他急忙攀关系道：“不知您与我米特尔家族是何关系？”
　　“老夫海波东。”
　　平平淡淡的声音，无疑是一声惊雷，狠狠的在房间内雷欧等人的耳边响了起来，将他们震得犹如木桩一般呆滞了起来。
　　“您…您竟然是太上长老？”
　　雷欧张着嘴，傻傻的盯着一身粗布衣衫的海波东。身为近十年来晋升的长老，雷欧虽然没有见过海波东的尊荣，但也是一直听海波东的传奇故事长大的。
　　冰皇海波东，米特尔家族太上长老，前一代加玛帝国十大强者之一。
　　据说，这位太上长老为人性子孤僻自傲，曾经一怒之下，冰封了整整一座城市。后来其更是曾与云岚宗前任宗主决战云岚山巅，为米特尔家族赢得莫大威名。
　　只是，这位太上长老不是二十多年前就深陷塔戈尔大沙漠，据说被美杜莎女王杀死了吗？
　　“咕…”
　　呆滞了许久之后，雷欧方才缓缓回过神来，不由自主的咽了一口唾沫。
　　眼神热切的盯着海波东，雷欧几乎是求爷爷告奶奶一般的道：“太上长老，求您救救我的性命。眼前这个小子不分青红皂白就想杀我们爷孙，这是在打我米特尔家族的脸面啊？”
　　海波东听闻此言，面色毫无波动，反而看着周辰笑呵呵的道：“你真的要他们死？”
　　“不错，他们爷孙威胁雅妃，还主动对我出手，不杀他们，我念头不通达啊！”
　　周辰丝毫不给海波东面子，即使现在的海波东已经突破了斗宗！
　　“那好，这两人，就由老夫代为处置吧。”
　　海波东点了点头，连正眼都没瞧雷欧爷孙，直接动用了寒冰斗气，将两人彻底冻成了冰雕！
　　“咔嚓！咔嚓……”
　　伴随着几道冰块碎裂的声音，雷欧两人的冰雕骤然裂开一道道缝隙，随即彻底的崩碎开来，变成了一地的冰渣子。
　　见到这一恐怖场景，跟着雷欧爷孙前来的米特尔家族护卫们，一个个吓得跪倒在地，不停的对着海波东磕头。
　　“都起来吧，你们回加玛圣城给米特尔腾山那废物带个话，就说我海波东还没死。”
　　淡淡的看着这群家族护卫，海波东冷声道：“滚吧，另外…雅妃这孩子聪明伶俐，回去和藤山说一声，米特尔家族的下任继承人，就是她了…”
　　闻言，这些护卫一个个脸色古怪，赶忙点着头，互相搀扶着，狼狈得窜了出去。
　　安排完这一切，海波东转身看着周辰道：“小子，这下你满意了吧。”

第三百五十三章 帝都，加玛圣城
　　“当然Ｗｗ．la”
　　周辰听闻海波东这有些赌气的话，站起身笑道：“海老大义灭亲，还能慧眼识珠，相中雅妃这块璞玉，实在是让晚辈佩服啊。”
　　朝着雅妃招了招手，周辰继续道：“来，雅妃，向海老道谢。”
　　“谢谢太爷爷提携。”
　　听闻周辰的话，雅妃也打蛇随棍上，笑吟吟的朝着海波东甜甜的娇声道。
　　“你小子就会贫嘴。”
　　海波东有些无奈的苦笑一声。他今日所为，实在非他本意。
　　只是周辰态度过于坚决，硬要杀雷欧爷孙两人，他为了不损米特尔家族的颜面，也只能亲自动手了。
　　反正，雷欧和他虽然同是一个家族，但早不知隔了多少代，血缘关系极其淡薄。杀了也就杀了。
　　至于他推荐雅妃为家族继承人，只不过是顺水推舟罢了。雅妃那丫头的野心，海波东早就知晓。
　　周辰解除了他身上的封印，还助他突破斗宗，此恩比天高比海深。吃人嘴短，拿人手软，海波东能回报周辰的，除了效忠天宫以外，也就是米特尔家族继承人的位置了。
　　雅妃这个靠周辰上位的关系户，可算是走运了。
　　海波东叹了口气，他把雅妃定为家族继承人，实际上相当于把整个米特尔家族都绑在了天宫的战车之上。
　　依靠天宫的强大，或许米特尔家族会一飞冲天，也有可能……随着天宫一起毁灭！
　　摇了摇头，海波东不去想这些未来的事。他今日来找周辰，是想向周辰暂时辞行的。
　　抬起头来，海波东理直气壮的道：“老夫二十多年没有回米特尔家族了。今日打算和你道个别，回帝都看一看。若是雅妃愿意，让她和老夫一起回帝都，正好趁此机会，拍定了她继承人的位置。”
　　“哈哈，海老思乡心切，是该回加玛帝都看一看了。”
　　周辰赞同的点了点头，随即话音一转，狡黠的笑道：“我早就听说米特尔家族底蕴深厚，富可敌国……”
　　“你小子想干什么直说，弯弯绕绕的，老头子我听不懂。”海波东没好气的道。
　　“是这样的，我最近缺一些炼制七品化形丹的药材，所以想跟随海老回帝都的米特尔家族总部，寻上几份药材。”周辰笑眯眯的道。
　　听闻此言，海波东翻了翻白眼，这个小子怎么有便宜就想占啊！太无耻了。
　　“哼…那明天出发。”
　　海波东算是答应了周辰一起跟随，只不过脸色黑得难看。七品丹药化形丹的药材，那得多珍贵啊！
　　看到海波东不情不愿的样子，一旁的雅妃捂着嘴偷笑，眼睛都弯成了月牙。
　　只要堪比杀猪刀的夫君跟去了帝都，米特尔家族怕是又要大出血了……
　　翌日清晨。
　　周辰抱着雅妃，与海波东没有惊动任何人的出了乌坦城，悄无声息的前往帝都…
　　蔚蓝天空之上，两道流光忽然自远而近，然后带起一股狂风，呼吸间便是闪现到了天际之边，最后遗留下地面上许多满脸羡慕的路人。
　　“周辰小子，我们直接飞去帝都岂不是省事多了，为何还要朝着魔兽山脉的方向飞行。”
　　突破斗宗，得以在虚空中漫步的海波东瞟了一眼下方飞速后退的景物，偏过头来，斗气夹杂着一缕声波，略微有些不满的传进了周辰耳中。
　　“因为一个大家伙。有他在，我们的赶路速度才能更快！”周辰神秘一笑。
　　闻言，海波东脸色缓了下来，心下有些疑惑，这小子说的“大家伙”，到底是什么？
　　看到海波东和雅妃疑惑的眼神，周辰心中一阵暗笑，希望海波东和雅妃待会儿不要太惊讶。
　　想罢，周辰抱着雅妃的双臂紧了紧，背后的斗气双翼猛然一扇，飞掠的速度顿时暴涨，身形化为流光，消失在天际之边。
　　赶路了一个多时辰，直到彻底来到了荒无人烟的山岭之中，周辰才停了下来。
　　“叮叮叮……”
　　一阵系统的提示声在周辰的脑海里响起，周辰心头一顿，提醒道：“来了。”
　　话音未落，远处一道紫色流光如闪电般飙射而至，又在周辰等人的面前紧急刹车，露出了庞大的身型。
　　“紫晶翼狮王？还是斗宗级别？”
　　海波东看到这头狮子，想都没想，身体立刻高度戒备起来，斗气自动流转，寒冰的气息笼罩方圆数里。
　　而雅妃则镇定多了，擅长动脑子的她，一瞬间就猜出紫晶翼狮王肯定是周辰的属下。
　　镇静的她睁大了魅.惑人心的美眸，欣赏着眼前这头庞大的紫晶狮子。
　　“海老不必惊慌，紫晶翼狮王已经归顺于天宫。”周辰淡淡的解释道。不过心底里还是有一丝炫耀的成分。
　　“你小子可真厉害……”
　　海波东咂了咂嘴赞叹了一声，随即忽然想起了什么，有些不敢确定的道：“化形丹就是给他准备的吧。”
　　“不错。”
　　周辰点了点头道：“他叫紫山，七阶魔兽，这次带我们前往帝都。”
　　顿了顿声，周辰指着海波东和雅妃，向紫山介绍道：“这是海老，我天宫斗宗，这是我的妻子雅妃。”
　　“二位安好。”
　　紫山瓮声瓮气的道，语气上并没有多少恭敬。身为斗宗强者的他，除了周辰，不需要向任何人低头。
　　“海老，上车…不，上来吧。”
　　周辰抱着雅妃踏上了紫晶翼狮王宽阔的脊背，向着海波东挥手道。
　　“这……那老夫就却之不恭了。”
　　海波东踏上了紫山的脊背，心下有些不安。这可是斗宗级别的魔兽啊，居然能给周辰当坐骑……天宫的实力到底有多么庞大？
　　不去管胡思乱想的海波东，紫山振翅一飞，瞬间掠出十数里，飞行水平之强，比之海波东不知要高到哪里去了……
　　一天之后，经过紫山的全力飞行，周辰等人终于是逐渐的抵达了目的地，加玛帝国的帝都，加玛圣城！
　　站在紫山的背上，周辰低头望着那出现在云雾之下的宏伟城市，缓缓的吐了一口气，终于到了，看来，一些事情，也该解决了。
　　他来这里，可不是单单为了化形丹……

第三百五十四章 各方动态（感谢伊莱克斯掌门）
　　加玛圣城，高空之中。
　　为了不太过招摇，周辰并未让紫晶翼狮王直接飞临帝都，而是躲在了高空的云层之中。
　　目光穿透层层云海，在这座宏伟的帝都中扫过，周辰忍不住的赞叹了一声。
　　作为加玛帝国的帝都，也是整个帝国最为繁华的一座城市，这里的人口至少有七八百万人。这还是周辰的粗略估计。
　　如此庞大的规模，就算比起地球主位面拥有数千万人口的超级都市，也是毫不逊色。
　　那围着整个帝都，高达百丈，也就是三百多米的巨大城墙，更是远远超过了冷兵器时代应该有的建筑能力。
　　“不愧是加玛帝国的帝都啊，倒真是霸气绝伦。”嘴中发出啧啧赞叹声音，周辰笑道。
　　“小子，你不会看上这座城了吧。”
　　海波东有些狐疑的望了过来。周辰这小子，看到好东西就想抢到手。被他赞叹的事物，一般都落进了他的掌心。
　　按照这个逻辑推理，整个加玛帝国，怕都是要被这小子惦记上了。加玛皇室……自求多福吧。
　　“哈哈，海老，你可不要污蔑我的清白啊。”周辰有些尴尬的笑了笑，被人戳穿心事的感觉可真不爽。
　　“吼！”
　　正在这时，一直隐藏在云层上方，并未显露行迹的紫晶翼狮王紫山，忽然大吼了一声。
　　瞬间，巨大的声浪震惊百里，将天空中的云层都驱散开来，让其庞大的身型彻底暴露了在了帝都百万人类的眼皮底下！
　　与此同时，帝都北面的方向，同样传来一声巨大的狮吼，让周辰不由得看了过去。
　　那里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。
　　“那是……云岚宗？”
　　周辰挑了挑眉，瞬间明白了紫山突然大吼的原因。
　　紫玉那头母狮子，被他派去保护云韵，现在应该就在云岚宗呢。夫妻两相见，打打招呼也是难免的。
　　不过，这么大动静，只要帝都内的各方势力不是死人，恐怕都听见了。
　　麻烦来了……
　　一声狮吼，整座帝都的气氛顿时变得格外的压抑，隐隐间，皆是有着一种风雨欲来的压迫之感。
　　无数的平民在四散奔逃，数以万计的军队在不断集结，帝都内各方势力的强者也在隐隐汇聚。
　　因为一头庞大的魔兽，传说中魔兽山脉的王者，紫晶翼狮王，现在就在加玛帝都的上空。
　　“戒备，全城戒备！”
　　庞大的帝都城墙之上，密密麻麻的军队正在往上涌来，无数可以对斗王强者造成威胁的巨大弩车也被临时推上了城墙。
　　在弩车上，足有人大腿粗.细的精钢箭支正被装备着，锋锐的破罡箭头对准了天空中的紫晶翼狮王，随时准备着爆发惊人的力量。
　　帝都，皇宫深处一偏僻竹林内。
　　正盘坐于地修炼的皇室守护者加刑天，猛然睁开双眼，眼露惊诧的望着遥远天空，半晌后，错愕而惊乱的道：“这股气息...…紫晶翼狮王？”
　　帝都，米特尔家族总部，喧闹的长老会议上，米特尔腾山微闭着眸子，身体轻轻的随着椅子摇晃着。
　　在他周围，那些族中长老们，正在激烈的争论着乌坦城之事。
　　早在昨天，他们就接到了秘密的斗气传讯，家族的核心长老雷欧被杀，杀人者居然是曾经的太上长老，消失了二十多年的冰皇海波东。
　　而且这个自称是海波东的老者，还直接给他们指定了下一任继承人，一个家族庶出之女，被他们当作联姻筹码的雅妃。
　　这简直是在开玩笑！
　　“大长老，那个自称是海波东之人，绝对是假的！他们是在侮辱我整个米特尔家族！”
　　一位长老站起身，义愤填膺的道。他的话瞬间得到了在场大部分人的认同。
　　“呵呵。”
　　一脸慵懒的腾山不置可否的呵呵一声，正欲说些没营养的废话，脸色却是骤然大变，身体豁然从椅上坐起身来，抬头目光紧紧注视着天花板……
　　腾山的忽然动作，将大厅内的所有人都是骇了一跳，当下争吵的声音立刻安静了下来，一个个小心翼翼的望着他。
　　“大长老，您怎么了？”一位长老被米特尔腾山吓了一跳，当下小心的问道。
　　“有强大魔兽驾临帝都，至少是斗皇级别！”脸色愕然的望着某处天花板，米特尔腾山喃喃道。
　　“啊？”闻言，众人一阵惊呼。
　　“我得去看看...让“影卫”集合，这次，或许有些麻烦了。”米特尔腾山快步对着门外走去，边走边吩咐道。
　　“呃？召集影卫？”
　　一位主事长老一愣，望着那即将出门的腾山，忍不住的道：“大长老，事情还没查清，便暴露“影卫”，会不会有些不妥啊？”
　　前行的脚步猛然一顿，米特尔腾山转头冷冷的瞥着大厅内的众人，沉声道：“那头魔兽极其强大，今天不暴露，就怕以后没机会暴露了！”
　　说完，腾山转身便是行出大门，丝毫不理会那群目瞪口呆的长老们。
　　炼药师公会...
　　木家...
　　纳兰家...
　　在庞大的帝都中，好几处地方，都在发生着类似的事件，原本承平已久的帝都，在周辰的搅局之下，变得暗流汹涌了起来。
　　……
　　云岚宗，议事大殿。
　　此时，十几道人影坐在殿中那宽大的桌旁，这些人大多都是一身白袍，胸口上特殊的徽章，让得人知道，他们正是云岚宗的长老院长老。
　　另外，在桌子的另一边，丹王古河也是随意坐着，在他的身旁，一名男青年和纳兰嫣然，正静静地呆立着。
　　此时的纳兰嫣然，脸颊较之几日前，显得清瘦了许些，一人独坐时，原本灵动的眸子，也是有些失神恍惚，不知道是在想着什么。
　　不过总的说来，现在的她，少了那几分淡然拒人的气势，却是多了点纤弱的动人之感。
　　“云棱，你伙同云督云刹等人大闹乌坦城，意图刺杀萧炎，该当何罪？”
　　安静的大殿中，女子蕴含着淡淡威严的清冷声音，忽然响起。

第三百五十五章 跪迎（感谢牧月在此）
　　“这…宗主...我，我也是为了宗门着想啊！”
　　听得女子声音，坐于长老首位的云棱手掌微微一紧，旋即赶忙陪笑道：“萧炎的修炼速度，太恐怖了，若是放任他成长下去，我云岚宗怕是有灭门之灾啊！！”
　　顺着云棱视线移去，只见在桌子中间之位，一位身着月白色裙袍的女人端坐其上，那张雍容高贵的美丽脸颊上，正隐隐有着许些怒意。
　　此人赫然正是刚刚从魔兽山脉归来不久的云韵！
　　“放肆！”
　　云韵一拍桌案，大怒道：“萧炎背后可是天宫，也是你这个废柴惹得起的？”
　　和周辰一起相处了几天，云韵的火气明显上升，脏话也多了起来。
　　她冷冷的喝道：“别说你这个小小的斗王，就是整个云岚宗，天宫出一根手指，就能把我们摁死！”
　　听得云韵喝叱，云棱一张老脸忽青忽白，可却并不敢插嘴。
　　自从云韵前几日从魔兽山脉骑回一头斗皇级别的紫晶翼狮王之后，云岚宗就没人敢触犯她的雌威。
　　“宗主，大长老也是为了宗门着想，况且他此次并未给天宫和萧家造成伤亡。相反，大长老还差点命丧于乌坦城。”一名长老起身笑着打圆场。
　　“再说，天宫有什么了不起？不就是有个斗宗吗？云山老宗主也是斗宗！”另一位长老也站了出来道。
　　“斗宗？你们以为天宫有这么简单？”
　　云韵皱着黛眉，冷笑道：“据我所知，天宫的斗宗数量，比我们云岚宗的长老数量都多！”
　　“什么…这不可能…...”
　　一众长老听闻此言，全都大惊失色，就连一直安之若素的古河也变了颜色。
　　云岚宗的长老数量，目前有十几位，天宫的斗宗要是有这么多，怕是整个西北大.陆都要变天！
　　“怎么不可能？”
　　云韵呵斥一声，正准备继续教训这群井底之蛙，脸色却骤然一变，她那斗皇级别的雄浑恐怖的气势，瞬间震荡在大殿之内。
　　“老师？怎么了？”纳兰嫣然微愣，连忙道。
　　“紫晶翼狮王，紫山……”
　　云韵话音刚落，一道蕴含着莫名意味的狮吼声，却是犹如怒雷一般，自南面的帝都方向扩散而来，旋即飞快的传遍了整座山峦。
　　紧接着，云岚山某处，同样一道狮吼声传出…
　　……
　　帝都。
　　紫山大摇大摆的在帝都上空盘旋吼叫着，抒发着自己对妻儿的思念之情，而帝都内的强者，则没有一个露头的。
　　皇室的强者更是和缩头乌龟似的，一点声息都没有。
　　如果周辰没猜错的话，他们都躲在暗中观察，等待禁卫军团试探紫晶翼狮王的行动。
　　毕竟强者更怕死，有炮灰才不会自己先上呢。
　　“怎么办？”
　　海波东也有些头大，他回帝都，是想要衣锦还乡，外加看看老友们。而不是想弄出这么大的事端，和帝国大战一场的。
　　“无妨，他们不敢轻举妄动。”
　　周辰微微一笑，拍了拍紫山的脖颈道：“你去云岚山找你的妻儿去吧。我有事会召唤你的。”
　　“多谢主上体谅。”
　　紫山瓮声瓮气的应了一声，二话没说，抛下周辰等人，就往云岚宗飞射而去！
　　“这么着急……”
　　周辰满脑门的黑线，这头蠢狮子也太耿直了，说让他离开，他立马就跑没影了。
　　这下倒好，周辰他们三人的身影，可完全暴露在了众目睽睽之下。
　　还好他们处于高空，目标又小，没有高倍望远镜，还真的难以看清他们三人的身型。
　　叹了口气，周辰缓缓的道：“去米特尔家族。雅妃，你指路。”
　　“家族总部在那儿。”
　　雅妃伸出芊芊玉指，指向了帝都城南的一座庞大的庄园建筑群。
　　“动身吧。”
　　海波东当先朝着城南飞射而下，二十多年没回家，他的心潮着实有些澎湃。
　　而周辰也紧随其后，米特尔家族，将是他掌控加玛帝国的第一步……
　　此刻的米特尔家族总部，气氛格外紧绷，匆忙的身影在庄园之中来回走动，所有护卫，包括完全由大斗师组成的影卫，皆是从其他地方抽调而回，将这座庄园防御得极其严密。
　　黑暗之中，无数闪烁着寒芒的箭簇，正游摆不定的在庄园各处游历，一旦出现不速之客，锋利长箭便是会在瞬间射出！
　　在庄园四处人影闪掠时，庄园中心处的宽敞议事厅门口，米特尔腾山等人正有些焦虑的望着天空。
　　这么大一头紫晶翼狮王，真的只是斗皇吗？米特尔腾山深表怀疑。
　　不过，很快他就松了一口气，因为那头大狮子朝着云岚宗的方向去了。
　　本着死道友不死贫道的心态，米特尔家族的所有人心情都有些放松，许多族人甚至幸灾乐祸的笑出声来。
　　看来这头大狮子是来找云岚宗寻仇的。
　　然而，很快他们就笑不出来了。因为那头大狮子后背上跳下了两道身影，这两道身影居然朝着米特尔家族庄园的方向飙射而来！
　　两道能飞的人影……这至少是两位斗王啊！
　　“这…这是怎么回事？”
　　见此情景，一位米特尔家族的斗灵长老惊慌失措的问道。
　　“我怎么知道。就怕来者不善！”
　　米特尔腾山冷哼了一声，淡淡的寒气缭绕在其周身，他和海波东一样，也是冰系斗气。
　　“所有族人听命，准备迎敌！”
　　腾山大喝一声，滚滚的声浪在米特尔庄园之中扩散而出。随即他又招来几名家族执事道：“你们分别去皇室和其他两大家族，向他们求援……嗯？等等！”
　　米特尔腾山突然喝止住了想要离开求援的几位家族执事，脸上的表情从似曾相识，到不敢置信，再到了最后的狂喜！
　　“所有族人听令，解除武备，全部跪下，迎接太上长老回归！”
　　说罢，米特尔腾山当先跪下，无比激动的看着天空中越来越接近的那道人影。而其他米特尔家族之人听闻此言，也一个个或激动，或狐疑的跪了下来。
　　当下地面之上，便是跪伏下了黑压压的人山人海。

第三百五十六章 掌控米特尔家族！
　　，精彩小说免费！
　　“腾山，这么多年不见，你还是改不了喜欢拍马屁的习惯。”
　　天空中传来一阵苍老而欣慰的笑声，在无数道目光注视下，一道身着蓝袍的身影脚踏虚空，缓缓对着米特尔庄园内而来。
　　蓝袍身影并未召唤斗气之翼，可在虚空踏步而行的速度，却远比与之一起的周辰更快。每次脚步落下之处，虚空便是会荡漾起一圈圈涟漪，涟漪消散，人影却是早已经出现了百米之外，极为玄异。
　　如此几次跨步，仅仅片刻时间，蓝袍身影便是稳稳当当的悬浮在了米特尔家族众人的面前。
　　“海老……果然是您！”
　　米特尔腾山等老一辈的长老看到海波东的面容，瞬间热泪盈眶，心中更是激动万分。
　　有了海老这位斗皇坐镇，米特尔家族的实力将会暴增数倍，与皇室和云岚宗分庭抗礼！
　　等等……斗皇？
　　米特尔腾山仔细瞧了瞧海波东，不用斗气双翼…悬空而立…
　　“海老，你…突破斗宗了？”米特尔腾山有些难以置信的问道。
　　“嘿嘿，侥幸…侥幸而已！”
　　海波东微眯着眼睛，有些得意的捋了捋冰蓝色的胡须道。
　　“好啊！好啊！我米特尔家族也有斗宗强者了！”
　　米特尔腾山激动的脸色涨红，而其他家族长老们，也各个喜形于色！
　　斗宗强者意味着什么，他们很清楚！毫不夸张的说，一位斗宗强者，足以让加玛帝国改朝换代，让云岚宗跪伏于前！
　　“啪嗒。”
　　一声鞋底轻触地面的声音，周辰收起了斗气双翼，抱着雅妃，出现在了米特尔腾山等人的面前。
　　“这位是……”
　　看到眼前这位面容年轻俊朗的斗王强者，米特尔腾山心下一跳，自动把年轻人怀里的雅妃忽略了过去，反而小心翼翼的看向了海波东，问道。
　　“这位啊……”
　　海波东有些犯难的想了想，随即坏笑道：“他是雅妃的夫君，也是我米特尔家族的孙女婿，你们叫他周辰就行了。”
　　“说起来，我此次能突破，也全靠周辰相助。”
　　“周辰？”
　　米特尔腾山愣了一下，紧接着脸色骤变，声音猛然提高了一个声调道：“你是天宫之主，在乌坦城让云岚宗求饶的周辰？”
　　“正是在下。”
　　周辰放下雅妃，微笑着点了点头道：“见过腾山前辈。”
　　“不敢不敢，是老夫有眼无珠，失礼了。天宫之主前来，实在是我米特尔家族的荣幸。”
　　米特尔腾山听闻周辰这一番客气的话，吓得连连摆手摇头，脸上甚至露出了谄媚的笑容。
　　没办法，天宫的名声实在太恐怖了。前些日子，据说天宫在乌坦城设伏，拳打云棱，脚踢云韵，差点把云岚宗的高层强者全歼，实力高深莫测。
　　而且听海老的意思，海老能突破斗宗也全靠周辰之力，搞不好海老已经投靠了天宫。
　　如今天宫之主就站在他面前，米特尔腾山岂能不怕？
　　看到如同惊弓之鸟的米特尔腾山，周辰有些无奈。他有这么可怕吗？
　　看到周辰沉默无言，米特尔腾山心下揣揣不安，没话找话的道：“雅妃能入了周辰宫主您的法眼，实在是我米特尔家族的荣幸，不如前往大厅一叙，以尽我……”
　　“屁话！腾山，都是一家人，你能不能别这么怂？”
　　被米特尔腾山这副卑躬屈膝的嘴脸恶心得够呛的海波东终于忍不住了，他冷冷的道：“这么多年不见，你倒是市侩了不少。赶紧带路！”
　　“好…好…”
　　被巨大的喜悦和畏惧冲昏了头脑的米特尔腾山，有些傻笑的在前面带路。
　　进了会议大厅，海波东和周辰各占据一个主位，雅妃则安静得坐在周辰身旁。至于其他米特尔家族的长老们，则规规矩矩的坐在下首，一脸陪笑的表情。
　　“此次老夫回来，一是为了看看我米特尔家族如今的情况，二是为了宣布几件大事。”
　　海波东脸色严肃的道：“第一，雅妃将成为我米特尔家族的下一任继承人。你们谁有意见？”
　　鸦雀无声。
　　身为斗宗的海波东发言，谁敢反对？更何况，雅妃这妮子明显是周辰的女人，靠山太硬。
　　只是，这样一来，米特尔家族岂不成了天宫的附庸，相当于被天宫吞并了？
　　有几个比较恪守家族传统的长老蠢蠢欲动，想要说些什么，但想了想目前的形势，也只能沉默以对。
　　见到没人说话，海波东满意的点了点头，看着雅妃笑吟吟的道：“雅妃，沏茶。”
　　“是。”
　　雅妃微笑着点了点头，心里雀跃不已。
　　给家族中的大长老或者太上长老沏茶，这是米特尔家族确立继承人的一道正式程序。
　　“太爷爷。”
　　雅妃笑盈盈的将刚刚斟好的茶水递给海波东，后者眼眸微睁，点了点头，接过茶水，浅浅抿了一口，淡笑道：“雅妃啊，从今天起，你就是下一任族长了，戒骄戒躁，好好振兴家族。”
　　“海老的教导，雅妃自然谨记着。”
　　雅妃嫣然一笑，目光环视了周围一圈，最后朝着周辰娇俏的眨了眨眼。
　　“叮……宿主收服斗破苍穹位面原剧情重要家族，米特尔家族，改变世界线，奖励2000因果点。”
　　“这就算收服了？”周辰在心底里问道。
　　“叮……宿主征服雅妃，雅妃掌管米特尔家族，等同于宿主收服米特尔家族，这个等式有什么问题吗？”系统有些坏笑的道。
　　“没问题，我喜欢。”
　　周辰挑了挑眉，心下一阵飞扬，不知又起了什么坏念头。
　　就在周辰沉思之时，雅妃从海波东的手里接过象征着下一任族长身份的茶杯。
　　在他人或嫉妒或敬畏的眼神中，雅妃正式发号施令道：“我夫君周辰缺几份炼制七品丹药化形丹的主药材化形草。吩咐下去，命令所有地区的米特尔家族拍卖场，全力寻找化形草！”
　　“是！”
　　除了米特尔腾山等少数几人外，所有长老不管愿不愿意，全都不得不站了起来，恭敬的回应道。

第三百五十七章 炼药师公会，法玛的隐秘！
　　小说网..org，最快更新穿越从斗破开始最新章节！
　　五天后，米特尔议事厅。
　　海波东和周辰正品着清茶，而一旁的雅妃则诉说着这几天的成果。
　　“雅妃，化形草，还没找到吗？”
　　周辰眉头一皱，清秀脸庞上面无表情，嘴唇微微蠕动了一下，不过却并未吐出什么难听的话来。
　　毕竟现在米特尔家族的话事人，是他自己的女人。
　　“化形草极为珍贵罕见，这么短的时间内，饶是我们米特尔拍卖场的庞大交易网络，也找不出化形草来。”
　　雅妃充满歉意的摇了摇头，随即又道：“不过……”
　　“不过什么…？”周辰眉头轻皱道。
　　“我们米特尔拍卖场，的确没有那种能够恢复灵魂力量的奇物，不过，据我们调查得来的消息，帝都内有一个势力拥有化形草。”雅妃苦笑道。
　　“哦？真的？”
　　闻言，周辰脸庞瞬间涌上一抹惊喜，急忙道：“是何势力？”
　　“炼药师工会。”雅妃如实说道。
　　“炼药师公会？”
　　周辰一愣，随即恍然道：“也对，身为加玛帝国境内最庞大的炼药师集团，他们有高阶丹药的珍惜药材，是很合理的。”
　　点了点头，周辰松了口气道：“既然知道化形草在哪，买来就是了。”
　　“他们不卖。”
　　雅妃低下头，有些委屈的道：“那种宝贝，炼药师公会怎么可能放弃？”
　　听闻此言，一旁的海波东揉了揉额头，低声道：“难道要去强抢？老夫和炼药师公会的会长法犸有些交情，拉不下脸皮动手啊……”
　　说罢，海波东便是低头盯着茶杯，沉默了下来。
　　周辰听闻此言，知道海波东是怕自己杀意大发，去把炼药师公会连锅端了。所以提前向自己求情。
　　毕竟帝都炼药师公会内最强大的战力，也不过是会长法玛这个巅峰斗皇罢了。在天宫面前，不堪一击。
　　不过，对于炼药师公会，周辰早有想法。整个帝国几千名炼药师，这么庞大的资源，周辰可谓是垂涎欲滴。
　　拉拢收编才是王道，动用武力打击，那就太蠢了。
　　眼珠子转了转，周辰努力思索着原剧情的内容，看看有什么可以迅速收买炼药师公会的办法。
　　想了又想，周辰突然眼前一亮，面色一红，有主意了！
　　原剧情里的一点，完全可以利用！
　　借助着茶杯水面的反射，海波东清楚的瞧见了周辰的反应，那紧握着茶杯的手掌松懈了许些。
　　海波东缓缓的抿了一口茶，润着有些干涩的喉咙，长长的吐了一口气。
　　看来这小子想到可以文明解决的方法了。他也不用担惊受怕，害怕法玛被周辰打死了。
　　“雅妃，立刻备车，我要去一趟炼药师公会。”周辰吩咐道，他已经找到收买法玛的办法了……
　　下午。
　　在几条街道交叉的地方，一座极为庞大，并且终年被淡淡丹香烟雾缭绕的建筑物矗立其上，高耸的大门之上，炼药师公会五个龙飞凤舞的古朴大字，闪烁着淡银光芒，让得来往的路人，忍不住将敬畏的目光，投了过去。
　　作为加玛帝国的炼药师总部，即使是帝国皇室，也是要谦礼一分，毕竟，炼药师所能造成的能量，足以让得整个帝国为之震动。
　　在那巨大的炼药师公会大门外，一位位平日颇难见到的炼药师，皆是脚步匆匆的来往于此，身体之上颜色各不相同的炼药师袍服，骄傲的宣示着他们的等级。
　　站在大门之外，周辰抬头望着那极具磅礴气势的炼药师总部，忍不住赞叹着摇了摇头，这种规模，绝对值得他收遍。
　　“你打算怎么和法玛那个倔老头要化形草？”站在周辰身旁，海波东偏头问道。
　　“秘密。”
　　周辰神秘的笑了笑，和海波东一起踏进炼药师大门，一股浓郁的丹香味道扑面而来，让得人忍不住的轻吸了一口气，心旷神怡的举目四望。
　　有着米特尔家族的徽章，一位炼药师工会的执事很快就来到了周辰三人面前。
　　这位胸口绣着三品炼药师条纹，还很年轻的执事很有礼貌的道：“两位米特尔家族的客人，有什么事吗？”
　　“我要见法玛。”周辰礼节性的点了点头，淡淡的道。
　　“这个……”
　　这名年轻的三品炼药师有些为难的道：“法玛会长最近一直在炼丹堂琢磨六品丹药，轻易不会见客。”
　　听闻此言，周辰和海波东都没有露出不乐意的表情，毕竟法玛乃是五品巅峰炼药师，巅峰斗皇强者，米特尔家族的族徽还不足以让法玛动身。
　　不过周辰早有准备，他拦住了这名想要离开的执事，给他塞了一张密封起来的信件道：“麻烦你把这个交给法玛，他会见我们的。”
　　“这……好吧。”
　　这名执事勉强同意了下来，毕竟米特尔家族是帝国三大家族之一，轻易不好得罪。
　　很快，一旁的海波东看着逐渐远去的炼药师公会执事，问道：“你写了些什么？”
　　周辰笑了笑道：“这也是秘密。”
　　说完不去看一脸好奇加不满的海波动，自顾自的哼起了小曲。
　　此时，炼药师公会深处，炼丹密室之中，一身紫色炼药师袍服，脸庞如干枯树皮，行将就木的老人，正睁着他那浑浊的双眼，盯着药鼎里的药物残渣叹气道：“又失败了！”
　　他就是加玛帝国炼药师公会的会长，也是帝国境内仅次于丹王古河的五品巅峰炼药师，年龄接近百岁的法玛。
　　他停留在五品巅峰炼药师这个境界，已经超过五十年了。这么多年来，无论是他的斗气修为，灵魂力还是炼药术，都再无丝毫寸进。
　　“哎……”
　　有些悲哀地叹了口气，法玛突然想起了他的授业恩师。虽然那位大人肯定不会承认有他这么个徒弟的。
　　七十多年前，三十多岁的法玛还只是个二品的散修炼药师，无门无派，天赋也不好。
　　然而，他在西北大陆乱窜寻找机缘之际，偶遇了一位贵人，一位被称为中州第一炼药师的贵人！
　　药尊者药尘！
　　那时的药尘，因为想要培养他的大徒弟韩枫，所以隐居到偏僻的西北大陆，专心教授韩枫。
　　游历间，药尘遇到了法玛这个可怜的年轻人，就传授了其一招半式。
　　九品宝丹炼药大宗师的一招半式，让法玛受益无穷，才让他有了今天的成就！可是他天资实在是太有限了。
　　想到这里，法玛又自言自语道：“没有药尊者，我恐怕到死，最多也就是个四品炼药师吧！”
　　说罢，他摇头苦笑，默然无语。
　　突然，法玛听到密室外的铃声，打开密室，便看见最近才晋级三品的周洪执事站在门外。
　　“什么事？”
　　“有两位米特尔家族的人求见会长，一老一少。”
　　说完之后，周洪掏出一份密封信件双手呈给法玛道：“他们让我给您带这封信，还说，您只要看完后，就一定会去见他。”
　　说完，周洪后退几步，避开信件。
　　法玛接过信，疑惑的拆开信封，只看了一眼，法玛就猛然抬头道：“快带我去见他们！”
　　说罢，法玛手里猛然升起一簇火焰，瞬间烧掉了信件。
　　“好的，您跟我来。”
　　执事周洪急忙带着法玛朝内堂走去，心里震撼道：那封信里说了什么，让会长如此急切？
　　他永远也不会知道，其实信里只写了五个大字：
　　药尊者，药尘！

第三百五十八章 拿下炼药师公会！
　　炼药师公会，一处环境优雅的内堂中，周辰老神在在的等待着，海波东也颇有宗师气度，闭目养神，丝毫没有不耐烦的表情。
　　突然，海波东睁开双眼，淡淡的道：“来了。”
　　果然，法玛那苍老却悠长的声音首先传来：“不知有客前来，恕老夫有失远迎。”
　　话音未落，法玛人便出现在了内堂门口，宛如枯木的脸上带着一抹笑意，稍显浑浊的眼睛时不时显现出一缕精光。
　　然而，等法玛看清眼前两人模样之时，却忽然怔住了。随即他有些不敢置信的道：“海波东，你还活着？”
　　“嘿嘿，怎么，你盼着我死了？”
　　海波东笑眯眯的看着这个几十年不见的老友，紧接着，指着一旁的周辰给法玛介绍道：“这小子是我米特尔家族的孙女婿，天宫之主，不到二十岁的斗王强者，老夫就是托他的福气，才侥幸恢复实力。”
　　周辰也适时得朝法玛拱了拱手，十分有礼貌的道：“今日有事前来叨扰法玛会长，还请莫怪。”
　　“不怪不怪，天宫之主驾临寒舍，是我炼药师公会的荣幸。”
　　法玛显然也知晓天宫的名声，说话也十分客气恭谦。
　　更何况，眼前这个少年，不仅本身是斗王强者，还有海波东保驾护航，更可能与药尊者有所关联，由不得他不敬畏。
　　“嘿嘿，你们一大一小两狐狸，客套够了吧。别扯淡了，有事说事。”
　　海波东有些不满的道。他这个人一向孤僻，喜欢直来直去，最烦有人玩套路了。
　　“那老夫就直说了。”
　　法玛也笑了笑，直言道：“周辰小先生，不知你和刚才信件中所写的那位大人，有何关联？”
　　果然问了。
　　周辰心下暗笑一声，这就是位面穿越者的优势了。熟知剧情的他，很清楚法玛这身本事是和谁学来的，那就是药老。
　　师尊啊，你的招牌果然好用。
　　周辰呵呵一笑，看着满脸急迫心情的法玛，缓缓道：“此事事关重大，未免隔墙有耳，此地怕是不合适吧。”
　　法玛看了周辰一眼，随即反映了过来。确实，传言中药尊者在数十年前已经失踪，很可能被害死了。能加害药尊者的势力，必然极为庞大。
　　无论药尊者的情况到底如何，都不宜泄露出去。
　　于是，法玛赞同的点了点头道：“好，随老夫来我修炼的密室内。”
　　说罢，法玛便在前带路。海波东正犹豫要不要跟上，毕竟周辰显然有些秘密。
　　“一起吧，海老。”
　　周辰并没有避讳海波东，毕竟海波动虽然没有签订契约，但也已经算是自己人了，反水的可能性极低。
　　来到密室内，法玛将厚重的石门彻底关闭，随后颇有些急迫的道：“周小先生，药尊者和你到底是何关系？他老人家现在在哪？”
　　“正是家师。”周辰面色一正，肃然的道。
　　“等等，小子，你的老师是传说中在西北地域失踪的，星陨阁阁主药尊者？”
　　海波东一脸懵逼，他虽然一直猜测周辰的背景，可也没想到这小子的背景这么大！
　　“不然你以为，你到手的破宗丹是哪来的？”周辰朝海波东翻了翻白眼，没好气的道。
　　一旁的法玛听闻“破宗丹”三个字，雪白的眉毛抖了抖，却忍住没有发问，反而一再询问药老的生死和行踪。足见法玛对药尘的感恩之情。
　　“师尊，目前在教导小师弟，并不在我身边。”面对法玛的一再追问，周辰只能回应道。
　　“那你怎么证明你的老师是药尊者？”法玛有些狐疑起来。
　　听闻法玛的质疑，周辰抬起手，一道汹涌澎湃，却又冰寒至冷的森白火焰猛然自掌心中冒出！
　　“骨灵冷火！”
　　法玛脸色大变，他受到药老传授炼药术，虽然仅仅只有几天，但也知道，这骨灵冷火，正是药尊者所掌控的异火！
　　“果然……”
　　法玛看着眼前这朵森白的火焰，眼眶有些湿润。一日为师，终身为父。虽然药尊者没把他当弟子，但他一直把自己当作是药尊者的门徒！
　　瞬间，法玛看着周辰的目光，就变得温和了许多。
　　他颤抖着声音，开口道：“药尊者当日教导，法玛永世不敢忘！小师弟，你若有什么要求，今日尽管提出。”
　　“这怎么好意思呢？”
　　周辰装作脸红的搓了搓手，随即毫不客气的道：“法玛师兄，今日找你，是为了寻几株炼制七品化形丹的主药材，化形草。不知你可有此物？”
　　听闻周辰叫他一声“师兄”，法玛立刻眉开眼笑的道：“师弟稍等，我去好好查阅下我炼药师公会储藏的珍贵药材。”
　　话音未落，法玛就转过身，一溜烟的闪进了密室的一个隔间，翻了翻记录药材的库单，回身说道：“恰好从峰城的炼药师分部，最近收购了从魔兽山脉得来的五株化形草。”
　　捋了捋胡须，法玛接着道：“我这就命他们乘飞行魔兽送来帝都。师弟静等两日，最迟后天，化形草一定送到。不用给钱，算是我给师弟的见面礼。”
　　“那就拜托师兄了。”
　　周辰一脸喜意，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。这化形草可算是到手了！还是白送的。
　　看着面前豪爽大气的法玛，周辰也笑吟吟的道：“法玛师兄，等运来化形草，我就千里传讯，通知师尊赶来帝都。”
　　顿了顿声，周辰许诺道：“到时候，我一定请他教导你炼药术，顺便也请师尊，为你炼制一枚破宗丹！”
　　“这…多谢师弟了。”
　　闻言，法玛喜形于色。有了破宗丹，他有很大把握突破斗宗。到时，灵魂力暴涨的他，恐怕能进入六品炼药师之境，还能大大的延长寿命。
　　于是，激动的法玛看着周辰道：“师弟以后若有事，尽可来此地寻我，老夫必定相助，绝不推辞！对了，这个东西给你。”
　　说着，法玛取出一枚雕刻着五条纹饰的银色徽章，扔给了周辰。
　　“这是代表我这个炼药师公会会长的印信！持着这枚徽章，你可以任意调动帝国境内所有炼药师公会分部的人员和资源。”
　　听闻法玛郑重的话，周辰心里一阵激动，这枚徽章，其实就代表着法玛把炼药师公会，绑到了天宫的船上了。
　　如此一来，整个加玛帝国之内的各大势力，已经有接近一半投靠了周辰。
　　剩下的阻碍，也就是皇室和云岚宗了！至于纳兰家族和木家，土鸡瓦狗而已！
　　周辰的眼眸中闪过危险的光芒。加刑天，云山，你们识相点，还能保住一命；否则……呵呵！

第三百五十九章 忠肝义胆米切尔
　　炼药师公会，大厅。→お看w免MBd小hxW℃Ｗｗ．Lａ
　　在密室中谈妥了一切之后，法玛亲自将周辰和海波东送到了大厅门口。三人毫无顾忌的有说有笑，让大厅中众多炼药师倍感震惊。
　　那两个人是什么身份，居然能让法玛会长亲自作陪？
　　一时间，整个炼药师公会内的目光，都聚集到了这里，众人纷纷窃窃私语，猜测着那一老一少的身份。
　　“法玛会长，不知这两位贵客是……？”在大厅中气氛逐渐诡异起来之时，一道苍老的笑声，却是将之打破了去。
　　顺着声音移过目光，周辰发现，在大厅靠左边的一处高台上，七八位身着炼药师袍服的老者，正笑眯眯的站于其上，而先前的声音，则正是其中一名头发雪白的老人所发。
　　这名白发老者一身做工精致的炼药师长袍，布满皱纹的脸庞上噙着许些笑意，略微虚眯的浑浊眼睛中，平静而温和，胸口上那闪烁着奇异光芒的四道银色波纹，代表了其身为四品炼药师的身份。
　　“那是公会副会长，四品巅峰，快要突破五品的炼药师，三星斗王米切尔。”
　　笑着与老人扬了扬手，法玛向周辰低声道。看法玛的神色，似乎不太待见这个副会长。
　　“哦。”
　　周辰微微点头，若有所思。如果他没记错，原剧情中，这个米切尔似乎和皇室有着一些关系。
　　也难怪法玛看他不爽。毕竟米切尔投靠了皇室，必然会让炼药师公会内一部分的权利和人员都向皇室靠拢。
　　法玛身为会长，自身的权利被分摊，不发怒已经是涵养够好了。
　　“师弟，要跟我去见见这些老家伙吗？他们最低也是四品炼药师，在帝国内的能量很大。”法玛沉吟道。
　　“那就见一见吧。”周辰点了点头，四品炼药师的作用，确实很大，倘若能收编一批，也是不错。
　　听闻周辰的回话，法玛便是带头对着一旁的高台上行去，周辰和海波东紧随其后。
　　“法玛会长，这两位是……？”米切尔看着一旁的周辰和海波东，笑吟吟的问道。
　　微抬目光，周辰看了看眼前这个看似普通的老人。然而，就是这位普通的老人，却是掌控着炼药师公会将近一半的力量。
　　在周辰打量着切米尔之时，后者也是在上下打量着他。
　　年轻，俊朗，在一干四品炼药师的注视下还依然面色不改，看来不是好相与的。
　　至于这个年轻人旁边的蓝袍老人，米切尔有些眼熟，却并没有认出来。
　　海波东失踪的时候，米切尔只是个小小执事，还不够资格面见冰皇，最多只是站在大老远，看看海波东的轮廓。
　　对于这一老一少，米切尔心下有些愕然。因为他察觉不到周辰和海波东的实力。
　　他察觉不到实力，只有两种可能，一种是这两位全都是超过他这个三星斗王的强者；另一种是这两人都是没有斗气的普通人。
　　米切尔的智商还算够。他可不认为，法玛这等站在加玛帝国顶峰的人，会和两位没有斗气的人谈笑风生。
　　这么一推测，就很可怕了！
　　看到米切尔阴晴不定的脸色，法玛仿佛没有察觉一般，笑呵呵的介绍道：“这位老者，是我的老友。至于是谁，你们就不必知道了。”
　　法玛的这番话，让这一众四品炼药师的脸色都不太好看。什么叫“我们不必知道？”这分明就是看不起我们啊！
　　不过法玛是会长，又是巅峰斗皇，有气他们也得忍下来。
　　笑眯眯的看着眼前这帮桀骜不驯的炼药师，法玛指着周辰道：“至于这位，想必你们也听说过，他叫周辰！”
　　“周辰？天宫周辰？”
　　米切尔顿时惊呼出声，而其他人也全都倒吸一口凉气。
　　天宫周辰，这个名字放在帝都，简直可以让小儿止啼！整个加玛帝国现在几乎所有人都知道，云岚宗接连几次在天宫宫主周辰的手下栽了跟头，却都不敢报仇。
　　传说之中，天宫内有斗宗强者，恐怖如斯！
　　“原来是天宫周宫主，真是失敬。”米切尔朝着周辰拱了拱手，整个背部都被汗液沁透了。
　　“不知者不怪。”
　　周辰倒是一点都没客气，直接把自己摆在了更高的位置上。
　　“不知周宫主前来我炼药师公会，可是有事？”
　　米切尔在最初的惊慌后，也反应了过来。这天宫宫主和法玛之间，必定有事，希望不要影响了帝国的势力格局。
　　身为皇室留在炼药师公会的暗子，米切尔最怕的，就是法玛和天宫勾连起来，一同颠覆加玛帝国。
　　听闻米切尔有些紧张的话，周辰笑眯眯的道：“自然有事。我来看看我师兄。”
　　“师兄？”
　　米切尔一愣，随即脸色大变道：“法玛会长是你师兄？”
　　“正是！”
　　周辰依旧是那副笑眯眯的模样，看得米切尔一阵心寒。他心中最担心的事，发生了……
　　就在此时，炼药师公会之外，却是忽然骚动了起来。周围的一道道目光，都是投射了过去。
　　米切尔和周辰等人被打断了谈话，也是微皱着眉头回转过头，望向那骚动的源头。
　　骚动的源头是一辆极具贵族气息的马车，在马车之前，两匹雪白的骏马安静的矗立着，马车上的金黄色锦帘，绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰的异兽，异兽的整体面貌颇显狰狞，看上去隐隐有着震慑人心的感觉。
　　“皇室的徽章…”周围有炼药师喃喃道。
　　马车的周围，有着十来名全身裹在黑袍中的人陪伴着，目光扫过这些黑袍人，周辰有些诧异，在他的感知中，这十来名黑袍人，居然全是斗灵。
　　“一群拉车的都是斗灵，加玛皇室的中层实力，很可观啊。”
　　嘴里惊叹着，心下却毫无波动的周辰，将目光投向车帘处。
　　一名黑袍人举步上前，恭敬的掀起车帘，在周围众人的注视之下，一只雪白如玉的纤手从车帘中伸探而出，优雅的握着车门处的把柄。
　　然后，一道优美的倩影，便是徐徐走出，出现在了所有人的视线之中。

第三百六十章 被盯上的夭月
　　从马车里出现的人儿，身着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，精致的容貌，在那皇室家族之中的熏陶之下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质。
　　纤细小腰间，束着一条紫色衣带，更是将那小蛮腰展现得淋漓尽致，她的年龄似乎并不是很大，最多十六七岁的样子，俏脸上噙着点点微笑，颇显得有些优雅与宁静。
　　不过每当她目光扫视过周围的时候，周辰却是发现，这看上去似乎很淑女般的少女，水吟吟的眸子中竟会闪过许些古灵精怪的古怪笑意。
　　显然，这并非是一个如同其表面一般，喜欢安静的主。
　　“啧啧，好漂亮的小女孩…”
　　望着那出现的紫裙少女，周围的人群，顿时爆发出一阵起哄声，许些火热的目光，迅速投射了过去。
　　虽然少女身份高贵，不过趁着人多，眼神稍微放肆一点，皇室也不能责众不是？
　　更何况，在这里的人，有十之七八都是炼药师，就算是皇室，也得罪不起。
　　“嘿嘿，这可是加玛皇室中的小公主，夭月。听说她的老师就是副会长切米尔大师。”人群中不乏见多识广之辈，在瞧得少女的容貌之后，便是辨认出了她的身份。
　　“米切尔大师的弟子，那天赋一定很好了？”
　　“那可不，小公主在炼药术上的天赋，连法玛会长都赞叹不已，别看她年龄不过十六岁，可我听说，她已经是二品巅峰的炼药师…”
　　“呃…”
　　闻言，周围的人群，顿时哗然。一些年纪稍大的中年炼药师，皆是有些脸红的遮掩着自己胸口处的等级徽章。
　　“米切尔大师，你的徒弟天赋不错啊。”周辰似笑非笑的看着米切尔，把老头看得心里发毛。
　　“哪里哪里……”
　　米切尔摸不清周辰的态度，心里不爽之下，反讽道：“与天宫之主相比，别说是夭月了，就算是整个加玛帝国，又算得了什么呢？”
　　听闻此言，周辰冷冷一笑道：“你知道就好。”
　　“你……”
　　米切尔被周辰说翻脸就翻脸的可恶表现气得突突，却又不敢发作，憋屈的模样让一旁的法玛心里一阵暗爽。
　　周辰刺激完米切尔之后，转头又看向了夭月。这个小姑娘的天赋确实很好，十六七岁的二品巅峰炼药师，若是悉心培养，十年之内，成就六七品的炼药师和喝水一样容易。
　　人才啊！
　　微眯着眼睛的周辰，心里不知又在想些什么歪脑筋。
　　而夭月则在那些实力达到斗灵级别的黑袍人护持下，毫无阻碍的穿过了拥挤的人群，然后大摇大摆的走进了炼药师公会。
　　就在夭月走进大厅之时，在她身后，又是几名同样年轻的炼药师们鱼贯而入，看其徽章，显然也是一二品的炼药师。
　　“这么多年轻人，今天是炼药师内部相亲大会吗？”周辰笑了一声，调侃道。
　　听闻周辰此言，一旁的老古董们尽皆一笑，米切尔也有些被逗乐了。
　　他解释道：“周宫主有所不知，劣徒和几位帝都的青年才俊，今日都要进行炼药师升级的考核。”
　　“哦，也就是说，过了今天，夭月就是三品炼药师了？”周辰忽然反应了过来，心里某些不成熟的想法也越发滋长。
　　“十有八九。”
　　米切尔显然对自己的徒弟很有信心。他当初之所以倒向皇室，很大原因就在于，他认为以夭月的修炼天赋，成为六七品的炼药师简直是板上钉钉的事。
　　到时候，加玛帝国必然会更加强盛，甚至压云岚宗一头！他只不过是提前下注而已。
　　“十六岁的三品炼药师，很好。”
　　周辰的目光凝视着夭月，紧接着转过头，看向法玛道：“师兄，有时间，你也多点拨一下这个小妮子。如此良才美玉，可不能荒废了。”
　　“这……好吧。师弟放心。”
　　法玛愣了一下，随即眼神暧昧的拍了拍周辰的肩膀。显然，他误以为周辰是看上了夭月。
　　而一旁的米切尔听闻此言，也是呆楞了片刻，随后心下一阵喜悦。
　　势力深不可测的天宫之主看上了夭月，这是一桩大好事啊！若是夭月能与之联姻，加玛帝国所能得到的好处简直无穷无尽！
　　瞬间，米切尔就有些坐不住了，他连忙暗中招过一名侍从，派其前往皇宫传信！
　　这等联姻之事，若是运作得当，加玛帝国就将有一个强大的外援和靠山！
　　对于米切尔的小心思，周辰并不在意。他确实有心思收拢夭月，不过是看在她的炼药天赋上。就像是拥有碧蛇三花瞳的青鳞一样。
　　天宫的炼药之事全交给药老一人，也实在不像话。
　　再度看了一眼夭月，周辰朝着法玛告辞道：“师兄，我还要要事处理，先离开了。化形草之事，就拜托你了。”
　　“哈哈，放心，无论是化形草还是皇室那个小妮子，老夫都会替你办妥的。”
　　法玛挤眉弄眼的道，一张老脸简直要皱成一团了。
　　听闻法玛的调侃，周辰无奈的摇了摇头，这个老家伙还真是不正经。
　　招呼过海波东，周辰刚欲离开，瞟动的眼角忽然瞟见了正巧迈进大厅的两道人影身上。
　　两道人影，一男一女。
　　女子身着一套月白色的宽袖曳地裙袍，优雅的步伐，让人有种赏心悦目的美感，略微噙着许些笑容的美丽容颜，勾动着男人们的视线。
　　最关键的是，这是个熟人……
　　而另一名男子身着一套炼药师长袍，年龄也颇为年轻，身材挺拔，看上去不过二十有几而已。
　　英俊的脸庞，线条宛如刀削一般，透着许些阴柔的感觉，脸庞上那柔和的笑意，极容易打动一些女子的心扉。当然，在周辰眼里，就极为欠扁了。
　　最引人注目的，还是年轻人胸口处的炼药师徽章，上面，三道银色波纹，在阳光的照射下，反射着刺眼的光芒，又是一个年轻的三品炼药师。
　　当周辰的目光停在两人身上时，那两人的目光也投向了周辰。随即，那名女子脸色大变，整个人竟然瞬间一软，差点瘫坐在地面上。
　　“周…周辰，你是萧炎的师兄，周辰！！”

第三百六十一章 烙毒，条件！
　　“周辰？”
　　女子此言一出，整个炼药师公会顿时哗然。
　　萧炎的师兄=周辰=天宫之主=深不可测=和云韵有不正当关系的男人。
　　这个等式就是目前加玛帝国内的主流看法，也是炼药师公会内所有人的看法。
　　尤其是乌坦城一战，云岚宗的一众长老几乎被天宫强者锤扁，全靠云韵那张漂亮脸蛋才得以幸存之后，这个等式就默默出现在了所有知情者的心中。
　　顿时，夭月等年轻才俊再不是焦点，美少年周辰吸引了所有目光。一众人纷纷倒吸一口凉气，使得整个炼药师公会内的温度，都瞬间上升不少。
　　“纳兰嫣然，别来无恙。”
　　周辰淡淡的笑着，心下却有些疑惑，他好像没对纳兰嫣然做过什么吧，她怎么这么害怕？
　　纳兰嫣然好险没有直接软倒在地，她看着周辰，眼神里透露着恐惧的光芒，整个身体不自觉的退后了几步。
　　纳兰嫣然永远也忘不了，就是眼前这个看起来人畜无害的少年，亲手杀死了葛叶执事，还令人传抄休书一万分，张贴在帝国何处，让她丢尽颜面。
　　这是个比恶魔还可怕的男人！
　　就在纳兰嫣然惊慌震恐之际，她身旁的那名年轻男子，可能是雄性荷尔蒙分泌过量，有些脑抽，竟然上前一步，不忿的道：“周辰阁下，你这么恐吓一位姑娘家，未免有失身份吧！”
　　“你没资格这般称呼我。”周辰的眼睛抬都不抬，淡淡的道。
　　这番颇为刻薄的话，让这名年轻男子一愣，旋即英俊的面容泛起一阵铁青，从他出生到现在，除了他的老师，可还从未有人这么对他说话。
　　周辰看着眼前这个小白脸犹犹豫豫，进退不得的样子，哼了一声，朝海波东示意一眼，两人直接向着大厅外走去。
　　他还忙着呢，可没时间和两个小屁孩纠缠。
　　然而，纳兰嫣然与那年轻男子正好站在大厅门口，周辰离开的举动，却让神经过敏的纳兰嫣然误以为，周辰是要上前找她算账的。
　　顿时，纳兰嫣然惊叫一声，居然从腰间抽出一柄长剑来，颤颤巍巍的指着周辰！
　　“放肆！”
　　一声断喝，海波东的身影如闪电般探出，两根手指一捏，当先夹碎了长剑，吓得纳兰嫣然脸色无比苍白！
　　“你们想干什么？居然在炼药师公会当众行凶？”
　　年轻男子看到眼前这个蓝袍老头的举动，被吓得双腿打颤。只能搬出炼药师公会来压人。
　　唯恐炼药师公会的名头震慑不住周辰，年轻男子紧张的道：“我叫柳翎，家师丹王古河，你不要太过分。”
　　“借过而已。你们挡住路了。”
　　周辰面不改色的道。丹王古河，又是一个强壮的蝼蚁。这年头，怎么总有人拿蝼蚁当挡箭牌？
　　说罢，周辰手中微微变化，一道青色与白色混合的火焰浮现于他的指尖。顿时，炽热的能量充斥着整个大厅内。
　　“异火？”
　　高台上，米切尔等老一辈的四品炼药师们，几乎是瞬间就认出了周辰指尖冒出的火焰，一个个抑制不住自己的激动心情，惊呼出声！
　　“异火？”
　　纳兰嫣然看到这一幕，眼神骤然一变，不知想起了什么。
　　唯有柳翎，满脸惊恐，他在想周辰突然祭出异火，到底是要干什么？
　　很快他就明白了。因为周辰屈指一弹，青白二色的小火团瞬间在柳翎的胸口前半米处爆炸，巨大的冲击力瞬间轰飞了面前的青年男子，看样子，至少轰出去数千米。
　　最起码，周辰看不到他了。
　　利用火焰爆炸的冲击力来弹飞敌人，是周辰从地球的火箭推进器里得来的灵感，今天正好第一次用。
　　柳翎敢挡住他的路，还让他很烦，那就只能弹飞了。
　　希望别死了。毕竟他周辰一向是扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾罩灯纱的善良少年。
　　“柳翎！”
　　看到青年男子被一击弹飞，纳兰嫣然脸色煞白。大厅内的夭月也有些惊诧的捂紧了小嘴。
　　纳兰嫣然此刻并非有多担心柳翎。虽然她对这位在同龄中出类拔萃的青年，或许也是有着一点好感，虽然这丝好感还远远谈不上什么感情。
　　她担心的是，丹王古河会因此迁怒于她！毕竟此事因她而起，柳翎也是古河唯一的弟子。
　　“放心吧，死不了。”
　　周辰随意的做了个保证，就丝毫不停留的向外走去。其实他也不知道这个小苍蝇死了没。
　　“等等……”
　　纳兰嫣然突然喊了一声，让周辰无比厌烦。他已经在考虑，要不要也把这个绿茶.婊弹出去。
　　“你是不是拥有异火？”纳兰嫣然问了个很白痴的问题。
　　“是。”
　　周辰点点头，忽然也想起了什么，随即笑容诡异的停下了脚步，眼神更加诡异的看着面前的纳兰嫣然。
　　察觉到周辰的诡异眼神，纳兰嫣然心中泛起了不好的预感，
　　不过她还是鼓起勇气道：“我爷爷纳兰桀在几年之前，曾经和一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印莽战斗过，虽然最后将之击杀，不过却也不幸被后者将一种令人闻风丧胆的毒素，烙毒，注进了其体内……现在他已经被那烙毒折磨的病倒了……”
　　“只有你手里的异火，才能驱散那种毒素。”
　　顿了顿声，纳兰嫣然抿了抿嘴唇，艰难的道：“所以……你能不能……”
　　“不能，滚！”
　　周辰冷冷的道。空口白牙就想让老子帮忙，你以为你是李万姬啊！
　　“周辰大人，先不要这么忙着拒绝，纳兰家族，一定能拿出您满意的报酬。”
　　一声轻灵的声音传来，小公主夭月走了过来，朝着周辰眨了眨水灵灵的眼珠，娇声道：“若是纳兰家族无力支付报酬，我们皇室也可以代为支付。”
　　小公主期冀的望着周辰。她打得算盘很响。纳兰桀身为斗王强者，帝国元帅，一直对皇室很忠心。
　　若是救纳兰桀一命，以纳兰桀重情重义的性格，必定对皇室感恩戴德。
　　“哦，既然是夭月姑娘开口，那我就给一个面子。”
　　周辰眯了眯眼，笑呵呵的道：“让我用异火祛毒可以，报酬也很简单。”
　　“只要纳兰桀投入我天宫麾下，我就帮这个忙。”

第三百六十二章 加刑天，联姻
　　“投效天宫？”
　　纳兰嫣然还没说什么，一旁的夭月就如同被踩了尾巴的猫咪，瞬间炸毛。
　　纳兰桀可是加玛帝国的人，周辰怎能如此不按常理出牌？居然敢在帝国公主面前撬帝国的墙角！
　　还有没有王法，还有没有法律？
　　看着夭月气鼓鼓的模样，周辰脸色不改，根本对她毫不顾忌。只是用眼神一直盯着纳兰嫣然，冷冷的道：“天下没有免费的午餐，我的条件就是如此。你们纳兰家族若是答应，我就可以救治纳兰桀。”
　　说罢，周辰缓缓步出大厅，头也不回的离开了。天宫的帝都分部，目前就设在了米特尔家族，每天有许多天宫内的事务，还需要他来拍板呢！
　　一直跟在周辰身旁当跟班的海波东，则转了转眼珠，随即朝着呆住的纳兰嫣然淡淡的道：“小妮子，你回去和纳兰桀那老东西说一声，如果他想通了愿意投靠天宫，就来米特尔家族通报一声。”
　　话音未落，海波东一个闪身，就消失不见了。
　　听到眼前这个蓝袍老头所说的话，夭月脸色煞白，喃喃道：“米特尔家族，已经投靠天宫了吗……？”
　　……
　　位于城中心的皇宫之内，一片幽静的紫竹林内，几道人影默然站立。
　　站于最前方的，是一名身着麻袍的老者，老者满脸皱纹，此刻那张总是古井无波般的苍老面庞，却是写满着一个字，那就是“愁”！
　　这名老者名为加刑天，乃是加玛皇室中辈分最高，实力最强的皇室守护者，实力高达八九星的巅峰斗皇！
　　“太爷爷，刚才米切尔大师和夭月从炼药师公会内传来的消息，您怎么看？”
　　在麻袍老者身后，一名身材高挑，俏脸隐隐中噙着些许威严的紫色锦袍女子，终于是忍不住的道。
　　从她头顶戴着的那象征着身份的紫金凤冠来看，似乎地位极其不低。
　　“唉，夭夜，你觉得这天宫的实力如何......？”麻袍老者叹息了一声，道。
　　“很强。”
　　女子有些颓然的道。这位头戴紫金凤冠的高挑清丽女子，赫然是皇室大公主，夭夜。
　　“是啊，很强，比云岚宗还要强！”
　　加刑天叹了口气，有些无奈的道：“太爷爷已经很老了，再有十几年，也许就要像云山那个老杂毛一样归天了。而幽海蛟兽又深受重伤，一身六阶魔兽的实力根本发挥不出多少……加玛帝国，不知还能撑多久。”
　　“现在可不是您唉声叹气的时候。”
　　听闻加刑天悲观的话，身为皇室下一任继承人的夭夜，却是蹙着柳眉，颇为焦虑的道：“按照他们传回的消息，周辰已经彻底掌控了米特尔家族，还在借烙毒之事拉拢纳兰家族。”
　　“最关键的是，法玛身为炼药师公会的执掌者，居然是周辰的师兄……天宫的举动包含着太大的野心，我担心日后，我皇室恐怕会被颠.覆！”
　　面对着夭夜犀利的言辞，加刑天却是一阵沉默。天宫的实力和影响力，已经把这个年逾百岁的老人，压得喘不过气来了。
　　“唉，走一步看一步吧...”
　　沉默了良久，加刑天依然是轻叹了一口气，挥了挥手，面色阴晴不定的望着远处的天空。
　　瞧得加老这般时刻还显得优柔寡断，夭夜明亮的凤目中也是闪过些许无奈与失望。
　　她索性加了把猛料道：“据我们安插在米特尔家族的暗子回报，冰皇海波东已经归来了。”
　　遁了顿声，夭夜继续道：“而且……据传回的消息称，冰皇的实力，很可能已经在那天宫宫主周辰的帮助下，达到了斗宗阶别！”
　　“斗宗？”加刑天霍然转身，大惊失色的道：“你确定？”
　　“不敢确定，但极有可能。”
　　夭夜凝重着神色道：“而且早有谣传，天宫内的斗宗强者，不止一位。”
　　听闻此言，加刑天如遭雷击，他突然感觉自己好像和这个世界，脱节了。
　　曾几何时，斗宗对于他们那一辈人来说，是神秘，是道路的终点，山峰的尽头。是不可达到的梦！
　　但现在，他的亲重孙女告诉他，一个出现时间不过一年多的新生势力，居然可能有不止一位斗宗……这真的是击碎了他的世界观。
　　看着呆住的太爷爷，夭夜心里莫名闪过一丝酸楚，随即眼眸中又透露出一抹坚毅。
　　“太爷爷，我们不能等了。再等下去，加玛皇室就真的会变成毡板上的一块肉，任人宰割的！”
　　“那你说怎么办？难道去联合云岚宗，一起抗衡天宫？”加刑天无奈的道。
　　“云岚宗自身难保。和他们联合只有死路一条。”
　　夭夜摇了摇头，随即有些难以启齿的道：“我觉得，联姻才是上策。”
　　“联姻？”加刑天愣道。
　　“没错，联姻。”
　　夭夜低下头，有些不好意思的解释道：“加玛皇室传到这一代，只有我和夭月两名女子。反正我们终究是要嫁人的，倒不如选出一个，与天宫之主联姻。”
　　“而且据米切尔大师所言，天宫宫主周辰，似乎对夭月很关注，还拜托法玛亲自教导夭月炼药术。若是把夭月嫁给周辰，那帝国势必能够保全。”
　　听闻夭夜的话，加刑天的神色突然变得羞愧起来，什么时候，加玛皇室只能靠女子来换取生存？
　　沉默了一会儿，加刑天突然笑了起来，只是笑声中，有些分外的无奈！
　　“太爷爷，您不要难过了。身在大家族，婚姻岂能自主？”
　　夭夜握住加刑天的手，眼眶发红，轻声劝慰道：“这已经是最好的结果了，不是吗？帝国历代皇室，那一个不是被举族皆灭？数百年前的前朝皇室，不就是被我加玛家族所灭？好歹，我们加玛家族，还能幸存下来！”
　　夭夜擦了擦脸上的泪痕，又说道：“何况那个周辰，据说年纪轻轻就是斗王强者，身后的势力背景又无比庞大，夭月若是能嫁给他，也是一生的幸运。”
　　“若是夭月耍性子不肯嫁，那就我来。”

第三百六十三章 找死的墨家，狮吼！
　　夜晚，米特尔家族总部。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　此时，一处湖心亭内，雅妃正依偎在周辰怀里，静静看着这倒映着满天星光的湖水。
　　一阵清风吹过，碧波荡漾起阵阵涟漪，那倒映着的星河月影也扭曲起来，给人一种抽象而异样的美感。
　　“我听说，你打算借给纳兰桀治疗烙毒的机会，收服纳兰家族，是吗？”雅妃突然抬头问道。
　　“只要纳兰桀听话，就是随手之劳而已。”周辰淡淡的道。
　　“你这么干，用不了多久，加玛皇室就会被你架空了……呃，不对！”
　　一向机智的雅妃突然反应了过来，有些惊讶的道：“你打算吞并加玛帝国？”
　　“没错。”
　　周辰轻笑了一声，随即淡淡的道：“卧榻之旁，岂容他人鼾睡！加玛帝国挡了天宫的路，那自然就要搬开！”
　　“你呀……真是一点都不肯吃亏。”雅妃有些无奈的笑了笑，她这个夫君什么都好，就是有些太过强势了。
　　雅妃正想再说什么的时候，突然，一名米特尔家族的大斗师影卫从湖边凌波而来，跪在湖心亭中，满脸焦急的双手托起一副卷轴。
　　只见那卷轴之上，印着一条血红色的巨龙，正是天宫内部传信中，十万火急的标志！
　　自从米特尔家族加入天宫之后，米特尔家族内的所有袍卖场和情报体系，就被并入了天宫之中。
　　因此，目前天宫传讯，往往使用米特尔家族在帝国内盘根错节的情报力量。
　　周辰见到这代表着十万火急的卷轴后，脸色瞬间大变，赶忙运气将卷轴吸过来，拆开后，一目十行的快速浏览。
　　“怎么可能？”
　　看完信件上的内容，周辰满脸的不可置信，这特么是怎么回事？
　　“怎么了？”雅妃有些慵懒的哼了一声道。
　　“我在石漠城布下的暗子，拥有数千名团员的漠铁佣兵团，被一群黑衣人乘夜突袭，死伤惨重！”周辰阴沉着脸道。
　　半年前，周辰前往塔戈尔沙漠寻找异火，随手帮助萧炎的两个兄长，萧鼎和萧厉所建的漠铁佣兵团一统了石漠城。
　　这半年来，依靠周辰赐予的高阶功法，萧家兄弟全都进阶了大斗师，整个漠铁佣兵团光是斗师及以上的强者，就有上百人。
　　可以说，以漠铁佣兵团的实力，在整个帝国内，除了一些根深蒂固的大家族，根本没人能动得了他们。
　　更何况，在漠城，还有青鳞坐镇。
　　她降服的双头火灵蛇，可是实打实的四阶魔兽，斗灵强者！
　　想到青鳞，周辰忽然反应了过来，拎起面前的影卫，急问道：“青鳞没出什么事吧！”
　　“青鳞小姐重伤，但所幸被萧鼎团长救了下来……那群……那群进攻佣兵团的黑衣人，好像就是为了抓走青鳞小姐！”被拎起的影卫有些紧张的道。
　　“救下来就好。”
　　周辰舒了一口气，随即整理了一下思路，又问道：“你刚才说，这群黑衣人就是冲着青鳞去的？”
　　影卫点了点头道：“没错。那群黑衣人乘夜摸进佣兵团驻地后，并未袭杀萧鼎萧厉等人，而是直奔青鳞小姐的别院……”
　　“那就很清楚了……”
　　周辰冷冷一笑道：“墨家……”
　　他敢肯定，袭击漠铁佣兵团的，就是原著中那个痴迷于人体改造，想要夺取青鳞碧蛇三花瞳的恶心家族，墨家。
　　一旁的雅妃听闻周辰提及的“墨家”二字，不由惊异的道：“你说的墨家，是帝国东.北行.省的四大家族之一的墨家？”
　　“没错，肯定是他们。”
　　周辰脸色冰寒的道：“一群蝼蚁一般的东西，也敢动我的人。真是不知死活！”
　　周辰坐了下来，揉了揉太阳穴，他以前还是想的太简单了，纵然天宫强者如云，也阻挡不了某些智.障的野心！
　　那就杀鸡给猴看吧。墨家这头鸡，要杀得狠一点。
　　吐了口气，周辰眼露寒芒，对面前的影卫道：“你去请海波东前来。”
　　“这……”
　　影卫面露难色，吞吞吐吐的道：“太上长老昨天闭关了，说是要稳固一下刚刚突破的斗宗境界。”
　　“靠！”
　　周辰吐槽一声，看来还是要动用费雷、凌意等天宫原班人马了。
　　他虽然身为五星斗王，碾死墨家并不太难，但出门在外，还是带些肉盾……保镖比较好。
　　“据我所知，墨家大长老墨承乃是云岚宗的外门执事，夫君不如直接前往云岚宗问罪，让云岚宗自己派人处理墨家。”
　　雅妃笑盈盈的出谋划策道。只是这个办法，还真是有点损，借刀杀人啊！
　　“也好。”
　　周辰挑了挑眉，经过雅妃提醒他才想起，紫山紫玉这对狮子，现在可就窝在云岚宗呢。
　　这次剿灭墨家，他们夫妇正好派上用场。
　　也不知云韵这几天是怎么喂养这两头狮子的，待遇好不好。
　　摇了摇头，周辰朝雅妃示意一眼，随即背后斗气双翼猛然一展，径直朝云岚山的方向飞去…
　　云岚宗。
　　这几天，云岚宗的上千门人，都有些失眠，许多精力比较差的外门弟子，各个都是黑眼圈。
　　没办法，那两头云韵宗主带回来的紫晶翼狮王，太吵了！
　　在这两头狮子刚在云岚宗安顿下来的时候，云岚宗所有人都是喜闻乐见的。
　　一位六阶魔兽，一位七阶魔兽，有这两头魔兽作为护宗魔兽，云岚宗的实力翻了两倍不止！
　　最起码，再也不用担心那个什么天宫的欺压了。
　　当然，云韵没敢告诉他们，这两头狮子都是天宫的。
　　然而，这两头狮子，每天半夜三更起来就是一阵狂吼，早晨酒饱饭足后照例一阵狮吼，然后是中午……晚上……凌晨……
　　被这两头实力高达斗皇斗宗的大狮子这么干扰，别说睡觉了，修炼都不可能。
　　一位斗王级别的长老就是在晋级中，被紫晶翼狮王的狮吼打断，走火入魔，差点当场陨落。
　　因此，现在的云岚宗门人对这两头紫晶翼狮王是深恶痛绝，巴不得云韵宗主赶紧把它们牵走。
　　于是体贴的周辰来牵狮子了……

第三百六十四章 公了还是私了？
　　“吼！”
　　云岚山上，一阵阵威猛的咆哮声照例响起，正在广场上修行的众多云岚宗弟子，顿时被吓了个够呛。
　　按照规律，这两头狮子应该是临近凌晨之时才会吼啊，现在离凌晨还远着呢，怎么突然吼起来了？
　　众多云岚宗弟子还在疑惑之时，一位斗灵级别的执事似有所感，猛然抬起头来。
　　“天.上.有人！”
　　这名执事一声大喊，所有人登时朝天上望去。只见此时的云岚宗上空，竟有一位包裹在青白二色气焰之中的人影。
　　看其身后那闪亮的斗气双翼，至少也是斗王强者！
　　“敌袭！”
　　一声声紧张而凄厉的大喊，顿时唤醒了云岚宗这个庞然大物。
　　无数的弟子执事布好防御阵型，两位值夜的斗王长老更是不止从哪个夹角里钻了出来，立刻飞上半空，与来袭的人影对峙起来。
　　“阁下究竟何人？居然擅闯我云岚宗？”
　　一名长老有些紧张的盯着眼前的青白色人影。他能够感觉到，眼前之人的实力至少有五星斗王，比他强大很多。
　　而另一位名为云刹的长老看着眼前的年轻人，感觉有些熟悉。却一时无法和脑海里的印象对上号。
　　“我来牵走寄养在你们云岚宗的两头宠物。顺便和你们云韵宗主谈一谈。”人影淡淡的道。
　　“什么？”
　　听闻此言，两位云岚宗长老根本没搞清楚状况，彼此面面相觑。心里暗想，什么宠物？
　　“吼！吼！”
　　接连两声不同的狮吼传来，紧接着，两道庞大的紫色流光猛然朝着天空蹿来，随即又紧急刹车，停在了人影的面前。
　　然后，这两头庞大的紫晶翼狮王，居然分外亲.昵的蹭了蹭人影的衣物，甚至还伸出舌头准备舔一舔……然后果断被那道闪烁着青白光亮的人影一巴掌扇开。
　　云岚宗的所有人都懵了。这可是两头斗皇斗宗级别的魔兽，怎么和家养的小宠物表现差不多？
　　这个年轻人到底是谁？
　　两位长老对视一眼，心头一阵惊异，以及失落。
　　这两头狮子刚被云韵带来云岚山的时候，可把他们这些老骨头激动坏了。因为这两头紫晶翼狮王的加入，让云岚宗实力大增！
　　但是，很多长老也在想，这狮子的来历是什么？会不会离开？会不会反噬云岚宗？
　　这些重要的信息，宗主云韵却一直讳莫如深，不肯明言。
　　如今他们明白了，这狮子根本就不是云韵收服的，而是别人寄养在云韵手里的。
　　想明白这点，两位长老的心头，顿时空落落的。
　　正在此时，一道妖.娆的身影骤然出现在天空。跟在她身后的，是包括云棱在内的数位云岚宗斗王。
　　“周辰？是你！”
　　云棱一看周辰的面容，立刻就忍不住惊叫出声。他在乌坦城，可是被周辰一剑差点捅死，自然记忆犹新！
　　而一旁的云刹也顿时反应了过来。他就说怎么感觉眼熟，原来是上次在乌坦城遇到的天宫之主周辰！
　　只是，上次周辰不是斗宗吗？怎么突然降级成斗王了？
　　“周辰！你怎么来了？”
　　云韵看到眼前的人影，立刻有些慌乱的道。周辰一来，她和周辰的关系，可就包不住了。
　　这不，眼前的众多长老们，已经把质疑的眼神投向了云韵。
　　“我……我和他没关系，不是你们想的那样。”云韵有些惊慌的解释道。
　　“咳咳…宗主，我们还没问呢。”一位长老神情有些怪异的道。这是不打自招吗？
　　“宗主，您和天宫之主的关系，肯定是清白的啊！”另一位长老挤眉弄眼的道。
　　甚至连云棱也凑起了热闹，谄媚的道：“有道是冤家宜解不宜结，您和周宫主成了朋友，是我云岚宗的幸事啊！”
　　“是啊是啊……”一群起哄的声音响起，云韵的脸色如同熟透的苹果一般，低下头完全不敢说话。
　　“话说，你们有完没完啊，本少还有正事要说呢。”
　　周辰冷冽的声音像是在这些长老的头上浇了一盆冷水，而云韵则如蒙大赦，连忙问道：“你来云岚宗到底有何事？”
　　“因为你们云岚宗摊上大事了。”周辰依旧淡淡的道。
　　“什么……大事？”
　　云韵听闻此言，有些忐忑不安，眼神不由自主的向云棱看去。
　　难道是大长老又惹了天宫？
　　看到云韵和其他长老怀疑的眼神，云棱大喊冤枉。他这些日子一直老老实实的呆在云岚山上养伤，怎么可能还有胆子给天宫添堵？
　　“不用猜了。是你们云岚宗的外门执事，墨家墨承。”
　　周辰挑了挑眉道：“这个墨家不知是吃了熊心还是豹子胆，居然敢偷袭我天宫在石漠城的附属势力，还造成了相当大的死伤。”
　　“什么？墨家？”
　　云棱突然跳脚了起来，有些惊愕的道：“墨家之人一向很会做人，对云岚宗毕恭毕敬，又怎么可能敢去招惹天宫？”
　　“这里面是不是有什么误会……”
　　云棱的话音越来越小，因为周辰已经取出了一把碧绿色的仙剑，正在手上掂量着。
　　那把剑云棱认得，就是捅穿他的那把。
　　“此事没有误会。你们说吧，这事是公了还是私了？”周辰摩挲着手掌，有些莫名意味的道。
　　“公了和私了，都是什么意思？”云韵有些疑惑的道。
　　看到云韵天真的模样，周辰笑吟吟的道：“嘿嘿，公了嘛，就是我天宫强者亲自出手，把墨家屠个一干二净，然后再提剑上云岚宗讨个说法。”
　　“那私了呢？”
　　“私了，就是你们云岚宗派人把墨家屠个一干二净，然后再好好赔偿我们天宫，我们两家一笑泯恩仇。”周辰笑眯眯的道。
　　“我选择私了。”云韵果断的道。
　　“很好，我就喜欢韵儿你这样的聪明姑娘。”
　　周辰有些肉麻的赞扬了一声，随即指着旁边的两头大狮子道：“上来吧，咱两一人骑一头，赶往墨家驻地，你代表云岚宗处理了他们。”
　　“好吧……”
　　云韵勉强答应了一声。周辰这么称呼她，实际上已经把他两的关系摆在了明面上。让她很是难为情。

第三百六十五章 古河，你是她什么人？
　　“云韵，你要去哪里？”
　　正当两人骑上紫晶翼狮王，准备一起去夷平墨家时，一道有些怒意的中年男声传了出来ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　随即，一名背后扇动着紫色斗气双翼的中年男人，便是骤然出现在了天空。
　　“你是什么人？”
　　周辰扫视着眼前的中年人身，此人的脸庞菱角分明，浓眉剑鼻，颇有些儒雅的英俊色彩。虽然他的年纪大了点，不过那由岁月所磨练出来的成熟，却是让得他更添了几分从容与沧桑。
　　“在下古河，久闻天宫之主威名。”
　　中年男子眼神冷冽的盯着周辰，脸上怒意勃发。
　　“六品炼药师，丹王古河是吧，你管的很宽啊。”
　　呵呵一笑，周辰上下扫视着这个倒霉的绿.帽男，目光中不禁充满了同情的色彩。
　　原剧情里，古河其实是个颇有风度的正人君子，被萧炎抢了老婆，也能忍下这口气，没给萧炎下绊子……最后好像还接受了萧炎手下势力炎盟的招揽？
　　当初看到这一情节的时候，周辰就有点为古河鸣不平。不过如今的主角从萧炎变成了他，那就只能对古河说声抱歉了。
　　毕竟这世界上的事情无分对错，向来是利益决定善恶，屁股决定脑袋。
　　于是周辰用更加冰冷的目光回敬道：“韵儿要去哪里，难道还要通知你？你是她什么人？”
　　“我是……”
　　古河被周辰这一句话噎得说不出话来。
　　是啊，虽然他一直追求云韵，人尽皆知，他自己也以云韵的未婚夫自居，但这都是他的一厢情愿，云韵并没有同意他啊！
　　甚至都没给过他什么好脸色！
　　呆楞了片刻，古河强自嘴硬道：“我是云岚宗的客卿长老，有权过问宗主行踪！”
　　“哦……这么巧啊，我是云岚宗宗主的夫君，我带她去哪，关你屁事。”
　　云韵：“……”
　　古河：“……”
　　众长老：“……”
　　听到周辰这么直接了当的话，所有人都懵了。众长老更是目光暧昧的来回扫视着周辰和云韵两人，并没有反对的。
　　毕竟天宫的实力之强，深不见底。若是云韵和周辰结为连理，那云岚宗必然也会跟着一飞冲天。他们这些长老必然也可以获得极大的好处。
　　在利益面前，没人是傻子。
　　也只有婚姻利益受到了极大损害的古河，才会这么愤怒。
　　此时的古河已经被那一声“夫君”刺激得神.志有些欠缺了。他极为愤怒的质问着云韵道：“云韵，他真的是你的夫君？”
　　面对古河愤怒的逼问，云韵不敢与其对视，善良的她并不想伤害古河，也不想说谎，只能低下头来，默不作声。
　　然而，云韵的默不作声，实际上就代表了她的默认。
　　最起码古河就是这么认为的。
　　于是，古河内心的情绪被彻底引爆了。虽然他脾气好，可也扛不住这样的事啊！
　　“周辰，你如此辱我，有种和我一决胜负！”
　　被激怒的古河已经不顾一切，想要赤膊上阵和周辰单挑了。
　　“哦？你确定？”
　　周辰有些古怪的看了看古河，随即拍了拍他身下的紫晶翼狮王紫山。
　　紫山立刻会意，一声大吼，斗宗级别的气势立刻朝着古河压迫而去！
　　“噗！”
　　古河猝不及防，整个人被这股磅礴的气势碾压得喷出一口鲜血来。他这才想起，周辰可是天宫之主，麾下强者无数！
　　一旁的云棱实在看不下去了，他拽过古河，给古河一个台阶下道：“古河长老，你是炼药师，争斗本来就不是你的强项，今日之事，不如以后再议？”
　　闻言，古河摇了摇头，目光却是瞥了一眼一旁纤手突然紧握起来的云韵，深吸了一口气，道：“不，我今日定要与那毛头小子一决高下！我想让得她知道，唯有我，才能与她相配！”
　　“古河...你...”听得古河此话，一旁的云韵顿时抬起脸颊，急声道。
　　“那就这样吧。”
　　开口打断了云韵的话，周辰目光瞥了一眼古河，沉声道：“古河，对你的遭遇我深表同情，但感情这个事，强扭的瓜不甜。”
　　“不过，既然你要战，那便战！我可以给你一个单独决斗的机会！”
　　“哈哈，好！”
　　听得周辰这话，古河一阵冷笑道：“既然如此，那便动手吧，久闻天宫宫主神秘莫测，今日我古河便要看看，你究竟有多强？”
　　云韵眼看这一番决战不可避免，立刻乖巧的出卖了古河，悄声道：“周辰，小心点，你现在只是五星斗王，古河的实力是八星斗王，而且他也掌控着一种格外厉害的火焰，虽算不上异火，可威力也不容小觑。”
　　周辰微微点头，目光瞥了一眼古河身后的那对紫火双翼，只要不是异火，那么对他便是没有太大的威胁性。
　　将提醒事情交代后，云韵和诸位长老在迟疑了一下后，便是缓缓的退散开来，在天空之上，给两人留出了一个宽敞的空间。
　　而随着众人的退开，那下方广场之上的窃窃私语也是强烈了许多。
　　对于周辰这位天宫宫主，虽然最近几日整个加玛帝国都是传遍着他的消息，可也没人知道他的具体实力……
　　天空之上，当云韵等人退散开时，气氛陡然便是变得尖锐了起来。
　　古河目光死死的盯着面前的周辰，冷冷道。“今日，我会在她面前，将你击败！”
　　话音未落，一股强悍无匹的紫色斗气，便是自其体内暴涌而出。斗气粘附在体表，翻腾不休，犹如一团团紫色实质火焰般，释放着炽热的温度。
　　瞥了瞥面色阴郁的古河一眼，周辰依旧淡淡的道：“强扭的瓜不甜，你就是打赢了我，云韵不跟你也没用啊……你又打不赢云韵……”
　　“胡说八道。”
　　古河怒喝一声，手掌一握，斗气一阵波动，瞬间后便是在掌心凝聚成一柄深紫色的长剑，长剑之上，火焰熊熊燃烧。
　　见古河这么执迷不悟，周辰叹了口气，就这么背负双手，冷冷的道：“绿帽王，来吧。”

第三百六十六章 封号为天！
　　“小子，你太放肆了！”
　　听闻“绿.帽.王”这三个字，古河的脸庞微微抖动，手中紫色火焰长剑猛的一颤，雄浑的能量波动将空气震得不断散发出阵阵.网
　　“少说废话，手下见真章吧！”
　　身形略一沉寂，古河双眼猛的一瞪，一声厉喝，背后紫火双翼猛然一振，身形瞬间便是化为一道紫色影子，闪电般的对着周辰暴射而去。
　　身影闪掠天空，锋利的剑尖在雄浑斗气的协助下，轻易的划破空气，仅仅眨眼时间，剑尖便已至周辰胸膛。
　　“铛！”
　　周辰眼眸中忽然闪出一抹金光，随即全身都散发出隆隆的金色光芒。
　　他动用了在斗罗大.陆中激活的，几乎坚不可摧的天帝金身！
　　于是，在浑身金光闪耀间，周辰伸出白皙的双手，将那锋利的紫火长剑轻易抵挡而下。
　　剑掌相交，一股凌厉劲风顿时从那交接处扩散而出，将空间震荡出道道涟漪。
　　“嗤!”
　　一招无果，古河手腕一抖，锋利长剑便是犹如诡异毒蛇般迅速一转，横划而过，旋即猛然一刺！
　　“叮！”
　　周辰一根修长手指迅速探出，旋即屈指一弹，一缕劲风极为准确的击打在那剑身之上，将之弹射而开。
　　那剑身在巨大的压力下，居然对着古河面目反向砸了过去。
　　身形一侧，避开周辰的攻击，古河眼芒陡然一厉，体内斗气狂涌，剑身一阵诡异剧颤，而随着剑身不住的颤抖，一道道残影也是瞬间浮现身前。
　　“地阶中级斗技――千焰剑罡！”
　　铺天盖地的剑影，仅仅是几个呼吸间便是布满了古河身前，手臂一抖，紫火长剑重重推出，旋即那无数残影便是如洪水暴泄般，对着周辰一股脑的暴射而去。
　　炽热剑影，充斥着周辰眼球，那无数道残影虽然虚虚幻幻，可其上所携带的力量，依然是不可小觑。
　　而若是随意接手的话，那隐藏在残影之中的真实剑芒便是会瞬间出其不意的出现，令人防不胜防。
　　光是看这般剑法斗技，便是能够瞧出古河本事，的确不是寻常强者可比，而且斗技再加上那紫火的加持，威力更是强横。
　　因此，古河此招一出，下方广场上便是响起了道道叫好声，这些云岚宗弟子和古河相处了十多年，又没有什么心机，自然是支持熟悉的古河长老的。
　　而云韵和诸位长老的神色，则是忍不住微微紧了紧。他们都是支持周辰的。
　　与下方那些云岚宗弟子的欢喝，以及云韵等人的担心相比，周辰心境却是未曾有着丝毫的波动。
　　目光平静的望着那铺天盖地而来的炽热剑影，周辰低声沉吟：
　　“天帝金身，万法不侵！”
　　顿时，一股庞大的力量从他体内蓦然激发而出。随即，七道红色十万年魂环在周辰身体上下律动，一道辉煌大气，端坐在王座之上，头戴冠冕的虚影，也缓缓出现在了周辰身后！
　　本体武魂――玉皇天帝！
　　嗤！嗤！
　　散发着朦胧金光的天帝武魂，瞬间便是与那无数剑影所交织。在那一霎，剑影陡然爆发出强悍劲气！
　　然而，不管那剑影如何繁多，却皆是难以突破那层薄薄的金光。
　　这般模样，就犹如铺天盖地的箭雨，遇见大海中翻涌的波涛般，不管箭支何其多，可却是尽数被涛浪吞噬消化。
　　“不可能！”
　　古河看到自己的心中发狠，眼中也是掠过一道厉芒，五指微曲，形成一个奇异的爪型模样，掌心中，紫色火焰若隐若现。
　　仅仅是瞬息时间，那古河双爪上便是笼罩了极其浓郁的紫色火焰，火焰翻腾，最后汇聚成一头硕大的紫鹰，甚至隐隐中还有着鹰叫声传出。
　　“地阶中级斗技――紫鹰焚！”
　　古河一声厉喝，其爪上那紫鹰，便是瞬间膨胀，转眼间便是化为几丈庞大，将他的身影包裹而进。
　　旋即鹰啼声响起，巨翅一振，在古河狠狠舞出的手爪之下，对着周辰撕裂而去。
　　双爪划过空间，剧烈的波动犹如水波涟漪般，连绵不断的扩散而出，那紫鹰振翅所带来的恐怖威压，即便是远远退开的众人，也不禁为之色变。
　　古河的这一击，已经有五六星斗皇强者的威力！
　　“周辰，小心！”
　　云韵忍不住提醒了一声，随即紧咬住红唇，袖袍中的纤手，轻轻的颤抖着，古河的这一击，连她都是感到一种难以言明的压迫。
　　巨大的火鹰在周辰眼瞳之中急速放大，然而周辰并未有什么大动作，仅仅是虎躯一震！
　　虎躯一震，金光闪耀！
　　轰！
　　庞大的天帝武魂散发出的金光遮天蔽日，轻而易举的击灭了古河的紫鹰焚！
　　“你这是……什么斗技？”
　　古河看到自己的斗技被那遮天蔽日的金光轻易击灭，再看看周辰身上闪烁的红色光环，以及背后那庞大的堂皇虚影，不可置信的道。
　　“斗帝血脉护体，没什么大不了的。”
　　周辰呵呵笑着，随口胡茬道：“哎，都是祖先福荫，你要是有个斗帝级别的先祖，也可以召他的魂灵分身来护体嘛。”
　　“什么？你是斗帝血脉？”
　　听闻此言，古河彻底惊呆了。这小子背后的巨大虚影，可以用肉身强行抵挡兵器的可怕功法，难道都是斗帝血脉的影响？
　　被周辰吓到的古河，此时连剑都拿不稳了。而云韵和其他长老，以及上千名云岚宗弟子，则更是惊骇莫名。
　　这天宫之主周辰，居然是远古斗帝强者的后人？斗帝不是已经消失了数万年了吗？
　　对于云岚宗的人来说，中州的远古八族，还不是他们可以知晓的。因此周辰随口胡茬。也没人能揭穿。
　　一时间，全场寂静。
　　良久，一向胆大作死的大长老云棱小心翼翼的问道：“周辰宫主，不知您那位斗帝先祖的封号是……”
　　“封号？”
　　周辰转念一想，这才想起原著里，斗气大.陆的斗帝，或者说很多强者，确实都有给自己起封号的惯例。
　　比如冰皇，药尊者，魂帝，炎帝什么的……全是群装.逼货色。
　　沉吟一瞬，周辰淡淡的道：
　　“先祖封号为天，是为天帝！”

第三百六十七章 斗帝秘辛
　　“封号为天…天帝…”
　　听闻此言，云岚宗上下所有人，尽是倒吸一口凉气，看着周辰的目光，也是越发敬畏，或者说是震恐！
　　斗帝强者，作为整个斗气大.陆最强大的境界，已经成为传说了。Ｗｗ．la
　　数万年来，无论有多少惊才绝艳的天才，也无论他们尝试了多少办法，都从未有人，能够突破至斗帝！
　　最起码，在云岚宗的典籍里，是这样记载的。
　　千年前，在云岚宗第一任宗主，云霄尊者云破天的时代，云岚宗的实力横压西北地域，与现在的天蛇府有的一拼。
　　在云破天留下的典籍里，千年之前，中州曾有五位至强者，每一位都是九星巅峰斗圣，可这五人，无人能突破斗帝。
　　再往前推万年，云破天的手稿里也曾说过，万年之前，有强者名为净莲妖圣，实力通天彻地，还掌握着据说排名前三的异火――净莲妖火。
　　可就是这样的猛人，在中州的传说里，也早已陨落，死得渣都不剩了……
　　如今，在云岚宗上千人面前，有人说：自己的祖先是斗帝强者，封号天帝！这怎么能不让人心驰摇曳，怎能不让人震撼莫名？
　　此时，云韵的眼神中，就泛着奇异的神采。周辰这个无耻之徒，她是甩不脱了，只能认命了。
　　她毫不怀疑周辰所说的话。因为周辰的底牌，云韵在魔兽山脉可是亲眼见识过！
　　对战紫晶翼狮王之时，周辰仅仅几息时间，就从一个斗王变成了能一掌截断十万里魔兽山脉的斗圣强者！
　　虽然周辰维持那斗圣状态，仅仅只有片刻。但这等可怕秘术，恐怕远超天阶功法！
　　若是由周辰的斗帝先祖，那名听起来就很厉害的天帝所创，就很合理了。
　　当然，云韵相信是一回事，周辰空口白牙，说自己是斗帝血脉，其他人可都心存疑虑。
　　毕竟斗帝时代都是多少万年前了，真要吹牛扯谎起来，也不是不可能。古河还能说自己的祖先是药帝呢！
　　不过周辰此刻的状态，太过夸张了。
　　刚才周辰浑身冒金光，冒到遮天蔽日就不说了，那一直静静呆在周辰身后的那道庞大的金色人形虚影，可做不得假！
　　那位散发着金光的人影，身着一套雕刻着山川草木，日月星辰的赤色鎏金服饰，头戴着一顶十二旒玉质冠冕，静静地坐在一方遍布星辰的宝座之上。
　　宝座周围，一株金色扶桑树，与一株银白色的月桂树分立两侧，其上金乌与玉兔横卧期间。
　　云棱古河等人朝着那道人影细细看去，瞬间感觉眼睛一阵刺痛，神魂都有些受创！
　　这道虚影，生前必然是强大到了令人无法直视，可以凌驾于天地的地步！
　　就像那天空中的太阳一般，唯我独尊，威势凛然！
　　想必，这就是斗帝强者无疑了。就算不是斗帝，怕也差不了多少。
　　“我用尽全力，都无法破防……斗帝血脉，名不虚传……我输的不冤。”
　　古河艰难的看着眼前的周辰，双目微低。这个浑身冒金光的小子，实在是太特.么刺眼了！
　　听闻此言，云棱等长老院的长老们，也终于是松了一口气，古河是云岚宗的客卿长老，炼药支柱，他们不想得罪。
　　但周辰可是斗帝血脉，天宫之主，他们更想攀附！
　　“如今古河败了，以他的性子，想必不会出尔反尔，再闹事了。”
　　云棱抹了把额头冷汗，笑道。而一旁的其他长老，也都深以为然。
　　半空中，面色有些苍白的古河，在被那金光闪了片刻后，眼中方才缓缓恢复神采，抬头眯着眼，望着金光闪闪的周辰，苦涩一笑。
　　“你赢了！”
　　听得古河亲口认输，广场上也是一片默然，许多云岚宗弟子都是有些为古河惋惜。多好的人啊！
　　他们能够想象到，这一次的失败，对于古河将会有着何等的打击。
　　古河颓然一笑，旋即目光转向依旧在紫晶翼狮王背上悄然而立的云韵，身体一颤，有些心碎的道：
　　“云韵，你的选择没有错，斗帝血脉，我的确不如他...”
　　望着古河那苦涩的笑容，云韵也是沉默，古河骨子中颇为傲气，能够让得他说出这般话来，可以想象周辰对于他的打击是何等之重。
　　然而这种时候，她也是说不出什么话来，好片刻后，方才轻声道：“你没事吧？”
　　古河摆了摆手，旋即苦涩的道：“周辰根本没还手，我又能有什么事？”
　　顿了顿声，古河看着云韵，有些悲哀的道：“十六年前，我之所以会加入云岚宗，就是因为你。如今你我之间再无可能，我也不必留在这伤心之地了……告辞。”
　　语罢，古河也不顾周围一众长老们那略有些难看的脸色，转身便是在周围广场一道道目光的注视下，对着云岚宗之下大步行去。
　　随着古河背影的缓缓消失，广场之上也是响起了道道窃窃私语。场面瞬间尴尬起来。
　　云棱等长老更是来到云韵身边，有些不甘的道：“古河之所以能从四品炼药师晋级六品，全靠我云岚宗庞大的资源供养，他就这么不告而别，未免太过分了吧。”
　　闻言，云韵低着头一言不发，和古河闹成这样，确实非她所愿。
　　“咳咳，行了，这次你们云岚宗因为古河离去的损失，我来负责。”
　　周辰略有些尴尬的飞了过来，古河被气走，完全是他的原因；而云韵又是他的女人，这个责任就只能他来负了。
　　“不敢不敢，周辰宫主说笑了……”
　　云棱等长老头摇得和拨浪鼓一样，他们可还等着抱周辰的大腿呢，自然要谨小慎微。
　　“呵呵，那就算了。”
　　周辰笑眯眯的道。既然云岚宗不要赔偿，那他也省得费心了。
　　“呃……”
　　云棱没想到周辰居然不按套路出牌。正常的套路，难道不是他们推拒不要赔偿，然后周辰再表明态度，坚持赔偿吗？
　　怎么坚持都不坚持一下？
　　云棱有些后悔自己多嘴了。天宫宫主的赔偿，很有可能是什么珍贵的功法丹药，就这么被他错过了……

第三百六十八章 处决墨家
　　瞟了一眼古河远去的身影，周辰感觉有些对不住这个老好人。
　　周辰抢了古河未来的老婆，击溃了他必胜的信心，还获得了一笔因果点。
　　不多，改变剧情的因果点，也就五百。上次和法玛的炼药师公会攀上交情，也有一千多因果点呢。
　　叹了口气，懒得理云棱这帮长老，周辰直接对着云韵道：“动身吧，墨家的事，必须尽快处理。否则我天宫威严何在？”
　　“那…好吧。”
　　云韵现在才想起周辰上山找她的目的，连忙点了点头。这一幕让云棱等长老看在眼里，顿时一阵牙酸。
　　什么时候，云韵宗主清冷高傲的人，居然这么乖巧了。
　　就好像受气的小媳妇。
　　“紫山，紫玉，出发。”
　　周辰淡淡一笑，两头紫晶翼狮王背负着两人，猛然一扇翅膀，如同两道紫色的流星一般，迅速消失在了天际……
　　“周辰，现在前行的方向，好像不是墨家的大本营盐城吧。”
　　云韵俏立在紫玉的背上，用斗气抵挡着高空中的罡风，有些疑惑的道。
　　“先去石漠城。”
　　周辰眼神中透露出一抹阴暗，解释道：“石漠城漠铁佣兵团的许多精锐都被墨家偷袭，深受重伤，包括青鳞和萧家兄弟。”
　　“先去石漠城给他们治伤。盐城墨家，他们跑不了。”
　　“哦。”
　　云韵了然的点点头，虽然她并不清楚青鳞究竟是什么人……
　　六七阶的紫晶翼狮王的速度，自然远非普通人类强者飞行或者其他骑乘可以相比。
　　仅仅一天多的时间，便是逐渐的到达了目的地。
　　当天空之上的炽日逐渐西落之时，一座比起帝都来要小上无数倍的城市轮廓，终于是缓缓的出现在了视线的尽头。
　　远远的望着那矗立在风沙中的黄土城市，周辰微微松了一口气。拍了拍紫山的脖颈，两头紫晶翼狮王的速度，猛的暴涨。
　　两道紫色流光，犹如暗空中的两颗流星，直接从那石漠城地上空飞掠了进去。
　　石漠城之内，一处高耸的建筑物上，两道人影突兀的闪现而出，居高临下的俯视着这座富有沙漠韵味的城市。
　　站在一处墙墩之上。周辰对着身后两头庞大的身影招了招手，紫山和紫玉就很识趣的回返了天空中。
　　“呵呵，走吧。”
　　在心中感叹了一番后，周辰对着身旁的云韵笑了笑，轻车熟路的领着她来到了漠铁佣兵团的总部。
　　“清冷了许多啊……”
　　上一次他帮助萧鼎萧厉摆平石漠城的时候，这里可是人声鼎沸，极为热闹。
　　而现在，街道之上，一片凌乱，周围的商铺似乎也是早早的关了门，原本那些来来往往的佣兵也少了许多。
　　淡淡一笑，周辰快步走向大门。正准备推开门进时，一声声“喀嚓”声响逐渐响起，门缝也是扩大了起来。
　　紧接着，一道身着黑衣，手持银色长枪的人影闪现而出，跟在他身后的，是上百位漠铁佣兵团的佣兵。
　　“阁主，是您来了？”
　　看到眼前的周辰，萧厉喜出望外。他迅速来到周辰身前，持枪单膝跪地。而佣兵团的其他成员，也哗啦啦全都跪了下来。
　　萧厉作为跟随周辰很长时间的人，虽然他知道仙辰阁已经改名为天宫，但还是改不了口，依旧称周辰为阁主。
　　“萧鼎呢？”
　　周辰挑了挑眉，萧鼎难道有些膨胀了？敢不出来迎接他？
　　“阁主息怒，大哥……身受重伤……根本无法出来。”萧厉眼神黯淡下来，有些哀伤的道。
　　“带我去看看他。还有青鳞。”周辰毫不拖泥带水的道。
　　听闻此言，萧厉恭敬的道：“是，请阁主随我来。”
　　周辰点了点头，拉过云韵的手，两人跟着萧厉进了大门，七拐八拐的来到了漠铁佣兵团现在的议事厅。
　　然后，周辰见到了刚刚起身，等候在这里的萧鼎。
　　“你的双腿……”
　　周辰看着眼前这个坐着轮椅不能动弹的青年，有些懵。
　　“阁主，我残废了。”
　　萧鼎虽然双腿已残，但脸庞上依旧一直挂着淡淡的笑容。只是这笑容，有些冷。
　　“我听说，是你拼死把青鳞救了下来。没想到你受伤如此之重。”
　　周辰叹了口气，从纳戒中取出一颗仙豆，扔给了萧鼎道：“吃了它。”
　　听闻周辰的命令，萧鼎服下了仙豆。随即他发现，身体内的暗伤尽数恢复，但……他的双腿依旧残废！
　　“仙豆……只能疗伤，不能治疗残疾吗？”
　　周辰喃喃着，随即有些惊疑不定的道：“那青鳞，她没残疾吧。”
　　青鳞要是也被墨家打残了，那损失可大了去了。那他只能直接求助药老，炼上几枚六品的疗伤丹药，治好青鳞了。
　　“没有，大人，我还好。”
　　一声柔弱中带着坚强的清冷声音响起，脸色苍白的青鳞小姑娘，在两位侍女的搀扶下进了大厅。
　　感觉到青鳞体内紊乱的气机，周辰毫不拖延，同样一颗仙豆屈指弹出，准确的落进了青鳞微.张的小.嘴中。
　　很快，青鳞的伤势就恢复了过来，这让周辰松了口气。能治就好，至于萧鼎的残疾……咳咳，就交给萧炎了。
　　呵呵一笑，周辰看着面前的萧家兄弟和青鳞道：“袭击你们的黑衣人，我已经查明了。是盐城墨家。”
　　“墨家？”
　　萧鼎微微一愣，随即有些恍然道：“应该是他们。那天晚上偷袭之人，实力最强者是一位高阶斗灵。听说墨家大长老墨承就是斗灵强者。”
　　“那就对上了。”
　　一旁的云韵也是冷冷的道：“很快墨家就会消失了。身为云岚宗外门执事，墨家将由我们云岚宗亲自处决。”
　　“云岚宗？您是……？”萧鼎看着周辰旁边这个雍容华贵的女人，心中隐隐有些猜测。
　　“云岚宗，云韵。”
　　清冷的声音从云韵的口中吐出，犹如珠落玉盘般清脆。
　　“嘶……”
　　萧鼎等人倒吸一口凉气，周辰居然能请动云岚宗宗主云韵亲自出马？
　　这一刻，萧鼎对天宫的实力，有了一个清晰的印象！

第三百六十九章 这么蠢，你爹娘知道吗？
　　深夜，石漠城ＷｗＷ．kgege．La
　　两道紫色流光飞掠过天际，眨眼间，便是消失在了天尽头。
　　此时的云韵有些懒散的半靠在紫晶翼狮王的背上，打了个可爱的哈欠，半是无聊半是认真的道：“你真的打算杀光墨家全族？”
　　“没错。”周辰也很认真的道。
　　“那能不能放过他们家无辜的老少妇孺？”云韵眨了眨美丽的眸子，心下有些不忍。
　　“不能。”周辰冷冷的道。
　　“为什么？”
　　“因为墨家做的事太绝了。”
　　周辰转过头来，看着云韵解释道：“墨家的祖上，曾经出了一位炼药师。他喜欢搞人体改造。比如，从一些魔兽身体上卸下点强健的爪子或者骨骼等等，然后移植在人体之上…..”
　　“这也太……”云韵捂着嘴惊呼道。
　　“然而，在将魔兽研究了许多之后，墨家又是将注意打到了一些拥有奇异器官的人类身上……于是墨家便是想尽办法的将那些人抓住，然后挖走那些奇异地器官，最后移植在自己人身上，使得他们实力大涨…”
　　耸了耸肩，周辰继续道：“青鳞拥有碧蛇三花瞳，也被他们盯上了……”
　　“他们要挖了青鳞的眼睛？”云韵有些难以理解墨家之人的举动，这简直是禽兽行为。
　　“所以呢，你现在还想为墨家求情？”周辰转而问道。
　　“墨家这样的家族，还是毁灭比较好。”
　　云韵也狠下了心。这么一个丧心病狂的家族，必须铲除！
　　这么想着，云韵拍了拍紫玉的脖颈，紫玉立刻会意，骤然加速，往盐城赶去。
　　而周辰也笑了笑，指挥着紫山赶了上去。
　　他之所以要屠灭墨家，完全是因为他想要斩草除根不留后患罢了。毕竟，他又不是维.和.部.队的，墨家做人体试验，关他屁事。
　　只是他不能明着和善良的云韵说，只能换个委婉的方式……
　　银月渐落，朝日升起。
　　盐城，坐落在加玛帝国东部省份，来往的宽敞大道，使得它成为了帝国内部通往东部省份的必经之路，战略位置极为不错。
　　因此，这座号称加玛帝国东部省份最大的城市，常年都被帝国派重兵所把持着。
　　盐城之中，除开帝国官方势力之外，最强大的，自然便是墨家！
　　虽然树大容易招风，不过有着云岚宗这尊庞然大物作后台，即使是加玛帝国皇室，也不会轻易的来找墨家地麻烦。
　　所以，在这般肆无忌惮的发展之下，墨家的势力，几乎是成为了盐城的土霸主。
　　若非是在东部省份还有着其他三个家族牵制着它，恐怕墨家早就将势力范围，扩张到其他大城市了。
　　不过即使如此，近几年中，墨家依靠着云岚宗的名头，也是稳稳的将三大家族压在了身下，俨然一副独占鳌头的霸主姿态。
　　可惜，靠人人走，靠山山倒，因果轮回，报应不爽。
　　这次来屠灭他们墨家的主力，就来自云岚宗！
　　“到了……”
　　经过半天的飞行，周辰终于是逐渐地接近了盐城的范围。
　　当天空之上的银月被替换成了炽日之后，一座散发着丝丝凶悍气息的庞大城市轮廓，终于是出现在了视线的尽头。
　　在天空之上日光的照射下，遥远之处的那座巨大城市，犹如是一条匍匐在地的远古凶兽一般。
　　“我们该怎么做？”
　　云韵有些不安的道。屠家灭门这种事，她没什么经验，还是要向周辰请教。
　　“很简单，攻进墨家杀无赦。然后临走时，再放个大招夷平方圆几里，就行了。”周辰淡淡的道。
　　“那万一有漏网之鱼？”
　　云韵有些紧张，她生怕墨家有人逃脱，然后再去别的地方做人体试验，为祸一方。
　　“哦，也是啊，万一有墨家之人出门办事没回来，也是个麻烦啊。”
　　周辰挑了挑眉，随即看向了云韵道：“你们云岚宗，能调动盐城的帝*队吗？”
　　云韵瞬间就明白周辰的意思了。用成千上万的军队搜捕墨家的漏网之鱼，确实是个好办法。比他们两个亲自搜捕轻松多了。
　　于是云韵点头应了下来道：“虽然明面上，我们云岚宗没有权力调动盐城军队。不过我这个云岚宗宗主亲至，盐城的城主府。还是要给我一个面子的。”
　　听闻云韵的话，周辰立刻翻了翻白眼。你是斗皇，你说的都对。
　　“那就兵分两路，我去灭了墨家，你去找盐城城主，让他发兵包围墨家，并搜捕墨家余孽。”
　　周辰淡淡的几句话，就彻底决定了墨家的命运。
　　没办法，强者就是可以为所欲为。
　　“好。”
　　云韵立刻答应下来，驾驶着紫晶翼狮王紫玉，朝着盐城城主府俯冲了下去。
　　而周辰也很轻松的找到了墨家所在地。
　　因为墨家太大了，几乎占了整个盐城十分之一的大小，比城主府大出不知多少倍。
　　那飘扬而立的墨家旗帜，为周辰找到了一个绝佳的参照物！
　　“轰！”
　　紫晶翼狮王紫山在周辰的指挥下，化为一道流光，如同流星坠地一般，径直砸在了墨家的建筑群内。
　　瞬间，一阵强劲的冲击波朝着四面八方扩散开来，墨家的房屋就像是多米诺骨牌一般，疯狂的倒伏了下来。
　　房屋内的墨家族人，实力强点的，还能勉强逃出，实力弱的，当场就被碾成肉泥！
　　“什么人，胆敢袭击我墨家？”
　　一声怒喝，一位头发花白的华服老者从一间房屋内飙射而出，向着那紫色流星坠落的地方赶来！
　　老者正是墨家的大长老，五星斗灵墨承，同时也是墨家的一根顶梁柱。
　　此时，浓重的烟尘尚未散尽，墨承也不敢自己一人前往。
　　他猛地做了个手势，顿时，几十名全副武装的墨家强者，从墨家各处杀气腾腾的冲了过来，包围了那紫色流星的坠落地。
　　“狂徒，束手就擒吧！自从老夫成为墨家大长老后，你还是第一个敢来墨家闹事的人。”
　　隔着烟尘，墨承语气森然的道。
　　此时，烟尘内，一声叹息传了出来：“墨承，你这么蠢，你爹娘知道吗？”

第三百七十章 拼死一战！
　　此时的盐城，已然Ｗｗん．la
　　一道紫色流光坠落于墨家，几乎夷平了墨家三分之一的驻地，很显然，这是有人寻仇啊！
　　对此，几乎城中所有势力，都幸灾乐祸了起来。墨家这些年太过猖狂，看到墨家倒霉，那简直比自己发财还高兴。
　　很快，骚乱和好奇，迅速的从城市中蔓延了出来。
　　骚乱之余，城内更多实力不错的势力，都是排出了暗探，或是家族中的强者，前往墨家附近打探消息。
　　万一墨家因此被削弱或灭亡，他们也能及早分一杯羹不是？
　　于是，城内个大势力的密探犹如跳蚤一般，在城市之中的房顶上穿梭着，往墨家驻地赶来。
　　几百道黑影齐齐闪掠，那股声势，倒颇是有些骇人与壮观……
　　与此同时，墨家。
　　从天而降造成的冲击波和烟尘散尽，紫晶翼狮王庞大的身型，也显露在墨家众人面前。
　　“紫晶翼狮王？！”
　　望着眼前那庞大如山一般的紫色身影，墨承失声道。
　　他的声音，宛如怒雷一般，狠狠的劈在墨家所有人头顶之上。
　　此刻，所有墨家族人都呆滞了下来，紫晶翼狮王，那可是六阶魔兽，相当于斗皇级别的强者！
　　“我墨家究竟哪里出了问题？竟然让得六阶魔兽找上了门来!”
　　大长老墨承身后，名为墨阑的墨家家主，嘴角急速的抽搐了几下，面如土色的道：“这位魔兽大人，您与墨家之间，可有什么误会？”
　　“误会？没有。”
　　冷冽的声音响起，墨家众人抬起头，望向声音的来源，赫然发现紫晶翼狮王背部之上，一名身着白色锦袍的年轻人负手而立。
　　“阁下是……？”
　　瞳孔骤缩的墨承有些结巴的问道。
　　“我是谁，你没资格知道。”
　　周辰的声音平缓，并未有任何变化，“你只要知道，墨家要灭族了。”
　　“这位大人……”
　　望着那不知身份的年轻人，墨家家主墨阑脸色苍白，出声道：“灭我墨家，总要有原因吧。”
　　“石漠城的事，是你们干的吧。”周辰挑了挑眉道。
　　沉默，良久的沉默。
　　墨家众人以为自己干的事很隐蔽了。没想到，居然还是被追查了出来。
　　惨然一笑，墨家家族墨澜有些怨恨的看了大长老墨承一眼，若不是这个老家伙执意要那对碧蛇三花瞳，何至于此？
　　不过，墨澜心里还是有些侥幸心理，觉得墨家或许可以再抢救一下，“大人，我们的行动并没有成功，那位叫做青鳞的小女孩也没受到太大的伤害……或许我们可以谈一谈！”
　　“不必了。我没兴趣和死人谈话。”
　　对于墨阑所说的话，周辰无动于衷，纵身跃下紫晶翼狮王的背部，缓缓地对着墨家众人行去。
　　汹涌的杀意，让方圆数里内，都是缭绕着一股冰寒的气息。
　　感受到这股浓烈的杀气，墨家大长老墨承心头颤了一颤，突然硬着脖子大义凛然的喝道。“我墨家确实微不足道，但我墨家背后，可是云岚宗！”
　　墨承此言一出，周辰忽然神色古怪的停了下来。而那些刚刚从盐城各处赶来，看戏瞧热闹的各方势力，心里却是咯噔一声。
　　云岚宗，积威甚重，深入人心。
　　眼见周辰停下脚步，墨承心下略微得意，随即更加来劲的道：“小子，动手之前，可要想想云韵宗主的厉害！”
　　“哦？我很厉害吗？”
　　一声清越的女声突然响起，随即，一位身着素服，头戴凤凰发饰的高贵女子，突兀的出现在了周辰身边。
　　“云…云韵宗主？”
　　看到这位女子，墨承立刻被吓得单膝跪地，心里却是有了种不详的预感。
　　云韵怎么突然降临墨家？还是在墨家生死存亡之际？
　　而一旁的墨家族人，却没有想这么多，心里同时涌起了一股生的希望。
　　云韵宗主来了，身为云岚宗附属势力的墨家，应该没事了吧。
　　可惜，他们想多了。
　　“韵儿，事情办妥了？”周辰撇过头来，随意的道。
　　听闻周辰这么亲.密的称呼，云韵脸色微红，却也没有反驳，而是点了点头，认真的道：“盐城城主博尔在我的要求下，已经调集了城卫军，封锁了整个盐城，准备搜捕墨家余.党。”
　　“云…韵宗主，您这是……什么意思……”
　　周辰两人说话并未避开其他人，因此，两人说话的内容，被周围所有人都听了个一清二楚。
　　墨承自然也听到了……此时的他，只感觉如坠冰窖。
　　而其他人也听出了这番对话的意思：云岚宗宗主云韵，分明和那个年轻人认识，而且关系相当亲.密，两人已经商量好，要灭墨家一族了。
　　所有人都明白，墨家死定了……
　　墨承自然也明白。
　　此时的墨承心下绝望，他死死的盯着眼前的云韵，苍老的脸庞略微有些显得扭曲狰狞。
　　墨承嘴角微微抽搐着道：“云宗主，为什么？我墨家每年给云岚宗上供无数财赋，一直恭顺有加，难道就因为石漠城那一件小事，就要灭我墨家一族？”
　　“你们干.的是小事？”
　　云韵冷笑一声，淡淡的道：“你们墨家，几百年来一直用那恶心的人体改造术，残害了不知多少生灵。我云岚宗可容不得你们这样的恶心家伙存在！”
　　听闻此言，围观的各方势力顿时倒吸一口凉气，人体改造？这墨家玩得可有些过了！
　　“哈哈，云韵，你找的借口可真拙劣！想灭我墨家，我也得让你留下几条疤！
　　咬牙切齿的一通大笑，一股强横的气息，猛的自墨承身体之内暴盛开来，衣袍呼呼鼓胀间，就连周围的空气都产生了爆鸣声！
　　望着自家长老那杀意满布地脸庞，周围那些墨家强者，也是紧握着武器，满脸凶光的瞪着云韵和周辰，就算是斗皇强者又如何？
　　反正是个死！他们就算死，也要溅云韵一身血！
　　墨承的脸庞，此刻尽是绝望和恐怖。他没有再说任何废话，脸色森冷得犹如一团寒冰，手掌一挥，阴测测的低喝道：“拼死一战！”

第三百七十一章 屠灭墨家
　　随着墨承的喝声落下，周围的那些墨家族人，一声厉喝，几十名斗师乃至大斗师级别的墨家族人，迅速召唤出斗气纱衣和斗气铠甲，然后猛然扑了上来，手中兵器，狠狠的对着周辰和云韵劈砍而来！
　　反正要死，他们墨家之人，才不会像羔羊一样引颈就戮！
　　“勇气可嘉。”
　　站立在原地，周辰和云韵并未有着任何躲闪的举动，在那十几把锋利兵器即将劈砍在身体之上时，一股青白二色的火焰，猛的自体内暴涌而出，将之包裹而进。
　　“嗤…”
　　一阵烤肉的声音，所有围上来的墨家族人，瞬息之间便是被火焰窜上了身体。
　　当下，只听得一道轻微的闷响，所有的墨家强者，连一声惨叫都未曾发出，便是化为一蓬黑色灰烬，洒落而下。
　　“嘶……”
　　墨家强者的惨状，让得周围顿时响起了一连片倒吸冷气的声音，一道道惊骇的目光，盯在周辰身上，想起那森白火焰的恐怖，众人都是头皮一阵发麻。
　　不过紧接着，众人眼瞳深处便是掠过一抹幸灾乐祸。敌人倒霉，永远比自己发财还高兴。
　　“异火……”
　　墨承脸色阴沉，最后问了一句道：“你可是天宫宫主周辰？”
　　“你猜？”周辰呵呵笑道。
　　“加玛帝国内，老夫只听过天宫宫主获得过异火。”
　　墨承怨毒的望着周辰，那唯一的左手臂，忽然微微蠕动着。
　　狰狞的一笑，墨承曲卷着身子。左手臂猛得一震，一股凶猛的暗劲，将衣袖震得粉碎，裸露在空气中的手臂上，青筋犹如一条条小蛇一般，不断的鼓动着。
　　那只手掌，也是忽然诡异的变宽阔了许多。原本正常的指甲，也是暴涨半寸，并且颜色还变得奇黑无比。
　　此时墨承的手臂，已经完全脱离了人类正常的形态，看上去，反而更像是魔兽的四肢。
　　手臂之内，逐渐涌上淡红之色。片刻之后，整条手臂，竟然是变得通红了起来，一眼望去，犹如是一团火焰臂一般。
　　“破山臂？大长老竟然把家族珍藏的五阶魔兽炽炎破山犀的前肢移植到了自己身体上？”
　　望着那手臂变得极为宽大的墨承，家主墨澜不由得失声惊呼道。这可是家族中最珍贵的宝物，墨承居然私下动用。
　　“墨澜，你还有心思管这些？”
　　大长老墨承突然转过头来，疯狂的吼道：“你立刻去转移家族后辈，我来拖住他们！一定要让我们墨家的血脉流传下去！”
　　说罢，墨承脚掌狠狠一踏，膝盖微弯，旋即身体犹如一颗炮弹一般，直冲向周辰。
　　与此同时，还活着的上百位墨家核心高层，也配合墨承一起攻了上来，他们要为墨承和家族后辈的转移拖延时间！
　　而墨澜，则猛然朝着家族后方的房屋里逃去！
　　他必须趁着墨家众人用生命创造出的时间，带着家族有天赋的后辈族人逃离！
　　“周辰，云韵，你们这两个狗男女！我墨承今日纵然是死，也要溅你们一身血！”
　　绝望的墨承猛然冲了过来，一往无前。在冲掠之间，墨承那显得有些巨大的手掌拖在地面上，尖锐的手指。竟然是生生的将坚硬地地板，撕裂出了五道深深的沟壑。
　　望着墨承那骤然间变得极为恐怖的力量，周围众人脸色皆是有些变化。
　　虽然他们从云韵的口中，得知墨家的人能够移植魔兽肢体，不过却从未见识过，魔兽肢体的力量有多巨大。
　　“这等力量，已经足以与斗王相抗衡了！”一位围观之人低声道。
　　要知道，墨承不过是五星斗灵，但用了这“破山臂”，居然能抗衡斗王！
　　这等人体改造技术，他们这些围观之人也想要啊！
　　“杂种，去死吧！”
　　脸庞狰狞，墨承怒瞪着眼瞳，脚掌狠狠一踏地面，身体暴射向周辰头顶，巨大的手掌，狠狠的挥击而下。
　　手掌挥动的霎那，空气竟然都是在这股恐怖的劲气中，被砸得产生了刺耳的音爆之声。
　　见到这一幕，一旁的云韵依旧是那幅清冷的表情，一动不动。这等强度的攻击，还威胁不了周辰。
　　不过，那些围攻过来的上百名墨家族人们，倒是需要好好清理一下。
　　“风之极，落日曜！”
　　一声娇喝，恐怖的能量波动从云韵的身上暴动而起，她身上的强光，居然掩盖了天空上炽阳的光芒！
　　瞬息间，千百道凌厉剑气，忽然从天而降，铺天盖地的对着那些墨家族人暴射而去。
　　坚硬的地板，在那凌厉剑气的压迫之下，居然崩裂出了一道道蔓延到广场尽头的裂缝。
　　“噗嗤！噗嗤……！”
　　无数道肉体被利器贯穿的声音响起，仅仅几息时间，整个墨家驻地之内，上百名墨家精锐族人，便全部伏尸于地。
　　一时间，万籁俱静！
　　斗皇强者，恐怖如斯！这就是云岚宗宗主的威严！
　　“畜生啊！”
　　墨承看到这一幕，目呲欲裂，他浑身一震，体内的斗晶彻底碎裂。他要以自己的全身修为和生命为代价，化为更为强大的力量，朝着周辰攻来！
　　“一拳！”
　　周辰淡淡的笑道，脚步再次缓缓朝前一踏。骤然间，一道能量炸响在脚下传出，周辰瞬间化为一道黑色光影，一拳朝着墨承的“破山臂”轰来！
　　“咔嚓！”
　　一道清脆声响，墨承的左臂瞬间碎裂，一根庞大的白森森魔兽骨茬，更是从墨承的肩膀位置贯穿而出！
　　“噗嗤！”
　　墨承一口鲜血狂喷了出来，打湿衣襟，身体也是被那股凶悍的劲气，直接击飞了出去，身体重重的砸在地面上，被轰出数百米。
　　瞬间毙命！
　　“叮……宿主击杀斗破苍穹原剧情人物，墨家大长老墨承，奖励五百因果点。”
　　“才五百？”
　　周辰有些不满的哼了一声，随即他取出一柄剑来，背后双翼一振，骤然升上天空。
　　“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　周辰引剑一指，千百道雷霆电光如同下雨一般，密集的朝着墨家驻地轰去！
　　他要一次性屠灭墨家！

第三百七十二章 天宫强者，倾巢而出！
　　“轰隆隆！”
　　千百道雷电闪击而下，仅仅几息时间，就将庞大的墨家驻地彻底摧毁！
　　墨家所有的房屋人畜，尽皆毁灭，连许多围观看热闹的各方势力之人，也惨遭殃及。
　　然而，周辰预计中，关于墨家族灭的系统提示声还未出现。
　　这说明，要不就是有墨家之人尚在外，要么就是那个墨家家主墨澜，已经带着一些漏网之鱼逃出去了。
　　“这可是因果点啊……”
　　周辰有些可惜，不过并未亲自四处搜查。那太掉价了。
　　缓缓降落，周辰正欲与云韵说话，墨家驻地之外，却是突然响起轰隆隆的马蹄声，目光一抬，周辰便是看见一道道漆黑色的铁骑洪流，突然至城中各处蜂拥而至。
　　片刻时间，便是将整个墨家围得水泄不通。
　　“城卫军？”
　　一些围观之人有些诧异的望着那些骑着马匹，身着黑色铠甲的士兵，略感错愕，旋即又恍然大悟。
　　墨家身为云岚宗走狗，怕是一直都和帝国官方不太对付。如今墨家遭难，盐城城主府是要痛打落水狗啊！
　　“怎么才来？”
　　周辰皱了皱眉，有些不满的道。城卫军若是早点来，墨澜等人也未必能逃脱。
　　闻言，云韵翻了个白眼，轻笑着道：“还不是你下手太快，从你降临此地，到墨家族灭，还不到一刻钟呢。”
　　“咳咳，速战速决嘛。”
　　周辰尴尬的咳嗽一声，接着把目光望向那钢铁洪流，却是瞧得那里分开了一条空道，一匹健硕马匹缓缓从中渡出。
　　马匹之上，有着一位身着华丽的中年胖子，胖子满头大汗，显然是一路赶来太过辛苦。
　　他纤手一挥，满脸严肃的叱喝道：“墨家暗中进行人体改造，残害无数帝国子民，罪大恶极，格杀无论！”
　　一声令下，上万名城手持两三米巨枪的城卫军立刻四散而开，搜捕墨家族人，连前来查探情况的各大势力之人，也被军队围困，不得不一个个接受检查。
　　军队对于斗灵以下的斗气修炼者，还是非常有震慑力的。
　　也只有能飞行并操控能量的斗王强者，才能不惧军队围攻。
　　下完命令，那个胖子立刻下马，小跑着来到了云韵和周辰的面前，谄媚的弯下腰来，恭敬的道：“鄙人盐城城主博尔，见过云宗主，以及……这位大人。”
　　博尔没认出周辰，很正常。
　　看着面前满脑肥肠的胖子，周辰淡淡的道：“让你的人搜索盐城，然后在整个帝国境内发布通缉告示，杀光所有墨家族人。时限三个月。”
　　“这……好吧。”
　　博尔勉强答应了下来。面对眼前的两位强者，博尔知道，他根本没有权力说不。
　　“很好。”
　　周辰看着面前这个胖子的态度，满意的点了点头。他就喜欢这样的聪明人。
　　“滴滴滴……”
　　忽然，一阵特别的系统提示声传来，周辰顿时脸色大变。
　　这是星辰令的提示声！
　　周辰经常给手下发放星辰令，看有系统设置的传讯设备。但这还是手下的星辰令头一次，主动联系他！
　　“系统，出什么事了？”周辰在心底急问道。
　　“叮……宿主稍安勿躁，正在调取信息。”
　　“叮……石漠城再度遭袭，萧厉重伤，漠铁佣兵团死伤数百人……青鳞被掳走！”
　　“什么？”
　　周辰大惊失色，青鳞又被掳走了？按理说墨家都被他堵在盐城屠灭了啊！
　　此时的周辰有点牙疼。这萧家两兄弟真是倒霉孩子。他昨天夜里刚刚把星辰令交给他们两，就出了这么大一篓子。
　　“叮……据萧厉所言，掳走青鳞者为女性，身着青衣，擅长使用怪异的蛇类斗技，背后有斗气双翼，至少是斗王强者……”
　　“女性……青衣……蛇类斗技……”
　　周辰仔细回想原著剧情，立刻就明白了这个女人的来路。
　　“天蛇府，绿蛮……”周辰咬牙切齿的道。
　　原著里，这个叫绿蛮的天蛇府女人一直在加玛帝国附近搜寻有蛇类血脉的人族，带回天蛇府培养。青鳞也在她的关注之下。
　　可问题在于，原剧情里，此时的她应该在墨家附近啊！怎么跑到石漠城去了？
　　“靠！又被耍了！”
　　周辰感觉自己的智商受到了深深的侮辱，一个斗气大.陆的土著就把他耍了。
　　一旁的云韵看到周辰这阴沉的脸色，有些疑惑道：“又出什么事了？”
　　“小事！一个天蛇府的跳梁小丑！”周辰冷冷的道。
　　“天蛇府？”
　　听闻这个名号，云韵脸色大变。天蛇府的名声她当然知道。
　　天蛇府这个势力，在西北地域可谓是庞然大物。因为天蛇府有斗尊强者！
　　斗尊强者，放在中州，那也是相当强大的，中州四方阁的风、雷、剑、黄泉四阁主，便都是斗尊。
　　一牵扯到斗尊强者，即使对周辰很有信心的她，也有些发怵。
　　而一旁的博尔听闻天蛇府这三个字，却没有什么反应。因为他的眼界，还不足以了解天蛇府的实力。
　　不过他看到云韵的脸色，也知道这个天蛇府绝对是难缠的角色。
　　看到云韵有些忧愁的神色，周辰面色不改的道：“我要去截杀天蛇府之人，你呢？”
　　“我…我和你一起去。”
　　云韵虽然不想得罪天蛇府，但既然周辰决定了，她也只能跟随。
　　下定决心的周辰，却并未立刻动身。因为他就算现在去追，也很难搜索到天蛇府之人的身影。
　　还是要靠天宫的众多强者，进行拉网式搜.索。
　　于是，周辰在脑海里，直接通过系统，向天宫所有持有星辰令的天宫强者发布了命令：
　　截杀天蛇府强者，救下青鳞！！
　　发布了命令之后，周辰和云韵踏上两头紫晶翼狮王的脊背，立刻朝着石漠城和塔戈尔大沙漠的方向赶来！
　　黑岩城，炼药师公会。
　　正和弗兰克奥托两位四品炼药师交谈的卡岗，突然感觉随身携带的星辰令滚烫起来。
　　他脸色一变，取出星辰令，瞬间读完了信息。
　　“怎么了？”奥托有些疑惑的道。
　　“天蛇府的人，惹怒主上了。”
　　卡岗冷冷一笑，随即背后的斗气双翼猛然展开，朝着石漠城的方向疾驰而去！
　　乌坦城。
　　正在修炼的费雷以及凌家两兄弟，感知到周辰发出的命令，二话不说，立刻冲天而起！
　　峰城，天宫分部。
　　身为天玑卫的第三统领，陈呈能够投入天宫麾下，还要多亏在峰城遇到过周辰。
　　那时，陈呈和一群炼药师与周辰抢飞行魔兽的位置，反被教训一顿。
　　正所谓不打不相识，同样拥有暗系属性的他，被周辰招揽加入了天玑卫，并获得了凌影的地阶功法暗影诀。
　　也因此，他从一个斗灵，很快突破到了斗王。也被天宫分配到了峰城坐镇。
　　此时，正在处理峰城分部日常事务的陈呈，忽然胸前一烫，取出星辰令之后，他迅速的振起斗气双翼……
　　与此同时，青山镇，镇守在此的天宫天枢卫斗王强者接到命令……
　　帝都，加玛圣城。米特尔腾山和海波东两人接到命令……
　　蛇人族圣殿……
　　一道道身影冲天而起，向着石漠城方向赶来！
　　养兵千日，用在一时。也是他们该报效天宫的时候了！

第三百七十三章 天宫！八方围剿！
　　加玛帝国，西北。
　　天空之上，一道淡青色人影如光似电般飞掠而过，青色人影速度快得恐怖，眨眼间，便是掠出数十里。
　　这是一名身姿极为曼妙的女子，背后的斗气双翼显示着她斗王以上级别的实力。而在她的怀里，则是娇娇弱弱，昏迷过去的小女孩儿。
　　她就是掳走青鳞的天蛇府斗皇强者，绿蛮。
　　“再飞行半日，便能到加玛帝国边境的大岭城和镇鬼关了。只要离开加玛帝国，进入黑角域……呵呵……”
　　绿蛮轻轻笑了一声，温柔的抚摸着怀里小女孩儿的小脸。这可是传说中，能够控制天下蛇类魔兽的碧蛇三花瞳啊！
　　只要成长起来，这个小女孩儿绝对能成为斗尊斗圣级别的强者。
　　到时候，天蛇府也将真正崛起，称霸西北大.陆，与中州的那些顶尖大势力相抗衡，也不是梦！
　　这么想着，绿蛮顿时有了一种崇高的使命感。天蛇府未来是否能崛起，可就看她能不能将这个小女孩儿，安全的送回天蛇帝国了！
　　背后虚幻的斗气双翼一振，绿蛮的速度又提升了好几个档次，朝着加玛帝国边境而去。
　　大岭城。
　　此城位于加玛帝国西北省份，其规模虽然比不上帝都那些大城市，但比起盐城乌坦城来说，却依然是要强上不少。
　　而且，由于近邻着那几乎横跨了大半个帝国的魔兽山脉，因此，无数冒险者以及商团来往以此，给城市注入了源源不断的人气。
　　此时，大岭城北面城门，来往的人流，几乎是将城门阻塞了去。
　　在北门之外不远处，便是那一望无尽的魔兽山脉，三三两两阵容不一的佣兵队伍，正犹如蚂蚁搬家般，不断的在这里进出。
　　“那是什么？”
　　突然，一个背着魔兽尸体，满身血污的佣兵大汉指着天空的某一处，惊叫出声。
　　周围密集的佣兵和商人们抬头看去，正好瞧见天空中一道青色流光，飞掠而过。
　　“斗王以上的强者……”
　　无数人沸腾了，纷纷议论着今天看到的一幕。
　　而大岭城之上的帝国军队，则有些紧张的集合起来，摆出了诸如“破气三连弩”，“穿魂箭”之类的专门针对强者的大杀器。
　　以防这个来历不明的强者忽然攻城。
　　天际之上，绿蛮看着下方的大岭城，内心长舒了一口气。
　　从大岭城再往北飞越三百里，就是隔绝黑角域的帝国边境，镇鬼关了。
　　她已经发出了信号，只要越过镇鬼关，到了黑角域，那时，便会有天蛇府的诸多强者前来接应。
　　那个所谓的天宫，应该也就不敢追了吧……
　　然而，人生不如意事十之八九，绿蛮根本不知道，她究竟惹到了谁！
　　就在绿蛮幻想之时，几道尖锐的破空声，却是突然从前方不远处传来。
　　绿蛮曼妙的身躯陡然凝固，猛的抬头，旋即眼瞳微缩的看着前方的天空。
　　那里，两位身着黑色金纹制服的双胞胎兄弟，正负手而立，带着些许凝重，望着正抱着青鳞的绿蛮。
　　“你们是什么人？”绿蛮有些心虚的看着面前的两位斗王。
　　“天宫，凌师。”
　　“天宫，凌意。”
　　凌家两兄弟不分先后的同时说道。
　　“果然是天宫。”
　　绿蛮撇了撇嘴，有些不屑的道：“你们在石漠城的人手可真是够弱的，现在又派你们两个斗王来送死了？”
　　她可是七星斗皇，这两个不过二三星的斗王在她眼里，恐怕用不了多久就能解决！
　　听闻此言，凌意冷笑道：“呵呵，天蛇府的蠢货，抬起你的眼睛看一看，你周围到底有几个斗王？”
　　说罢，凌意伸手一挥，一道星辰印记冲天而起！这道印记的意思很简单：
　　发现敌人踪迹，围杀！
　　星辰印记在天空炸开的瞬息之间，远方的天际处，便是传来三声长啸！
　　随即，不过十几息的时间，整整三道身影，从远方爆掠而至！
　　正东方，一道闪烁着雷霆的身影伴随着巨大的轰鸣声，扑面而来！
　　东南方，一道缭绕着黑色影子的流光堵住了绿蛮的退路！
　　西北方向，一道散发着赤红烈焰的身影挡在了绿蛮的正前方，与凌家兄弟并肩而立！
　　“天宫，费雷！”
　　“天宫，陈呈！”
　　“天宫，清圣徒！”
　　三道大喝声从三位斗王嘴里吐出，瞬间爆发出巨大的声浪！
　　五位斗王！
　　整整五位斗王所产生的磅礴气势，将下方大岭城之人压迫得有些喘不过气来。
　　这个天宫，到底是什么来头，居然能一次性出动五位斗王？恐怕云岚宗，也未必有这个能耐吧！
　　大岭城城头上，城卫军统领姬魔满脸震撼的望着天空中的六道人影。身为八星斗灵，他自然能看出，这明显是一位斗皇，五位斗王。
　　这种等级的超级强者，就算是以他的身份，平日里，那也是极少能遇见。
　　可如今，却是忽然间，猛的冒出六位来，这所带来的震撼力，直接是将姬魔那颇为不错的定力，震得粉碎。
　　“这事，得尽早向帝国汇报！”
　　而天空之上，身为当事人的绿蛮，脸色就更差劲了。
　　斗王虽然也能算做强者，可毕竟与斗皇相差了一个阶别，光凭刚才的两名斗王，还没那资格与她这位斗皇强者相碰。
　　但是五位斗王就不用了。五位斗王配合起来，足以与斗皇相抗衡！甚至重创。
　　“这位天蛇府的阁下，下手还真是狠毒啊，这般大摇大摆的屠戮我漠铁佣兵团，还抢走主上的侍女青鳞，不仅未有丝毫道歉之语，反而这般嚣张……究竟是谁给你的勇气？”
　　费雷目光阴厉的在绿蛮身上扫过，森然道。
　　“怎么，你们天宫，难道还敢与我天蛇府开战不成？”
　　绿蛮冷声喝道，目光却是不着痕迹的四处一扫，寻找着逃跑的方位。
　　费雷摇摇头，嗤笑道：“你也不用吓唬我，你们天蛇府有斗尊强者，主上知道的一清二楚。”
　　“你抱着的女孩儿，身负碧蛇三花瞳，可控天下蛇类魔兽！纵是蛇族的斗圣也难逃此眼的操控！因此，此女我天宫势在必得！”
　　顿了顿声，费雷继续道：“纵是引得你天蛇府的那位天蛇尊者前来，我天宫也在所不惜！我主上周辰的手段，岂是你们这群爬虫可以想象的？”
　　“放肆！口出狂言，小心你们天宫遭受灭顶之灾！”绿蛮愤怒的道。
　　“无谓的威胁…”
　　轻笑着摇了摇头，费雷自然不是那些被对方一句威胁，便吓得失神的无用之人。
　　当下笑了一声，他缓缓抬起手中那象征着天上雷霆的惊蛰雷剑，硬朗的脸上扬上一抹略微森寒的弧度。
　　转了转头，费雷对着其他四位天宫斗王笑吟吟的道：“诸位，主上可是第一次动用星辰令，若是出了纰漏……”
　　“放心，对方虽然是斗皇强者，可想要应付我们五名斗王，那也不是什么容易的事！”
　　听得费雷此话，一名身着青衫的三十余岁之人，脸庞上涌过一抹冷笑，淡淡的道。
　　他叫清圣徒，天枢卫统领，乃是当年服用周辰从龙珠世界带回的超神水之后，与卡岗，凌家两兄弟一同进阶斗王的四人之一。
　　这一年来，他一直驻守青山镇，为周辰看守最初的家业。十分的兢兢业业。
　　今日收到星辰令，也属他最为激动。他知道，展现他价值的机会来了！
　　眼看面前五位斗王围了过来，绿蛮神色凝重的道：
　　“那便…试试吧。”
　　纤指轻轻的抹过锋利的剑锋，清脆的剑鸣声，在半空中猛的荡漾响起。
　　在剑鸣声响起的那一霎，绿蛮的身体骤然消失。再度出现时，赫然已经到了费雷身后。
　　剑尖之处，深青色的剑罡暴涨三尺，刁钻而狠毒的对着费雷的要害部位暴刺而去。
　　在绿蛮身体消失的那一瞬。战斗经验已经很丰富的费雷便是有所察觉，他的身躯诡异的对着左边扭了半尺，刚好是险险的避开了那抹森冷剑锋。
　　随即，费雷怒喝一声，猛然朝着绿蛮投掷出了手中的雷剑！
　　“惊蛰雷法，天引雷剑！”
　　与此同时，其他四位斗王也纷纷出手，势必要拿下此僚！
　　“万影缚！”
　　“魔蛇噬！”
　　凌家兄弟和陈呈这三位暗系斗王一出手，就是顶尖的地阶斗技！
　　而清圣徒就更简单了。他从纳戒里，骤然取出一把漆黑的铁尺，这是他按照周辰手里的那把仿造的。
　　“焰分噬浪尺！”

第三百七十四章 八翼黑蛇皇
　　面对整整五位斗王发出的地阶以上，可以沟通天地能量的斗技，绿蛮脸色剧变，浑身绿光暴涨，沉吟道：“画地为牢！”
　　瞬间，无数宽大的绿色树干，从虚空中冒腾而起，然后闪电般的互相缠绕。
　　眨眼时间，便是形成了一个木头囚牢，将绿蛮严实的保护其中。
　　与此同时，强烈的光芒闪过，天空寂静了下来，随即，“轰隆隆”的能量爆涌声，犹如雷霆巨浪般扩散开来！
　　“快躲开！”
　　城头上，大岭城城卫军统领姬魔看到那从天空中扩散开来的斗气能量余波，大惊失色，率先跳下城头，朝着城内的安全之处飞掠而去。
　　而其他帝国士兵，以及围在城门处的佣兵和商人们，也一哄而散，密集的人流四散逃离。
　　五位斗王与一位斗皇对轰之间，所产生的强大能量余波，足以摧毁方圆数里！
　　“轰！”
　　庞大的能量轰击到大岭城周围，高达十几丈的城墙迅速垮塌，许多还没来得及逃离之人，便是极其倒霉的殒命了。
　　一时间，哀嚎遍野。
　　而像姬魔这样的有心人，则有些紧张的盯着天空中因为能量太过汹涌而形成的浓雾。
　　刚才，到底谁胜谁负？
　　就在此时，那笼罩在汹涌能量之下的天空战场，一道青色流光爆射而出，迅速向着帝国边境镇鬼关的方向逃去。
　　显然，刚才的对拼中，那名女性斗皇，还有余力逃跑。
　　“想走？”
　　能量浓雾之中，一声低喝，一柄雷霆长剑迅速劈出，蕴含着凶猛劲气的惊蛰雷剑，狠狠的向着绿蛮脑袋钉去！
　　察觉到背后攻势的凶猛，绿蛮手掌一挥，地面上，一道巨大的木桩，突兀的出现，在木屑飞射间，将费雷的攻击，抵御而下。
　　而此时，能量浓雾渐渐散开，天宫五位斗王的身型也出现在了无数视线之中。
　　此时的费雷等人，形象颇有些狼狈，一个个受了不轻的伤势。
　　那天蛇府女人所施展的斗技，居然有反弹斗气的功效。他们五人所发出的地阶斗技，有一半以上的能量都反弹到了他们自己身上。
　　不过那女人也不会好受就是了。
　　“你倒是跑啊？怎么不跑了？”
　　费雷冷笑一声，看着面前脸色苍白，嘴角溢血的绿蛮，嘲讽道。
　　“哦，那我跑了。”
　　绿蛮点头应了一声，毫无节操的瞬间逃蹿出数里，惊得费雷等人目瞪口呆。
　　“那女人逃窜的速度极快，我们恐怕拦不住了。”望着已经逃出几十里的绿蛮，凌师阴沉着脸，有些不满的道。
　　要不是费雷非要装逼，这女人兴许跑不了。
　　“放心，她跑不了。这次天宫出动的强者之多，远远超过你的想象！”
　　费雷阴沉着脸，盯着那迅速逃窜的女人，背后微颤，庞大的斗气双翼舒展开来，轻喝道：“追！”
　　说完，费雷便是率先展动双翼，犹如一道闪电般暴冲天际，对着那青衣女人追了上去。
　　而其他四人也是斗气狂涌，化为四道流光，追击而去。
　　一路上，费雷五人疯狂施展斗技，意图逼停面前的天蛇府女人。
　　然而，绿蛮身为斗皇，速度自然比斗王要快，一时间，费雷等人竟是追之不及！
　　眼看绿蛮逃出数十里里，快要脱离接触之时，她忽然停下了！
　　费雷等人一惊，身型骤然停顿而下，静静的望着那忽然停止了飞掠的青衣女人。
　　盯着青衣女人，五位斗王中的清圣徒偏头望着费雷，低声道：“她怎么不跑了？”
　　“不太清楚。”
　　费雷摇了摇头，目光一直在青衣女人身上没有移动，沉默了一会，开口道：“将青鳞交出来吧，你这么逃窜，我天宫强者只会越聚越多，你终究只有死路一条。”
　　“那可不行，为了寻找到碧蛇三花瞳，我可是足足寻找了好几十年，如今侥幸遇见。别说你们是五位斗王，就是五位斗皇，我也绝不会放手。”
　　绿蛮笑着摇了摇头，目光从眼前这五人身上瞟过，轻笑道：“你们居然还真敢傻乎乎的跟过来……”
　　“动手！”
　　阴沉着脸望着青衣女人，费雷当下也不再废话，一声低喝，五人便是准备再度施展狂猛攻击。
　　“呵呵，你们五人真是不知死活。既然你们想死，那我就成全你们！”
　　惋惜的摇了摇头，绿蛮纤指钻进青纱，放进嘴中，顿时，一道略微有些尖利的哨音，便是携带着一股奇异的声波，从天空中扩散了出去。
　　“轰…”
　　在哨音传出后不久，遥远处的山脉中，忽然响起一阵轰鸣声。
　　旋即，一道庞大得将近十来丈的巨兽，猛的腾升天空，然后对着这边天际飞掠而来，巨大的阴影，笼罩了大片的地面。
　　巨兽体形极为修长，看上去，似乎有些类似是一条蛇形魔兽，这头魔兽的飞行速度，快得有人让人感到震撼。
　　只见那巨大的尾巴一扭一摆间，竟然便是犹如瞬移一般，几个闪移，便是到了距离青衣女人不远的地方。
　　随着巨蛇的闪近，它的全貌，这才完全被费雷等人收进眼中，顿时，都是忍不住的轻吸了一口冷气。
　　巨蛇体型极为庞大，通体黝黑，黝黑之中，还绘有一条条斑斓的纹路，在巨蛇的身体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀。
　　而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角。淡淡紫芒，在角尖处闪烁着，显然是隐有剧毒，淡淡的斑斓纹路在头颅位置处，模糊地勾勒出一个皇冠模样，三角形瞳孔中，也并非是兽性，反倒是充斥着一股宛如人类版的精明狡诈。
　　“这是什么鬼东西？”
　　费雷有些懵.逼，两年前还是个底层佣兵的他，根本不认识这等魔兽。
　　“不知道……”
　　凌家兄弟和清圣徒也有些发懵，他们三人以前都是刀口舔血的底层佣兵，根本没听说过这种魔兽。
　　“这是……八翼黑蛇皇！”
　　望着那巨大黑蛇的模样，陈呈脸庞一变，有些低沉的道。
　　陈呈在投奔周辰之前，就是一位称霸一方的斗灵强者。因此，眼前的这头恐怖魔兽，他能认得出来。
　　“八翼黑蛇皇是由三阶魔兽两翼黑蛇进化而成。从三阶开始，每升一阶，便是多出一对翼翅，八翼之时，便是六阶魔兽。”
　　“没错，眼前这头怪物，确实有斗皇巅峰级别的战力。”
　　望着那庞大的黑蛇，费雷心中猛得一沉，这女人心机好深，故意引他们过来，恐怕是存了一举杀光他们五人的心思！
　　一位高阶斗皇，一位巅峰斗皇，两位联手，确实有能力杀光他们。

第三百七十五章 第一位赶到的天宫斗宗！
　　遥遥天际，五位斗王与两位斗皇的气势，弥漫天空。周围的空间，都似乎在此刻，略微有些颤抖了起来。
　　“绿蛮，哈哈，没想到你一个七星斗皇，竟然会被五位斗王撵得乱窜。”
　　巨大的三角瞳孔盯着对面的五人，八翼黑蛇皇巨嘴张合着，发出震耳欲聋的大笑声。
　　“你个混蛋白牙，我身上带着人，根本施展不开，不跑怎么办？”
　　身体悬浮在八翼黑蛇皇头颅之旁，听得他的嘲笑，绿蛮不由得怒道。
　　“嘿嘿。”
　　笑着摆了摆巨大的尾巴，八翼黑蛇皇三角瞳孔动了动，瞟了一眼被他绿蛮怀中的青鳞，宛如惊雷般的声音中，多出了几分凝重：“真的是碧蛇三花瞳？”
　　“嗯。”
　　绿蛮眉宇间散发着得意之情，一旦把碧蛇三花瞳的拥有者带回府内，恐怕天蛇尊者会亲自给予她封赏！
　　到时候，突破斗宗有望！
　　“既然是碧蛇三花瞳……”
　　八翼黑蛇皇再次将目光扫向费雷等人，巨大的蛇嘴涌动出残酷的笑意：“那就杀光他们好了！”
　　“正有此意！”
　　话音未落，绿蛮的身影便已出现在了五人的后方，她手中那奇异的蛇形长剑沿着手掌，猛的贴着，迅速旋转了起来。
　　锋利的剑刃，划起一抹冷芒，轻飘飘的切过费雷的腰际，斗王级别的斗气防御，对于那极度压缩方才能出现的剑罡。似乎是犹如薄纸一般，没有丝毫的抵抗之力。
　　“嗤…”
　　剑刃划破血肉的轻声，在天空中沉闷的响起。
　　费雷拼命退开，手掌紧捂住腰间之处，殷红的鲜血从指间出渗透而出，不断的滴落而下，剧烈的疼痛，让得他满脸冷汗。
　　从绿蛮的骤然攻击，到费雷受伤倒退，期间不过短短十来秒时间而已。
　　十秒内，五人中战力最强的费雷，便是几乎被废掉。
　　“她速度太快了，我们五人背成一圈！”
　　望着受伤的费雷，陈呈脸色阴沉的急喝道。
　　“嘿嘿，晚了。”
　　瞧得想要组成防御阵型的五人，八翼黑蛇皇嘿嘿一笑，八翼齐齐振动，庞大的身躯瞬间出现在了五人身旁。蛇尾猛的一甩，其上所蕴含的恐怖力量，竟然是让得空间都出现了许些扭曲之感。
　　“嘭嘭……！！”
　　连续数声巨响，蛇尾的恐怖力量，瞬间击溃了费雷等人勉强组成的阵型，五人虎口被振裂，纷纷吐出一口鲜血，显然遭受了重创！
　　“杀！”
　　绿蛮和八翼黑蛇皇显然不是蠢货，自然懂得趁他病，要他命的道理。只是瞬间，两位斗皇便扑杀而上，疯狂进攻着费雷等人。
　　没多久，费雷五人便浑身浴血，凌家兄弟中的凌意的一条胳膊更是耷拉下来，显然暂时性的废掉了。
　　而费雷更是几乎全废，若非被其他四人所保护，恐怕早就死了。
　　然而，此时的费雷却没有半分畏惧和害怕之情。倒不是他的意志有多坚强，而是他忽然感应到，就在不远处，一位身负星辰令的强大气息，正在赶来！
　　那股气息，至少也是斗宗级别！
　　拥有星辰令，还是斗宗，那一定是海波东海老了！在费雷的印象里，加玛帝国内天宫的斗宗，目前应该只有海老一人。
　　“海老，你还不出现？我们可真的要死了！”
　　感受着愈来愈近的强大气息，费雷急忙喊起了救命。
　　“小子，你认错人了！”
　　一声如同磨砂一般的女声传出，这声音颇为难听，就犹如石头划过玻璃一般，令人浑身上下都是弥漫着一种不舒服的感觉。
　　听起来，发出这种声音的，很有可能是个年纪很大的老妇人。
　　听闻此言，费雷愣了一下。这声音不是海老啊！性.别都不对！
　　那能是谁？天宫难道还有隐藏起来的斗宗强者？
　　“还有人？！”
　　而听到这道苍老的女声，绿蛮和八翼黑蛇皇骤然停下了攻势，有些惊疑不定的对视了一眼。
　　不应该啊，他们两位斗皇都没有感应到，附近还有其他人啊？
　　想要遮掩气息不被他们发现，除非是……比斗皇还强大的斗宗！
　　想到这里，绿蛮和八翼黑蛇皇只感觉脊椎骨一阵凉气直冒，两人飞快抽身，就欲逃窜！
　　“伤了我天宫之人，还想走？留下来吧！”
　　苍老的女声不知从天地间的某处继续传出，随即，一阵阵空间褶皱扩散而出，瞬间阻挡住了天蛇府二人的去路！
　　空间扭曲！
　　只见正飞速逃遁的天蛇府二人，突然撞上了一面空间之墙，绿蛮顿时被撞的头破血流，皮糙肉厚的八翼黑蛇皇，也眼露绝望之色！
　　“没想到在加玛帝国这等偏僻角落，居然也有斗宗强者。”绿蛮苦笑着道。
　　“小姑娘，你想不到的事，还多着呢。”
　　又是一阵难听的苍老女声传出，天空中的某一处，突然有银色的光芒熠熠生辉。随即，一道身着灰衣的身影，出现在了众人面前。
　　这是一位有着紫色头发，满脸皱纹，还闭着双眼的老妪。
　　看到这名老妪，费雷等人很是茫然。天宫什么时候多出这么一位强者了？
　　不过，不认识归不认识，礼数一定要到位。费雷冲着老妪客气的行了一礼，然后笑道：“天宫费雷，见过前辈。”
　　“客气了……”
　　老妪点了点头，冲着费雷等人露出一个难看甚至算得上森然的笑容。这已经是她最和善的状态了。
　　而八翼黑蛇皇看到这老妪，却如同被针扎了一般，颤抖着声音道：“你是蛇人族太上三长老？”
　　“蛇人族？”
　　费雷五人有些惊异的道。难道蛇人族，也跪伏于天宫的麾下了吗？
　　“哦？你认得老身？”
　　闻言，老妪缓缓睁开双眼，那对菱形的瞳孔，宛如毒蛇般的锁定着八翼黑蛇皇，令得它那一层蛇皮都泛起一阵寒意。
　　仔细瞧了瞧八翼黑蛇皇，老妪还真的想出了这条臭蛇的来历。
　　随即这位蛇人族太上长老的浑浊老眼中掠过一抹不屑，缓缓的道：“你就是十多年前那个想要追求女王，结果却被女王打成重伤的小黑蛇？”

第三百七十六章 天蛇府，八星斗宗！
　　听闻老妪这揭短之言，在场众人的神色顿时古怪起来。
　　美杜莎女王的美.艳，一向与她的实力一样众所周知；而眼前这头八翼黑蛇皇，却是狰狞而丑陋。
　　美与丑形成了鲜明的对比。也难怪被暴打。想必美杜莎女王，也被这条臭蛇恶心坏了。
　　看到众人怪异的目光，八翼黑蛇皇白牙却若无其事的道：“怎么了？美杜莎是蛇，我也是蛇，我追求她有问题吗？”
　　“大胆！”
　　蛇人族三长老勃然大怒，眼神一凝，一股阴寒的气息升腾而起，在半空处凝聚成了一条漆黑色的巨蟒，巨蟒嘶吼一声，径直朝着八翼黑蛇皇撞来！
　　感受到那条无形巨蟒中蕴含的力量，八翼黑蛇皇那巨大的三角瞳孔猛的一缩，浑身漆黑的鳞片，忽然诡异的紧缩了起来。
　　一层淡淡的黑色奇异油渍，从鳞片之下渗透而出，迅速将其庞大的身体包裹在其中。
　　与此同时，那无型巨蟒夹杂着一股恶风劲气，犹如崩雷一般，狠狠的朝着八翼黑蛇皇的七寸位置砸了下去。
　　“嘭！”
　　无形巨蟒重重地砸在八翼黑蛇皇的身体之上，可三长老的脸色，却是变得有些难看。
　　在她的感知中，八翼黑蛇皇的身体，忽然变得犹如那滑腻腻的泥鳅一般，巨大的力道竟然被它身体表面上的那层油腻薄膜，卸去了不少。
　　然而斗宗毕竟是斗宗，即使这一击的力量大部分落空，剩下那一小部分也不是斗皇所能抵挡的。
　　顿时，八翼黑蛇皇的七寸之处如遭雷击，水桶大小的血洞出现在了它的身上！
　　瞬息之间，八翼黑蛇皇的气息迅速萎靡，一身实力几乎去掉八成！
　　蛇的要害就是七寸！无论是哪个位面！
　　“白牙！”
　　看到八翼黑蛇皇的惨状，绿蛮愤怒的惊呼一声，随即用仇恨的目光盯着蛇人族三长老，几乎是咬牙切齿的道：“老东西，这是你逼我的！”
　　话音未落，绿蛮玉手挥动间，无数道手印凝结而出，无数道尖锐绿矛，铺天盖地的朝着三长老攻来。
　　这些绿矛看起来是木质的，但其中却缭绕着一道道电光雷霆！
　　“地阶中级斗技，乙木玄雷！”
　　“雕虫小技！”
　　蛇人族三长老的菱形瞳孔里闪过一抹讥讽，随即一道黑色流光迸发而出，攻来的千百道绿矛瞬间炸开！
　　随着绿矛的不断炸开，蛇人族三长老的身体周围绿云弥漫，连视线也难以看透。绿云扩散而开，方圆十数里内尽皆笼罩！
　　绿蛮眼中忽然闪过一抹诡笑，她刚才发动斗技，根本不是想要攻击那个蛇人族的斗宗，而只是想遮蔽视线，方便自己行动罢了！
　　咬了咬牙，绿蛮闪电般的割破了自己的手腕，一道道鲜血便是狂涌而出！
　　巨量的鲜血蕴含着斗皇的力量，逐渐构成了一道奇异的鲜血之门。
　　随着血液的流失，即使身为七星斗皇的绿蛮，也不禁感到一阵虚弱。
　　她的额头上浮现着细密的冷汗，脸色苍白而疯狂的道：“天蛇引！去！”
　　话音刚落，一根碧绿色的竹节突然出现在了绿蛮手中，竹节爆射而出，直接插.在了鲜血之门的正中间！
　　“开！”
　　一身冷咧的喝声，那插.在鲜血之门上的竹节忽然绿光大放，随即猛得一扭，像是锁芯一样咔嚓一声，门开了……
　　“轰！”
　　一股庞大的威压，从血门内铺天盖地的压了下来，费雷等天宫斗王瞬间就被压得喷出一口鲜血来，就连蛇人族三长老，在这股威压下，都感觉身型有些迟滞！
　　“咔嚓！”
　　鲜血之门缓缓打开，一只穿着蛇纹靴的脚缓缓踏了进来，随后献血之门被彻底撑开。
　　这一刻，蛇人族三长老的身体陡然凝固，她猛的抬头，旋即眼瞳微缩的看着那鲜血之门。
　　在那里，一位身着绣着蟒蛇的绿袍，满脸诡异蛇形纹刺的中年男子，正负手而立，黑黄色的竖瞳，正带着些许戏谑和残忍，看着眼前的蛇人族三长老。
　　这名诡异的中年男子双手缓缓抬起，周围空间便立刻略微曲扭，使得其身影看起来虚幻之极。
　　蛇人族三长老有些艰难地瞄了一眼绿袍中年人，只见他周围只见空虚幻影，难见真切。
　　模糊身影外加扭曲到极点的空间，给三长老的视觉带来极大的冲击。一股头晕目眩感潮水般涌来，而后感觉一股疲惫感席卷全身。
　　好像有一个声音在她耳边不断回荡：睡吧…睡吧……
　　“不好，是催眠！”
　　关键时刻，三长老还是反映了过来。她咬破舌尖，浑身一痛，这才从面前之人的催眠中回过神来！
　　“你是什么人？”
　　蛇人族三长老看着绿袍中年人的眼神中带着恐惧，能差点催眠她这个一星斗宗的人，该是何等实力？
　　“本宗龙风，八星斗宗，添为天蛇府第三府主！”
　　绿袍中年人眼神炯炯的看着蛇人族三长老，冷冷的道：“一个小小的一星斗宗，居然敢动我天蛇府之人，真是不知死活！”
　　顿了顿声，绿袍中年人狂傲的道：“说吧，你想怎么死？”
　　听闻此言，蛇人族三长老也来了火气。她冷冷的道：“龙风阁下，话还是不要说得太满，以免风大闪了舌头！”
　　“这就不劳你操心了！”
　　龙风阴冷一笑道：“螳臂当车，蚍蜉撼树！今日，本宗就让你知道，一星斗宗与八星斗宗的差距！”
　　说罢，这位名为龙风的斗宗两手快速结印，周围数里的天地灵气极度波动，竟是凝聚起铺天盖地的绿色浓雾。随即那龙风单手一挥，大喝道：“万蛇弑龙法。”
　　瞬息间，成千上万道绿色斗气蟒蛇，朝着蛇人族三长老疯狂来！
　　“轰！”
　　仅仅建立了一道简单的斗气防御，蛇人族三长老就被轰飞了出去，全身鲜血淋漓，好不凄惨！
　　一招之内，胜负已分！
　　“去死吧！”
　　龙风自然不肯就这么放过眼前这个老妪，他身型一闪，整个人已经来到蛇人族三长老的面前，随即，龙风那散发着绿色荧光的手掌，迅疾得拍向三长老的心脉！

第三百七十七章 海波东，仇人相见！
　　面对龙风的绝杀一击，蛇人族三长老满脸绝望。
　　受了这一击，就算以斗宗强者的强悍肉身，恐怕也会立刻陷入濒死状态！
　　然而，此时的她刚刚被龙风的“万蛇噬龙法”所重创，根本无力再调动斗气抵抗，只能眼睁睁的看着龙风那绿莹莹的手掌，狠狠的按在了她的胸膛之上。
　　三长老有些悔恨，若非蛇人族四大太上长老，只来了她一个，所谓的八星斗宗，恐怕也能抗衡一二，哪会落得如此下场！
　　“咔嚓！”
　　肋骨折断的清脆声响彻而起，三长老的胸腔顿时塌陷下去。整个人也如同被发.射.而出的炮弹一般，瞬间倒飞出去十数里，“轰”得一声砸进了不远处的一方山脉之中，瞬间昏迷过去。
　　“前辈！！”
　　看到眼前这位天宫斗宗被一击打得生死不知，费雷等人大惊失色。
　　若是这位蛇人族太上长老都无法抵挡天蛇府的强者，那么他们五个斗王，岂不是会像蚂蚁一样被踩死？
　　果然，察觉到蛇人族老妪被自己一招打得昏死过去之后，龙风并没有急着收割三长老的性命，而是转动着他那颗绣着奇异刺青的脸，缓缓向着费雷五人看了过来。
　　“五只小虫子，死吧！”
　　龙风连一句多余的话都没有，铺天盖地的斗气巨手，径直朝着费雷等人抓了过来。
　　费雷毫不怀疑，若是被这斗气巨手抓实了，必然会被碾成肉泥！
　　“逃！”
　　一声惊喝，费雷等人正欲分散逃离，却突然发现，他们五人周身的空气，仿佛粘稠了许多，将他们五人牢牢的粘在了原地！
　　“死定了！”
　　费雷一脸绝望，这个天蛇府的斗宗，何其果决！居然连半点拖延时间的机会都不给他们。
　　冷冷的撇了一眼被黏滞在天空，必死无疑的五个蝼蚁，龙风嘴角划过一丝残忍的笑意，那绿油油的斗气巨手，狠狠的捏了下去！
　　“咔咔……”
　　一声声挤捏钢铁般硬物的咔嚓声响起，龙风忽然发现，他所凝聚出的斗气巨手，居然捏不碎那五个小小的斗王！
　　就好像有人把那五个血肉之躯的斗王，变成了坚硬的玄铁一样！
　　“什么人？胆敢与我天蛇府作对？”
　　龙风冷喝一声，他又不是傻子，自然想得到，出现如此意外，必然是有人从中作梗！
　　而且此人的实力，至少也是斗宗！
　　“天蛇府？你们还是一如既往的嚣张啊！”
　　一道苍老的声音忽然在天空回荡着，与此同时，一股冰冷的寒气，让得四周空间的温度迅速下降。
　　听闻此言，龙风一怔，旋即突然感觉到，那斗气巨手里捏着的坚硬之物，突然散发出一阵阵彻骨的冰寒，紧接着急速膨胀！
　　“轰！”
　　伴随着一道响彻天空的巨响，龙风这个八星斗宗所凝聚的斗气巨手，居然被生生的挤爆！
　　龙风脸色阴沉得望向斗气巨手炸裂之处，那里，费雷几人正布满着劫后余生的喜悦，而在五人身旁，则是两位老者。
　　一位身着黄色衣衫，身材高大，背后是一对斗气双翼，观其气息，居然达到了斗皇级别！只是气息有些不稳，显然刚突破斗皇没多久。
　　而另一位蓝袍老者，则脚踏虚空，浑身散发着强烈的冰寒气息。
　　这两人，自然就是从加玛帝都万里驰援而来的米特尔腾山，以及海波东。
　　“你也是天宫的？”
　　龙风捏了捏手上的骨节，冷冷一笑道：“看来这偏僻的加玛帝国之中，真可谓是藏龙卧虎啊！
　　冷笑了一声，龙风话锋一转道：“不过，一个三星斗宗而已，你的下场，和刚才那个蛇人族的废物，不会有任何区别！”
　　说着，龙风负手而立，残忍的笑道：“本宗不杀无名之辈，说吧，你叫什么名字？”
　　听到这等狂妄之言，海波东面色不改，反而调侃道：“呵呵，不愧是大名鼎鼎的天蛇府第三府主龙风。你还是一如既往的狂妄。”
　　“你认识本宗？”龙风有些疑惑，他印象里的西北地域里的斗宗强者之中，可从没有这么个人物。
　　“呵呵，果然是贵人多忘事。老夫海波东，不知龙风阁下可还记得？”
　　“海波东……你是那个斗皇海波东？”
　　龙风恍然记起三十年前的往事，随即邪笑一声，冷冷道：“我还以为你死在美杜莎的手里了。没想到命还挺硬。”
　　“你还没想到，老夫能突破斗宗吧。”
　　海波东脸色一紧，沉声道：“三十年前的西北地域宗门大会，你条臭蛇可是亲自作梗，让老夫身受重伤的。”
　　“可惜没杀了你……”龙风一双竖瞳紧紧盯着海波东，眼神中的杀意不可遏制。
　　三十年前，冰皇海波东和云岚宗宗主云山，皇室守护者加刑天一道，代表加玛帝国的顶尖势力参加了西北宗门大会。
　　那一次宗门大会之中，势力强盛，拥有斗尊强者的天蛇府意欲一统西北大.陆。幸好有冥狮宗等西北一流势力的强烈阻挠，才没有成功。
　　但是，在那场强者大会中，一向性格孤僻怪异的海波东在言语上，不巧得罪了当时还是天蛇府第九府主，三星斗宗的龙风。
　　一向气量狭小的龙风自然不肯放过海波东，但在众目睽睽之下，他也不好直接出手杀人，更不好动用天蛇府的势力。
　　于是，龙风设法让一直与加玛帝国敌对的出云帝国，出了一位斗皇，外加一位斗王，一起向海波东进行“友好”切磋，实际上是想趁机杀死海波东。
　　然而，当时仅仅是五星斗皇的海波东，却爆发出了不亚于八九星斗皇的强大战力，以一敌二，击败了出云帝国的强者，一时间也是声名大振！
　　但海波东自己也受了重伤，即便后来伤好了，也留下了后遗症。
　　也因此，在塔戈尔沙漠中，身体有隐疾的海波东根本不是美杜莎女王的对手，被封印了二十多年。
　　所以，算起来，导致海波东卖地图数十年的罪魁祸首，龙风算是一个！
　　今日可谓是仇人相见，分外眼红！

第三百七十八章 天蛇秘法――蜕凡术！
　　“海波东，三十年前你能侥幸生还。今天你可没那样的好运气了。”
　　看着面前一脸仇恨的海波东，龙风不屑的哼了一声，随即语气森然的道：“受死！空间绞杀！”
　　话音未落，龙风双手遥遥一握，海波东的身前。一道道空间褶皱密布，朝着海波东狠狠的折叠了过来！
　　“玄冰盾，结！”
　　望着那扑面而来的空间褶皱，海波东一声低喝，顿时，周围数十里内，天地能量急速波动，寒气以一种快得让人心惊的速度闪电般地凝聚，最后，竟然是凝固成了一个足足上百丈宽大的冰盾，横亘天地之间！
　　不仅如此，冰盾之上，还覆盖着一层薄薄的空间薄膜，巧妙的将那泛滥而来的空间褶皱反射或抵消。
　　“呵，好雄浑的冰系斗气，不过凭你三星斗宗的力量，想与本宗对抗？做梦！”
　　面对着那庞大得有些骇人地冰盾，龙风不屑得笑了一声，右手闪电般的结出手印。
　　而随着他施展手印，其周身空间急速波动，眨眼时间，起码上百条庞大的，缭绕着青色闪电的木制长矛，凭空出现，然后夹杂着凶悍无匹的劲气，狠狠地撞在那冰盾之上。
　　“乙木玄雷！”
　　“咔嚓…”
　　在闪电木矛毫无停歇的冲撞间，坚硬的冰盾，裂缝逐渐蔓延，最后轰然爆裂开来。
　　而在冰盾后方的海波东，也在猝不及防之下，遭到了闪电木矛的迎面攻击，强大的冲击力让他吼头一甜，一口血箭喷了出来！
　　同样是乙木玄雷，绿蛮施展此招，只能遮挡蛇人族三长老的视线，而龙风施展起来，则足以击败斗宗强者。
　　“好手段，不愧是天蛇府的第三府主，老夫自愧不如。”
　　海波东擦了擦胡须旁边的鲜血，紧接着又道：“不过，老夫可不是一个人！”
　　话音未落，龙风身后，一根漆黑色的长枪陡然从空气中出现，带着阵阵空间涟漪，狠狠的刺向了还有些错愕的龙风！
　　“卑鄙！”
　　突如其来的偷袭，让龙风有些措手不及，他左手一抖，光芒闪耀间，一柄天蛇府的制式长剑出现在他的手中，然后仓促的与那柄漆黑长枪所碰撞！
　　“铛！”
　　一声金属的碰撞声，龙风手中的蛇形长剑应声而断，随即那柄依旧锋锐的漆黑长枪，狠狠的捅向了他的胸口！
　　感受到那契黑长枪所携带的强大能量波动，龙风脸色大变，神情竟然有些惊恐起来。
　　偷袭之人，至少是斗宗强者！
　　黑色长枪来得太快，龙风已经来不及反应了。他周身的斗气瞬间就爆发了出来。
　　无数层包含着空间之力的斗气护罩，瞬间在他的周身开启出来，一团一团绿色的光芒护住了他的全身。
　　可一位斗宗强者如此处心积虑的偷袭，威力之强大，又是这么近距离的发出来。哪里是这么容易应付的？
　　龙风眼看那黑色的枪尖带着一丝诡异的亮白色空间波纹，轻易地刺穿了自己布下的所有斗气防御，离他的胸口，近在咫尺！
　　“天蛇秘法，蜕凡术！”
　　龙风大吼一声，全身绿色光芒猛然暴涨，他的瞳孔瞬间收缩，眼睛里忽然闪过一丝诡异的银白色光芒！
　　咔嚓！
　　一声沉闷的声响，漆黑色的枪头仿佛在半空之中被什么东西顶了一下。
　　在那么一个细微的瞬间，偷袭之人甚至恍惚之中产生了一种错觉：
　　好像眼前的这个天蛇府斗宗，和自己不在一个空间一样。
　　“轰！”
　　一股极大凶猛的气势从龙风的身上爆发而出，随即，一道道漆黑的空间裂缝瞬间扩散而出，黑色长枪骤然炸裂，连带背后那偷袭之人，也受到了重创！
　　“空间裂缝，斗尊强者？”
　　海波东看到弥漫在龙风周围的空间裂缝，大惊失色。若是龙风变成了斗尊，哪怕只有片刻，也足以轻松杀光在场所有人！
　　然而，下一瞬，海波东的脸色陡然恢复了平静。
　　因为龙风的气势，在不断减弱，仅仅几息时间，就从斗尊强者，一直减弱到了九星斗宗，然后稳定了下来。
　　不过九星斗宗，也很可怕了！
　　“咳咳……”
　　龙风咳嗽一声，平息下因为施展秘法而产生的副作用。随即他抬起头来，将目光死死地锁定在一处虚无的空间处。
　　眼神里尽是可怕而疯狂的气息！
　　“滚出来！”
　　一声带起滚滚声浪的厉喝声响起，龙风那提升至九星斗宗的强大气势，朝着他盯着的那一处空间猛得压迫了过去！
　　瞬间，那里的空间便抵挡不住九星斗宗的气势，忽然震荡了起来。
　　仅仅是瞬间时间，一位身着黑袍的人影，便是从那处空间中，凭空出现了所有人的视线之中。
　　“咳咳，天…天蛇府，名不虚…虚传……”
　　黑袍人影一出现，就断断续续的说道。只是看其那萎靡不振的气势，很明显遭到了重创。
　　黑袍人影正是熏儿的护卫凌影，靠周辰突破斗宗，拥有星辰令的他，此次也跟了来。
　　至于熏儿，则被小医仙喊去斗地主了。
　　“暗系的斗宗，呵呵，若非本宗使出蜕凡术，还真的要栽在你的手里了。”
　　龙风的面色恢复了平静，只是那平静之下，隐藏着无与伦比的恨意和怨毒！
　　他没法不恨！因为他付出了太大的代价！
　　天蛇秘术里的蜕凡术，取蛇蜕皮重生之意，是由天蛇府历代斗尊强者不断完善而成，威力极其强大！
　　蜕凡术的效果有两个。
　　一个是瞬间令人提升数个境界！他刚才就凭借此术，在极短的时间内从八星斗宗临时突破了到了斗尊！
　　只可惜，这个效果只能维持三息时间。
　　而蜕凡术的第二个效果，则是可以永久性的提升一个小境界！
　　所以，此时的龙风，已经从八星斗宗突破到了九星斗宗！
　　然而，如此可怕的秘术，自然也有着可怕的副作用！那就是缩短寿命！
　　每用一次蜕凡术，就会缩短整整五十年的寿命！
　　要知道，斗宗强者的普遍寿命，也不会超过三四百岁！

第三百七十九章 躺枪的蛇人族长老
　　“可恨！可杀！”
　　龙风喃喃着，冰冷的杀意几乎贯穿了天空！
　　他已经是第三次使用蜕凡术了！换句话说，他已经失去了整整一百五十年的寿命。Ｗｗ．la
　　而他今年，已经超过百岁了。只是因为有九星斗宗的实力，看起来年轻而已。
　　这次使出蜕凡术，已经让他的剩余寿命所剩不多了。
　　若是再遭受点什么伤及根本的重创，可能立刻就要陨落，多少灵丹妙药都补不回来。
　　因此，此时的龙风已经处在了狂怒之下！他要让眼前这几个杂碎，付出生命的代价！
　　眼看龙风已经处于极端暴怒，随时可能出手的情况下，海波东立刻看向了不远处的凌影，传音道：“凌影先生，你的伤势如何？
　　凌影听闻此言，苦笑着道：“很不妙。刚才的空间裂缝太过强横，我的内脏已经移位，气海都破裂了一部分，只能发挥出一二成的实力。”
　　“那就好。”海波东长舒了一口气道。
　　“呃？？？”
　　凌影有些懵.逼，老夫重伤至此，又大敌当前，你居然说‘那就好？’
　　眼见凌影有所误会，海波东连忙传音解释道：“老夫手里有周辰赐下的几颗仙豆，神奇无比，无论受到何等重创，只要不是断肢这样的残废，都能立刻恢复。”
　　说着，海波东几乎是瞬移一般来到了凌影面前，屈指一弹，一颗仙豆便进了凌影的嘴里。
　　几乎是瞬间，凌影的身体开始散发出磅礴的生命元气，他体内的伤势几乎是眨眼间，便已恢复。
　　“轰！”
　　磅礴的斗宗级别的气势开始流转，凌影整个人已经恢复到了鼎盛时期！
　　“怎么可能？”
　　看到凌影从重伤恢复到了巅峰，正欲动手的龙风瞬间大惊失色，那绿色的丹药，难道是七品以上，可以产生丹药雷劫的高阶丹药？
　　若是这些天宫之人手里还有这样的珍贵丹药，那恐怕今日的战事将旷日持久！
　　毕竟他虽然是九星斗宗，但也还是斗宗，和低阶斗宗并没有本质上的差别，几乎不可能秒杀对手。
　　他将那个蛇人族长老击昏，也用了两三招呢！
　　等等，蛇人族长老！
　　龙风突然发觉不对，那个蛇人族长老，可还没死呢！要是天宫之人给那个老东西服了丹药，恢复了实力，他可就要面对三位全盛期的斗宗了！
　　万一在这期间，这个所谓的天宫再冒出一些强者，那他陨落的风险都很大！
　　瞬间思绪万转，龙风突然看向了蛇人族长老坠落的方向，然后身形微微一晃，朝着那处山脉爆射而去！
　　他要抢在海波东用那绿色丹药救醒蛇人族长老之前，先动手杀了她！
　　看到龙风突然向着那片狼籍的山脉飞速掠去，海波东愣了一息时间，随即反应了过来，大惊失色道：“不好，他要杀蛇人族长老，拦住他！”
　　“我去！”
　　凌影二话不说，如同黑色影子一般瞬间出现在了龙风面前！
　　身为暗系斗宗，凌影极其擅长隐匿和速度。就算是九星斗宗，在速度上也不如他。
　　面对龙风，凌影不退反进，手掌紧握着一杆重新凝聚出的黑色长枪，脚踏虚空，身体骤然扭动，手中长枪，带起一股丈许长庞大的匹练，对着龙风暴射而去。
　　“魔蛇噬！”
　　黑色长枪，犹如漆黑的流星，划破天际，黑气缭绕间，竟然隐隐汇聚成了黑色巨龙之状，巨龙仰天嘶吼，空间震动。
　　“螳臂当车！天蛇拳！”
　　龙风带着莹莹绿光的一拳轰出，凌影的长枪顿时轰然破碎，那隐隐带着空间裂痕的拳头，猛然朝着凌影的胸膛而来！
　　“玄晶刺壁！”
　　关键时刻，海波东低喝一声，龙风的拳头之前，空间忽然极速扭曲，旋即白色雾气急速涌现，最后闪电般的在天空上凝聚成了一道宽大的厚实冰层，并且，在那冰层表面上，几米长的尖锐冰刺，密密麻麻的遍布着。
　　“哼！”
　　看到忽然出现的冰刺层，龙风根本没有停顿，拳头加速轰出！
　　“万蛇拳！给我破！”
　　一声怒喝，翠绿的光芒暴涨天际，铺天盖地的绿色小蛇，诡异的浮现。
　　小蛇出现之后，便是开始互相缠绕，仅仅是一眨眼的时间，无数的小蛇，竟然便是纠缠成了一道足有四五丈庞大的绿色拳头。
　　巨大的拳头，被能量光芒包裹着，然后夹杂着呜啸的破风声响，猛的砸向那厚实的冰层，沿途所至处，尖锐的冰刺，轰然断裂。
　　“嘭！”
　　高空之上，一声炸响，庞大的冰层，直接被绿色巨拳生生的轰出了一个巨大空洞。
　　在漫天寒冰暴射间。龙风的身体闪电般的冲出了冰层的空洞，随即两条绿色的小蛇如闪电般朝着海波东和凌影掠来！
　　“联手！”
　　海波东和凌影两人欺身而上，直接动用了空间手段阻隔了那两条绿色小蛇，随即两人朝着龙风掠去，三人纠缠成了一团！
　　眼见无法甩开这两个天宫的斗宗，龙风猛然朝着一旁的绿蛮和白牙两个天蛇府斗皇急声道：“绿蛮，白牙，赶快去杀了那个蛇人族的老东西！”
　　“是！”
　　绿蛮和八翼黑蛇皇应了一声，立刻朝着山脉之中的蛇人族长老飙射而出！
　　海波东见此情景，也急了。他朝着不远处的米特尔腾山看了一眼，米特尔腾山立刻会意，瞬间就追上了绿蛮，将她拦了下来。
　　而费雷等五位斗王也早早赶到了八翼黑蛇皇的必经之路，与其激战起来！
　　“刚刚晋级的一星斗皇，也敢拦姑奶奶？滚开！”
　　绿蛮双手结印，无数青色的尖锐木刺便向着米特尔腾山飙射而来。
　　“雕虫小技！”
　　米特儿腾山嘲讽的看了绿蛮一眼，厚实的斗气屏障涌出，竟是轻松拦下了绿蛮的进攻。
　　绿蛮刚刚失去一半血液召唤出了龙风，实力已经下降了三四成，但若是一个斗王，却也拦不住她。
　　但米特尔腾山一个月以前率领全族归顺周辰之后，便得到了一枚斗灵丹。这种六品丹药，可以全无副作用的提升斗王强者一个星级。
　　因此，已经是八星斗王的米特尔腾山，便是顺利的达到了九星斗王，然后凭借多年的积累，又一举突破到了斗皇级别。
　　看着面前气急败坏的绿蛮，米特尔腾山无比爽朗的笑了一声，随即猛然朝着绿蛮攻去！
　　而另一边，八翼黑蛇皇白牙也陷入了苦战。
　　被蛇人族长老击中七寸的它，实力倒退了整整一个大级别，现在的白牙，只有巅峰斗王的实力。
　　幸好那五位斗王也不太健全，因此，六个伤员打成一团，也算是有声有色！

第三百八十章 拔刀――天地灰烬！
　　天空之中，战况无比胶着ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　龙风暂时被海波东二人牵制，绿蛮和白牙也被阻拦，昏迷过去的蛇人族三长老，反而成了最安全的一员。
　　眼看无法袭杀蛇人族老妪，九星斗宗龙风心下一狠，气急败坏的道：“杀不了她，那就先杀了你们两个老东西！阻我者死！”
　　“试试看！”
　　凌影低喝一声，身形闪掠到龙风背后，那蕴含着黑色阴影的拳头，夹杂着一股音爆以及空间波动，狠狠地砸向龙风。
　　而海波东也是闪电出手，手掌快速的结出调动能量的手印，顿时，身前寒气凝聚，十几枚足有大腿粗壮的尖锐冰刺，凭空成形，在冰刺的尖端位置上，螺旋的雕纹，使得它看起来更具杀伤力。
　　袖袍轻挥，十几枚巨大的冰刺，散射而出，遍布地范围，刚好是将龙风能够躲闪地空间完全覆盖。
　　前有冰刺，后有拳意，被前后夹击的龙风却狂笑一声，右手扩张而出，五道翠绿色的荆刺能量长鞭，从指间暴射而出。
　　长鞭飞舞间，将其整个身体包裹其中，而那些疾刺而来的冰刺，则也是被弹射了开去。
　　而凌影的拳头倒是一击中敌，但他的脸色却未有丝毫喜意。
　　因为在凌影的感知中，被他砸中的，似乎并非是人体，反而像是一截软绵绵的朽木。
　　并且，那朽木，竟然还将他所爆发而出的劲气，反射了许些回来，使得凌影的身形，略微有些迟滞。
　　“两个蠢货，你们准备好去死吧！”
　　一声阴冷而狂妄的笑声从不远处响起，只见龙风根本不在原地，而是早已闪掠到了数里之外。
　　海波东两人所攻击的，不过是一个替身而已。
　　龙风阴狠的盯着两人，双手快速结印，紧接着，方圆数十里内，一阵阵阴风刮起，迅速聚集起了浓烈的绿色阴云。
　　“天蛇秘法，风云雷暴！”
　　话音未落，绿云中，却是陡然冲出数百个绿色圆球，瞬间就涌向了海波东和凌影二人！
　　“爆！”
　　随着龙风一声怒喝，绿色圆球轰然爆开，毁灭般的能量，从虚空扩散而出。虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪，绿云翻滚间，迅速席卷了这片天地。
　　天空之中，绿云成涟漪状暴涌而出，以海波东两人为中心，其周围所有范围的生物，都是遭到了毁灭性的打击。绿色波浪，疯狂的蔓延开来，沸腾翻滚，如同绿色的核弹爆发！
　　天空中，米特尔腾山、费雷等人，以及绿蛮和八翼黑蛇皇都是迅速的后退，在身前凝出道道能量壁障，这才堪堪挡住爆炸涟漪。
　　一时间，众人的目光都是转向爆炸中心，看着仍在翻滚的绿云，神色各异。
　　“海老！”
　　米特尔腾山看到这犹如世界毁灭一般的攻击，整个人都傻了眼。他无法想象，若是海老出事，米特尔家族会沦落到何种地步。
　　“哼哼，龙风大人不惜损耗自身元气，使出这斗尊强者才能用出的天蛇秘法，这下，那两个老东西必定死无全尸！”
　　绿蛮眼中闪过一抹得意与冷酷之色，敢和我天蛇府作对，只有死路一条！
　　“龙风大人的底牌……还真是厉害。”八翼黑蛇皇巨大的三角蛇瞳中闪过一抹惊惧，紧接着嘿嘿笑道。
　　恐怖的毁灭火浪，逐渐的蔓延到十数里之外，方才逐渐消散，爆炸中心点的两人，也缓缓出现在视线之中。
　　距离爆炸点最近的凌影，无疑也是最凄惨的。在这股席卷而出的毁灭能量之中，凌影被炸得血肉模糊，焦糊的身体之上，几道可以看到森森白骨的恐怖伤痕，蔓延而出，几乎遍布了他的整个背面身体。
　　一眼望去，殷红的鲜血不断从其中渗透而出，然后犹如下雨一般，不断的滴落而下。
　　不仅如此，天宫众人骇然发现，凌影的两条胳膊，已经全部消失不见……
　　而在距离凌影不远的地带，一个通体雪白的冰层罩，也缓缓的破裂了开来。碎冰掉落而下，最后，露出其中狼狈无比的苍老身影。
　　此时的海波东，脸色一片血红，那是他的皮肤都被揭掉的缘故。
　　在先前的那股恐怖爆炸中，海波东几乎是拼尽自己所有的力量，方在那般短暂的时间中，凝结出四十多层融合了空间波动的斗气冰层。
　　然而，这些看似坚不可摧地防御，在那极具毁灭性的风云雷暴下，却是几乎被摧枯拉朽一般的尽数摧毁，当绿色的火浪穿梭过后，四十多层防御力惊人的斗气冰层，却是仅仅是余下了那即将到达极限的最后一层……
　　服下一颗仙豆，海波东勉强恢复了八成战力，却发现凌影已经残废了。
　　没了两条胳膊，凌影的战力已经失去了九成九，即使服下仙豆，也没什么用。
　　这一幕印入了眼帘，无边的恐怖笼罩在了天宫众人的心头，腾山和费雷等人，全都感到一股彻骨的寒意，正在弥漫而开！
　　“两个老废物，也敢与本宗对抗？”
　　龙风的声音如同天地雷霆：“你们天宫，不堪一击！”
　　听闻此言，费雷等天宫强者没有什么怨怒，在绝对的力量碾压之下，这一刻所有人头脑空白，都升不起丝毫别的情绪。
　　而海波东和凌影，则像是消耗了所有的精气神，平白苍老了几分，无比的颓然。
　　负手装逼片刻，龙风杀意一起，就欲闪身诛杀天宫众人。
　　“嗯？”
　　动手之前，龙风忽然发现不对，随即偏过头来。
　　极远处，一道人影虚空跨步，如同缩地成寸一般，无视了空间的障碍，正在急速赶来。
　　“还有天宫的废物来送死？”
　　龙风心念一动，全身的力量凝聚起来，玩味的等待着眼前之人。
　　“你是天蛇府之人？”来人停下脚步，淡淡的问道。
　　“不错，本宗天蛇府第三府主，九星斗宗龙风！”
　　“好，那就没错了！”
　　“锵啷！”
　　来人二话不说，一刀斩出！
　　这一刻，天崩地裂，漫天皆火！
　　流刃若火d解：
　　残火太刀・北－天地灰烬！

第三百八十一章 斗尊，杀！
　　“……天地灰烬！”
　　拔刀声响起的刹那，方圆数十里内，时间的流速似乎放缓、变慢了百倍，而空间，则是几乎彻底静止。
　　作为死神位面炎系最强、最古老的斩魄刀，流刃若火d解后的威力，几乎与斗尊强者无二。
　　数百丈宽大的火焰太刀以极快的速度，朝着九星斗宗龙风迎头斩下，无尽的赤红色火浪，几乎将一半的天空掩盖，遮天蔽日！
　　而随着这劈天一击的斩出，无尽的能量随之倾泻，漆黑而恐怖的空间裂缝，仿佛将整个空间分割成了两半！
　　随着那如同黑洞般吞噬一切的空裂缝的前进，路途中的一切生机尽数灭绝，一切物质，都在无声无息间分崩离析。
　　见到这一幕，无论是海波东，还是费雷清圣徒，亦或是天蛇府的绿蛮白牙，所有人像是琥珀中的蝼蚁，被彻底的凝固在了一股恐怖的空间波动之中。
　　在这一柄赤红巨刃面前，天空被割裂，大地也无法幸免于难，在“轰隆隆”的巨响中，崩裂开一道幽深可怕的宽阔峡谷。
　　而地面上的草木蚊虫、魔兽路人，都在恐怖的火焰中化为灰烬！
　　就连土壤岩石，都在斩魄刀流刃若火这堪比太阳核心的温度前，融化成一条条滚滚岩浆之河！
　　毁灭般的能量扩散开来，竟然让不远处的一处高耸入云的山峰也轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜。
　　在距离此地百里之外的一处天空，两道紫色的光影，猛然停顿天空。
　　两头紫晶翼狮王的背部，有两人豁然抬起头，望着视线不可及之处，一张年轻俊逸的脸庞与一张雍容高贵的美丽容颜，遍布着震撼与难以置信！
　　……
　　战场。
　　火焰巨刃依旧毫不停歇的劈下，而面对这斩天一击，龙风的心灵霎那间，就感觉到了无比的凶险！
　　他感觉到了，虚空正在开裂，大地亦然。
　　在那“锵啷！”的拔刀声响起的瞬间，龙风的内心就响起了无比剧烈的声音，那个声音告诉他――快逃！
　　但是，他逃不了。
　　前后左右，上下八方，无论他逃到哪里，都会迎来更加猛烈的攻击。他已经被这一刀，锁定了！
　　这一刻，龙风的心脏都停止了跳动，血液停止了流动，他要逼迫自己，把全身力量都激发出来！
　　“杀！”
　　龙风仰天发出一声凄厉尖叫，比先前雄浑了将近两三倍的恐怖斗气，自体内铺天盖地暴涌而出，随着斗气狂涌，他的皮肤之下，居然有着大量的鲜血溢出。
　　眼睛怨毒的盯着对面微微皱眉的范痨，龙风身形化为一抹流光，带起漫天尖锐音爆之声，对着那柄巨刃狂攻而去！
　　此时的他，已经爆发出了堪比巅峰斗宗的威力！
　　“蝼蚁也敢争辉……”
　　劈出这一刀的人，发出了一声不屑得冷笑，随即手里的那把流刃若火，以更迅捷的速度猛然劈下！
　　“轰！”
　　一声惊天动地的崩裂声响起，龙风的灵魂深处，忽然响起了一丝痛楚，随即他感觉到，自己身上，每一寸血肉，每一颗细胞微粒，都已经逐渐开始崩裂凋零！
　　天地寂静……
　　龙风用尽最后的力气，用恐怖的目光凝视着眼前气势无穷的天宫之人，似乎动用了全身所有的力气，喉咙滚动，吐出一句话道：
　　“你是……斗尊……”
　　“咔嚓！”
　　龙风的额头处闪过一丝整齐的血痕。随即他的身体无声无息地从中间裂开！整个人化为一滩鲜血和尸块，进而又变成了一阵血雾，化为飞灰……
　　天蛇府第三府主，九星斗宗龙风，死！
　　龙风化为飞灰的这一刻，所有人都像蜡像一样，彻底的凝固了。
　　仅仅几个呼吸之间，能够一一己之力，击败三位天宫斗宗，强大到不可一世的九星斗宗龙风，就死掉了。
　　而突兀赶来的人，只不过出了一刀！
　　一刀劈杀九星斗宗，这是什么实力？众人的脑子如同被一柄巨锤敲击，嗡嗡作响，头痛欲裂。
　　“斗尊强者……”
　　所有人的心中都涌现出了这个可怕的词汇。只不过不同的人，心情也不同。
　　天宫众人是喜悦，兴奋，一位斗尊强者，足以证明现在的天宫，已经步入了一流势力的行列，堪比西北天蛇府，中州风雷阁这样鼎鼎有名的大势力了。
　　尤其是海波东，他已经是第二次见到这个斗尊了。上一次是在异世界与两头龙魂作战之时。
　　而失去双臂的凌影，则长舒了一口气。天宫有斗尊强者，说明他的宝没有押错。失去双臂算什么，只要有好的炼药师，分分钟重新长出来。
　　而天蛇府的绿蛮和八翼黑蛇皇白牙，则是无比的恐惧。
　　龙风大人，被天宫的斗尊一刀劈死了……他们的命，恐怕也难以保全。
　　“还有需要杀的人吗？”
　　随着龙风彻底凉凉，虚空中的人影横跨了数里的距离，径直来到了天宫众人的面前。
　　听闻此言，绿蛮和白牙的心中皆是涌现出一阵寒意，而天宫一方，费雷看着走进的人影，有些惊喜的道：“你是卡岗团长？”
　　费雷当年也是青山镇血战佣兵团的团员，自然认得自己的团长。
　　只是，自己这位团战，升级速度也太快了吧，这才多久，就从斗皇变成了斗尊？
　　难道主上给卡岗开小灶了？
　　“嗯……”
　　卡岗温和的答应了一声，随即看着眼前凄惨的天宫众人，叹了口气道：“我来晚了……”
　　“不晚，最起码命都还在……”海波东咧着嘴大笑了起来。
　　听闻此言，卡岗摇了摇头，随即看向了一旁瑟瑟发抖的绿蛮和白牙，冷冷的问道：“要不要杀了？”
　　“杀了吧。”费雷等人异口同声的道。
　　“哦……”
　　卡岗挑了挑眉，抬起手来就准备杀人。
　　“刀下留人……”
　　一声令天宫众人熟悉的声音响起，随即，两道紫色的流光，便是从西.南方向急速飞掠而来，最后停在了天空上先前大战的地所。
　　流光消散。这行的身形现了出来。
　　在两头紫晶翼狮王之上，一位年轻人身穿一套白金色锦衣，修长的身型颇有几分清逸之感，眼睛扫视间，备具威严。
　　而一旁的女人则是一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵。
　　她的容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。
　　“参见主上、夫人。”
　　卡岗见到二人，立刻单膝跪在空中，恭敬无比。这让云韵感到一阵讶异。
　　据她刚才的感知，这可是斗尊级别的强者啊，居然对周辰这么恭敬？
　　天宫的势力，看来比她想象的更强大。

第三百八十二章 收服绿蛮，卧底！
　　卡岗单膝跪地向二人致礼，周辰倒是坦然接受了。ヤ看Cw免Mdノ|丶dxWメＷｗＷ．.kà．lA
　　卡岗的实力皆拜他所赐，一直以来也忠心耿耿，就算如今拥有斗尊级别的战力，也不曾改变。
　　而一旁的云韵在震撼于天宫势力之强时，却对卡岗的如此大礼极不适应。这可是堪比他们云岚宗祖师云破天一样的斗尊强者啊！
　　这样的强者给她一个小小的斗皇行礼，实在让她心里揣揣不安，不敢接受。
　　于是云韵微红着脸，有些慌乱的道：“这位尊者请起，云韵末学后进，岂敢受尊者如此大礼。”
　　看到云韵有些谨小慎微，受宠若惊的模样，周辰失笑一声，随即看着她道：“若你是云岚宗宗主，三星斗皇云韵，自然没资格受这一礼。”
　　包含深意的看了云韵一眼，周辰继续道：“但你现在的身份，可不止是弱小的云岚宗宗主了……”
　　听闻此言，云韵自然明白周辰的意思。眼前的斗尊强者之所以对她恭敬有加，完全是看在周辰的面子上。
　　能让斗尊低头的，是她身为天宫宫主夫人这个新身份。
　　这么一想，云韵忽然发现，在她眼里，周辰这个大坏蛋，倒是可爱了许多。
　　女孩子，总是有些小虚荣的。就是男人也不例外。
　　看到云韵有些发亮的脸色，周辰和卡岗两人会心一笑。
　　卡岗之所以对云韵如此恭敬，其实也有替周辰长脸，撑撑门面，好让云韵归心的意思。
　　卡岗真是好人啊！
　　暗自吐槽了一句，挥挥手让卡岗起身，周辰转过头，看向了这两个天蛇府之人。
　　周辰之所以来此，可就是因为这天蛇府的蝼蚁。
　　此时的绿蛮和八翼黑蛇皇白牙，几乎已经被吓破胆了。刚才卡岗差一点就杀了他们。
　　还好这位天宫的年轻宫主想要留他们一命，否则他两现在就可以找龙风团聚了。
　　看着面前哆哆嗦嗦，牙齿直打颤的一人一蛇，周辰冷冷的道：“说吧，想活还是想死？”
　　“活命！我们想活命！我们可以脱离天蛇府，投靠于您！”
　　几乎在周辰话音刚落之际，绿蛮就立刻尖叫着喊道。一身的节操全都丢光了。
　　而一旁的八翼黑蛇皇白牙，也同样摇尾乞怜。他本来就是魔兽，对天蛇府根本谈不上什么忠心。
　　“那你还抱着青鳞做什么？把她还给我！”
　　周辰冷冷的看着绿蛮。此时的青鳞，正在她的怀里昏迷着。
　　“您……能保证不杀我们吗？”绿蛮闻言，却并没有立刻将青鳞交还，而是小心翼翼的问道。
　　不管怎么样，青鳞在她手里，都是重要的人质。青鳞在，她才能安全。若是把青鳞交出去，那要杀要剐，可就全都凭周辰心意了。
　　“呵呵，你倒是有些脑子。”
　　周辰有些赞赏的看了绿蛮这个青衣女一眼。他刚才之所以阻止卡岗这个莽夫动手，就是为了保护青鳞。
　　毕竟，若是绿蛮明知要死，很有可能会先杀了青鳞，拉个垫背的。
　　不过既然这两个没节操的家伙，都哭着喊着要投靠他了。那就顺手推舟收下好了。
　　好歹是两个高阶斗皇，培养一下，成为斗宗还是很容易的。
　　这么一想，周辰二话没说，直接从系统里兑换了两张召唤契约。
　　刚才卡岗斩杀九星斗宗龙风获得的因果点，正好支付这两张契约。
　　然后将金色的契约扔到绿蛮和白牙的面前，冷冷道：“签了，你们就能活命，还能享受到我天宫的福利待遇。”
　　“这……我签。”
　　绿蛮草草的看了一眼契约，很干脆的将自己的精神印记烙在了契约上，然后光棍无比的将青鳞交给了周辰……旁边的云韵。
　　毕竟周辰去抱一个昏迷的小姑娘，影响不好，还容易引发云韵的逆反心理。
　　至于八翼黑蛇皇白牙，他看都没看，直接签了。对于他这样的魔兽来说，什么节操都不重要，活命最重要。
　　看着在空气中燃烧殆尽的两张契约，周辰立刻换了副温和的神情，笑吟吟的道：“既然二位加入了我天宫，那就是自己人。以后有什么福利待遇，比如破宗丹化形丹之类的好东西，都会通知你们的。”
　　“破宗丹？化形丹？”
　　绿蛮和八翼黑蛇皇白牙对视一眼，突然感觉幸福来得太突然了。
　　白牙更是瞅了瞅周辰座下的紫晶翼狮王，它算是明白了，这两头大狮子怎么可能投靠人类。
　　原来是有化形丹。对魔兽来说，化形丹就是通往斗宗斗尊强者之路上的通行证。
　　“不过有权利就有义务。”
　　周辰轻笑一声，嘴角勾起的弧度让绿蛮白牙的心里有些不详的预感。
　　果然，周辰呵呵笑道：“给你们一个任务，返回天蛇府，做长期的卧底和暗探。”
　　“这……不太好吧。”
　　白牙没有出声，反而是绿蛮有些苦笑着道。她虽然没什么节操，但让她这么出卖天蛇府，她还是有些心理障碍。
　　毕竟天蛇府待她不薄。
　　“你确定不愿意？”
　　周辰冷冷的凝视着绿蛮，很快就把她的意志压垮了。毕竟，有了契约束缚，她的生死都在周辰的一念之间。
　　她又不是钢铁战士，天蛇府的未来，自然没有自己的小命重要。
　　看到绿蛮同意了下来，周辰继续道：“另外，在天蛇府内部搜集适合碧蛇三花瞳的功法秘技。你们天蛇府，对青鳞这种蛇类血脉，应该很有研究吧。”
　　听闻此言，绿蛮和白牙才算明白了周辰的意思。确实，青鳞这样的碧蛇三花瞳，没有特定的功法，很难进行修炼。
　　而天蛇府恰好有！这也是为什么天蛇府要掳走青鳞的原因。
　　只是……以他们两个斗皇的身份，这等秘法他们根本接触不到啊！
　　“主上，想要接触天蛇秘法，至少需要成为天蛇府的九位府主之一，也就是斗宗强者。”绿蛮小声辩解道。
　　“哦，这简单。我抽时间给你们两炼制几枚破宗丹。”
　　周辰挑了挑眉。这个绿蛮不老实啊，这么快就想要好处了。
　　不过没事，反正契约在手，除非绿蛮比系统还强，否则就逃离不了他的手掌心！

第三百八十三章 天蛇山脉
　　“行了，任务交代清楚了，你们就赶紧回天蛇府吧。以免天蛇府的那个天蛇尊者起疑心。”
　　周辰挥了挥手，示意绿蛮和八翼黑蛇皇赶紧滚蛋。
　　闻言，绿蛮却没有动身，反而秀眉微颦，有些忧虑的看着周辰道：“主上，龙风大人这名九星斗宗死了，可是我们两个斗皇却活着回去了。这……很容易引起天蛇府众人的疑心啊！”
　　“也是……”
　　周辰一想，还真是这么回事。实力强的死了，实力弱的却跑回来了，这怎么也说不通啊！
　　等等，好像也有办法……
　　周辰眸光一亮，突发奇想的看着绿蛮两人道：“这样，你们两个回去就说，是天宫斗尊强者不屑杀你们，故意放你们回天蛇府，给天蛇尊者传信的。”
　　“那……传什么信？”
　　一直沉默不语的八翼黑蛇皇白牙有些紧张的道。这送信的工作自古以来就很危险啊。
　　“嗯……”
　　周辰想了片刻，忽然道：“天蛇老狗，有种下次西北宗门大会，一决生死！”
　　“什么？”
　　绿蛮闻言，失声道：“这……好吗？”
　　“好啊！”
　　周辰笑眯眯的道：“反正龙风这个第三府主，我们也杀了。仇恨也已经结下了。骂天蛇老狗几句，想必他也能接受。”
　　绿蛮：“……”
　　此时的绿蛮和白牙欲哭无泪。这些话要是回去对天蛇尊者说了，以其阴冷的个性，他们肯定会被迁怒，到时候，他们两个不死也要脱层皮！
　　不过，周辰既然说了，他们也只能照做了。
　　于是，满心悲催的绿蛮和八翼黑蛇皇，一人带着一枚星辰令离开了。两人就此踏上了生死未卜的回家之路……
　　看着一人一蛇萧索的背影，周辰暗暗为她两祈了个福，随即安下心来的周辰，便把目光转移到了旁边的两个残疾人士身上。
　　蛇人族三长老，以及凌影。
　　此时的蛇人族三长老，已经被海波东用仙豆救醒了过来。然而，仙豆也不是万能的，最起码，仙豆治不了毒伤。
　　天蛇府的天蛇秘法，本来就和蛇类相近。因此许多斗技，都蕴含着强烈的蛇毒！
　　龙风击溃三长老的那一招万蛇噬龙法，其中便有着一种六阶魔兽的蛇毒精华。
　　此时的蛇人族三长老被蛇毒侵蚀气海，只要一用斗气，便会使毒素扩散，进而加重伤势，甚至就此毙命。
　　而一旁失去双臂，俨然一级伤残的凌影，不提也罢。
　　看着二位凄惨的斗宗强者，周辰有些牙疼。
　　无论是那毒伤还是肢体残缺，若是用丹药，恐怕至少也得是七品以上的丹药。
　　就比如凌影。他若是想断肢重续，就周辰所知，原著里有两种丹药有此效果。
　　一种是七品上阶丹药伏苓清丹，一种是八品中阶丹药生骨融血丹。这两种丹药，药老都未必能炼制出来。毕竟药老现在只是灵魂体，实力连生前的十分之一都没有。
　　此时的药老，其实炼制七品丹药，都只能凭运气。这也是药老一直推脱着，不想给周辰炼制化形丹的原因。
　　药老是怕一世英名，都毁在这区区七品丹药的手里。
　　所以，对于这两人，周辰还是打算直接动用系统算了。
　　“系统，怯除毒素，断肢再生这样的问题，能处理吗？”周辰果断的在心底问道。
　　“有点棘手啊……”系统长叹一声。
　　“说吧，要多少因果点。”周辰翻了翻白眼，没好气的道。
　　“嘿嘿，还是宿主懂我。三千因果点，一个人三千。”系统不放过任何一个狮子大张口的机会。
　　“好……算你狠。”
　　周辰牙疼的答应了下来。这个系统，真是黑心，以前的宿主怕都是被它剥削致死的。
　　搞定了系统，周辰抬起头来，看着三长老和凌影两人，迅速道：“我要为你们治疗伤势，放开心神，不准抵抗！”
　　“遵命。”
　　蛇人族三长老和凌影全都答应了下来，迅速闭气凝神，然后等待着周辰出手，为他们治疗伤势。
　　他们两都残废到这个地步了，也不担心周辰会对他们怎么样。
　　“系统，开始。”周辰果断的道。
　　“叮……宿主授权……治疗准备中……目标五米外两位土著人形生命体……开始治疗伤势！”
　　“轰！”
　　两道光柱从周辰的左右手心中喷了出来，蛇人族三长老和凌影两人都被淹没在了光柱中，无数细小的颗粒不停从光柱里灌入两人的体内，奇妙无比。
　　很快，两人体内的伤势以肉眼可见的速度复原。
　　凌影的表现最夸张，无数的骨节和肉芽几乎是凭空出现，互相纠缠，仅仅片刻后，两条全新的手臂就出现在了他的身体上。
　　“呼……”
　　好不容易治好了两人，周辰长舒了一口气。刚才的治疗除了动用了系统能量之外，还动用了他本身的精神力，现在周辰累得够呛。
　　不过现在，可不是休息的时候。他得赶紧返回帝都，然后从法玛的手里获得化形草。
　　化形丹这个东西，也该提上日程了……
　　与此同时。
　　一片绿荫葱郁的山脉之中，巨木参天，这些生长了千百年的大树，往往可以长到几百米的高度。
　　这里人迹罕至，偶有兽吼之声响起，便是惊起林间停歇的无数飞鸟，一阵惊慌展翅间，漫天白影，甚是壮观。
　　在那连绵无尽的山脉内，有着一处笔直插天而起的山峰，山峰并不大，但却极为陡峭，几乎是呈直线而上，陡峭的山峰壁面十分光滑，若非是飞行的话，寻常魔兽，根本就是难以攀跃。
　　这里是天蛇山脉，也是一流势力天蛇府的总部。在整个西北地域，都是名头不小。
　　毕竟，在这个远古八族避世不出、斗圣强者难以寻觅的时代，斗尊，就是擎天之柱！
　　此时，天蛇山脉最高峰，一处颇为空旷的大殿内。
　　此刻的大殿中，有着数人坐于其中，一股股磅礴气势弥漫其内，令得大殿门口的那些守卫有些胆颤心惊。
　　“第三府主龙风……他的灵魂玉牌，已经破碎了...”

第三百八十四章 天蛇尊者，七幻青灵涎
　　“……龙风的灵魂玉牌，碎了……”
　　大殿中央，有着一个青色的木质座椅，淡淡的荧光顺着椅子四下Ｗｗ．la
　　在其上，一名身着墨绿色袍服的老者轻靠着椅背，一对蛇形竖瞳，缓缓的在下方扫过，淡淡的声音，在大殿之中回荡。
　　这位老者拄着蛇形拐杖，绿色袍服内时不时钻出一条嫩绿小蛇，皮肤细嫩，脸色白净，根本不像是已经活了数百年的老妖怪。
　　他就是天蛇府的第一府主，天蛇尊者。
　　这话落下，大殿之下，整整七位衣袍皆不相同的天蛇府强者，脸色皆是一变。
　　灵魂玉牌里面，有着他们的一丝灵魂印记存放，若是哪一天他们不幸陨落，那么这灵魂玉牌，也是会破碎而去。
　　这样说来的话，那么龙风……
　　“还有人敢在西北地域对我天蛇府的人出手？难道是冥狮宗的人？”一名生有两道长长蛇形白眉的黑衣老者，声音阴沉的道。
　　“暂时不知，此次龙风是被我天蛇府内一名内府执事绿蛮所召唤去的。按照我的感知，应该是位于西南偏僻地带的加码帝国附近……”王座之上，身着墨绿色袍服的老者，缓缓的道。
　　“加玛帝国……难道是云岚宗？”
　　一位看起来苍老无比，几乎是半截入土的老者忽然出声道。
　　他是天蛇府的第二府主，几乎可以说是半步斗尊。他的年龄，比天蛇尊者还要高一辈。因此，对西北大陆的情况，也更为了解。
　　“云岚宗？”
　　众人听闻，也想起了这个宗门。这云岚宗在千年前的鼎盛时期，拥有与天蛇府一样的斗尊强者云破天。
　　可惜自从云破天死后，云岚宗就再没有出过一位斗尊，斗宗都几乎没有，实力大幅度缩减，所控制的领土也不断减小。
　　到数百年前，云岚宗已经龟缩到了加玛帝国，彻底退出了西北大陆争霸的行列。
　　“不可能是云岚宗。他们现在的宗主只是个斗皇女娃娃，上一任宗主云山据说也已经老死了。”天蛇府第五府主摇了摇头道。
　　“不错，龙风可是八星斗宗，就算是老夫半步斗尊的实力，都无法杀死他。”
　　第二府主阴沉沉的道：“想杀他，九成九的可能，是斗尊强者！”
　　“好了！”
　　王座上的老者，也就是天蛇尊者打断了众人的争论，冷冷的道：“狂蛇，白衣，影情三位长老，你们动一下身吧，查一下究竟所发生何事。”
　　顿了顿声，老者继续道：“但是，不管动手的是谁，都绝不能贸然动手，必须回来通报…...如今冥狮宗气焰嚣张，是我天蛇府的死敌，此时不能节外生枝……”
　　“是！”
　　三名天蛇府府主立刻起身，恭声应道，旋即身形一动，直接是化为光影闪掠而出，迅速消失不见。
　　随着三名老者的消失，其他几位长老也都识趣的退了下去，只剩下了天蛇尊者与第二府主两个人。
　　大殿再度变得空荡与安静了起来。
　　两人对视了半晌，天蛇尊者缓缓站起，袖袍轻挥，顿时大殿中便是响彻轰隆隆的空气爆鸣声。
　　“哎……我有预感，整个西北地域，乃至整个斗气大.陆，都要陷入多事之秋了。”天蛇尊者叹了口气道。
　　听闻此言，第二府主默然片刻，随即开口劝道：“这些我们管不了……天蛇，你能做的，只是照顾好天蛇府，保住这一亩三分地的祖宗基业！”
　　“树欲静而风不止，我们想要守住自己的基业，别人可不一定同意。”
　　天蛇尊者拄了拄拐杖，呵呵了一声，哂笑道：“据我所知，那冥狮宗，可是和中州的魂殿，有所交易呢……”
　　“也许……他们快要动作了……”
　　加玛帝都。
　　经过一天的飞行，周辰回到了帝都之内。
　　当然，蛇人族长老返回了沙漠，凌影回了乌坦城，卡岗费雷等人，也各还驻地。
　　只有海波东云韵等人，和周辰骑着狮子回来了。
　　这一次，周辰没有遮遮掩掩，而是直接把两头紫晶翼狮王，带进了帝都的米特尔庄园内。
　　这也把皇室吓得够呛。这可是斗宗级别的魔兽啊，一个不如意，就能拆掉整个帝都！
　　……
　　米特尔家族议事大厅内。
　　周辰坐在主位上，带着些欣喜地道：“化形草弄来了？”
　　“法玛会长五天前，就将化形草从炼药师公会，送到了这里。”雅妃笑吟吟的道。
　　“很好，我这个师兄办事很靠谱啊！”
　　周辰夸赞了法玛一句，随即又问道：“我出去的这几天，还有其他事吗？”
　　听闻此言，雅妃脸色有些犹豫的道：“纳兰嫣然来过一次。说是……你的条件，纳兰家族答应了。”
　　“哦，这么快就答应了？纳兰桀这个老头子，可真是没节操啊。”
　　周辰冷笑一声，半月前在炼药师公会的那次相遇，他要求纳兰家族背叛加玛皇室，臣服于天宫，才会用异火给纳兰桀驱除烙毒，救他性命。
　　没想到这个老小子这么快就同意了。果然生死之间有大恐怖，没几个人想死。
　　看到周辰不屑的神色，雅妃抿了抿嘴。心里有些复杂。
　　从心底里，她是不想让周辰收服纳兰家族的。因为这样会影响米特尔家族的利益。
　　不过周辰有周辰的想法，她管不了，也不敢管。
　　周辰“哗”得一下站起身，侧脸对着雅妃道：“你派人去告诉纳兰桀，想要活命，光靠臣服装孙子，可是不行的。”
　　周辰抬起两根手指，冷漠的道：“两个条件，第一，纳兰桀必须老老实实签订契约。并亲自登门治伤，我可不会屈尊降贵。去他一个过气斗王的家里给他祛毒！”
　　“第二。纳兰家族必须交出家族至宝七幻青灵涎。”
　　“七幻青灵涎？”
　　雅妃皱了皱眉，记了下来，随即立刻派了得力人手，前去了纳兰府。
　　周辰扭了扭脖子，伸了伸腰。七幻青灵涎这等灵魂药物，对于药老这种灵魂体来说，极为珍贵，就好像汽车需要汽油一样。
　　他马上就要传讯药老，请他老人家前往帝都炼药了。
　　身为晚辈，怎么也得送师尊一份礼物。

第三百八十五章 加玛皇室投降，条件
　　帝都，西南。
　　这里是纳兰家族的豪华府邸中扫过，高耸大气的建筑物，无处不在的明暗护卫，都代表了纳兰家族，的确不愧是加玛帝国三大家族之一。
　　“什么？他居然要老爷子亲自登门，还要签什么契约？岂有此理！欺人太甚！”
　　宽敞的大厅中，一位中年男子大马金刀的坐在椅上，虎目开合间，颇有些不怒自威的气势。
　　他是纳兰家族现在的族长，纳兰嫣然的父亲纳兰肃。
　　“父亲，我们拒绝不了周辰的条件。”
　　纳兰嫣然美丽精致的脸蛋尽是苦涩的笑容。她小声劝着自己的父亲道：“天宫势力何其强盛，那头斗宗级别的紫晶翼狮王，可就在米特尔家族的庄园里。”
　　有些畏惧的看了看米特尔家族的方向，纳兰嫣然接着分析道：“周辰已经拉拢了炼药师公会，收拢了米特尔家族，连我的老师云韵，也答应了与他结盟。现在他又想收服我们纳兰家族……如果我没猜错的话，他这是要吞并加玛帝国了。”
　　“吞并加玛帝国？他也不怕崩了他的牙！”纳兰肃一脸不忿的道。
　　“加玛帝国？就凭皇室那点实力，天宫吹口气就能灭了。”
　　一道苍老中带着凶悍的声音传来，一位脸庞干枯的老人，在好几位侍女的帮助下，缓缓走到正厅。
　　“父亲，你怎么出来了？”
　　纳兰肃霍然站起，一脸的担忧。纳兰桀的身体已经濒临崩溃了，只能躺在床上，根本不能走动。
　　“呵呵，天宫宫主让我纳兰桀这个蝼蚁去拜访，老夫岂敢不去？”纳兰桀咳嗽了一声，沙哑着声音道。
　　“爷爷，你瞎说什么呢？”听闻纳兰桀贬低他自己为“蝼蚁”，纳兰嫣然忍不住的嗔道。
　　“你这个死丫头，你还有脸说话？这两年来，若非因为你任性得前去萧家解除婚约，我能气得修炼不继，被那烙毒搞成这样？”
　　怒瞪着纳兰嫣然，纳兰桀怒吼的声还未落下，又是抽搐着嘴角发出一阵干嚎，让旁边的一众人紧张不已。
　　“好了，别说了，备马车。老夫要去米特尔家族，臣服于那位萧炎的师兄。”
　　纳兰桀冷冷的看了纳兰嫣然一眼，随即在一众侍女的搀扶下，向着厅外走去……
　　另一边，米特尔家族总部。
　　周辰正坐在议事厅中，与海波东对弈，顺便等待纳兰桀登门，他相信，这个世故圆滑的纳兰家族老族长，一定会服软的。
　　然而，就在此时，米特尔腾山突然神色古怪的闯进大厅，沉声道：“海老，宫主，皇室的人来了，就在门口。我们是否邀请他们进来？”
　　闻言，周辰捏着棋子的手一抖，随即挑了挑眉，饶有兴趣的道：“来者是客，请进来吧。”
　　“是。”
　　米特尔腾山立刻退下，动用了身法向门口赶去。不是他急，而是来人的身份实在特殊。
　　若是他没猜错的话，今天，就是加玛皇室和天宫摊牌的日子。
　　没过多久，随着一阵脚步声，一道苍老的笑声，从前厅内传了出来：
　　“呵呵，海老头，周宫主，你们二位肯见我这个老头子，真是让我有些欣喜啊……”
　　听得笑声，周辰和海波东回头一望，只见一位身穿朴素麻袍的白发老人在米特尔腾山的陪同下缓缓走来。
　　而在他的身后，则是周辰上次在莲药师公会见过的小公主夭月。
　　今日的她，穿着一套明显是特别制作的淡青炼药师袍服，宽松的袖口处，用锦丝牵绕成莲花之状，看上去凭空多出一分清雅。
　　看到夭月，周辰立刻确定了这名老者的身份――加玛皇室守护者，九星巅峰斗皇加刑天。
　　目光瞟过小公主夭月，周辰眼前一亮，在她的身旁，还有着一名身着奢华锦袍，身材高挑的女子。
　　这名女子脸颊与小公主有着几分神似，不过却是有种与雪魅相差不多的冷艳，并且，这份冷艳之下，还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。
　　与身躯娇小可爱的小公主比较起来，这位女子，浑身上下却是透着一股冷艳的成.熟风.情，美目顾.盼间，诱..惑天成。
　　很明显，这就是原著里的夭夜女皇了。
　　目光扫过两女，最后回到加刑天身上，周辰也不起身迎客，就那么坐在那里，微笑着道：“想必您就是加玛帝国的加刑天加老吧。”
　　“正是老夫。没想到实力滔天的天宫宫主，居然知道老夫这个小小的斗皇名讳，真是受宠若惊啊。”
　　加刑天笑着走上前来，看到已经起身迎接的海波东，大笑道：“哈哈，冰老头，早知道你回了帝都，没想到几十年不见，你的实力已经让我看不透了啊。”
　　这么笑嘻嘻的说着，加刑天的眼里却闪过一丝阴霾。如果他没猜错，海波东已经突破斗宗了！而且肯定是依靠天宫的资源突破的！
　　好可怕的天宫！
　　“哼，老妖怪，你这些年，可没进步多少啊，算算你的年龄……若是再不突破的话，你恐怕就得大限来临了。到时候，失去了你的庇护，加玛皇室，或许就要换人了！”
　　海波东冷哼一声，几十年前身为米特尔家族的掌舵人，他和这个加刑天，可不怎么对付。
　　“嘿嘿…老夫我还命长着呢…哪有那么容易…陨落。”加刑天苍老的声音淡淡的笑道，不过话语虽然平淡，可周辰等人却不难从中听出许些沉重。
　　“嘁，这话你自己都不信吧…”
　　海波东翻了个白眼。周辰对加玛帝国的图谋，他很清楚。恐怕就在近期，周辰就要铲除加玛皇室了。
　　用周辰的话说，那叫做：卧榻之旁，岂容他人鼾睡！
　　“冰老头，你的嘴还是这么毒。”
　　加刑天轻笑了笑，道：“老夫大限来不来临，都没什么用。若是周宫主决定动手，我加玛皇室只能当待宰羔羊！”
　　这话一出口，场面瞬间冷却了下来。有些话一捅破，话就没法继续往下说了。
　　“呵呵，加老果然快言快语啊。”
　　周辰呵呵一笑，毫不遮掩的道：“确实，我觉得，加玛皇室该换人了。比如我，就想换个帝王的位置当当。”
　　听闻此言，加刑天的气势猛然暴涨，却又突然猛的一缩，随即彻底萎靡了下去。
　　周辰拳头太硬，他就是动手，也只不过是加速加玛皇室的灭亡罢了。
　　更何况，加刑天此次前来，是来求饶……不，是来“联姻”的。
　　强忍住内心的不忿，加刑天强笑了笑，望着周辰，然后指着身后那成熟冷艳的女子笑道：“周宫主，月儿想必你已经认识了，这是月儿的姐姐，夭夜，云岚山脚下五万精锐军团，可全是她一手在操控哦。”
　　果然是夭夜。只是这个老家伙介绍夭夜给他认识，是什么意思？难道是来相.亲的？
　　“夭夜，这便是我与你所说的天宫宫主，不光实力极为不凡，挥下更是强者如云。前几日天上的那头斗宗级别的紫晶翼狮王，仅仅是周宫主的坐骑。”加老又指着周辰，对着夭夜笑道。
　　听得加老的评价，一旁的小公主嘟了嘟嘴，悄悄的嘀咕着什么，上次在炼药师公会，周辰可把她气坏了。
　　“见过周辰宫主。”
　　夭夜美目盯着周辰，落落大方的对着他伸出玉手，微微一笑，霎那间的笑容，让周辰都有些失神。
　　咳咳，定力不够强啊，要检讨，阿弥.陀佛，哈利.路亚，太上老君急急如律令……
　　“太客气了，夭夜姑娘…”
　　周辰微笑着伸出手来，轻握着那柔若无骨的玉手，在心中暗自赞叹了一声，然后就抓着不放了。
　　他有点明白加刑天的意思了。
　　“听说周宫主剿灭了一直为祸地方的墨家，还与其背后的天蛇府大战一场，真是让夭夜无比佩服啊……”夭夜使劲的收回手来，微笑道。
　　“区区小事，何足挂齿。”周辰呵呵一笑，心里还是有些小虚荣的。
　　不过这点好感，并不妨碍他解决加玛皇室。
　　看到周辰笑吟吟的神情，夭夜满意的退身站在加老身后，她此次前来，已经做好不要脸的准备了。
　　“天宫宫主……倒也不亏…”
　　美眸扫过周辰俊朗的脸庞，夭夜心里还是有些苦涩。为了保全加玛皇室，她这次拼了！
　　看到夭夜与周辰的接触情况良好，加刑天再也按耐不住心中的那点谋划，直接开口道：
　　“周宫主，明人不说暗话，你一直想要吞并加玛帝国，老夫很清楚。老夫也更清楚，加玛皇室的力量，在你面前不值一提。”
　　顿了顿声，加刑天长出了一口气道：“为了避免皇室被屠戮，我可以让加玛帝国，向天宫投降。只是老夫有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　海波东在一旁帮腔道。以他的智力，自然明白加刑天的想法。现在他不过是顺水推舟，帮这个老家伙一把罢了。
　　毕竟相识一场，海波东也不希望加玛皇室被周辰血洗。
　　“很简单，周宫主可否与皇室联姻，从我皇室女子中选一人成婚？”

第三百八十六章 来暗的总可以吧！

　　
　　 “成婚？这合适吗？”
　　周辰有些懵.逼，斗气大.陆的人都这么直接吗？难道不是应该先有媒人说媒，再促膝长谈了解下彩礼陪嫁什么的？
　　这么直接给他强塞美女成婚入洞房，实在是让周辰有些措手不及。
　　能不能委婉一点？
　　看到周辰没有直接拒绝，加刑天觉得这事有戏，于是他眼神一亮，红光满面的道：“周辰宫主，只要你娶了夭夜或者夭月，整个加玛帝国都会作为嫁妆，拱手奉上！”
　　“条件很诱人……”
　　周辰习惯性的挑了挑眉，心里不知想了些什么，接着又叹了口气道：“只是……必须明媒正娶吗？”
　　“那是当然！”
　　加刑天有些错愕的道：“我加玛皇室也是有头有脸的大家族，岂能……”
　　加刑天话未说完，周辰就打断了这个老头的喋喋不休，缓缓道：“既然这样的话，那么婚娶之事就免谈了，日后再说……”
　　加刑天：“？？？”
　　听闻此言，在场众人瞬间懵了，这么好的条件都不肯答应？
　　加刑天本来满怀期待的等着周辰答应下来，却没想到周辰突然迸出这么一句话，顿时把他噎得说不出话来。
　　“看来，周宫主眼光太高，是看不上我们姐妹了……”
　　夭夜那流转传情的目光直视着周辰，颇有些哀怨，看得在场之人尽皆心肝一颤。
　　听闻此言，周辰摇了摇头道：“夭夜夭月二位公主，都是倾城绝色。我看上倒是看上了，毕竟身为正常的男人，没人嫌身边的美女多。”
　　这绝对是实话，无论在哪个位面，在正常的男人眼里，钱，权，女人，这三样永远是最崇高的目标。
　　君不见在地球，某位首富之子一天换一个女朋友？那些锒铛入狱的位高权重之人，又哪一个没有所谓的红颜知己？
　　有钱有势之人的快乐，普通人压根儿想象不到。
　　周辰身为位面穿越者，身份比之那些凡夫俗子，不知高贵到哪里去了，所谓普通人的道德法律，根本约束不了他。
　　“只是，”
　　周辰顿了顿声，看着面前的夭夜，有些不好意思的道：“凡事都要讲究个先来后到。若是我娶了你，那在你之前的那些人……怎么办？”
　　“什么在我之前的人？”闻言，夭夜彻底懵了。
　　“就是老娘！”
　　一道充满愤怒的娇声传来，身着红色裙袍的雅妃踩着高跟鞋“蹬蹬”的走了进来，俏脸上一片寒霜。
　　“雅妃，你怎么来了？”
　　在雅妃那对透着寒芒的桃花双眸注视下，周辰立刻就感到了内心一阵发凉。
　　两头母老虎相遇，岂不是要彗星撞地球？
　　果然，雅妃黛眉微微一挑，上前两步，桃花眸子注视着夭夜那张精致完美得连她都是有种惊叹的脸颊，心里恨得牙痒痒。
　　又是一个抢她男人的狐狸精。
　　不过，一向长袖善舞的雅妃虽然心里MMP，可是嘴上依旧微笑着道：“夭夜妹妹越来越漂亮了。难怪敢这么明目张胆的勾引周辰。”
　　一旁，听得雅妃这话，周辰顿时有些不爽，这话说得，好像自己是贪图别人美貌一般。
　　他是那种人吗？他是为了大局，为了天宫的繁荣发展好嘛！
　　而听闻此言，夭夜却是立刻就察觉了雅妃话语中的敌意与警惕。
　　修长睫毛轻轻眨动，夭夜的目光在雅妃身上扫了扫，立刻就明白了周辰刚才话语里的意思。
　　看来这位年轻的天宫宫主，欠下了不少风.流债，米特尔雅妃就是其中之一。
　　自己这个帝国公主，根本排不上号，自然也就谈不上明媒正娶。
　　想到这里，不知怎的，夭夜却是忍不住蹙了蹙柳眉，心中升起一股莫名的情绪，这股情绪令得她略有种烦躁，因此俏脸也板了起来，看着雅妃冷冷的道：“雅妃姐姐，我和周宫主谈的可是正事，关系到帝国的未来！希望你不要胡搅蛮缠。”
　　见到突然针锋相对起来的两女，周辰的脸色立刻发苦起来。都怪加刑天这个老混蛋，你投降就投降，搞什么联姻啊！
　　“咳...咳……咳……”
　　一旁的海波东，倒是人老成精，当下连忙一阵干咳，赶紧把雅妃拉在身后，避免了可能发生的二女争夫的闹剧。
　　“雅妃，今天拍卖场又运来一批功法丹药，你还是赶紧去指挥办理吧...”
　　听得海波东的吩咐，雅妃虽然有些不愿，可也只能点了点头。太爷爷的命令她可不敢对抗。
　　不过在临走前，她却是缓步来到周辰面前，瞧得后者衣袍略有些凌乱，便是伸出如玉般的雪白纤手，温柔帮他将抚平，颇有贤妻良母的风范。
　　看到这一幕，海波东只能苦笑。而加刑天和夭夜的脸色，则越来越难看。
　　“好了，我先走了。”
　　轻轻勾了勾周辰的下巴，雅妃也不再停留，在转身的同时，目光若有若无的瞥向了夭夜，忽然道：“夭夜，想明媒正娶的踏进周家，我看你还是别做梦了，你知道周辰的女人都有谁吗？“
　　红润嘴角微微一翘，雅妃继续挑衅道：“美杜莎女王和云岚宗宗主云韵，可都和周辰关系匪浅。她们哪个身份不比你高贵？就算最为弱势的我，也是未来米特尔家族的族长。”
　　“夭夜妹妹，就算周辰要娶，也不可能先娶你啊！”
　　说完，雅妃摇曳着诱.人身姿离开，心头一阵畅快。她就是要把这事搅黄了！
　　一个毛都没长齐的皇室小丫头，也敢跑出来谈什么明媒正娶？
　　她雅妃都不敢和周辰这么提呢！
　　看着雅妃的身影缓缓消失在了大厅众人的视野中，加刑天和夭夜夭月的目光，顿时转向了周辰。
　　刚才雅妃的爆料可谓是惊天动地。
　　美杜莎女王和云韵，这可全都是威名赫赫的斗皇强者，一方势力的掌舵人。据说美杜莎女王更是已经突破了斗宗。
　　这样高不可攀的女子，居然也和周辰有关系？难怪一提明媒正娶，周辰就推脱不干。
　　哪个男的敢背着斗皇斗宗级别的老婆，去娶别的女人啊！
　　要是周辰答应了皇室的联姻，恐怕他前脚刚和夭夜举办婚礼，后脚就会被暴怒的云韵和美杜莎女王大卸八块。
　　想到这儿，加刑天和夭夜对视一眼，都有些忧愁。加玛帝国投降已成定局，可若是不联姻，没有亲密的关系，他们不放心啊！
　　万一周辰翻脸不认人，转头就大肆屠戮帝国皇室，那可怎么办？
　　这么想着，夭夜只感觉胸口一阵发闷。
　　思虑片刻，夭夜忽然咬了咬银牙，抬起头，直视着周辰道：“既然明媒正娶不可行，那来暗得，总可以了吧！”
　　
第三百八十七章 一统加玛帝国（一）

　　
　　 夜晚。
　　米特尔庄园内。
　　云韵坐在青玉制成的流云纹饰的椅子上，用想要吃人的眼神死死盯着周辰，而周辰根本就不敢和云韵对视，只是一个劲地低着头喝茶。
　　而一旁的夭夜公主，则像个受气的小媳妇似的，抓着裙角站在一旁，连坐都没敢坐。
　　至于原本作为庄园主人的雅妃，则借口身体不舒服，根本没有出现。
　　周辰真的要哭了。
　　白天之时，他仅仅是和加刑天探讨了一下帝国皇室初步的臣服计划，顺便暗中答应了夭夜的“小小请求”，结果……就被雅妃告密了。
　　几乎是夭夜提出“暗中交易”的同时，雅妃就从家族眼线的嘴里知道了这一消息。
　　在得知夭夜这个小妮子，居然敢这么三番五次.明目张胆的勾引周辰之后，醋劲大发的雅妃没有直接找周辰大吵大闹，而是直接登上云岚山，把这个消息告诉了云韵。
　　聪明的雅妃自然知道，云岚宗宗主云韵出手的效果，可比自己这个没有实力的花瓶强多了。
　　果不其然，云韵在得知周辰的恶劣行径之后，勃然大怒，直接飞下云岚山，把周辰和夭夜堵在了米特尔庄园之内。
　　至于加刑天和海波东等人，则识相的离开了。反正以云韵的善良个性，总不至于杀了夭夜吧。
　　三人都不说话，整个庄园内的空气都快要冷得凝固了！原本侍奉在周围的侍女们，全都躲得远远的，只是在周辰喝完茶水，才轻手轻脚地上来续一杯，然后又赶紧躬身退走。
　　良久，云韵打破了冻得都快结冰的氛围，指着夭夜，恼火的质问道：“这个女人是怎么回事？”
　　云韵的斗皇气势在愤怒中泄露了不过一丝，就让旁边的夭夜被压迫得脸色苍白。毕竟夭夜天生不能修炼，只是个普通人，哪能抵挡住斗皇的威压。
　　周辰见云韵动了真怒，连忙拉住云韵的手道：“你听我解释，别生气，韵儿，听我解释，好吗？”
　　“那你说吧，解释的让我不满意，你今天别想好过！”云韵冷冷的道。
　　“我准备吞并加玛帝国了。”
　　周辰叹了口气，为难的道：“加玛皇室也知道，他们不可能是天宫的对手，所以决定臣服于天宫。只不过他们有一个小小的条件……”
　　“条件就是把夭夜塞给你？”云韵更加愤怒了。
　　“这也是迫不得已。加玛皇室死忠军队十几万人，底蕴深厚，强者也有不少，不交投名状，我们双方都不放心啊。加刑天这老小子，一直担心我举起屠刀，血洗加玛皇室。”
　　周辰一推二五六，把所有的责任都推到了加刑天身上。
　　“你是说，你是为了十几万人的性命，为了加玛帝国的稳定，才“勉强”和夭夜相处？”
　　云韵一脸不信的表情，一双凤目上下扫视着一旁不断点头的周辰和夭夜……
　　最终，经过一番长久的争辩之后，最终还是擅长胡说八道的周辰取得了最终胜利。
　　当然，一向高傲如女皇一般的夭夜，今晚在云韵面前也装作十分乖巧的样子。
　　为了平息云韵的怒火，夭夜还在周辰的示意之下，亲手给云韵递了一杯茶，暂时消除了云韵的敌对情绪。
　　不过，想要让云韵真正接受她，那还早呢……
　　翌日，当温暖的阳光逐渐将整个帝都笼罩而进时，那坐落在帝都中心位置的帝国皇宫内，却是陆续迎来了帝国中实力最强的几大势力。
　　许多人远远的看着那大门处停靠的势力徽章，皆是有种感觉，这加玛帝国，似乎是又要发生大事了。
　　今日，整个皇宫的防御异常森严，如铁桶一般。整整五位斗王，近百位斗灵四处巡逻，还有无数暗卫隐匿其中。
　　任何有异常举动之人，皆是会立刻引来暗处的几十道目光注视，若是只要来人现出一丁点不轨之意，便是会遭受雷霆一击。
　　皇宫中央处，一座规模巨大的议事大厅耸立，大厅周围百米内，矗立着众多身着金甲的皇家禁卫，森冷的目光，不断的来回扫视。
　　议事厅内，气氛倒是并未是想象中的那般凝重，能够进入到此处的人，并不多，只有着寥寥数人而已，可他们，却代表了整个加玛帝国。
　　大厅中，首位之上，周辰微笑而坐，时不时与身旁的海波东轻声笑谈着，在其左侧处，坐着俏脸冷漠的雅妃与夭夜二人。
　　在与海波东谈了少顷，人员大都达到，周辰方才收敛起谈话，目光缓缓扫过全场，旋即顿在圆桌一处的紫衣老者身上，含笑道：“师兄。”
　　闻言，法玛嘿嘿一笑，道：“你小子今天把我们炼药师公会的人叫来，是想干什么？”
　　周辰笑了笑，没有回答，而是缓缓站起身来，目视全场，而在其目光注视下，大厅内的窃窃私语便是悄然减弱，一道道视线汇聚在前者身上。
　　“既然大家都已经到齐，那我们便开始谈正事吧。”
　　听得这话，众人皆是连忙凝神。
　　周辰轻呼了一口气，也不废话，直入主题的沉声道：“从今日起，加玛帝国消失了。”
　　“什么？”
　　听闻此言，全场哗然。
　　加玛帝国立国几百年，在座诸位都与帝国息息相关，周辰居然这么单刀直入，问过加玛皇室了吗？
　　说着，大家就把目光投向了正施施然坐着的加刑天。
　　看到众人直视的目光，加刑天知道，该是他表态的时候了！
　　于是他连忙站起身，走到台上，把象征着帝国最高权力的皇室印章，交到了周辰的手上。
　　然后，加刑天对着在场众人说道：“我加玛皇室，已经决议投入天宫麾下。就在一个时辰之前，老夫就已经向整个帝国境内发出旨意，加码帝国境内的所有帝国官员，帝国军队，都全部归顺天宫！”
　　全场寂静。除了米特尔家族之人，其他众人都在努力消化着这个令人恐惧的消息。
　　天宫已经吞噬了实力最强的皇室和米特尔家族，其余势力，除了老老实实的投诚，已经没有第二个选项了。
　　
第三百八十八章 一统加玛帝国（二）
　　，！
　　皇宫议事厅内。
　　加刑天突然倒向了天宫，几乎是把在场各个势力逼到了墙角。
　　他们不得不做出选择：是选择归顺天宫，还是选择作死。
　　一时间，大厅内一片沉寂，许多人都在做着最激烈的心里斗争。
　　毕竟俗话说的好，宁为鸡头，不为凤尾。天宫虽强，可并不自由。
　　若是加入天宫，那么他们的家族势力便是不复存在，他们以后必须以天宫为核心，为它奉献一切。
　　眼看气氛尴尬了下来，周辰沉吟片刻，开口道：“说句不客气的话，你们的势力，在这加玛帝国的确有着几分威势。可在这西北地域，却是根本没有半丝的话语权，甚至可以称得上是弱小。”
　　“但你们加入天宫，一切就不同了。”
　　顿了顿声，周辰话锋一转：“以天宫的实力，小小的加玛帝国根本阻挡不了我们的脚步，天宫会不断得扩张，甚至逐渐主导西北大.陆。加入天宫，日后，你们的地位与所获，远非现在可比。”
　　说罢，周辰的目光陡然变厉，面色却无比温和的道：“当然，你们也可以选择拒绝。”
　　“放心，就算不加入，我也绝对不会屠灭你们全族的。”
　　此言一出，在场的众多家族族长，全都脸色巨变。周辰这话，摆明了是在威胁他们，不加入天宫，就灭族。
　　这简直不讲任何道理！
　　周辰话音落下，大厅中略微有些寂静。片刻后，帝都三大家族之中的木家家主木辰，方才轻咳一声，率先道：“如果加入天宫，我们需要付出什么？”
　　看了看胡子花白的木辰，周辰嘴角微翘，忽然说起了一件似乎于此毫不相关的事：“我准备在天宫内部，设立一个专门存放所有天宫功法斗技的藏经阁，名字嘛，就叫玉衡阁吧。”
　　听闻周辰所言，木辰瞬间感觉有些不妙。
　　果然，紧接着，周辰脸色一正，淡淡的道：“所有加入天宫的家族势力，必须在一个月之内，上交所有珍藏的功法斗技，丹药秘方，置于天宫玉衡阁！违令者，杀无赦！”
　　听到这个近乎残酷的命令，除了提前得知消息的自己人，其他的势力全都沸腾起来！
　　功法斗技，丹药丹方，乃是一个家族的根本，是一个势力的命根子，现在，周辰居然以为一个命令，就能收缴他们的功法斗技？
　　这天宫宫主，真是在做春秋大梦！
　　众多势力齐齐看向了坐在前两列的几个帝国大势力，尤其是势力最大的皇室。
　　在他们想来，即便是已经臣服天宫的皇室，恐怕也不会接受这种苛刻条件吧。这是在掘所有家族的命根子啊！
　　果然，加刑天站了起来，看着周围那些期冀的目光，他冷笑一声，突然转头朝着周辰拱了拱手，恭敬的道：“皇室愿意服从天宫的安排。”
　　此言一出，台下立刻炸锅了！
　　谁都没想到，众人原本以为，会抵抗周辰命令的皇室，居然屁都不敢放一个，直接就同意了！
　　要知道，皇室就是加玛帝国内最大的家族，若是天宫收缴功法斗技，损失最大的就是皇室。
　　眼尖之人看着坐在雅妃身边的夭夜，若有所思。
　　然而，这仅仅是开始！
　　“呵呵，我米特尔家族也没有什么意见。”海波东接过加刑天的话头，朗笑道。
　　闻言，众人却是撇了撇嘴，你米特尔家族如今与天宫都是穿了同一条裤子，谁不知道雅妃和周辰关系密切？周辰能亏得了你们么？
　　看到皇室和米特尔家族都没有意见，木辰等人面上犹豫方才稍减，但依然难以一时作出决定，毕竟这所要付出的，可是整个家族。
　　就在这关键时刻，纳兰家族现任族长纳兰肃站起身，朗声道：“我纳兰家族愿意加入天宫，并奉献所有功法斗技。”
　　“很好。”
　　周辰赞赏的看了看纳兰肃，自从几天前的晚上，周辰用异火将纳兰桀体内的烙毒驱除之后，纳兰家族就变成了周辰安排在这些势力之中的暗子。
　　纳兰肃的任务很简单，那就是当一个托。
　　果然，此言一出，木家家主木辰苦笑了一声，抬头道：“既然纳兰侄子都同意，那我木家也同意加入天宫，并奉献所有功法斗技。只是希望日后，周辰宫主能善待与我木家。”
　　“这是自然。”周辰挑了挑眉道。
　　随着几大势力此起彼伏的表示臣服，其它一些地方势力也坐不住了。
　　几大拥有斗王斗皇强者的势力都臣服了，他们这些小胳膊小腿的，若是敢和天宫对着干，岂不是自寻死路？
　　最起码，先把今天混过去再说，至于今后，走一步看一步吧，这天宫再强，还能事无巨细不成？
　　“我叶家愿意臣服……”
　　“东北行事家……”
　　于是，各个地方势力也先后表示，愿意上供家族的全部底蕴。
　　至于回去后，执不执行，那就说不清了！
　　“既然各位如此赏脸，那我天宫也要有所表示。从今日起，天宫内的藏经玉衡阁，将对所有愿意为天宫尽忠之人开放。当然，这是有条件的！”
　　周辰轻笑着，解释道：“这个条件就是，想要进入玉衡阁，必须为天宫立下功劳！”
　　“天宫会按照功劳的大小，赐予一定的积分！而用此积分，便可向天宫申请，换取功法斗技，丹药丹方。功劳越大，积分越多，所能换取的资源也就越多！”
　　“甚至于，若是积分足够，对天宫的忠诚也足够，便是能获得天宫强者的亲自指导和教授！”
　　台下的众多家族势力，听闻此言，皆是一震，随后一喜，若是此次天宫能顺利收缴各家族各势力的功法斗技，那天宫所获得的资源将是何其庞大！
　　只要为天宫立下足够大的功劳，那岂不是能获得地阶斗技或是六品丹药？
　　至于那天宫强者的亲自指导，更是让台下众人兴奋不已。
　　要知道，修炼一途何其艰难，只要有一点差错，轻则修为不得寸进，重则走火入魔死于非命！
　　若是能有天宫的强者指导，甚至是海波东那样的斗宗亲自指导，那得少走多少弯路？
　　只是以往斗气大.陆的势力皆是敝帚自珍，不肯把修炼秘密流传出一丝一毫！如今，却有如此良机，不知多少强者和势力下定决心，要抱紧天宫的大腿！
　　看着台下一些被巨大的福.利吸引的人，周辰心里冷笑不已，果然，“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！”
　　这不，刚才还有些不情愿的各个家族势力的掌舵人，在面对如此好处之下，立刻就喜形于色了。
第三百八十九章 准备嗑药晋级
　　，！
　　摆平了诸多家族势力，周辰的目光转向了那从开始谈事后，便是选择了沉默的法犸。
　　炼药师公会，可一直没有表态呢！
　　“法犸师兄，不知道您有何意见？”
　　听得周辰的话，法犸心中一声发苦，还是轮到自己了啊，果然还是逃不掉...
　　“师弟，我们炼药师公会与家族不同，公会并没有太过严格的限定，所有很多炼药师都是拥有着自由身，炼药师公会，代表不了他们的选择，所以...”法犸叹息道。
　　周辰眼眸虚眯，目光直视着法犸，即便他知道后者所说并未虚假，可他并没有打算将炼药师公会放弃，因为这个势力太过重要了。
　　炼药师，不管如何说，都是斗气大.陆上最为重要的后勤职业，而掌控几千名炼药师的加玛帝国炼药师公会，无论如何，都不能放过。
　　有了这些炼药师，日后天宫的整体实力，将会迅速的飞涨！
　　嗑.药晋级，永远是玄幻世界里的重中之中！
　　在周辰目光注视下，法犸面上无奈之色更浓，可却并未开口。
　　周辰所说的或许的确挺诱..人，而周辰和他之间的师兄弟关系，也足够亲.密。但这炼药师公会，也不是他一个人说了算啊！
　　炼药师身份尊贵，因此也向来极为自由，受不得拘束。
　　先不说帝都炼药师公会总部里的十几位四品长老，就说地方各个城市的分会会长，也未必会听从他的命令。
　　随着周辰的直视以及法犸的沉默，大厅中气氛顿时间变得紧绷了许多。
　　看来今日，少不得一番麻烦啊。
　　“师兄，一旦炼药师公会加入天宫，那么公会中所有炼药师的消耗，都将会是有着天宫的支持，这对于他们提升炼药师等级，可有着不小的好处。”
　　紧绷的气氛，半晌之后，终于是被周辰开口打破。
　　法犸眼芒闪烁，片刻后，再度苦笑着摇了摇头，叹息道：“这事我做了主，得回去与一些长老商谈方才能够下决定。”
　　“法玛会长，不用回去了。我们一致同意加入天宫。”
　　在法玛依旧推脱之时，一道苍老的笑声，却是将他的退路都堵死了。
　　顺着声音移过目光，众人发现，在大厅门口，七八位身着炼药师袍服的老者，正笑眯眯的走了进来。而先前的声音，正是其中一名头发雪白的老人所发。
　　看到这名老者的面庞，众人立刻就知道了其身份。帝都炼药师公会副会长，米切尔。
　　这也是周辰拉拢炼药师公会的另一张底牌。
　　“你来了。”
　　法玛苦笑着道。米切尔来了，那么加入天宫之事，就不可逆转了。
　　更何况，今日跟着米切尔来的长老数量，几乎占了炼药师公会的三分之二。他们的意见，足以影响绝大部分的炼药师。
　　心中念头飞转，许久后，法犸长长的呼了一口气，目光直视周辰，沉声道：“既然如此，老夫代表炼药师公会全体长老，加入天宫，并贡献出所有药材丹方。”
　　见法玛同意，周辰心中顿时一阵畅快，更让他畅快的，是系统接连提示的因果点。
　　收服这么多势力，带给了周辰一万多因果点。
　　瞬间膨胀的周辰笑着点了点头，眼神瞟向了一旁的夭夜。
　　夭夜顿时会意，朝着皇宫内的侍女们挥了挥手，一旁的侍女连忙将早已斟好的酒水送予诸位面前。
　　“为了天宫繁盛，大家满饮一杯！”举起酒杯，周辰含笑道。
　　“哈哈……哈哈……干！干！干！”
　　在大厅中一阵笑声中，周辰用两年多时间布下的大局，终于是悄然成型。是时候，该加快步伐，把天宫的触角，伸向整个西北大.陆，甚至是……中州！
　　皇宫大厅中，随着商讨的完毕，众人也是陆续离开，而气氛凝重的大厅，也是缓缓的变得松懈了下来。
　　目送最后一人出府，周辰也是长长的吐了一口气，一屁股坐在椅上，叹道：“终于搞定了。”
　　“呵呵，以天宫如今的实力，直接强行命他们加入不就行了，偏要如此麻烦，当真是自讨苦吃。”
　　一道不满的清冷之音传来，一道身着紫色锦袍的妖.娆身影，便是从一处空间内缓缓现型。
　　如此重要的势力构建之日，周辰可不会忘了把美杜莎女王叫来。
　　毕竟美杜莎的背后，代表着整整四位斗宗，以及整个蛇人族。
　　“降服人容易，降服其心可就难了。我也不可能总是用召唤契约吧。”
　　周辰翻了翻白眼，懒得与面前的美杜莎女王讲理，在这个性子狠辣的女人心中，一切事情都是武力至上。
　　不过说到底，还是因果点不足。否则周辰还真有可能用召唤契约，一个个签过去。
　　“我们蛇人族，可不会这么弯弯绕绕。”
　　美杜莎女王冷哼了一声，随即犹豫片刻，忽然道：“你以前答应过我，要给我们蛇人族，在加玛帝国内部找一块适宜居住的栖息地的。”
　　“你不是在出云帝国，打下几块地盘了吗？”周辰有些疑惑的道。
　　听闻周辰的疑问，美杜莎有些脸红的道：“出云帝国那边的毒师势力经常骚扰偷袭，蛇人族的平民死伤惨重。而且他们还在很多地区大范围下毒，我们占据的土地，根本不能居住了。”
　　“哦，这样啊。”
　　周辰点了点头，写了一份手令交给了美杜莎。吩咐道：“你去找夭夜吧。现在的加玛帝国事务，大部分都是夭夜在管。让她给你们蛇人族，划分一块环境较好的土地。”
　　“夭夜，叫得很亲切嘛！”
　　美杜莎冷哼了一声，满心不爽。随即拿着手令，瞬间消失在大厅内。
　　“哎……”
　　送走了这个危险的美女蛇，周辰叹了口气，果然还是单身好啊。
　　摇了摇头，周辰决定还是干些正事吧。于是周辰站起身，从纳戒里取出了一枚星辰令。
　　他要联系药老，让他老人家来帝都炼丹了。
　　天宫现在收拢了这么多强者，犹如嗷嗷待哺的幼鹰，就等着嗑.药晋级呢。
第三百九十章 云山苏醒，魂殿的阴谋！

　　
　　 夜晚，云岚山。
　　巍然的山峰隐藏在黑暗之中，细密的灯火犹如萤火虫一般遍布着漫山遍野。虽然夜已深，可这座山峰，防守较之白日，却是更为森严。
　　黑暗之中的一道道明哨暗哨，将整个山峰的任何一处动静，都是收入眼中。
　　在云岚山顶峰，庞大的宗门耸然而立，在夜色那朦胧的遮掩下，犹如一只凶兽般，匍匐在此，隐隐间释放着些许令人毛骨悚然的异样压迫。
　　云岚宗后山深处，一处偏僻的隐修殿之内，柔和的灯火在微风中摇曳着，淡淡的光芒笼罩着大殿，驱逐着殿内缭绕的冰冷。
　　整个隐修殿内空空荡荡，唯有那中央处的两道白影，方才能增添一丝人气。
　　云韵盘坐于蒲团之上，那张雍容高贵的美丽脸庞，此时却是一脸恭敬的望着坐于上方的一个老者。
　　老者身着一套极为朴素的白色长袍，颇有一种出尘飘逸气息，他年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有地皱纹，反而是犹如一块散发着毫光的温玉一般。
　　若非那一头雪白的长发昭示了老者的年龄，恐怕没人会相信，此人已经年过百岁。
　　他就是上一任云岚宗宗主，也就是云韵的师尊――云山！
　　原本云山一直在后山潜修。天资不太好的他，虽然依靠魂殿的外力突破了斗宗，却也一直难以精进。
　　这些年来，云山日以继夜的修炼，也不过是从一星斗宗，突破到了三星斗宗而已。
　　但是，前不久，云岚山上两头喜欢叫唤的紫晶翼狮王，却让云山不得不从半修眠状态中醒来。
　　太特.么吵了。
　　云山醒来之后，从云棱等长老的口中，知晓了一切。
　　天宫，周辰，紫晶翼狮王，斗宗，海波东，斗帝血脉……
　　一个个或陌生或熟悉的名词，让云山震惊莫名。以他的眼界，根本难以想象，周辰的实力和势力，究竟有多么庞大。
　　当然，最让云山感到震惊的，是云韵和周辰之间的关系。
　　自从周辰与古河决战云岚山巅之后，云韵和周辰之间的那点事儿，基本就算是公开化了。
　　对此，云岚宗众位长老，以及上千名云岚宗弟子，都表示强烈支持。
　　毕竟周辰背后的天宫实力强大，斗宗强者据说不下十人，连坐骑都是斗宗级别的紫晶翼狮王，还拥有着斗帝血脉的光环。
　　这样的金大腿，此时不抱，更待何时？
　　而云山听到这个消息的时候，心情也很不错，毕竟云韵这个大龄剩女的终身大事，也挺让他操心的。
　　“十八岁左右的斗王，还是远古斗帝血脉，这个周辰，确实是块璞玉。”
　　云山看着面前的云韵，捋了捋胡须，笑呵呵的看着云韵，把云韵看得低下头，羞红了脸。
　　“不过，为师今天让你来，是有另外一件事。”
　　云山面色微微凝重起来，沉吟道：“据为师所知，就在几天前，天宫已经吞并了整个加玛帝国，皇室，三大家族，甚至是炼药师公会，都已经被周辰所控制。”
　　“这一点，你知道吗？”
　　听闻云山此言，云韵的美眸闪过一道异彩，白皙的纤手紧紧握拢，脸色有些紧张的道：“不敢欺瞒老师，周辰他……确实已经整合了整个加玛帝国。他和我说过。”
　　“嗯！”
　　云山应了一声，他对云韵很了解，这个乖徒弟从来没有欺瞒过他。
　　沉默了一会儿，云山突然问道：“韵儿，有道是一山不容二虎啊。天宫所图非小，恐怕未必会放过我们这块世外之地。”
　　“韵儿，你说，若是天宫要吞并云岚宗，你会怎么做？”
　　“我…我…我不知道。”
　　云韵一愣，随即低下头来，低声道：“这种事不会发生的。他虽然有些品行上的毛病，但应该……不会这么做的。我……我也不会让他伤害师尊您的。”
　　“唉，痴儿……”
　　云山听闻此言，叹了口气道：“但愿吧，为师也不想对上如此恐怖的对手。十几位斗宗，甚至还有一位斗尊，这等势力……呵呵。”
　　顿了顿声，云山抬了抬眼皮，吩咐云韵道：“好在有你和他的这一层关系。我们和天宫之间，还有回旋的余地。你这些日子，多去看看他，问问他的想法。也许云岚宗和天宫之间，有更多的合作机会。”
　　“是，老师！”云韵心情有些低落的道。
　　“好了，为师有些累了，你退下吧。”云山挥了挥手，示意云韵离开。
　　“是，老师。”
　　云韵告了声退，就离开了。
　　隐修殿之内，依旧空空荡荡，寂静得可怕。半响，云山却突然叹息一声。
　　几年前，他突破失败，于濒死之际被魂殿救回，还在魂殿那些不人不鬼的家伙手中，突破了斗宗之境。
　　但也从那天开始，他几乎成了魂殿的傀儡。虽然这些年来，除了一个长期任务外，魂殿并没有给他什么命令。
　　但魂殿本身的存在，就让他如鲠在喉。这个阴森森黑漆漆，如同鬼魅一般的组织，绝非善类！
　　他之所以让云韵联系周辰，让云岚宗加强与天宫间的合作，很大程度上是因为，他想靠着天宫的强大实力，摆脱魂殿对他的影响。
　　云山就这么思虑着，突然，毫无预兆的，一团诡异黑雾从隐修殿的阴暗角落中飘溢而出，旋即盘旋在殿中，带起了阵阵怪笑。
　　“桀桀，云山老头，魂殿交给你的任务，有远古八族之一，萧族的消息吗？这么多年来，你可一直没有完成魂殿交给你的任务啊！”
　　听闻此言，云山的脸皮抖了抖，有些敷衍的道：“鹜护法，你们魂殿找了上千年，都没找到那个萧家的踪影。我们云岚宗小门小户，又哪来那么多人手来寻找萧家。”
　　“桀桀，云山，你不老实啊。我魂殿的事，你也敢耽搁……”
　　黑雾涌动间，那道如同鬼怪嘶吼一般的声音再度响起：“不过，今日本宗找你，也不是非要催你捉拿萧家之人。而是有另外一件事。”
　　“什么事？”云山皮笑肉不笑的问道。
　　黑雾盘旋片刻，冷冷的道：“桀桀，云山，这件事，是关于一个人，叫周辰的小子！”
　　
　　
第三百九十一章 作死的鹜护法，萧炎

　　
　　 “周辰？你们魂殿想干什么？”
　　听闻鹜护法那阴森之语，云山眼皮一跳，表面若无其事，心里却是大震！
　　“桀桀，那日在云岚山之上，本宗亲耳听闻，亲眼看到，那周辰可是斗帝血脉，神异无比。”
　　黑雾微微涌动，再度传出一声怪笑，旋即便是诡异的道：“我魂殿对斗帝血脉的拥有者，可是渴求的很哪！若是能捕获周辰，抽取他的斗帝血脉，桀桀……”
　　“这……鹜护法，周辰背后的天宫，可不是那么好得罪的。”
　　云山眉头一皱，心下勃然暗怒。周辰现在几乎可以称得上是云岚宗的女婿，与周辰打好关系，对于他云岚宗可是有着极大的好处。
　　现在这鹜护法居然在他的面前如此猖狂的谈论如何炮制周辰，简直欺人太甚！
　　“嘿，怎么？你还不乐意了？云山，我魂殿能让你从当年的频死地步到达如今的斗宗实力，那便是能再次让你一无所有！”
　　似是察觉到云山的不愿，那黑雾之中顿时传出一阵阴厉笑声：“云山，你现在的一切，都是魂殿所赐予，若是哪日魂殿不高兴了，将这些都收回了，那...桀桀...”
　　闻言，云山面色微微一变，旋即干笑道：“鹜护法，这话说得...魂殿对我有大恩，我自然是不可能会忘记，只是这周辰实在不好对付。”
　　顿了顿声，云山故作为难的道：“据老夫所知，天宫背后可是有着至少一位尊者，还有十多位斗宗强者，以鹜护法你的实力，想要对付周辰，恐怕力有不逮啊！不如暂缓……”
　　“暂缓什么？云山，你如此推诿，分明是不想执行我魂殿的命令！”
　　大殿内的黑雾忽然滚滚翻腾，强烈的威压从其中暴虐而出。两道猩红的光芒，在那黑雾中若隐若现！
　　“云山，别以为本宗不知道你那徒儿云韵与周辰的关系。你以为靠着那所谓的天宫，你就能对抗我魂殿？”
　　鹜护法那猩红的目光冷冷的盯着云山，看得后者脊背发凉，“云山，我魂殿的力量，可不是你这个蝼蚁能够想象的。别说天宫只有以为斗尊，就算有十位斗尊，在我魂殿眼里，也不过是案板上的鱼肉！”
　　“云山，给你最后一次机会。你是打算执行我魂殿的命令，还是和那天宫一条路走到黑？”
　　听闻鹜护法带着浓浓威胁语气的话，云山瞬间满头冷汗。
　　云山知道，若是他敢拒绝鹜护法的“好意”，恐怕今天他就得死！这是一向怕死的云山所不能接受的。
　　于是云山低下头来，干笑一声，服软道：“鹜护法说笑了。老夫岂敢违背魂殿的命令。只是不知道，鹜护法打算怎么对那周辰下手？”
　　“桀桀，不急着下手。本宗还要将此事与我魂殿尊老禀报。等尊老下了命令，再动手不迟。”
　　鹜护法瞥了云山一眼，冷笑道：“这段时间，还请云山宗主搜集周辰的动向，以方便我魂殿下手。”
　　“是，老夫一定替魂殿探查此事。”云山低着头恭敬的道。
　　“桀桀，云山宗主果然识时务，不枉我魂殿对你如此大力栽培...不过那天宫的势力确实不小，你们云岚宗可要小心，别阴沟里翻船了...”听得这话，黑雾中方才传出一道鹜护法的阴冷笑声。
　　“多谢鹜护法提醒，这点，我自然会做完全安排...”云山笑道。
　　“那就好，希望你可别让我失望...”黑雾一阵波动，旋即逐渐变得虚幻，片刻后，便是完全消散了大殿之内。
　　望着那消散殆尽的黑雾，云山面皮抖了抖，低垂的目光中闪过一抹狠戾与不甘，旋即迅速消逝……
　　与此同时，帝都。
　　一位身着黑袍，背上背负着巨大黑尺的少年，慢慢的转过几条颇为修长的街道，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。
　　这是一座极为庞大，并且终年被淡淡丹香烟雾缭绕的建筑物，高耸的大门之上，五个龙飞凤舞的古朴大字，闪烁着淡银光芒，让得来往的路人，忍不住将敬畏的目光，投了过去。
　　“炼药师工会！”
　　嘴中轻声喃喃了一句，萧炎忍不住赞叹着摇了摇头，这种气势，无愧于加玛帝国炼药师龙头的位置啊。
　　“老师，师兄所言的接头地点，就是这里了吧。”萧炎缓缓道。
　　“不错，按照你师兄前些天传讯时所言，整个加玛帝国，已经被他的天宫所吞并了。炼药师公会的会长法玛，现在就是你师兄的人。”
　　药老的声音从萧炎的心头响起，对于周辰这个颇能折腾的徒弟，他有些无奈，也有些自豪。
　　“师兄可真是……”
　　萧炎摇了摇头，眼神中闪过一丝崇敬的目光。他仅仅外出历练了半年多时间，周辰师兄居然就拿下了整个加玛帝国，简直是我辈楷模，春哥在世。
　　轻轻的摸了摸背后的玄重尺，萧炎这才对着炼药师工会大步行去。
　　走近门口，两名达到大斗师级别，胸口缀着天宫星辰标志的大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：“小兄弟，这里是天宫下属的帝都炼药师工会，你要进去？有前辈炼药师的介绍信么？”
　　“呃？介绍信？”
　　闻言，萧炎一愣，随即老老实实的道：“介绍信没有。”
　　“不过，我有这个。”
　　说着，萧炎呵呵一笑，从纳戒里取出一枚雕饰着繁复星辰，带着玄奥力量波动的玄铁令牌，让得两人脸色大变。
　　“天宫星辰令？”
　　惊骇的声音，从两人嘴中不可置信的吐出，他们本来就是周辰从乌坦城调来的天宫属下，自然认得这在天宫内部大名鼎鼎的星辰令。
　　这可是只有四品炼药师，或者是斗王强者才可以拥有的令牌啊！
　　惊疑不定的看着眼前的少年，两名护卫对视一眼，内心满是不理解。
　　如果说对面拿出星辰令的人，是一名老者的话，他们倒还能平静一些，可面前的人…分明只是一个不过二十的少年啊！
　　不过，不理解归不理解，两名护卫依旧赶紧卑微的弯下身子，恭敬的道：“大人，您里面请！”
　　
第三百九十二章 混元塑骨丹

　　
　　 “嗯……”
　　应了一声，萧炎手指弹了弹袖袍，然后缓缓举步走进了炼药师公会。
　　缓缓的渡步走进大厅，萧炎目光在四处望了望，略微迟疑了一下，便是对着一处标示着“天宫咨询处”的地方走了过去。
　　透过咨询处的窗口，萧炎看着里面坐着一位胸口绣着三道银色条纹，代表着三品炼药师的青年人，便直接拿出了星辰令，递了过去。
　　“星辰令？”
　　里面的青年此时正在闭目养神，却突然感到一阵玄奥的力量波动。睁开眼，他瞬间就看到了眼前的星辰令，不由得惊呼一声。
　　“我名周洪，天宫执事。不知小兄弟有何要事？”
　　周洪有些羡慕的看着萧炎手里的星辰令，客气的问道。
　　“我想见法玛会长，以及天宫宫主周辰。”萧炎挑了挑眉道。
　　“什么？要见会长和周宫主？不知你是……？”周洪有些震惊的道。
　　“我的名字，叫做萧炎。”
　　“萧炎？你是周宫主的师弟萧炎？”
　　看着萧炎笑着点了点头，周洪倒吸一口凉气，立刻恭谨的道：“周宫主和会长现在都在公会内部的密室里，萧兄弟请跟我来。”
　　很快，周洪就将萧炎领到了一间密室之前。快步上前，周洪有节奏的敲了敲密室的石门，像是在对暗号。
　　等了良久，随着那石门“轰隆隆”的打开，整整三道身影，出现在了萧炎面前。
　　“师兄！我来了。”看到周辰的身影，萧炎激动不已的道。
　　“小炎子，半年不见，你的实力居然增长到了八星斗师，真是可喜可贺。”
　　周辰笑眯眯的赞叹了一声，随即指了指身边的法玛，介绍道：“这位是炼药师公会的会长法玛，他还有另一个身份，就是你的师兄。”
　　“法玛？师兄？”
　　萧炎呆愣的看着眼前这个超过百岁的老头子，这也太老了吧。
　　看到萧炎一脸疑惑的模样，周辰笑了笑，随即伸手介绍了第三人，“至于这位，乃是原先加玛帝国的皇室守护者，加刑天老先生。”
　　“见过加老先生。”萧炎平静的问候了一声，并没有其他的表示。区区加玛帝国皇室，已经不在他的眼中了。
　　正在这时，萧炎身旁的空间突然一阵波动，旋即一道略有些虚幻的苍老身影，逐渐的出现在了众人的目光中。
　　“辰小子……”
　　虚幻的身影刚一出现，苍老笑声便是缓缓响起。
　　阳光从阁楼的雕窗倾洒而进，照耀在那略有些虚幻的苍老人影之上，却是未在地面上印出半点影子，这般情景，看上去略微有些诡异。
　　这虚幻的身影，直接是令得法玛和加刑天陷入了当机状态中，两人的心中犹如翻起了惊涛骇浪一般...…
　　“弟子拜见师尊。”
　　看到药老的第一眼，周辰立刻恭恭敬敬的鞠了一躬，对于这个帮了他太多的老头子，周辰还是很尊敬的。
　　老师？周辰对这神秘老者的称呼，顿时令得加刑天心头狠狠一跳，法玛更是激动万分，抿着嘴唇，很明显想和药老搭话。
　　“呵呵，不知道老先生怎么称呼？似乎从未在加玛帝国见到老先生啊？”加刑天对着药老拱了拱手，颇为恭敬的笑道。
　　“老夫本就不是加玛帝国的人，嘿，我在大陆上混迹时，怕你们都还没出生。”
　　药老笑了笑，旋即目光一转，扫向大厅中的法犸，此刻的后者，从他一出现便是陷入了沉思，似乎是想回想着什么。
　　“你便是当年那个小炼药师吧，你的气息我还记得，这么多年没见，没想到倒也有些本事了…...”
　　那从药老嘴中传出的轻笑声，再度令得大厅中众人一阵呆滞，而法犸则是激动的道：“您还记得我？”
　　药老一笑，随意的点了点头，瞧得萧炎和加刑天那疑惑的神色，道：“当年游历大陆时遇见过，不过那时候的他年纪就比你大一点而已，当时老夫见他有些天赋，便兴起提拔了一下。”
　　萧炎恍然，怪不得周辰让他称法玛为师兄，原来是这个原因。
　　而听得药老这话的加刑天，却是脸皮一阵抖动，旋即抹了把冷汗，这人...才算是真正的老妖怪吧？
　　在众人抹冷汗时，那法犸却是一脸激动的对着药老遥遥下拜。
　　而就在其双腿即将沾地时，药老却是一挥袖袍，一股柔劲将他托起，淡笑道：“别行这么大的礼，当初我只是一时兴趣而已，能有这成就，也是你自己的努力与天赋。”
　　“点拨之恩，誓死难忘！”
　　拜不下身子，法犸也只得站起身来，对着药老行了一个晚辈礼，恭恭敬敬的道。
　　一旁的天宫执事周洪，瞧得法犸竟然对药老行这般大礼，也是忍不住搽了搽额头上的冷汗。
　　如今的法犸可是一名货真价实的五品巅峰炼药师，而这般成就，还只是被面前老者当初随意点拨了一下，难以想象，这老者，究竟是何等可怕来历......
　　见到那些被吓得脸庞直冒冷汗的众人，药老无奈的摇了摇头，对着众人挥了挥手，旋即看着周辰道：“好了，还是谈正事吧。辰小子，你让为师炼制的化形丹，破宗丹等等，药材可准备好了？”
　　“都准备好了。化形丹的药材准备了五份，都是法玛师兄搜集来的，至于破宗丹的药材，我们搜集了二十多份。”周辰缓缓道。
　　“什么？二十多份？”
　　药老差点没一口血喷出来。你小子是要累死师尊我吗？
　　“嘿嘿，师尊，能者多劳，您可是九品宝丹炼药大宗师，炼制一些六七品的丹药，想必不成问题。”
　　周辰此言一出，药老立刻飘飘然起来。他最喜欢别人拍他老人家的马屁了。
　　而不知情的加刑天和周洪则惊得心都要跳出来了。九品炼药师，这……这是斗气大.陆炼药师的最高等级吧！
　　加刑天震惊之余，眼神却越发热络起来，随即他踌躇片刻，鼓起勇气道：“老先生，可否为我皇室，炼制一枚六品的混元塑骨丹？”
　　
第三百九十三章 化形丹，天宫的大阵仗

　　
　　 “混元塑骨丹？”
　　药老听闻此言，沉吟一瞬，疑问道：“这种六品丹药对魔兽的伤势有着格外显著的效果，怎么，你们加玛皇室，难道养了什么魔兽？”
　　“老先生明鉴。”
　　加刑天见药老对丹药的药效如此清楚，顿时大喜，解释道：“我加玛皇室的确有着一头六阶守护魔兽，实力足以与七八星斗皇相匹敌，名为幽海蛟兽。此兽早年为我皇室过多征战，导致身体隐患颇多，伤势爆发之下，实力不及全盛状态的一半，甚至还有性命之忧。”
　　顿了顿声，加刑天对着药老躬身一拜，祈求道：“请老先生赐丹。”
　　沉吟了片刻，药老点了点头，答应道：“既然如此，丹药的事情，便交给老夫吧...…等会儿你把药材送过来，几日后前来取丹。”
　　这加玛皇室如今在天宫的掌控之下，治好那幽海蛟兽，也是在为辰小子增加实力。
　　听闻药老的话，加刑天难以掩饰眉宇间的喜意，当下连忙客气的应道：“感谢老先生，我会立刻派人将药材送到您的手上。”
　　“那就如此吧...…”
　　药老不耐烦的挥了挥手，正欲缩回戒指里，却仿佛想起了什么，又看着加刑天道：“我这徒弟虽然顽劣，但确是一位有宏图大志之人。你们加玛皇既然加入了天宫，就安心效忠辰小子，不要私下里搞什么小动作......”
　　药老话音之末，隐隐有着一些威胁意味，而在眼前这位据说是九品炼药大宗师的威胁下，加刑天立刻脸色微变，连称不敢。
　　话落，药老笑了笑，旋即身形一颤，虚幻的身影便是逐渐变淡，最后再度诡异的消散......
　　见到药老消失，周辰装作无奈的摇了摇头，抬头望着加刑天，笑道：“呵呵，不好意思，家师说话总是直来直往。”
　　“无妨，老先生光明磊落，快言快语，让人心生敬佩。”加刑天违心的赔笑着，现在皇室已经把孙.女.卖给周辰了，他已经认命了。
　　现在加刑天唯一的期望，就是夭夜与周辰的孩子，在遥远的将来，能够继承天宫的基业……或者最起码，能得到一小部分地盘和势力，继承加玛皇室的传承。
　　而瞧得将事情大多安排完毕，周辰这才轻松了一口气，目光投向窗外，望着那极遥远之处，淡淡的声音，在众人耳旁回荡：
　　“从现在开始，所有家师所需的药材，都必须在一天内备齐。从明日起，家师就要开始炼制丹药了……”
　　十日后，帝都炼药师公会，会长炼丹室。
　　此密室通体由一种紫色的岩石打造，这种岩石能保持甚至增加药室内的温度，提高炼药成功的机率，乃是法玛花费无数代价从中州运来的奇石。
　　此时，丹室内，药老身前，森冷苍白的骨灵冷火在黑魔鼎下绽放着绚丽而有冰冷的气息，一株株的珍贵药材不时的投入药鼎，渐渐地，又一枚丹药雏形已成。
　　而在药老的旁边，一座寒玉台之上，正整整齐齐的摆放着几十个羊脂玉盒，每一个盒子里，都装着一枚药老刚刚炼制出的高阶丹药。
　　而在炼丹密室之外，则明里暗里，布满了无数强大而悠长的气息，这些人，尽皆是天宫麾下的强者。
　　炼药师炼丹，本就需要强者护法。毕竟丹药无论放在哪里，都是贵重无比，牵扯极多的强者和势力。
　　更何况，此次药老所炼制的丹药，全都是六七品的高阶丹药，若是没人守护，恐怕会有不知多少亡.命之.徒一般的强者前来劫掠。
　　因此，为了保证药老不被打扰，丹药不出问题，谨慎的周辰这次可谓是大动干戈。
　　周辰从天宫麾下各个势力之中，调动了上百位斗灵强者，二十多位斗王斗皇，以及海波东、紫晶翼狮王、美杜莎以及蛇人族四位长老在内的整整六位斗宗强者。
　　当然，卡岗这位堪比斗尊的强者，自然也被周辰召唤来了。
　　如此强大的力量，让所有人都惊骇莫名。而就在帝都旁边的云岚宗，更是被惊得封锁了整个云岚山，还好周辰与云韵“紧急”见了一面，促膝长谈了一番，这才让云岚宗放下了戒备。
　　守护在炼丹室之外，几乎天宫内所有的重要人物，都站在密室门口等待着，除了周辰以外，其他人皆有些焦急。
　　只见此时，加刑天捋着胡须，步来度去一刻不停，一旁的法玛讥笑道：“身为皇室守护者，老牌斗皇，你怎么和个小孩子似的。”
　　闻言，加刑天停了下来，反唇相讥道：“我可不像你，明明焦急的要命，却站在这里装模作样，不愧是炼药师工会的会长，我看你的药都练到脸上去了。”
　　说罢，也不看法玛的反应，加刑天径直坐在一个蒲团之上。法玛随后张了张嘴，发现竟无言以对。
　　“哼，你们人类就是虚伪，明明是想要得到丹药，却还如此矫情。”
　　一声女子的冷嘲声传来，加刑天与法玛正欲动怒，却感觉一道冷漠目光却是突然扫将而过。
　　二人察觉到那目光中所蕴含的些许森然，心头微寒，抬起头来，却是见到那正站在周辰旁边的美杜莎，正盯着他们。
　　喉咙滚动了一下，法玛与加刑天对视一眼，面色略有些发白。
　　他们也是前几天才得知，这位在加玛帝国传遍凶名的美杜莎女王，居然不仅突破了斗宗，还与周辰有着非同一般的关系。
　　对于这个凶女人所说的话，法玛两人只能当作没听见。
　　日落日升，转眼间，又是两日过去了，周辰等人还好，毕竟他们都是实力强劲的斗王以上强者。但一直跟在周辰身旁的雅妃和夭夜二女，却有些扛不住了。
　　夭夜拖着有些疲惫的身体，担忧的道：“你的师尊……炼丹室里面不会出什么事了吧！”
　　“能有什么事，要不你先休息休息。”周辰打了个哈气，懒散的说道。
　　对于药老，周辰是一百个放心。他从纳兰家族获得的七幻青灵涎，可是让药老获得了一次大补，药老的实力经此，几乎是增长到了斗宗巅峰级别。
　　这样的灵魂力，炼制一些六七品的丹药，只能说……比较辛苦吧。
　　
第三百九十四章 黑魔雷，未来的十位斗宗！
　　小说网..org，最快更新穿越从斗破开始最新章节！
　　“师尊一手炼药术学究天人，不必担心。”
　　说完，周辰就闭上了眼睛，看样子是要睡着了。这幅敷衍的样子，气的夭夜牙痒痒。
　　而一旁的雅妃看到夭夜吃瘪，立刻咯咯笑出了声，明显是在幸灾乐祸。
　　看到二女互相敌视吃醋的样子，周辰不由得感到头大，果然，做人还是不要像他一样的好。
　　正当周辰被二女搅得心烦意乱之时，突然，一枚璀璨的蓝色光点，却是从炼丹密室内骤然渗透而出，并且随着时间的推移，越发蓝得刺眼。
　　“丹药快要成了？”
　　瞧见那汹涌的蓝光丹潮，几乎所有人，都激动了起来。他们守在这里都快半个月了，等得黄花菜都凉了。
　　“轰！”
　　蓝色光点一缩一涨，而随着其这般涨动，一道道能量涟漪扩散得更加急速，那些能量涟漪扩散处，整个炼丹密室都炸裂开来，连半个炼药师公会的建筑，都开始倒伏。
　　这般强横破坏力，让得所有人的喉咙都忍不住的滚动了一下。
　　蓝色光点的缩涨越加快速，就犹如是在酝酿着什么一般，如此将近半个小时之后，光点骤然缩至最小点！
　　“轰！”
　　骤然缩小的光点在持续了几分钟之后，猛的在众人紧盯的瞳孔中放大，最后，暴涌的蓝光将整座炼药师公会包裹，一声惊雷般的爆声凭空响起，旋即，一道足有两丈粗许的蓝色光柱，自密室的黑魔鼎之内，暴射天际！
　　“这动静...也太大点了吧？”
　　以法玛为首的众多炼药师目瞪口呆的望着那冲上云霄的巨大蓝色光柱，不由得深吸了一冷气。
　　加玛帝国最高品级的炼药师，也就是六品的丹王古河。可如今这丹药的威势，恐怕是七品丹药了吧！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　突然，数声雷霆响起，高空之上，厚厚的乌云凝聚。
　　天际刚刚出现的一丝晨辉，便是直接被遮掩而去，一时间，整个帝都内，都是显得格外的暗沉，唯有着那银色闪电划破乌云时，方才能够照亮下方的炼丹台。
　　在天空乌云凝聚时，残破的密室中，那药鼎之内的丹香也是浓郁到了一个巅峰，甚至是连炼药师公会周围的天地能量，都是被这股丹香所牵引，出细微的颤动。
　　“这是……天地异相？”
　　看到这一幕，大部分人都不明所以，只要少部分品阶在四阶以上的炼药师，才若有所思。
　　“呵呵，老夫曾经听说，七品丹药现世之际，因为其过于逆天，因此会有天谴雷劫，名为丹雷，又称之为黑魔雷！”
　　法玛看到周围众人疑惑的样子，颇为得意地解释道。
　　“不错，这就是丹雷！用来击毁丹药，惩罚炼药师逆天而行的丹雷！”
　　周辰顺着法玛的话，凝声道：“家师炼制丹药，正处在紧要关头，无暇顾及丹雷。”
　　顿了顿声，周辰喝令道：“所有我天宫斗皇以上级别的强者请出手，防御丹雷！”
　　“遵命！”
　　命令声刚刚落下，海波东、紫晶翼狮王、美杜莎等斗宗强者的身形，便是如火箭般的拔升而起，旋即直接是停在天空上。
　　在其头顶几十丈处，便是那散发着浓郁雷威的重重乌云。
　　一时之间，庞大的强者威压弥漫，超过五指之数的天宫斗宗，用实力和数量告诉世人，什么叫做“天宫”！
　　“轰！”
　　天际之上，一道惊雷突然炸响，旋即，只见一道足有大腿粗壮的银雷，犹如一条银色巨蟒般，撕裂笼罩天空中的云层，对着药老所在的方位狠狠劈下。
　　“老夫先会一会这黑魔雷！”
　　在银雷射出之时，海波东顿时闪掠而下，旋即率先的出现在雷霆的必经之路上，张开双臂，一面庞大的冰镜瞬间遮蔽天日，而那道银色巨雷，则狠狠的轰击在其上！
　　“咔嚓！”
　　银雷撞击在冰镜之上，一道异常清脆的声音顿时响起，令得在场的人心脏都是狠狠的跳了跳。
　　冰镜瞬间破碎，而海波东则直接被这道银雷砸落了将近几十米，然后方才强行稳住。此刻他的身体上，无数银色电流闪烁，不断的对着其身体之内侵蚀而去，若非他是斗宗强者，恐怕就这一下，就会化为飞灰！
　　“点子扎手！快帮忙！”海波东有些狼狈的大喊道。
　　“轰！轰！轰！”
　　一道银雷被接下，天空上的乌云也是剧烈的翻涌了起来，一瞬间后，又是三道比先前更加粗壮的雷霆，带起轰隆隆的炸响声，从乌云之中暴掠而出！
　　“哼，海波东，让你个老鬼逞强！”
　　美杜莎一声冷笑，直接带着四位蛇人族长老，一共五位斗宗，迎面撞上了劫雷！
　　“破！”
　　一声清冷的喝声，三道雷霆几乎在瞬息间，就被美杜莎五人彻底击溃！
　　“什么天谴劫雷，连本皇当年渡劫的十分之一威力都没有！”
　　美杜莎不屑的哼了一声，随即装作不经意的看向了周辰。她永远也忘不了，在她快要被劫雷杀死的时候，是这个不正经的小子救了她……
　　“轰…轰…轰……”
　　也许是美杜莎的态度激怒了上天，那丹雷也是宛如愤怒起来一般，不断的从乌云之中喷吐出巨大的雷霆匹练，然后犹如机关枪一般，铺天盖地的尽数劈在美杜莎等五位蛇人族斗宗的身上！
　　一时间，整片天地都是在此刻微微的颤抖了起来，原本阴暗的帝都内，也是因为那连绵不断的银雷匹练，变得犹如白昼，轰隆隆的巨声，在方圆千里回荡不休。
　　那般壮观一幕，看得人有种呼吸停滞的感觉...…
　　嘭！嘭！嘭！
　　伴随着无数声猛烈的能量碰撞，无数的丹雷被整整五位斗宗联手击碎！
　　丝毫不能影响到依旧在成丹之中的药尘！
　　终于，药老长呼一口气，一拍药鼎，鼎盖自动掀飞而开。
　　旋即，整整四道蓝色的光芒闪电般的自其中掠出，未加丝毫地停顿，便是对着天空飞掠而去，看那模样，居然是想要逃跑。
　　“趋吉避凶，不愧是七品丹药！”站在下方观药老炼丹的法玛叹服的点了点头，随即又摇了摇头，他法玛此生，还不知能否突破七品炼药师呢。
　　“法玛大师何必忧虑？有药尊者在，想必您突破七品不在话下。”一旁的原炼药师公会三品炼药师，现在的天宫执事周洪劝慰道。
　　“周洪啊，老朽的天赋可不如你，你现在年仅二十九，便是三品炼药师，而老夫即使当年受过药尊者点拨，也是年近四十才突破至三品。如今已是近百岁，却也不过是个五品巅峰。”
　　摇了摇头，法玛叹息道：“哎，以后，天宫兴衰，就要看你们年轻人了。”
　　“法玛大师放心，周洪此生都愿效忠天宫。”周洪沉声道。
　　法玛点点头，道：“周辰师弟神秘无比，手段底牌层出不穷，你跟着他准没错。说不得，过个几年，你就能突破六品了。”
　　而此时，炼丹台之上，看着药老手心里不断挣扎的丹药，周辰好奇的问道：“这种蓝色小药丸，就是化形丹？”
　　药老有些疲惫的点了点头，显然炼制七品丹药，就已经耗费了药老的极大精力，更何况一次性炼制了四颗。
　　缓了缓，药老才说道：“五付材料，炼费一副，老了老了。”
　　“师尊过于自谦了。”周辰适时的恭维道。
　　“哈哈，就你小子会说话。”
　　药老被夸得笑眯了眼，捋着胡须，指着密室中寒玉床上摆放的十多个玉盒道：“十几颗破宗丹，还有七颗混元塑骨丹，全交予你分配了！”
　　说完，药老转头朝周辰眨了眨眼，斗气一卷，直接把装着丹药的玉盒交给了周辰，随即他身型一闪，整个虚幻的身体瞬间消失不见，估计是去找萧炎了。
　　一旁的加刑天法玛等人咋舌不已，这就是传说中九品炼药师的实力？仅凭灵魂体，三天之内练出几十枚六七品的丹药，这等实力，简直闻所未闻！
　　周辰在一旁撇撇嘴，药老毕竟有着中州第一炼药师的名头，盛名之下，自然有着真本事！
　　不过药老头可真够意思，那丹药交给他分配，这是给他机会立威立德啊！周辰心里不由得对药老点了三十二个赞！
　　摸了摸纳戒，感受着里面新鲜出炉的丹药，周辰可谓是心花怒放。
　　十枚破宗丹代表的，可就是未来的十位斗宗啊！
　　天宫崛起之日，指日可待！
　　
书友企鹅群问题紧急通知

　　
　　普通大书友群今天晚上11点出了一个事故。
　　因为书群一位管理员操作，40多位书友被删除。我当时刚刚码完前一章，脑子瞬间炸了，还朝一位无辜书友发了脾气现在才回过神来……
　　具体怎么回事我就不详细描述了，我在这里为我没有管理好书群向大家道歉。
　　如果还需要加回来的，请加入VIP1群：718682252；或者VIP2群:721424204
　　进群需要验证粉丝值，是为了预防进去捣乱的。管理员将暂停授予，因为我害怕再出现踢书友的。
　　
　　
第三百九十五章 天宫――紫薇北极宫！

　　
　　 离那声势浩大的炼丹之日，已经过去半个月了。
　　药老炼制的四枚化形丹，全部被瓜分了。
　　紫金翼狮王夫妻服用了其中的两枚，经过半个月的炼化，夫妻两双双化为人形，母狮子紫玉更是突破了斗宗。
　　还有一枚化形丹被周辰送往了天蛇府，白牙这头八翼黑蛇皇，应该也快突破七阶魔兽了。
　　至于最后一枚化形丹，则和混元塑骨丹一起，被周辰给予了幽海蛟兽。
　　这头皇室守护魔兽，可算是撞了大运。
　　而那十枚破宗丹，现在却只分发出去三枚。
　　天蛇府的绿蛮如愿以偿的分到了一颗，周辰还等着她突破斗宗，在天蛇府的地位上升之后，为青鳞盗取碧蛇三花瞳的专用功法呢。
　　除此之外，加刑天、法玛两位巅峰斗皇也得到了两枚破宗丹，经过半个月的闭关，原本已经老态龙钟的两人，迅速变年轻了起来，两人脸上的皱纹都少了许多，血肉也饱满起来！
　　至于其余七枚破宗丹，周辰却无人可发了。因为天宫的斗皇都没几个……这让周辰很是无奈，新建的势力底蕴浅薄，尤其是中层强者太少，这也是没有办法的事。
　　不过，天宫此刻的实力，已经非常膨胀了。此时的天宫，满打满算有十四位斗宗强者，还有卡岗这名斗尊。
　　这还不算斗罗位面和七龙珠位面里，周辰可以调动的强者。
　　不夸张的说，天宫的实力几乎可以与中州的“四方阁”相提并论了。而实力的提升，带来的，必然是地盘和影响力的极速膨胀。
　　换句话说，天宫的扩张计划，已经是迫在眉睫……
　　加玛帝.都，天宫拆.迁.办。
　　在斗罗位面建立中央玉皇宫的时候，周辰就打算回斗气大陆后，同样也建一所气派的天宫分部。
　　因此，这次吞并了加玛帝国，财大气粗的周辰直接就把整个加玛帝都给拆.迁了，连皇宫都没放过。
　　他要用整个帝都上万平方公里的土地，作为北极紫薇宫的地基……没办法，有钱又有刀的周辰，真的是能为所欲为。
　　在周辰的计划中，他今后将在五个玄幻位面，建立五个天宫分部。
　　这五个天宫分部的名字，分别是中央玉皇宫，东极青华宫，西极勾陈宫，南极未央宫，北极紫微宫。
　　这五所宫殿，将分别对应华夏神话中天庭的五位大帝：
　　昊天玄穹玉皇大帝
　　东极太乙东华大帝
　　勾陈上宫天皇大帝
　　南极福禄长生大帝
　　中天紫微北极大帝
　　是不是感觉这几个名字很耳熟？没错，周辰就是用了地球华.夏神仙体系中的玉皇，以及其他四御大帝的名号！
　　除了已经在斗罗位面建立的中央玉皇宫，这次周辰在斗破位面建立的，则是北极紫薇宫。
　　在周辰第一次提到北极紫薇大帝这个名字的时候，所有的天公高层都惊呆了！倒不是嫌周辰动作太大，而是震惊于周辰那巨大的野心！
　　中天北极紫薇……大帝。
　　虽然海波东加刑天等人并不清楚，这个名字冗长的大帝是什么人。
　　不过，整个斗气大.陆，能用“帝”这一称号的是什么人，长老们，还是很清楚的――斗帝！只有斗帝，才配得上“帝”这个尊号。
　　周辰都把话说道这个份上了，他们哪还不知道周辰的意思？
　　这是要全面扩张啊！
　　想到此处，所有的天宫之人，根本没有不支持的！
　　扩张，就意味着更多的资源，更多的功法，更多的丹药，乃至用这些资源功法丹药所培养出的更多的强者！
　　而且，以现在天宫日新月异的进展速度，足以支撑一场高强度的扩张战争，比如那个天蛇府，就是个很好的目标。
　　于是，在短短时间内，整个天宫像一架巨大的机器一样，运转了起来。
　　按照周辰的初期改革计划，整个天宫先是大建宫室，同时，又在整个加玛帝国，乃至附近的一些地区，大肆招收强者。
　　就这半个多月的时间，通过了审核，加入到天宫的斗灵以上强者，就接近了百人。
　　面对天宫咄咄逼人的态势，其他帝国的势力还没感觉到什么，但帝都附近的云岚宗，却已然是瑟瑟发抖。
　　云韵的师尊云山这些天，已经彻底没法静下心来修炼了。索性他直接从后山破关而出，重新执掌了云岚宗的事务。
　　天宫摆在他面前的实力，已经让他做出了选择……
　　夜晚，天宫紫薇正殿。
　　这所正殿，是最先建好的。好逸恶劳，喜欢享受的周辰，便是直接搬了进来。
　　此时，周辰和刚刚从云岚山上下来的云韵相对而坐，促膝长谈。
　　“说吧，今天晚上来找我，是？”
　　放下了手里空空如也的茶杯，周辰挑了挑眉，一脸坏笑的看着云韵道：“不会是想我了吧。”
　　“胡说什么呢？我找你是有正事！”云韵被周辰调侃得脸色羞红，小声反驳着。
　　“那说吧，什么事？”听闻云韵此言，周辰正色道。
　　“是老师让我来的。”云韵犹豫了一下，缓缓开口道。
　　闻言，周辰陡然一惊，有些惊疑不定的道：“你的老师……云山？”
　　“嗯。”
　　云韵点了点头，吐了口清气，有些沉重的道：“外界一直传言，我的老师云山因为寿命耗尽而过世了。但其实，他老人家在七八年前，就侥幸突破了斗宗。”
　　“哦哦，那可喜可贺啊。”周辰微翘着嘴角，心里隐隐有了些猜测。
　　“没什么可喜的。”
　　云韵白了周辰一眼，随即有些忧虑的道：“老师之所以能成功突破斗宗，并非靠他自己，而是因为一个神秘的强大势力――魂殿。”
　　顿了顿声，云韵脸色有些发白的道：“就在一个月前，魂殿的一名护法找上了老师，想要一起除掉你，抽取你体内的斗帝血脉。”
　　“斗帝血脉？”
　　周辰愣了一下，随即回想起来，自己确实在云岚宗装过斗帝后裔的逼。
　　可所谓的“斗帝后裔”这个说法，周辰自己都没当真，没想到魂殿居然当真了。
　　果然装逼遭雷劈啊！
　　
第三百九十六章 人若犯我，我不饶人！

　　小说网..org，最快更新穿越从斗破开始最新章节！
　　“魂殿……当真是阴魂不散，见缝插针……”
　　周辰暗骂了一声，他已经很小心的避开魂殿了！怎么这魂殿还是像个鼻涕虫一样的黏了上来？
　　安安心心种田建城积蓄实力就这么难？MMP！
　　看着周辰那阴晴不定的脸色，云韵小声问道：“你打算怎么办？”
　　“那要看你的师尊云山了。他老人家是什么打算？”周辰脸色沉重，叹了口气道。
　　“老师……他想联合你的天宫，一起驱逐魂殿派来云岚宗的鹜护法。”
　　顿了顿声，云韵继续道：“那鹜护法的实力高深莫测，据老师所言，很可能已经达到了八星斗宗的境地。你若是要对付他，恐怕需要调动足够多的强者，或者请那位卡岗尊者前来。”
　　“这你放心，区区一个八星斗宗而已。只是……仅仅只是驱逐？”
　　周辰呵呵一笑，挑了挑眉道：“打蛇不死，反被蛇咬。这个道理，云山不会不知道吧。”
　　“可魂殿势力很强大，不比你的天宫弱小……”云韵低下头道。
　　“呵呵，就是因为魂殿太强大了，所以才必须彻底杀死那个鹜护法。而且要做得干干净净，漂漂亮亮！”
　　周辰冷冷一笑，有些莫名意味的道：“你的老师云山，恐怕是心存侥幸，想要两头讨好吧！”
　　“怎么可能？绝对不是。”
　　听闻此言，云韵急忙道：“老师知道你我之间的关系，就算看在我的情份上，他也不会害你的。”
　　“最好如此吧。”
　　周辰抬起头，有些好笑的道：“或许，你的老师，或者包括你在内，根本没有意识到魂殿，究竟是什么势力。”
　　听闻周辰的质疑，云韵有些不好意思的道：“我和老师……只知道魂殿是来自中州的大.陆超级势力，与丹塔齐名……据说他们有不止一个斗尊强者。”
　　“不过，”
　　云韵还抱有一丝侥幸道：“我云岚宗虽然在整个大陆上，有些上不得台面，可在加玛帝国这一亩三分地上，有你的天宫支持，魂殿也不能管的这么宽吧！”
　　这倒不是没有依据，在云山和云韵心里，天宫可是有着十几位斗宗，一位斗尊的超级势力。云岚宗有多少年，没人到达斗宗了？
　　在较为落后荒凉的西北大.陆，就算是魂殿，也无法小视这股力量吧！
　　于是，这么一想，云韵有些轻松的摇摇头道：“周辰，你把魂殿想的也太可怕了，他们应该也不敢轻易得罪天宫吧。”
　　“韵儿，你们把魂殿，想的太简单了。魂殿可不是‘不止一位斗尊’这么简单。”
　　周辰步出紫薇宫，看向了云岚山的方向，沉凝的道：“这斗气大.陆，势力如繁星，强者如烟雨，可这执天下之权柄的，却是八个势力，人称远古八族！这八族全都是斗帝血脉，族内高手如云，斗圣强者各族皆有十数位！”
　　“而这魂殿，便是八族中最强最可怕的魂族，所建立的台前势力！”
　　“斗圣……怎么可能？”
　　云韵听得一脸呆滞。斗圣强者不下双手之数！这是个什么概念？
　　云岚宗斗王都没有双手之数，何况是通天彻地的斗圣！云韵虽然知道魂殿，可对于魂族，也无半点了解！
　　看到云韵惊恐的眼神，周辰继续道：“这魂族，于千年之前，和八族的另外一族激战，虽然获胜，可损伤甚众，其族长魂天帝身为九星斗圣，也被打得神魂破损，需要大量灵魂力补充损伤，于是魂天帝设立魂殿，以魂族精英为骨干，招揽无数强者，为他满世界抓捕灵魂体！这就是魂殿的由来。”
　　“抓捕灵魂体？这魂殿真是畜生。”云韵想象了一下那种场景，不禁毛骨悚然。
　　“呵呵，韵儿，你太单纯了。只要实力够强，谁都可以为所欲为。”
　　周辰冷笑一声道：“据我所知，魂殿拥有不下十位斗圣强者，而且其在整个斗气大陆，有几百座分殿，每个分殿，至少有一位斗尊强者坐镇！”
　　“除此之外，每座分殿，还有一大群护法！分天地人三等，每位护法，至少是斗宗！你们说的那个鹜护法，只是个魂殿的马前卒而已！”
　　“这……这怎么可能？”云韵失声叫道。
　　“有什么不可能？”
　　看着有些恐惧的眼神，周辰淡淡的道：“我的师尊，九星巅峰斗尊，中州第一炼药师，星陨阁阁主，药尊者药尘，就是被魂殿设伏击杀，只剩下了灵魂体。”
　　“还有这事？”
　　此时的云韵彻底懵了。她原本还以为，只要云岚宗与天宫联手，足以对付魂殿。
　　可无情的事实碾碎了她的想法，魂殿的巨大压力，压得她有些喘不过气来！
　　“韵儿，魂殿做事阴险诡诈，冷酷无情，为达目的不择手段。你师尊如果继续和魂殿混在一起，不会有好下场的。而且，我还曾经听闻了一个不太好的消息……”周辰有些诡异的道。
　　“什么消息？”
　　看着周辰诡异的面孔，云韵有了些不好的预感。
　　“据我所知，魂殿最近经常在诱.惑一些强者，给他们提供资源助他们晋级，可在这些强者晋级后，却惨遭杀戮，连灵魂都被收走！”
　　周辰不无夸张的道：“由于这些强者，被魂殿暗中下了手段，魂殿一旦下杀手，这些强者，根本毫无反抗之力！只能被收割灵魂。”
　　周辰说的，几乎全都是实话。原著中，云山和云岚宗一众长老，都被鹜护法下了禁制，最后也被轻易杀光，造成了云岚宗灭门的惨案。
　　而周辰之所以这么说，完全是因为周辰怕云山和魂殿继续搅和在一起。毕竟魂殿的实力那么强，云山可未必会真心投靠天宫。
　　刚才那么一说，就是为了给云山打个预防针，只要云山一想到周辰说的这些话，为了活命，这个老头子必然会尽全力支持天宫，绞杀魂殿骛护法。
　　除非云山脑子被驴踢了，才会继续和魂殿合作！
　　此刻，一旁的云韵明显是被周辰所描述的魂殿的可怕吓到了，她有些焦急的道：“周辰，难道我的老师，也被魂殿下了那恶毒手段？”
　　“很有可能。”周辰沉声道。
　　“那有什么办法吗？”
　　云韵急得都快哭出来了。也难怪云韵心急，她自小被云山收养，云山对她来说不亚于亲生父亲，如今父亲有难，女儿怎么能不心急？
　　“办法很简单，杀了那个鹜护法。再由我天宫强者，为你师尊解除禁制。”
　　周辰的眼眸中爆发了一股凛然杀气：“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我不饶人。魂殿既然要找死，老子就送他们一程！”
　　
第三百九十七章 天罗地网！

　　
　　 拂晓，夜色渐消。
　　一间密室内，周辰静静的盘膝坐在一方蒲团之上，气定神闲的看着对面坐着的白衣老者，不时的喝上一口清茶。
　　自从几天前云韵和周辰“促膝长谈”一番后，云岚宗和天宫之间的来往，就越发频繁起来。
　　显然，云山已经被周辰说动了，他老人家打算彻底和魂殿决裂，投靠周辰。毕竟，魂殿那个所谓的收割强者灵魂的做法，太让人恐惧了。
　　也因此，就在今日，云山悄悄潜下云岚山，亲自来见周辰，商谈如何对付魂殿。毕竟魂殿可是庞然大物，不小心可不行。
　　“云山前辈，第一次见面，没什么好东西，这颗混元塑骨丹，可以治疗人体内的暗伤，提高天赋，或许前辈可以用用。”
　　纳戒一闪，一个缭绕着寒气的玉盒就出现在了周辰手中。随即周辰将玉盒递给了云山，算是作为给予长辈，或者说是岳父的见面礼。
　　毕竟云韵已经是他的人了。因此对云山这个长辈，周辰的态度也尽可能好了些，算是基本的礼数。
　　“那就谢谢周小友了。”
　　云山接过玉盒，虽然脸色依旧矜持，但周辰还是从他的眼神里，见到了一丝喜意。
　　毕竟，这混元塑骨丹可是六品高阶丹药，对于云岚宗来说，这份礼不可谓不贵重。云山活了一百多岁，早就积累了一身暗伤，混元塑骨丹正好合用。
　　看到云山对礼物很满意，周辰把玩着手里的茶杯，也呵呵一笑道：“云山前辈，你这么突兀的从云岚山前来我天宫重地，没被魂殿之人跟踪吧。”
　　“没有，但是……”
　　听闻周辰调侃的话，云山的脸色却没有半点变化，反而越发凝重。这让周辰意识到，恐怕出大事了。
　　“但是什么？”周辰正色道。
　　“魂殿的鹜护法，离开云岚宗了。”云山一开口，就是惊天动地的消息！
　　“鹜护法跑了？”闻言，周辰霍然站起，失声叫道。
　　“也不能说是跑吧。”
　　看到周辰失态的样子，云山苦笑一声，点了点头道：“魂殿的鹜护法，向来都是前半年外出搜捕灵魂体，后半年就呆在云岚山修炼，或是监视我云岚宗。”
　　“所以现在是前半年？”周辰长舒了一口气，缓缓问道。
　　云山点了点头道：“没错。鹜护法已经外出前往搜捕灵魂体了，不过他很有可能，也会联系魂殿内部的强者，等下半年回来围剿你。”
　　“还好，还好……”
　　周辰平复了一下心情，随即有些不满的道：“云山前辈，话要一次说完。我还以为鹜护法发现了我们之间的联系，直接逃走了呢。”
　　“嘿嘿……周小友不要激动，身为天宫之主，你可要有深厚的城府啊。”云山自知理亏，只得哂笑道。
　　听闻此言，周辰翻了翻白眼。他刚才是真的被吓坏了。他之所以有信心杀了鹜护法，完全是因为他打算用偷袭的战术先发制人。
　　但鹜护法若是得知天宫的谋划，那可就糟糕了。
　　毕竟魂殿的实力太强，一但鹜护法将消息传回魂殿，以魂殿的尿性，必然会调集一大堆斗宗斗尊，乃至是斗圣级别的强者围杀天宫。
　　到时候，就算周辰有系统这个强力外挂，恐怕也挡不住魂殿这群疯狗。
　　还好这个鹜护法似乎心很大啊，居然在谋划他这个斗帝血脉的同时，还有闲心去外出搜捕灵魂体。
　　看到周辰放下心来，云山有些忧虑的问道：“不知周小友打算怎么办？”
　　“先静观其变。”
　　周辰沉吟片刻，继续道：“我会派大量眼线前往周围各地，收集那鹜护法的动作。他既然要搜捕灵魂体，必然会出现在人口密集的城市里。否则荒山野岭，哪有那么多灵魂体给他搜捕。”
　　“在人口密集的地方，刺探情报的眼线，就能发挥出作用来。”
　　“刺探情报？”
　　云山琢磨着这个新颖的词汇，有些不解其意。作为斗气大.的通病，几乎所有强者和势力，都只知道用绝对的力量来碾压，却不知信息和情报的重要性。
　　就比如说这鹜护法，他去了哪里，何时回来，何时对周辰动手，现在一概不知。
　　不客气地说，一旦有事，周辰只能被动挨打。
　　为何？因为现在的天宫，也没有一套完整的情报机构。让凌师凌意两兄弟组建的天玑卫，人数太少，也根本不成气候。
　　但若是建立起完备的情报机构，那么只要鹜护法一有动向，总会露出蛛丝马迹的。
　　这么一想，周辰忽然发现，建立一个庞大的情报机构，对于天宫来说，已经是迫在眉睫。
　　看到周辰若有所思的模样，云山默不作声的退了出去。他现在已经把全部身家都压在周辰身上了，万一周辰失败，云岚宗必然会被魂殿屠灭。
　　因此，他可不想打扰周辰的思考。也许，这个精明的小子，真的能想到万全之策……
　　第二日，紫薇宫，人头攒动。
　　大殿内，天宫的十几位斗宗强者错落而坐，至于斗皇斗王的身影，则一个也看不到。因为他们不够资格。
　　现如今，强者如云的天宫被周辰分为了三个等级。
　　第一等级为天尊，只有斗尊强者可以胜任，目前只有卡岗一人。
　　第二等级为天将。天将必须是斗宗强者，目前天宫有十几人。
　　第三等级则是天兵。斗王斗皇都在此列。
　　除此之外，还有资格在场的，就是雅妃，夭夜等亲近之人。而周辰则坐在大殿中央的蒲.团上，手握着有一个带有红色漆印的卷轴。
　　眼看人差不多都到齐了，周辰咳嗽一声，全场瞬间安静了下来。
　　满意的点点头，周辰缓缓道：“今天召集诸位前来，是有一件事要商议！我打算成立一个情报机构，负责为我天宫刺探所有需要的情报。”
　　“情报？”
　　闻言，雅妃眼神一亮，主动请缨道：“我米特尔家族为了拍卖场的利益，经常需要用到情报，对此也很有心得。要不这个情报机构，你就交给我吧。”
　　“可以。”
　　周辰微微一笑，这情报机构的首领，必须头脑好，还得是他能绝对信任的亲近之人，雅妃正合适。
　　至于雅妃实力低微什么的缺点，倒不是很重要。有他周辰做后盾，谁敢没脑子的为难雅妃？
　　“那这个情报机构，可有什么名字吗？”
　　雅妃听闻周辰同意了她的请求，心里一阵欢喜，这说明周辰重视她啊。
　　顺带着，雅妃还看了一眼旁边的夭夜，有些得意的翻了个白眼，把后者气得够呛。
　　“名字？就叫天罗地网吧！”
　　
第三百九十八章 魂殿来袭！！！

　　
　　 自那天周辰提出了“天罗地网”的想法之后，不出意外的，所有天宫高层，都无一例外的全力支持这个斗气大.陆前所未有的，组建专门情报机构的计划！
　　在综合了地球主位面里历朝历代的诸如锦衣卫这样的特务机构，以及现代情报机构的分工结构和运转模式之下，周辰揉捏了一个无比庞大的计划。
　　在这个计划中，天罗地网只是一个统称。事实上，天罗地网中的情报人员分为两大类。
　　第一类是地网。在预想中，这将是情报组织的基干力量，地网的人数，也将庞大无比。
　　据周辰这个数学学渣的粗略估计，若想把地网铺满帝国，就需要超过两万人！当地网散布在整个西北地域，甚至是整个斗气.大陆时，所需要的人数，简直无法想象！
　　地网的任务，就是扮成各种职业的人，甚至本身就是当地的平民，去搜集各种地方情报，比如远古的强者遗迹现身，天地异火出世，宗门战争，家族生灭，帝国存亡等等。
　　除此之外，地网还可以为天宫发掘各种被埋没的民间修炼天才，搜集各种零碎的情报，这些都是他们的任务。
　　这庞大的地网，也被周辰细分为了两部分。
　　一部分名为黑衣卫，里面全都是精锐的修炼者，专门用来负责杀人放火，动用武力手段。这部分人员，全部被周辰交给了雅妃。
　　而地网的另一部分，则是白衣卫！他们的任务更加重要！人数也会非常庞大。
　　他们和周辰在地球时的现代情报机构里的文职雇员一样，并不需要动手，而是用他们的智慧分类整理、分析研究各地的各类情报，挑出重要而紧急的情报交给天宫高层，为周辰带来最及时最重要的信息！
　　而白衣卫的首领，就比较有趣了，这位首领原先是炼药师公会的执事，最初为周辰引见法玛的三品炼药师周洪。
　　此人虽然年纪轻轻，便是三品炼药师，炼药天赋卓绝。然而，他却志不在此！他渴望的，是权力！
　　实实在在的权力！
　　不久前，周洪刚从法玛那里得知天宫要组建天罗地网之后，便直接向法玛辞行，想要加入其中。
　　而法玛虽然不觉得这所谓的情报机构有什么大用。但是，能在天宫内部安插一个炼药师工会的人，那绝对是好的！
　　于是，法玛为周洪写了一封引荐信，周洪便直接找上了周辰，表达了自己的来意。
　　而对于周洪此举，周辰也是诧异不已！谁能想得到，一个炼药师不想着好好练药，却对俗务这么敢兴趣！
　　不过想到毕竟得给法玛个面子，让法玛安安心，周辰便收下了周洪，将这个与自己同姓的老乡任命为白衣卫的首领，直接向他负责！
　　而在地网之上，则是天罗。
　　作为天宫情报组织最顶层的一端，天罗的职责有两个。
　　一个是作为周辰直辖的近卫，负责保护周辰家属的安全。
　　而天罗最重要的职责，则是监察整个天宫内部！
　　上至斗尊级别的卡岗，下至最底层的斗师，只要在天宫麾下，都是天罗的监察范围！
　　因为天罗的重要性和特殊性，这支近卫全都是斗灵级别以上的精锐。目前，周辰费尽千辛万苦，也只招募到五百余人！其中，超过一半，都是无依无靠的散修！
　　由于这天罗更为重要，而且不想让天罗与天宫内的各个家族势力扯上关系，因此，为了方便掌权，周辰特别设立了十二位天罗指挥使！
　　这十二人，全是最近投靠天宫，并暗中和周辰签订了召唤契约的散修，最强者，也不过是斗王而已。
　　对于周辰这种用外人不用自己人的做法，天宫原来的高层，包括海波东在内，全都颇有微词。
　　不过这动摇不了周辰的决心，毕竟，这些散修虽然实力低下，可是无依无靠，还签订了召唤契约，只能效忠他周辰！
　　这种人，用得放心啊。
　　而在周辰组建起了天罗地网的基本架构之后，下的第一个命令，就是追查魂殿鹜护法的下落！
　　他总感觉，鹜护法突然离开云岚宗，背后酝酿着一场阴谋。
　　于是，为了追查鹜护法，仅仅一个月时间，天罗地网就如同水银泻地一般，铺遍了整个加玛帝国。
　　甚至连周围的几大帝国，乃至黑角域，都到处是天宫的眼线。
　　一张庞大的罗网，正在笼罩整个西北地域……
　　半个月后，紫薇宫。
　　周辰，云山，以及一众天宫高层互相传阅完手里的，盖着地网红底黑龙印鉴的密信，全都沉默了下来，一时间，空气都要凝固了！
　　良久，云山苦着脸，抱着最后一丝希望道：“会不会是假消息？怎么可能有那么巧？地网的人就正好查探到魂殿护法的行踪？魂殿护法可皆是斗宗强者，怎么会让地网这些平均只有斗师级别实力的人，轻易探查到？”
　　“云山前辈，你这是侥幸心理。”
　　周辰叹了口气，摇了摇头：“我最近让地网多关注黑角域，毕竟据我所知，魂殿之人经常喜欢在此地出没！”
　　“而且，我也向地网下发了魂殿护法那黑色迷雾和捕捉灵魂体的特征！因此，很多天罗地网的精锐，都在沿途布下了严密的眼线！”
　　“也因此，出事了。”
　　周辰阴沉着脸，冷冷的道：“这魂殿护法本就行事异常嚣张，经常当众捕捉灵魂体，袭杀炼药师，有时候甚至还大肆屠杀路人，据看到这些场景的地网眼线所言，魂殿护法总共出现了七次。”
　　“第一次是在黑角域的黑皇城，第二次是在靠近加玛帝国的黑火大平原，第三次，则是在我加玛帝国的大岭城………每次都是公然现身，在一片黑色迷雾中捕捉灵魂之体！甚至屠杀无辜百姓！”
　　“可这……能证明什么？”
　　一旁的海波东显然有些疑惑，魂殿捕捉灵魂体，和我们天宫有什么关系？
　　周鹏无奈的拿出一封密件，摊开后，只见这信件之上，有一幅图画，正是加玛帝国及周边的地形图！
　　而地图之上，有一条黑色的粗线，上面标记着七个地点，直直地连接着黑角域黑皇城和加玛帝都，也就是天宫总部。
　　周辰缓缓的道：“看到了吧，这是白衣卫的分析。魂殿之人七次出现，皆在一个方向之上，而这个方向的终点，就是帝都！”
　　“那也就是说……魂殿的目标，就是我们天宫？”加刑天等人纷纷倒吸一口凉气，这可是魂殿啊！
　　经过周辰的讲述，他们都很清楚，魂殿有多么强大！
　　
第三百九十九章 黑角域，围剿鹜护法！
　　看着地图上所标注的刺目红色箭头，箭头所标注的最终地点，正是现在的天宫总部。￣幡泾asцw浼镄鲚dc渎つＷｗＷ．kaNshＵge.lā
　　所有人都明白，天宫真正的生死存亡之战，就要来了。
　　一直沉默不言的法玛看着周鹏道：“你决定吧，怎么办？魂殿是强，我等身处西北地域边缘，也听闻过中州的一塔一殿！不过，我们天宫，也不是泥捏的！”
　　周辰挑了挑剑眉，狠声道：“我们有太多让魂殿灭杀我们的理由了！我身负斗帝血脉，云山前辈想要脱离魂殿控制，就连我的师尊，也与魂殿有着生死大仇！”
　　“什么？药尊……老师出事，也和魂殿有关？”
　　法玛一惊，难怪号称无敌药尊者的药老会成为那副凄惨模样，原来是魂殿在作梗。
　　周辰冷笑一声，呵呵道：“不止是魂殿，师尊的首徒韩枫，才是罪魁祸首。否则，以师尊九星巅峰斗尊的实力，外加中州第一炼药师的身份，若非有内奸偷袭，又怎么可能那么轻易的栽在魂殿的手里！”
　　一旁的众人听闻周辰与法玛的对话，开始都有些迷惑。但随着周辰提及“韩枫”、“中州第一炼药师”等字眼，所有人都反应了过来！
　　加刑天和海波东对视一眼，心中激荡莫名。怪不得周辰这位老师居然可以随手炼制六七品的高阶丹药，原来那位老先生，居然就是数十年前如日中天的药尊者药尘！
　　看着众人激动的反应，周辰心中暗笑。他之所以今天突然透露药老的身份，就是为了给众人吃一颗定心丸，让他们跟自己干到底！
　　否则，在强大的魂殿面前，难免有人心志不坚，恐慌之下背叛周辰。
　　果然，在周辰说完药老的身份之后，瞬间稳定了众人之心。原本对魂殿的畏惧之心，也消散了不少。
　　有药尊者在，天宫的前景几乎无可限量。就算魂殿的威胁在前，他们也愿意跟着周辰赌一赌未来！
　　法玛更是义愤填膺的道：“既然师尊是魂殿所害，那就没什么好说的了。老夫也算是药尊者的半个弟子，必然与这魂殿死拼到底！”
　　“老夫能突破斗宗，也多亏了药尊者的丹药。这次魂殿来袭，老夫也不会退缩。”海波东淡淡笑了笑，话语之中的意志，却也十分坚定。
　　“老夫为天宫属下，宫主怎么说，老夫怎么做。”还是加刑天觉悟最高，直接把自己的身份定位成天宫属下，让周辰很是受用。
　　“此次事端，皆是由我云岚宗挑起，对抗魂殿之事，云岚宗义不容辞。”
　　一声苍老的声音传来，云山的身影，也出现在了紫薇宫的大殿门口。而在他旁边的，则是云韵。
　　“很好，”
　　周辰赞许的看了云山一眼，这个老头子还是很明白事理的。随即周辰狠狠一拍桌案，站起身道：
　　“事不宜迟！立刻探寻魂殿护法的踪迹，尽快动手！”
　　……
　　黑角域。
　　“黑角域”，是一块因为处于几大帝国交界处而形成的特殊地带。因为地形的缘故，这里几乎为了全大.陆最混乱的区域。
　　无数各国的逃亡强者，甚至包括中州的强者，都落难到了此处，并建立了最野蛮的法则。另外，这里汇聚了大陆除开人类外，也有各种各样的种族，俨然是一个小型的大.陆缩影版。
　　在“黑角域”中，没有任何的法律约束。有的，仅仅是一个法则――丛林法则。换句话说，是弱肉强食！
　　黑角域的范围，极为辽阔，而且再经过这些年的扩张，其面积，比之加玛帝国，要大出十倍不止！
　　而这样混乱与辽阔的区域，就得到了很多势力的青睐。
　　比如魂殿！
　　在黑角域收割灵魂体，可比一些安定的区域，要轻松愉快许多，也不必担心一些大势力的声讨。
　　所以，鹜护法来到了黑角域之中的黑火大平原。
　　这里是离加玛帝国很近，越过镇鬼关和大岭城，就是加玛帝国的内陆。
　　一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上。
　　在这种黑阴诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。
　　此时，黑火大平原一阵寂静，只是偶尔有一些明刀明枪护卫的商队经过。
　　忽然，大平原的某处天空之上，诡异的涌现出了许些黑气，这些黑气缭绕在天空上，犹如是具有灵性一般，犹如鬼魅。
　　紧接着，本就昏暗的天色，霎时间没有半点预兆的完全黑暗了下来。旋即不久，黑色狂风，自黑压压的天空上席卷而下，犹如张开巨嘴的恶魔一般，吞噬一切所遇见的东西。
　　黑暗与狂风不知道持续了多久时间，隐隐间，一处阴暗角落里，似乎有着许些诡异红芒闪动，并且还隐约伴随着模糊声音传来。
　　细细看去，那诡异红芒竟然好像是一个有些虚幻的人形……是个灵魂体！
　　“你究竟是谁？为什么追杀于我？我似乎从没与你们有过结怨！”
　　红色灵魂体在狂风中忽摇忽摆，此时的他，正面对着黑暗，脸庞上有些扭曲与恐惧。
　　“桀桀...”
　　黑暗中，忽然响起一阵令人毛骨悚然的笑声，旋即一道黑色锁链猛的自黑暗中暴射而出，犹如黑蛇一般，极为灵活的缠上了红色灵魂体。
　　“滋滋...”
　　那宛如是由一种极为诡异的能量所凝聚而成的能量锁链刚刚沾上红色灵魂体，一阵阵白烟便是从后者体内渗透而出，旋即凄厉的惨叫声，响彻而起。
　　不过不管他如何挣扎，最后甚至是召唤出了一种红色火焰，可却依然是拿那黑色锁链没有半点办法。
　　以至于后者只能眼睁睁的看着自己的灵魂越来越微弱，最后被锁链吐出一道黑光，包裹而进。
　　“桀桀，管你生前有多风光强横，可只要成为了灵魂体，便是我“魂殿”的捕猎目标...”
　　难听的笑声，逐渐在黑暗中消散开来，待诡异的黑雾淡去，便露出了里面身披黑袍，犹如鬼魅的鹜护法。
　　“九个斗灵级别的灵魂体，两个斗王，还有上万屠灭的杂鱼，这次……收获颇丰啊！”
　　鹜护法桀桀笑着，心底里涌现出一股残忍的快意，还有对前途的渴望。
　　这次鹜护法之所以要大量收割灵魂体，其实并非是为了魂殿的任务，而是因为周辰。
　　想抓捕周辰，必然会遭遇天宫强者的抵抗，鹜护法除了联系到一些魂殿强者一起行动外，也需要增强自己的实力。
　　而对于玩弄灵魂很是熟练的魂殿，通过搜集大量灵魂体，就可以施展强大的秘法，极速提升实力。
　　因此，待收割完这批灵魂体，拥有底牌的鹜护法就准备回返加玛帝国，和其他魂殿强者一起围剿天宫！
　　可惜，他恐怕没机会了……
　　得意的徘徊了一会，鹜护法身上黑气翻腾，正准备离开此地之时，却突然感到不对！
　　在他的感知里，在他前方十数里的地方，忽然有着强大的能量波动极速赶来！
　　看那能量波动的程度，来者恐怕在斗宗级别以上！
　　“是路过的吗……不好！”
　　鹜护法惊呼一声，随即朝着后方迅速飞掠而去！因为在他的感知中，不仅是前方来了人！
　　北方，西方，东南……四面八方，至少有十位斗宗级别的强者，在朝着此地合拢！　　
第四百章 风刹湮罡，一一讨还！

　　
　　 冲我来的！
　　这是鹜护法的第一个反应。而他的第二个反应则是……逃不了了！
　　十多位斗宗从四面八方围拢过来，速度之快，气势之凌厉，分明是早有谋划！他就是有分身术，也是逃脱不得的！
　　“嗖！嗖！嗖……！！”
　　一道道破空声接连响起，随即，超过十位斗宗强者凭立虚空，围困住了鹜护法。庞大的强者围压四下弥漫，连空间都为之扭曲！
　　“你们是什么人？敢与我魂殿为难？”
　　鹜护法见此情景，色厉内荏的惊叫道。
　　“呵呵，鹜护法，你不是想抓我吗？我都送货上门了，你来抓啊！”
　　一道清朗的身音传来，周辰踏在紫晶翼狮王紫山的脊背上，如一道流光般，刹在了鹜护法身前。
　　听闻此言，再看看周辰那年轻而熟悉的面容，鹜护法脸色彻底阴沉了下来，带着三分恐惧，七分惊诧的脱口而出道：“你是……周辰？你怎么可能知道我魂殿的计划？”
　　未等周辰回答，鹜护法突然想起了什么似的，随后用无比阴森的话语道：“云山……”
　　“猜对了，可惜没奖。”
　　周辰嘲讽了一声，随即看向了一侧的虚空，呵呵笑道：“云山前辈，鹜护法死之前，或许想见见你。”
　　此次他调来了美杜莎和蛇人族四大长老，海波东，法玛，加刑天和化为人形的幽海蛟兽，以及两头紫晶翼狮王，再加上云山……整整十二位斗宗强者。
　　更何况，还有已经恢复到斗宗巅峰的药老，以及堪比斗尊的卡岗在暗中掠阵，就算是鹜护法有三头六臂，也只有死路一条！
　　“那老夫就满足他的愿望。”
　　云山那苍老的身影缓缓在虚空中浮现，正一脸戏谑的看着鹜护法。
　　“云山，你居然敢背叛我魂殿？本宗一定要让你受那万鬼噬魂之刑！”
　　鹜护法几乎是怒吼出声！他怎么也想不到，云山这个怕死的懦夫，居然敢背叛魂殿！
　　“鹜护法，你也不用吓唬老夫。你这个人不人鬼不鬼的东西，不配存在于世间！”
　　云山沉着脸，丝毫不惧的厉声喝道：“今日你必死！”
　　“桀桀，谁找死，可还说不定！”
　　鹜护法一阵怪笑，身型竟如闪电一般朝着云山爆掠而去！
　　“老夫忍你很久了！”
　　见鹜护法忽然攻了上来，云山袖袍猛的一挥，磅礴斗气，自其体内突然铺天盖地的暴涌而出。
　　“诸位暂且不用插手，我倒要看看，你这个鬼魅之物，有几分本事！”
　　冲着鹜护法森然一笑，云山袖袍一震，旋即那自头顶暴涌而出的磅礴深青色能量顿时一阵波动，旋即迅速蠕动，片刻后，居然是凝聚成了一柄足有丈许宽大的青色长剑。
　　长剑表面颜色异常暗沉，通体毫无光泽，然而在长剑凝成时，周围的空间顿时猛烈的波荡了起来。
　　望着那缓缓旋转的能量长剑，鹜护法那隐藏在黑色浓雾之下的脸色，却有着一丝诡异的微笑！
　　看到鹜护法不退反进，云山眼芒陡然转厉，双手手印猛然一变，旋即充斥着森冷杀意的厉喝，响彻天际。
　　“风之极，风刹湮罡！”
　　喝声落下，天际猛然响起一道异常凄厉的剑鸣声，却是见到云山头顶上的那柄斗气长剑，竟然开始疯狂的旋转了起来，而那怪异尖鸣声，便是从这里传出。
　　云山手印一变，手指遥遥指向鹜护法，旋即那柄疯狂旋转的庞大长剑便是暴掠而出！
　　长剑速度快得甚至能穿透空间的阻碍，因此仅仅几个闪烁，便是出现在了鹜护法的面前。
　　望着云山这强悍一击，一旁正观战，随时准备出手的海波东美杜莎等人，瞬间放下心来。
　　那长剑之中所蕴含着极为恐怖的能量，若是被击中，他们自料也会重伤，那鹜护法虽然强大，但应该也不会那么轻松！
　　然而，鹜护法不光没有闪避，反而怪笑道：“云山，本护法说过，要让你受万鬼噬魂之刑！”
　　鹜护法发出一阵阴冷笑声，旋即双手猛的变幻出一道道诡异繁琐的手印，瞬间后，一声尖利的喝声，陡然响彻天际！
　　“云山，既然你敢背叛魂殿，那么一些东西，也该收回来了！”
　　听得那黑雾中传出的阴笑声，云山脸色大变，旋即似是明白了什么，连忙散掉斗技，纵身而退。
　　而一旁的周辰也明白了鹜护法的举动，这个老阴逼是想用魂殿秘法，吞噬被设下手段的云山魂魄，临时增强实力啊！
　　就在云山身形刚动时，那团黑雾中，便是陡然爆发出一股诡异的吸力，云山的身体陡然凝固，旋即身体犹如木偶般静止，脸庞涌现痛苦之色，分外扭曲狰狞。
　　而此时，周围众人，却已经来不及救援了！
　　“桀桀，接受了我魂殿的力量晋升了斗宗，既然得了好处，如今自然是需要付出代价的时候。”黑雾中，一阵阴寒笑声传出。
　　“哦？本尊可不这么认为！”
　　一道淡淡的笑声传来，鹜护法的身型陡然一滞，因为他骇然发现，在他的身前，竟然横亘着数道黑漆漆的空间裂缝！
　　“斗尊？”
　　鹜护法惊骇的失声道！空间裂缝，这可是只有斗尊才能展现的恐怖手段！
　　“还差一点……老夫现在的实力，最多是斗宗巅峰……”
　　药老的身型缓缓浮现，那宛若实质的灵魂体，散发出一种强烈的冰冷与炽热！那是骨灵冷火的力量。
　　看到药老的灵魂体缓缓浮现，鹜护法愣了一下，看着那张熟悉的苍老面容，以及缭绕在周围的骨灵冷火，突然想起了什么似的，周身的黑雾极速涌动起来，凄厉地喊道：
　　“你是当年在慕骨尊者和三位天级护法联手攻击之下，依然逃脱的药尊者，药尘？”
　　“正是老夫。”
　　药老目光冷漠的注视着那团被称为鹜护法的黑雾，声音中，也是充斥着怒火与杀意：“你们这群如老鼠般的怪物，当年你们助韩枫那畜生对我出手，这般债，今日我要一一讨还！”
　　
第四百零一章 魂殿尊老！

　　
　　 “老而不死是为贼，药尘，你果然够狠。”
　　笼罩在黑雾里的鹜护法咬牙切齿的诅咒着。谁能想到，失踪数十年的药尊者药尘，会突然现身？
　　当年围攻药尘灵魂体的三位魂殿天级护法，可就有他啊！此时仇人相见，分外眼红！
　　“嘿嘿，本尊不过是效仿你们这群鼠辈，现学现卖罢了。”药老阴笑了一声，那笑声里的快意，任谁都听得出来！
　　“嗤啦！”
　　就在此时，鹜护法手中的黑色锁链突然抖动，宛如毒蛇般，猛然洞穿空间，旋即化为一条模糊黑线，对着面前不远处的药老暴射而出！
　　“药尘，这招你学到了吗？”
　　锁链异常尖锐，在尖端部分布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁尖处，在那鹜护法的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气！
　　“偷袭伎俩，难登大雅之堂！”
　　对于那穿透空间刺来的锁链，药老冷哼一声，掌心中森白色火焰上下翻腾，旋即猛然化为一道火箭暴掠而出，最后与那道黑线锁链狠狠碰撞。
　　“嘭！”
　　两者相碰，低沉的声音响起，却并未有着太过剧烈的能量炸声，只有着一圈漆黑中夹杂着森白颜色的劲气涟漪，悄无声息的蔓延而出，而劲气蔓延处，连空间都是出现了些许颤动。
　　黑色锁链与火箭碰撞，隐隐中，那从锁链上迅速传来的一股冰寒与炽热互相叠加的奇异温度，令得鹜护法体内斗气一阵波动。
　　“难怪当年你能逃脱魂殿的追捕，原来是靠着这异火之能！”
　　锁链一击便退，鹜护法那对泛红的眼瞳森然的盯着对面的药尘，阴森无比的道：“你是斗宗巅峰，本护法也不是泥捏的！”
　　鹜护法一声冷笑，旋即手臂一抖，三道黑影带着哗啦啦的声音从背后暴涌而出，犹如三条毒蛇般，在其头顶盘旋不休。
　　“三段魂锁！”
　　泛着黑雾的手掌探出，旋即手印一变，那盘旋在鹜护法头顶的三条锁链，便是带着呜啸破风声，猛然射.出。
　　冷视着那在眼瞳中迅速放大的三条黑线，药老袖袍一挥，五指连弹，旋即便是五道空间裂缝迅速凝聚成形，骤然暴射而出，与那三条锁链，正面相碰。
　　锁链与空间裂缝相撞，却并未有任何声响。那锁链犹如黄油一般，在空间裂缝的吞噬下，骤然截断！
　　“老东西，还没完呢！”
　　尖叫喝声落下，一股诡异黑雾陡然自鹜护法体内暴涌而出，旋即，无数面容凄惨的灵魂从鹜护法的身体中窜出，这都是他这些天从黑角域所捕获的。
　　“九森百噬魂！”
　　一声厉喝，鹜护法伸手拽过那些灵魂，一口咬了下去。一道道咀嚼的声音，毛骨悚然的从黑雾之中缓缓传出。
　　咀嚼的声音，诡异的在安静的天际上回荡，所有人都能够想象到，在那黑雾之中，正在发生着一种何等可怕的景象，而一想到此，便是令得人遍体生寒。
　　看到这一幕，药老面色异常凝重，他能够感觉到，黑雾之中，一股阴冷诡异的气息，正在迅速壮大。
　　这鹜护法原本就有八星斗宗的实力，此时吞噬了如此多的灵魂体，其实力已经不逊色于巅峰斗宗！
　　“丧心病狂的畜生，本尊必杀你！诸位一起出手，屠灭此僚！”
　　“焰分噬浪尺！”
　　药老怒喝一声，手中的森白火焰猛然爆发，迅速凝聚成了一把火焰巨尺，朝着鹜护法猛然劈下！
　　与此同时，云山，海波东等天宫斗宗也齐齐出手，无数闪烁着恐怖能量波动的强大斗技，像是不要钱一样，朝着鹜护法汹涌而来！
　　“风之极，陨杀！”
　　“蛇之咒印！”
　　“旋冰绞杀！”
　　“破山印！”
　　……
　　“桀桀，你们以为能破得了我魂殿秘法？”
　　鹜护法话音未落，一团黑雾犹如沸腾一般，不断的对着天空吐着黑圈，竟然抵挡住了汹涌而下的无数强大斗技！
　　而就在黑圈吐了片刻后，黑雾开始了迅速缩小，最后，一道全身笼罩在一套漆黑甲衣之下的人影，缓缓出现在了所有目光注视下。
　　黑色甲衣颜色暗沉，不知由何材料所铸造，其上布满着诡异的纹路，细细看去，竟然是一个个面色狰狞的人头纹像。
　　若再看得仔细，则是会发现，这些人头，便是那些被吞噬咀嚼的可怜灵魂！
　　这般诡异阴森的一幕，令得在场之人，无不毛骨悚然，手脚冰凉。
　　鹜护法再度现身，一股比起先前强横了几倍不止的恐怖阴冷气息，便是缓缓升腾而出，最后笼罩着周围几十里，这一刻，原本清朗的天际，也是变得暗沉下来，阴风阵阵。
　　“药尘，数十年前你能侥幸逃脱，这次，你可没有那好运气了！”鹜护法桀桀一笑，阴森的道。
　　药老闻言，皱了皱雪白的眉毛，冷笑道：“你以为凭借你强行提升至巅峰斗宗的实力，能与天宫十二位斗宗抗衡？”
　　顿了顿声，药老继续揭穿道：“更何况，接下如此之多的攻击，你也受了重创了吧！”
　　“桀桀，没错，本护法确实遭到了重创。不过，接下来，你们要面对的，可就不是我骛鹰了！”
　　一张虚幻的漆黑手掌轻轻舒展，鹜护法的语气，也是变得异常森然。
　　“桀桀，你们以为本护法为何要费劲心力提升到巅峰斗宗？因为只有这样，本护法才有足够的灵魂力，召唤尊老大人啊！”
　　猖狂一笑，手掌一握，一块呈璀璨银色的玉牌突然出现在了鹜护法的手中，然后陡然捏碎。
　　伴随着玉牌的破碎，一股极度强悍的空间之力，突然暴涌而出，旋即生生的将鹜护法身旁的空间扭曲出一条裂缝。
　　而就在裂缝成形时，三道全身被包裹在黑袍之中的人影，缓缓的从那空间裂缝中行出……
　　随着这人影的行出，三股浩瀚气息，如同风暴一般，陡然在这片虚无空间之内席卷而起，在这等浩瀚风暴之下，所有天宫强者，尽皆呆滞！
　　“魂殿尊老！”
　　
第四百零二章 秦天！

　　
　　这三道神秘的黑影刚刚现身，一旁的药老面色便是一变，他未曾想到，这鹜护法，居然还有这一手。
　　最让得药老感到心头一沉的，是他发现，这三位神秘的黑衣人的实力，恐怕全都是斗尊！
　　三名斗尊，这等阵容，即便是中州之上的四方阁这等一流势力都是不曾具备，然而这魂殿，却是轻易的拿出。
　　这一刻，药老不得不在心头，将那魂殿的可怕程度，再度提升一个台阶。
　　“空间玉简...这魂殿，果然是小心谨慎啊...”
　　周辰目光阴沉的望着那行出空间裂缝的三道人影，缓缓的道。此时的他，一颗心已经沉到了谷底。原本十拿九稳的绞杀，变成了如此局面，实在出乎周辰的预料。
　　“鹜鹰，你可真是废物！本尊接收到你的空间印记召唤后，等待了许久，你才破开了空间通道。”踏出空间裂缝的三道黑影，其中一人，声音有些嘶哑的道。
　　听闻此言，鹜护法立刻大惊，几乎是颤抖着声音道：“尊老，实在是天宫的强者攻势太过猛烈，我施展出了九森百鬼噬，才勉强抵挡住了他们。”
　　“天宫？就这么几条杂鱼，也敢称天宫？”
　　三名魂殿尊老之中，一位身着紫衣袍服的中年人，有些不屑的扫视着天宫众人……直到，他看到了药老。
　　“药尘？”
　　看着眼前苍老的灵魂体，紫衣中年眼神有些疑惑，随即又转变成了羞愧。
　　“没想到当年的擎天尊者摇身一变，居然成了魂殿的走狗！”
　　药老看着眼前的紫衣中年人，嘲讽道：“好久不见了，秦天。”
　　听闻药老讽刺的话，秦天叹了口气道：“药尘，你的脾气还是这么倔。当年我只所以与你分道扬镳，就是因为魂殿势大，我不过是顺势而为罢了。”
　　顿了顿声，秦天又道：“倒是你，你的一身炼药术天下闻名，若是归顺魂殿，必然得到重用，地位恐怕还在我之上。”
　　“呵呵，道不同不相为谋。”
　　药老背负双手，冷冷的道：“秦天，魂殿阴森可怖，倒行逆施，和魂殿纠缠在一起，终究不会有好下场的！”
　　“秦天，看来是你自作多情了！”
　　一旁，一位骨瘦如柴的魂殿尊老眉头一皱，冷声道：“废话不要多说了，先杀了那个周辰，抽取他的斗帝血脉；再将药尘抓回魂殿。”
　　“嗯，抓紧时间吧，无论是斗帝血脉还是药尊者药尘，殿主都颇为重视，若是出了岔子，想必各位都不会好受。”
　　另外一名黑衣尊老，也是淡淡的道。
　　听得此人提及殿主二字，其余几人都是默不作声，秦天脸庞也是抖了抖，眼中流露出一抹惧怕之色。
　　“动手吧。”
　　深吸一口气，秦天目光诡异的瞥了药尘一眼，对于这个老友，他心中倒是没什么杀意，反而有些内疚。但如今他为魂殿办事，也只能违心了！
　　“本尊的目标是药尘和那斗帝后裔周辰，与尔等无关。趁本尊今日心情好，赶紧滚！”
　　秦天淡漠的瞥了一眼在场的十二位天宫斗宗，随即朝着一处阴冷的笑道。
　　这三道神秘的黑影刚刚现身，一旁的药老面色便是一变，他未曾想到，这鹜护法，居然还有这一手。
　　最让得药老感到心头一沉的，是他发现，这三位神秘的黑衣人的实力，恐怕全都是斗尊！
　　三名斗尊，这等阵容，即便是中州之上的四方阁这等一流势力都是不曾具备，然而这魂殿，却是轻易的拿出。
　　这一刻，药老不得不在心头，将那魂殿的可怕程度，再度提升一个台阶。
　　“空间玉简...这魂殿，果然是小心谨慎啊...”
　　周辰目光阴沉的望着那行出空间裂缝的三道人影，缓缓的道。此时的他，一颗心已经沉到了谷底。原本十拿九稳的绞杀，变成了如此局面，实在出乎周辰的预料。
　　“鹜鹰，你可真是废物！本尊接收到你的空间印记召唤后，等待了许久，你才破开了空间通道。”踏出空间裂缝的三道黑影，其中一人，声音有些嘶哑的道。
　　听闻此言，鹜护法立刻大惊，几乎是颤抖着声音道：“尊老，实在是天宫的强者攻势太过猛烈，我施展出了九森百鬼噬，才勉强抵挡住了他们。”
　　“天宫？就这么几条杂鱼，也敢称天宫？”
　　三名魂殿尊老之中，一位身着紫衣袍服的中年人，有些不屑的扫视着天宫众人……直到，他看到了药老。
　　“药尘？”
　　看着眼前苍老的灵魂体，紫衣中年眼神有些疑惑，随即又转变成了羞愧。
　　“没想到当年的擎天尊者摇身一变，居然成了魂殿的走狗！”
　　药老看着眼前的紫衣中年人，嘲讽道：“好久不见了，秦天。”
　　听闻药老讽刺的话，秦天叹了口气道：“药尘，你的脾气还是这么倔。当年我只所以与你分道扬镳，就是因为魂殿势大，我不过是顺势而为罢了。”
　　顿了顿声，秦天又道：“倒是你，你的一身炼药术天下闻名，若是归顺魂殿，必然得到重用，地位恐怕还在我之上。”
　　“呵呵，道不同不相为谋。”
　　药老背负双手，冷冷的道：“秦天，魂殿阴森可怖，倒行逆施，和魂殿纠缠在一起，终究不会有好下场的！”
　　“秦天，看来是你自作多情了！”
　　一旁，一位骨瘦如柴的魂殿尊老眉头一皱，冷声道：“废话不要多说了，先杀了那个周辰，抽取他的斗帝血脉；再将药尘抓回魂殿。”
　　“嗯，抓紧时间吧，无论是斗帝血脉还是药尊者药尘，殿主都颇为重视，若是出了岔子，想必各位都不会好受。”
　　另外一名黑衣尊老，也是淡淡的道。
　　听得此人提及殿主二字，其余几人都是默不作声，秦天脸庞也是抖了抖，眼中流露出一抹惧怕之色。
　　“动手吧。”
　　深吸一口气，秦天目光诡异的瞥了药尘一眼，对于这个老友，他心中倒是没什么杀意，反而有些内疚。但如今他为魂殿办事，也只能违心了！
　　“本尊的目标是药尘和那斗帝后裔周辰，与尔等无关。趁本尊今日心情好，赶紧滚！”
　　秦天淡漠的瞥了一眼在场的十二位天宫斗宗，随即朝着一处阴冷的笑道。
　　
第四百零三章 药老战斗尊！

　　
　　“冥顽不灵！”
　　看到这些天宫斗宗无谓的反抗，这名魂殿尊者冷喝一声，手掌遥遥的对准正围攻过来的加刑天美杜莎等人，旋即猛的一握。
　　“空间绞杀！”
　　随着这名枯瘦的魂殿尊者轻喝声一落，这片天地的空间，顿时剧烈的波动而起，十几位天宫斗宗身旁的空间，也是急速扭曲，甚至隐隐间，都是出现了空间皱褶。
　　“咔嚓！”
　　皱褶刚刚浮现，那片空间，居然是直接出现了漆黑断层，一位蛇人族长老躲闪不及，半截身体便是生生的被空间扭曲而断，然后被吞入漆黑裂缝之中。
　　身体断裂，这位蛇人族长老顿时发出一声凄厉的叫喊。
　　纵然她是斗宗，哪怕她服用了周辰早先分发的仙豆，面对这样近乎腰斩的可怕攻击，她也瞬间处于了重伤濒死的状态。
　　见此情景，其他十几人立刻将心提到了嗓子眼，几乎是拼了命得躲闪着这可怕的空间褶皱！
　　而望着不断多闪的众人，这位魂殿尊老却是一声冷笑，手掌猛的连握！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　空间急速扭曲，一片片的皱褶不断的出现，而每一次皱褶的出现地点，都是一位天宫斗宗所处的空间。
　　很快，美杜莎等其他十几位斗宗也被这空间褶皱重伤，纷纷倒退而出，战力全无。
　　就连幽海蛟兽、紫晶翼狮王这种魔兽级别的强悍身躯，也经受不住空间的挤压，纷纷从人身变回了魔兽的庞大躯体，才勉强承受住这凶猛的攻势！
　　“以卵击石，不堪一击...”
　　看着瞬间被击溃的这十几位天宫斗宗，这名魂殿尊老猖獗的冷笑道。
　　斗尊强者，恐怖如斯！
　　此时，还有战力的，唯有周辰和药老，昏迷的卡岗则被周辰提纵着。
　　周辰两人，也是在此刻被一股惊骇所笼罩，没想到十几位斗宗，居然在面前这人手中，连一回合都是撑不下来。
　　“斗尊强者，果然不是依靠数量便可以战胜的。”周辰苦涩的摇摇头。
　　“呵，他可不是寻常的斗尊！这个老怪的年龄比你师尊我还要大一辈，实力至少在五星斗尊以上！”
　　药老笑着摇了摇头，旋即不待周辰回话，一掌猛的轰在其肩膀上，一股柔力爆发而出，将之推向海波东等重伤员所在的方位。
　　“你做的够多了。接下来，就交给师尊吧。”
　　药老转过头来，脸色严肃下来，死死的盯着眼前的魂殿尊老，心头微沉时，药老也是不再废话，澎湃雄厚的灵魂力量自体内铺天盖地的暴涌而出。
　　虽然肉眼难以看见，可却是能够清晰的感觉到，那弥漫天际的，巅峰斗宗级别的恐怖威压。
　　“本尊说过，今日，你们二人谁都跑不掉。”
　　望着周辰被海波东等人簇拥保护着，那魂殿尊老却是冷笑一声，黑色袍服下一对殷红目光射向对面脸色淡漠的药老，阴测测的道：“药尘，难道你以为以我现在的实力，你还能是我对手不成？”
　　“那就看你的本事了……想要老夫的灵魂和我徒儿的斗帝血脉，不付出点什么，恐怕还真没那可能...…”
　　药老屈指一弹，一团浓郁的森白色火焰便是自掌心浮现，旋即袅袅升腾，炽热的高温令得空间都是略有些扭曲的感觉。
　　“既然你要找死，那我就成全你...…”
　　殷红目光微微暗沉，魂殿尊老森冷的道：“所以，接下来，便是该你们师徒二人，奉献血肉灵魂的时候！”
　　“那你来拿！”
　　说罢，药老断喝一声，浑身的灵魂之力暴涨，原本接近实质的灵魂体忽然燃烧了起来。
　　“桀桀，想要拼命了么？不过现在可是晚了！”
　　见到药老这般举止，那魂殿尊老也是一阵怪笑，旋即袖袍一挥，道道诡异黑雾，迅速自其体内涌出。
　　最后在天空上凝聚成黑沉沉的云层，连那天际之上的阳光，都是难以倾洒而进，一时间，原本就暗沉沉的黑域大平原，瞬间便是变得犹如夜幕降临。
　　这位魂殿尊老一出手便是偷天换日，这般手笔，令得海波东等人皆是大惊失色，这股力量...实在是太可怕了。
　　黑云缭绕，而那魂殿尊老也是宛如隐形了一般，诡异的失去了踪迹，霎那间，整片天际都是变得极端安静了下来，令人忐忑不安。
　　诡异阴风悄然飘过，全身皆是包裹在浓郁的森白色火焰之中的药老眼瞳骤然一缩，旋即反身便是狠狠一拳砸向身后空荡荡的虚空。
　　拳势一动，那弥漫周身的澎湃灵魂力量也是随之而动，干枯的拳头，宛如带起了这一片空间的震荡，夹杂着一股雄浑无匹的劲风，狠狠砸出。
　　“轰！”
　　拳头落处，一道黑影却是诡异浮现，双拳交轰，宛如实质般的劲气涟漪四面八方的扩散而出，最后在天际带起一道道如雷鸣般的闷响。
　　嗤！嗤！
　　双拳交错，两道身影再度诡异的消失在无数道目光的注视下，瞬间后，再次出现时，已至百米之外。
　　一时间，天际之上雷声滚滚，人影闪掠，每一次人影的出现，都将会因为极端强悍的力量碰撞而爆发出惊雷般炸响，令得下方无数人心惊胆寒。
　　天际之上，黑云滚滚，偶尔有着劲气波动时，那厚厚的黑云层方才裂开一条缝隙，令得一道阳光倾洒而进，然而此刻，即便是阳光，也是令人感觉得毫无温暖之意。
　　树梢上，周辰望着天空中那些惊雷声响传来处，面色颇为难看。
　　药老的实力的确强横，即便是灵魂状态，在用秘法加强实力，并借助着那骨灵冷火之助，依然是能够与斗尊强者勉强相战。
　　但是，攻势之间，明显尽落下风，看这般情况，若是持久一点，药老必败无疑！
　　“周辰，怎么办？”
　　海波东紧皱着眉头的望着天空，现在就是个瞎子，也能感觉到药老情况不妙。可他却没有丝毫办法，虽说他如今实力在斗宗以上，可斗尊阶别的战斗，他依然是没有多少插手之力。
　　而且，魂殿方面，那擎天尊者和鹜护法虽然受到了重创，但还有一位黑衣尊者，可是完好无损的在一旁掠阵，防止周辰等人上前相助或是逃跑！
　　
第四百零四章 都天神雷拳！

　　
　　听闻海波东此言，周辰面色阴沉，以魂殿斗尊的强大，他唯一能用的，也就是大预言术了。
　　只是大预言术的不确定性太大了，强的时候能对拼斗圣，弱的时候可能只能打打斗皇，而且后遗症极为恐怖，他赌不起。
　　“先看看吧...”
　　声音阴沉的说了一句，周辰便是不再说话，目光紧盯着天空，心中发狠，若是真到了那一地步，即便真的是拼得这条命，也定要出手！
　　反正他有重生十字章，大不了续命复活！
　　然而，正在此时，久久未曾出现的系统，却突然蹦了出来，在周辰的心底稳稳的道：“本系统有一款专门适合你的功法，仅售两万因果点，干吗？”
　　“干！”周辰心中急促着，神情越发焦虑激动。
　　而一旁，见到周辰这般，海波东也只得暗叹了一声，抬头望着那黑云之下的战斗，拳头紧握，以他与周辰的关系，自然做不到临阵脱逃，所以真要到了那地步，他也只能拼了这把老骨头一试了。
　　而其他的天宫斗宗大概也是这么想的，一个个视死如归一般。
　　天际之上，雷鸣闪动，黑云因为恐怖劲气波动，再度被撕裂开了一道缝隙，一丝阳光从中倾洒而进。
　　而那道光柱照耀下，两道身影刚好再度猛然交错，低沉厉喝响起，两人如同两枚炮弹般，暴掠而出，最后在光柱倾洒间，狠狠相撞！
　　“嘭！”
　　一道霹雳巨声响彻天际，天宫众人的双耳都是在此刻被震得一阵刺痛。
　　更有不济者如周辰，他的耳处，竟然都是溢下了些许鲜血，两人这恐怖的交击所造成的声波威力，简直可怕！
　　巨声响起，两道人影也是猛然倒飞而出，一道细微的低沉闷哼声传出，却是准确的落进了周辰耳中，顿时后者心中一沉，药老受伤了，而且恐怕伤的不轻！
　　随着这道凶悍对碰后，天际上弥漫的黑云倒是变得虚薄了许多，阳光透过稀薄的黑云倾洒而进，驱散了一些黑暗。
　　“桀桀，不愧是闻名大陆的药尊者，到了这个份上竟然还这么难啃，不过，该结束了！”
　　黑影悬浮天际，这名枯瘦的魂殿尊老望着远处身形越加虚幻，还不断咳嗽着的药老，阴声怪笑道。
　　“像你这样的五星斗尊，若是老夫生前，十招之内必杀你！”
　　药老面无表情道，虽说体内状态现在已经极为不妙，可却是不能有着丝毫泄露。
　　黑色袍服红芒闪烁，魂殿尊老突然阴森一笑：“我也倒傻，有个能够手到擒来的软柿子不抓，却来找你这个嘴硬的死鸭子，既然你是那小子的师尊，本尊若是将其抓住了，你还不束手就擒？”
　　这名枯瘦的魂殿尊老阴笑声一落，便是不待药老有所反应，身形一闪，便是划破天际，直奔周辰所在的方位。
　　“卑鄙！”
　　见到此人的举动，药老面色也是瞬间大变，怒喝一声，也再不管体内激烈波动的灵魂力量，身形化为模糊影子，赶紧追掠而去。
　　这位魂殿尊老的速度，快得恐怖，在其先前声音刚刚落下时，身影便已出现在了周辰不远处的地方，连一个呼吸都不到，便已近在咫尺！
　　听闻海波东此言，周辰面色阴沉，以魂殿斗尊的强大，他唯一能用的，也就是大预言术了。
　　只是大预言术的不确定性太大了，强的时候能对拼斗圣，弱的时候可能只能打打斗皇，而且后遗症极为恐怖，他赌不起。
　　“先看看吧...”
　　声音阴沉的说了一句，周辰便是不再说话，目光紧盯着天空，心中发狠，若是真到了那一地步，即便真的是拼得这条命，也定要出手！
　　反正他有重生十字章，大不了续命复活！
　　然而，正在此时，久久未曾出现的系统，却突然蹦了出来，在周辰的心底稳稳的道：“本系统有一款专门适合你的功法，仅售两万因果点，干吗？”
　　“干！”周辰心中急促着，神情越发焦虑激动。
　　而一旁，见到周辰这般，海波东也只得暗叹了一声，抬头望着那黑云之下的战斗，拳头紧握，以他与周辰的关系，自然做不到临阵脱逃，所以真要到了那地步，他也只能拼了这把老骨头一试了。
　　而其他的天宫斗宗大概也是这么想的，一个个视死如归一般。
　　天际之上，雷鸣闪动，黑云因为恐怖劲气波动，再度被撕裂开了一道缝隙，一丝阳光从中倾洒而进。
　　而那道光柱照耀下，两道身影刚好再度猛然交错，低沉厉喝响起，两人如同两枚炮弹般，暴掠而出，最后在光柱倾洒间，狠狠相撞！
　　“嘭！”
　　一道霹雳巨声响彻天际，天宫众人的双耳都是在此刻被震得一阵刺痛。
　　更有不济者如周辰，他的耳处，竟然都是溢下了些许鲜血，两人这恐怖的交击所造成的声波威力，简直可怕！
　　巨声响起，两道人影也是猛然倒飞而出，一道细微的低沉闷哼声传出，却是准确的落进了周辰耳中，顿时后者心中一沉，药老受伤了，而且恐怕伤的不轻！
　　随着这道凶悍对碰后，天际上弥漫的黑云倒是变得虚薄了许多，阳光透过稀薄的黑云倾洒而进，驱散了一些黑暗。
　　“桀桀，不愧是闻名大陆的药尊者，到了这个份上竟然还这么难啃，不过，该结束了！”
　　黑影悬浮天际，这名枯瘦的魂殿尊老望着远处身形越加虚幻，还不断咳嗽着的药老，阴声怪笑道。
　　“像你这样的五星斗尊，若是老夫生前，十招之内必杀你！”
　　药老面无表情道，虽说体内状态现在已经极为不妙，可却是不能有着丝毫泄露。
　　黑色袍服红芒闪烁，魂殿尊老突然阴森一笑：“我也倒傻，有个能够手到擒来的软柿子不抓，却来找你这个嘴硬的死鸭子，既然你是那小子的师尊，本尊若是将其抓住了，你还不束手就擒？”
　　这名枯瘦的魂殿尊老阴笑声一落，便是不待药老有所反应，身形一闪，便是划破天际，直奔周辰所在的方位。
　　
第四百零五章 本命魂锁！
　　“狂妄之徒！”
　　枯瘦的魂殿尊者极有气势的一声嘲讽，可他那凝重无比的眼神，却出卖了他的内心。
　　刚才那小子那轻描淡写的一拳，以他五星斗尊的实力，也才勉强接了下来。此时，周辰爆发出的气势，已经远远超过了刚才，绝不是他能单独应付的！
　　既然单打独斗不是对手，以他们魂殿的风格，自然也就要群殴了！
　　“秦天，青林，此子不可力敌，结阵！”
　　枯瘦的魂殿尊者一声冷喝，身形率先掠出，旋即其他二人也是分成两个方位闪掠而开，然后将淡定自若的周辰包围于其中。
　　“万魂吞灵阵！”
　　冰冷的喝声，自三人嘴中暴喝而出，旋即铺天盖地的诡异黑雾，自三人体内暴涌而出，然后迅速弥漫开来。
　　黑雾之内，充斥着异常的阴冷，隐隐间，还有着刺耳的尖锐凄惨叫声，不断的从黑雾之中传出。
　　伴随着这些诡异黑雾的弥漫而开，周辰忽然发现，原本充斥在附近空间内的天地能量，竟然直接被隔绝而去。
　　不仅如此，周辰还感觉到，一种奇异的高频声波，从那黑雾里那些哭嚎的鬼魂中穿透而出，隐隐压制着他的灵魂。
　　“你们魂殿的手段，果然有点门道。”
　　周辰淡定的赞叹一声，随即双拳紧握……浑身气焰爆发！
　　白金色的光芒汹涌澎湃，几乎是瞬息之间，就扩散到方圆数百米！而那黑色浓雾，遇到这白金色的光芒，就犹如积雪遇到了阳光，飞快溃散！
　　“你这是什么力量？”
　　魂殿的黑衣尊者看着那如同遇到天敌一样被迅速侵蚀的黑雾，失声尖叫道。难道这就是周辰独特的斗帝血脉之力？果然强大！怪不得令殿主垂涎三尺！
　　“洪荒之力，听说过吗？”
　　周辰冷笑一声，这种白金色光芒，乃是蕴含在每一位正统人族体内的纯正力量，被盘古圣人称之为洪荒之力！
　　都天神雷拳，只是将这种人族特有的力量调取出来，然后增幅了一千倍而已！
　　“哗啦啦！”
　　面对着白金气焰的疯狂侵蚀，三名魂殿尊者面色无比沉重，手印闪电般的变幻，阴冷的黑雾，突然传来一阵阵的铁链之声。
　　“嗤，嗤！”
　　黑雾波动，旋即上百条足有大腿粗壮的黑色锁链，自黑雾之中暴射而出，在强烈的侵蚀之中，直接是洞穿了那白金色光芒，然后宛如一条条巨蟒般，铺天盖地的席卷而出，最后化为巨网，笼罩住了周辰！
　　“小子，任你这密术多么逆天，在我魂殿秘法之下，也只有死路一条！”
　　锁链暴掠，枯瘦的魂殿尊老眼中掠过一抹狞色，一道冷喝，自其嘴中，暴喝而出。
　　“万魂天锁！”
　　“哗啦啦！”
　　伴随着魂殿尊老的冷喝之声落下，那无数道不知是何材料所铸而成的漆黑锁链，却是铺天盖地的自黑雾一种暴掠而出，然后彼此缠绕交叉，最后狠狠的朝着周辰封锁而来！
　　“无谓的挣扎！”
　　面对着这些锁链封锁，周辰冷笑一声，青白二色的两种异火源源不断的自其体内涌出，灼烧着那些漆黑色的锁链。
　　青莲地心火和骨灵冷火一缠绕上锁链，其内顿时传出无数道凄厉的惨叫之声，一股股黑雾不断的从锁链中涌出，拼命的抵御着火焰的焚烧。
　　“咔嚓。”
　　几息时间，一些漆黑锁链，居然直接是被其生生的挣断了去，锁链断裂处，黑雾涌动，隐隐间，有着细小的狰狞脸庞浮现，看上去极为的诡异。
　　“哼...”
　　感觉到那猛然间增大的压力，枯瘦的魂殿尊老当下一声冷哼，厉声道：“魂噬！”
　　听得他的厉喝，其余的黑衣尊者和秦天也是微微点头，手印一变，浓郁的粘稠黑雾，突然自他们袖中暴涌而出，然后化为无数脸色狰狞的灵魂，凄惨嚎叫着，铺天盖地的对着周辰撞击而去。
　　“砰砰砰！”
　　这些被黑雾弥漫的狰狞灵魂，刚刚进了周辰身旁几米范围之内，便是直接被异火焚烧成虚无。但即便如此，他们的数量，却是异常的恐怖。
　　成千数万被黑雾控制了神智的灵魂，就犹如飞蛾扑火一般，以一种自杀性的疯狂，冲向了周辰。
　　望着那漫天凄惨嚎叫的灵魂，不远处的药老海波东等人的面色，也是略微有些难看。
　　“这些魂殿的家伙，果然是穷凶极恶，竟然施展出了拿灵魂来当炮灰这等惨绝人寰的手段。”
　　药老面色铁青，咬牙切齿的骂道。本身就是灵魂体的他，对这些灵魂的遭遇更是感到同情。
　　处在包围之中的周辰也是默然，不过虽说魂殿的手段残忍，但不得不说，效果真的不错。
　　在那铺天盖地的灵魂自杀性的冲击下，包裹着周辰身躯的两种异火，也是正在逐渐的被削弱。
　　“你们魂殿的手段，还真是……让我感到恶心呢。”
　　望着四周那凄惨而绝望的众多灵魂，周辰叹了口气，淡淡的道：“这世间，虽然历来是信奉不择手段，成王败寇的人居多，但是……麻烦你们包装一下自己，别让人一看，就知道你们是反派。”
　　顿了顿声，周辰抬起拳头，全身的气势陡然凝聚于一点：“话不多说，接我一拳！都天神雷！”
　　周辰一拳击出，四周空间立刻扭曲成团，方圆数十里内，几乎所有的能量都汇聚在了周辰的拳力之上，然后发出了轰然雷鸣之声，如同九霄雷霆一般，朝着三位魂殿斗尊迸发而来！
　　一拳之下，四周数以万计的灵魂体尽皆泯灭，而魂殿尊老布置下的玄铁魂锁，也全都寸寸断裂！
　　突如其来的剧烈反击，也是令得三名魂殿斗尊面色一变，那顺着锁链传出来的恐怖劲气，生生的撞击在他们手掌之上，将他们三人震得接连退后了数百步，方才稳住。
　　抬起手来，发现整个手掌，都是一片血肉模糊！
　　“果然是小觑了这个小子……”
　　见到三人联手，居然还是封锁不住周辰，枯瘦的魂殿尊老深吸一口气，眼中闪过一抹狞色：
　　“祭本命魂锁！”

第四百零六章 都天神雷拳――真空创世！瞬杀！
　　“本命魂锁？”
　　听得喝声，秦天和另一位黑衣斗尊，抬起的手掌顿时一滞，面面相觑的犹豫了一眼，再看了一眼那气势越来越恐怖的周辰，只得狠狠一咬牙，手印闪电般的变幻，旋即一道厉喝，自嘴中传出。
　　“本命魂锁，现！”
　　“哗啦啦！”
　　厉喝之声刚刚落下，一阵异常响亮的钢铁摩搽的声音，便是在这片虚空响起。
　　旋即周辰和不远处的药老等人便是惊愕的瞧见，三道足有百丈庞大的黑雾，突然自三位魂殿斗尊的天灵盖处喷发而出。
　　黑雾蠕动间，然后三条漆黑色锁链，如用狰狞巨蟒般，出现在了这片虚无空间之中。
　　漆黑色的锁链，看上去极为的壮观，在那锁链表面上，绘满着诡异的符文，隐隐间，还有着无数布满着凄厉之色的脸庞凝固在锁链上。
　　锁链一出，那恐怖的凄厉刺耳叫声，便是不断的传出。
　　“竟然连本命魂锁都是祭了出来，看来这些家伙也是被三千焱炎火搞得焦头烂额啊。”
　　见到这一幕，不远处的药老面上却是掠过一抹幸灾乐祸的笑容，道。
　　“这东西是什么？”一旁的海波东有些好奇的道。
　　“魂殿手段诡异莫测，对于这所谓的本命魂锁我也不太清楚，但却是知道，这东西是魂殿尊老的最终手段，本命魂锁连接着他们的灵魂。”
　　“若是这东西出现了损坏，那将会对他们造成极其严重的伤害，所以不到万不得已的情况，他们是不会祭出本命魂锁，这东西威力固然强，但风险太大...”药老瞥了一眼战圈，然后道。
　　闻言，周围的天宫斗宗们方才微微点头，这魂殿，果然很是诡异，居然能够修炼出这等怪异的东西出来。
　　“结本命魂锁阵！”
　　本命魂锁一现，枯瘦的魂殿尊者眼中便是掠过一抹凶光，喝道。
　　“嗤！”
　　喝声一落，三条巨大无匹的黑色锁链，顿时带起惊天的凄惨尖鸣声，直接是洞穿空间，一闪间，便是出现在了周辰的眼前！
　　“还不死心吗？那就去死吧！”
　　眼看那三条魂锁迎空而来，周辰冷喝一声，全身光芒大涨，整个人已经失去了形体，变成了一个散发着光芒的人型！
　　“都天神雷拳――真空创.世！”
　　光芒人型一拳挥出，周围的空间顿时消失！
　　不是扭曲，不是碎裂，而是彻底消失，变成了一片虚无！就像是宇宙大爆炸之后，万物皆虚，一切沉寂的场景！
　　万物虚无的状态并未持续多久，仅仅几息时间，虚无的空间内，构成位面基本元素的地风水火齐齐涌动。
　　那地风水火在周辰的拳头搅动中开始了翻腾，就如同螺旋一样齐聚在了拳头上，这一击，让他的力量比之前的力量大了百倍！
　　千倍乘以百倍，便是十万倍！
　　这一拳，代表了周辰本身修为的十万倍的力量，更代表了……能够创造位面的力量！
　　所谓真空创.世拳，意即如此！
　　“咔嚓！”
　　一击之下，三位魂殿尊者的本命魂锁直接碎裂，然后在足以创世的力量之中泯灭成粉末！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　魂锁湮灭，直接令得三位魂殿尊者面色惨白，殷红鲜血像不要钱一样喷吐而出，三人的身形，也是如遭重击般的倒飞而出！
　　然而，这一拳，拳力未尽！
　　光芒人形的拳头越过空间，直接打破了正在倒飞而出的一位魂殿黑衣尊者的斗气防御，然后一拳打穿了他的胸膛，从其身体中心穿透了出去。
　　“叮……灭杀斗破苍穹隐藏剧情人物，魂殿三星斗尊青林，奖励一千因果点。”
　　“还有两个！”
　　听闻系统的汇报声，周辰冷冷一笑，全身白光一闪，又出现在了那个与药老相识的秦天尊者的身旁！
　　“嘭！”
　　一拳挥出，早已在和卡岗的拼斗中重伤的秦天尊者，立刻化为漫天碎肉，死得只剩下渣了！
　　“还有一个！”周辰转过头来，正准备去杀了最后一个魂殿斗尊，却突然感到不远处，一阵无比强烈的能量波动！
　　放眼望去，那名仅存的枯瘦的魂殿斗尊，浑身的血肉突然膨胀起来，气势也在骤然间，从五星斗尊，提升到了七星斗尊！
　　“这是什么鬼？”
　　周辰一脸懵逼，随即又祭出拳头，七星斗尊又怎么样？都天神雷拳之下，只有死人！
　　“小子，是你逼我的！逼我使用了那一招，真是可惜了，斗宗强者的灵魂可是不能随便寻找到的...”
　　心中略有些舍不得的叹了一声，那名仅存的魂殿斗尊眼中诡异红芒一阵暴涌，手印骤然一变！
　　随着此人手印的变动，那笼罩在其身体表面上的黑袍衣突然犹如活物一般的蠕动了起来，其中的一张阴森面孔，在这般蠕动中被缓缓挤出，最后化为一个尺许宽大的虚幻人头，人头脸庞之上布满着痛楚之色，看上去宛如受着异样的折磨一般。
　　而对于这张苍老面孔，在场之人皆是不陌生，因为那正是最早被天宫众人围杀的鹜护法！
　　鹜护法那虚幻的人头一出现，一阵阵低沉的诡异呜呜声响便是突然响起，整片天际，也是突然间阴风不断，令人浑身泛寒。
　　“可以，我服。你们魂殿疯起来连自己人都杀，那鹜护法好歹也是你们魂殿的八星斗宗，至于这样浪费？”
　　周辰有些无语的看着那鹜护法的虚幻灵魂，这个家伙也算是倒霉了……
　　“只要能杀了你！一个区区的八星斗宗，又算得了什么？”
　　这名仅存的魂殿尊者诡异一笑，随即骤然爆炸开来，从爆炸的中心，突然分出十几道黑影分身，四下散开！
　　“想跑？”
　　周辰眉毛一挑，却忽然发现不对。因为这名魂殿尊者的分身并未向远方逃去，而是向着刚才被周辰击杀的两位魂殿斗尊的丧生之地掠去！
　　“不好！”
　　周辰脸色瞬间阴沉下来，这老小子分明是想吞噬那两位魂殿斗尊的灵魂，增强实力！
　　“老东西死来！”
　　周辰瞬移到了几个分身旁边，以千分之一秒的速度接连打爆这名魂殿尊者的绝大部分的分身。然而还是……
　　“森罗万象：魂之葬礼！”
　　一道阴测测的残忍笑声，骤然响彻天际！
　　周辰打爆最后一个黑影，朝着声音的来源方向望去：只见那名魂殿尊老如鬼爪般的手掌缓缓从袖袍中探出，轻抓着两个虚幻的人头。那两个人头，很明显是两位魂殿斗尊的灵魂体！
　　“桀桀……小子……”
　　一阵狞笑，这名仅存的魂殿尊老的掌心中，诡异的浓郁黑芒暴涌而出，旋即尽数灌注进入两个人头其中。
　　随着黑芒的疯狂灌注，那两个虚幻人头也是急速膨胀，紧紧眨眼时间，便是扩大至丈许多宽。
　　而脑袋的扩大，人头脸庞上的痛苦之色，更是变得清晰了许多，异样的灵魂凄惨叫声，隐隐间渗透而出，顺着阴风，扩散出来。
　　而伴随着鬼哭狼嚎之声，这名仅存的魂殿尊者，气势又接连上涨，八星斗尊……九星斗尊……九星一转斗尊……五转斗尊！
　　几十息时间内，这名魂殿尊者的实力，就上涨到了九星五转斗尊的地步！
　　这名魂殿尊老周围那已经开始自然坍塌崩坏的空间，已经说明了一切！

第四百零七章 九转成圣！
　　“五转斗尊……”
　　周辰看着面前这个犹如鬼魅的老东西，眼神中尽是阴翳。
　　在斗气大.陆，斗尊这个级别，与之前的斗宗斗皇等阶别并不相同。
　　因为在斗尊达到九星之后，并不能立刻成就斗圣，而是需要苦修数十年甚至数百年，才有可能从斗尊突破斗圣。
　　而之所以会造成这般原因，是因为在这短短的一步之遥之中，却是隐藏着一种独特的修炼。这种独特的修炼方式，唯有当接近这个层次的强者，方才能够有所感应。
　　而在中州上，一些顶尖强者，则是将这种独特的修炼，称为，九转成圣！
　　所谓九转，算是一种专门用来衡量斗尊巅峰与半圣之间差距的一个量词。毕竟这两者之间，差距实在是太过恐怖。
　　所谓的九转其实并不复杂，简单说来，也可以称作为九次凝练与压缩。
　　当一位处于斗尊巅峰的强者，体内的斗气出现饱满，并且无可增加时，便是九转开始的时候，这时，他需要将体内的斗气，全部进行凝练与压缩，最后令得饱满的体内，再度出现可以容纳新生斗气的空区。而待得斗气再度饱满时，便是必须继续凝练！
　　如此反复，九次之后，方为大圆满！
　　而体内的斗气，也是会在这种压缩之下，产生质变，进而一跃踏过那无可丈量的天涧，真正的晋入圣阶！
　　故而，一些达到这一步的强者，便是将这隐藏在斗尊巅峰之中的修炼，称为九转！
　　九转之后，方可成圣！
　　而每经历一转，其实力都会是之前的两倍！
　　换句话说，眼前这个五转的老东西，比之前的五星斗尊实力强了几十倍！
　　周辰五星斗王，施展都天神雷拳，最高可以施展出十万倍的力量。
　　但眼前这个魂殿尊老，实力起.点本来就高，仅仅增强几十倍，就不次于周辰的十万倍增幅！
　　“MMP！”
　　周辰心里一阵暗骂，这魂殿的秘法也太变态了吧！
　　“系统，你给我出来，有没有办法搞掉这个老东西？”
　　万事不决问系统，周辰可不会傻傻的等眼前的老东西出招。
　　“叮……宿主稍安勿躁，眼前土著生物目标处于极度不稳定状态，只能维持……”系统及时出现，解释道。
　　“别科普，说人话！”
　　周辰冷冷的道。都什么时候了，还和他说这么高深的话。
　　“咳咳……”
　　闻言，系统咳了一声，有些尴尬的道：“就是说，眼前的这个家伙，其实是在透支自己的生命和灵魂，来施展那种诡异的秘法。这种秘法和你从我这里买到的都天神雷拳，差的太远了！”
　　“别自夸了，这个魂殿的恶心家伙还能维持多久？”周辰有些急切地打断道。
　　“两分钟左右吧，超过两分钟，他就没命了。”系统耐心的道。
　　“哦，你可以滚了。”周辰挑了挑眉，直接掐断了和系统的通讯链接。
　　两分钟而已，耗死这个老东西！他的都天神雷拳，至少还能维持一刻钟……
　　“桀桀，美妙的力量……”
　　正当周辰想着怎么猥琐耗死对方的同时，这名仅存的魂殿尊老也稳固了实力的上涨，一道阴测测的残忍笑声，骤然响彻天际！
　　虽然这种秘法会极大消耗他的生命力，但只要抓获周辰，抽出斗帝血脉，那么魂殿对他的奖赏，一定会让他更进一步，说不定成就斗圣都有可能！
　　而当魂殿尊老的狞笑声响彻天际，那已膨胀至百丈庞大的，两个死去魂殿尊老的虚幻人头脸庞之上的痛苦之色顿时凝固。
　　一股异常浓郁的黑芒从秦天和青林两位尊者的七窍之中暴涌而出，瞬间之后，在天宫众人惊骇目光注视下，猛然爆裂！
　　“轰！”
　　巨声如雷鸣震荡天地，极度恐怖的黑色潮流，扰如山洪暴发舰，从那爆炸看来的虚幻人头中铺天盖地的涌出，一个眨眼间，诡异的黑色光芒便是扩散开来，最后笼罩整个天地。
　　此次黑暗，来得极为彻底，那天空之上的耀日也如同在这一刻凭空消失了一般，整个世界，突兀间被黑暗完全充斥。
　　黑暗笼罩大地，令得天宫所有人都是惊慌出声，旋即片刻之后，一道道各色斗气爆发而起，然而即便是借助着斗气光芒，可在这诡异的黑暗世界中，依然仅仅只能看到几尺之内的范围。
　　“怎么回事？”
　　“这魂殿之人都是夜猫子，不需要视力吗？”
　　突如其来的黑暗，令得天宫众人顿时骚动了起来。谁都怕魂殿这个尊老突然偷袭。
　　只有拥有异火的药老和周辰这个白金色的人形荧光棒，才凛然不惧。
　　“已经过去一分钟了……”
　　周辰呵呵一笑，斗气大陆的人也太能装.逼了，两分钟的秘法，这个魂殿的老家伙居然能装一分钟！
　　“这家伏弄了这么大的动静，难道就只是制造这么一个黑幕？
　　药老身旁，海波东身体笼罩在一层白色斗气中，淡淡的斗气光芒笼罩着附近一丈范围，他皱着眉头看着四周，低声疑惑的道。
　　闻言，一旁的加刑天等人也是微微点头，他们也是没有感觉到什么太过强悍的能量爆发，除了这个有些诡异的黑幕…
　　“斗尊的秘法，又岂是我们能揣测的。”
　　法犸皱了皱眉头，他身为炼药师，自然对那种无形的灵魂波动异常敏感。
　　别人或许不能察觉到，可他却能隐隐的发现，那黑暗的天空某处，一股异常可怕的能量波动，正在逐渐酝酿澎湃。
　　听得法犸此话，海波东美杜莎等人脸色都是微微一变，体内斗气迅速奔涌，警惕着随时爆发的灵魂波动。
　　就在几人说话时，突然有着一道难以听闻的奇异声响在天空响彻。
　　这道声响颇为低沉，寻常人根本难以察觉，可这落在周辰耳中，却是宛如雷鸣般。
　　感受到这声响中所蕴含的那恐怖灵魂波动，周辰面色大变的猛然抬头、目光死死的盯着黑暗的某处天空。
　　然而在这黑暗的天幕下，却是看不见丝毫东西……

第四百零八章 洪荒・开天辟地！
　　此时，在周辰对面不远处，魂殿尊者悬空而立。
　　他干枯的手掌之上悬浮着两团庞大的黑色光团，光团之内，凝聚着一股可怕的灵魂力量。
　　而这略有些熟悉的两团灵魂能量，则分别属于先前其他两位死去的魂殿尊者。
　　转瞬间，这魂殿尊老便是脸现狰狞之色，手中庞大的漆黑灵魂能量团高高举起，旋即双掌猛然一推，那两团恐怖的灵魂能量，便是如两枚黑色流星般划破天际，暴掠向周辰。
　　“天阶斗技，心魂炼狱杀！”
　　漆黑灵魂团划过天际，即便是相隔如此之远，可周辰依然是感觉到一股极强的灵魂压迫，而且，躲不开了……
　　这股突然出现的灵魂压迫，也是被海波东等人所察觉，惊呼出声道：“怎么回事？？”
　　“好可怕的灵魂威压。”药老面色涌现一抹苍白，他发现，在那股灵魂压迫下，他的灵魂感知力已经被尽数压缩进了灵魂体内，丝毫外溢不得。
　　在所有人都暗自惊骇时，天际之上那庞大的灵魂能量团也是骤然出现在了面色凝重的周辰面前，旋即没有丝毫停滞，便是狠狠的砸了下去，那股恐怖波动，直接是将空间震得一阵颢抖。
　　狂暴的灵魂能量，径直砸在已经闪避不开的周辰身体之上，随即……爆炸开来！
　　两名斗尊强者自爆的灵魂，有用了天阶斗技施展了出来，其威力，何等强大？
　　“噗嗤！”
　　周辰面色浮现一抹苍白，片刻后脸颊一红，一口鲜血忍将不住的喷出，而其身形也是急速暴退。
　　即使此刻的他激发出了人族的洪荒之力，但也抵挡不住这样自.杀式的炸.弹袭.击。
　　身体遭受这般重击，周辰身躯上的莹白光芒，立刻就变得黯淡了下来，显然，这一击，真正的令得周辰受了重伤。
　　立刻服下了一枚仙豆，周辰却发现，自己的身体并未有丝毫好转。
　　“我靠，又是灵魂伤势！”周辰暗骂一声，这年头的老阴.逼越来越多了。尤其是魂殿这个老阴逼聚集区。
　　“桀桀，周辰，本尊说过，今日，你是难逃我之手！”
　　望着那气息萎靡的周辰，魂殿尊者那阴森笑声顿时在庞大的黑幕中响起，旋即其身形一闪，欺身而上，一爪朝着周辰的胸膛探来！
　　“天帝武魂，天帝金身！”
　　眼看魂殿尊老的咸猪手抓来，周辰也是急了。瞬间七道十万年魂环升起，庞大的天帝虚影再次出现在了他的背后！
　　“锵锵！”
　　一声激烈的金属碰撞声，包裹在周辰体外的天帝金身顿时一阵动摇，那刺目的金光壁障几乎是在瞬间，就产生了道道裂痕！
　　“小子，这就是你的斗帝先祖？”
　　魂殿尊老后退一步，看着眼前那庞大无比的天帝虚影，眼神中透露出一股敬畏之情，随即，又变成了无比的狂热！
　　只要捕获这个小子，抽取他的斗帝血脉，他所付出的一切，都是值得的！
　　“斗帝又如何？若是你的先祖还活着，老夫立刻跪地求饶，但现在……桀桀！”
　　魂殿尊老阴笑一声，随即又猛然攻了上来，将天帝金身的金色壁障打出了一道道裂痕！
　　“我靠，系统，你有没有办法搞定他？”
　　周辰看着那摇摇欲坠的天帝金身，只感觉一阵气血翻腾。这老东西也太疯狂了吧！
　　“叮……宿主再坚持三十秒……敌方位面土著即将耗尽生命力！”
　　“MMP，老子连十秒都撑不住了，还坚持三十秒？”周辰焦急的道。
　　“咳咳，宿主稍安勿躁……综合宿主剩余因果点和综合实力……还有一种办法，准确的说是一种功法，可以轻松消灭眼前的敌方土著……”系统耐心的解释道。
　　“那你特.么说啊！”
　　看着那立刻就要崩碎的天帝金身，周辰心里都要崩溃了。
　　“可是这种功法风险太大，有90%的几率导致宿主肉身崩溃，进而陨落……”系统吞吞吐吐的道。
　　“不用这功法，我立刻就会死！用！我用！不就是死嘛！老子有复活道具！”周辰一咬牙，强硬的道。
　　他的重生十字章，可还从没用过呢！人民币玩家就是应该刚一点！
　　“叮……宿主授权，获取无限恐怖位面，内宇宙圣人盘古所创，都天神雷拳进阶功法……扣除五万因果点……”
　　瞬息间，无尽的数据和因果之力灌注到了周辰体内，一种莫名的意志开始复苏，升起，流转……以及溢散！
　　而与此同时，随着一声巨响，魂殿尊老硬生生击碎了金光闪耀的天帝金身，那带着磅礴力量的天帝虚影，犹如脆弱的玻璃一样，碎裂，消失……
　　然后，这位枯瘦如鬼魅一般的魂殿尊者，愣住了。
　　因为原本应该在眼前的周辰，消失了……
　　“在上边！”
　　魂殿尊者猛然抬头，却发现在他的头顶上，一位持着巨剑，浑身散发着血色金光的渺小人影，却如同顶天立地的巨人一般，散发着惊人的气势！
　　高空中，周辰手持着从纳戒中取出的斩龙剑，体内的洪荒之力飞速从脑海紫府中直流而下，而其他的焚诀斗气和青云真元力也从气海处直冲向上。
　　两股属性完全相反的能量，再他的心脏处猛的交融。
　　顿时，一股庞大到无法想象的力量从他身体中爆发了出来，这股力量是如此巨大，以至于周辰的身躯再也无法承受，使用时身体就开始不停损毁。
　　但是力量总归是力量。这股庞大到难以想象的力量终于被周辰给使用了出来。
　　一股巨力从斩龙剑上贯穿了出去，只见周辰抬手一挥击，瞬间那弥漫天空的黑雾就被劈开，无数的灵魂体悲惨凄厉的嚎叫，然后就被这股巨力轰得了粉碎。
　　紧接着，周辰仅仅是踏脚向前，脚下的空间就被脚步踏出的力量粉碎爆裂，这股爆裂的气流就将周围的空间吹散开来，形成了空间乱流。
　　周辰踏脚前进时，他身后就产生了这般庞大地毁灭气流，同时，他已经冲到了魂殿尊老身前，一剑向他斩去！
　　“洪荒，开天辟地！”

第四百零九章 一星斗圣
　　“……洪荒，开天辟地！”
　　当速度与力量超越了想象的极限，达到了无法用语言表述的程度时，那就是任何斗技、任何秘法都无法对抗的存在了。
　　这也就是故老相传的名言：一力降十会！
　　就如周辰此刻，举手动足之间就如同宇宙大爆炸之初，开辟天地之时一样，具备莫大威力。即便是九星五转斗尊，在其面前也无法阻挡丝毫，若是这名魂殿尊老没有同等级的招式的话……那就死定了！
　　而很明显，区区一个斗尊，连手里的天阶斗技都是魂殿殿主传授给他的。
　　面对系统标准的八阶强者，内宇宙圣人盘古所创造的超级功法，这命魂殿尊者，根本就是死路一条！
　　“给我躲开啊！”
　　这名仅存的魂殿尊老几乎是嘶吼着喊出这句话，然而，无论他怎么奋力挣扎，却都无法移动丝毫。只能眼睁睁的看着那碧绿色的斩龙巨剑，朝着他一寸一寸的劈下！
　　“斩！”
　　无与伦比的强烈剑压，在巨大的剑身还未到达之际，就径直落在了魂殿尊者的身体之上，在接触的那一霎，后者身体瞬间赤红，一股极端可怕的压力自其体内弥漫而开，令得他疯狂的嘶嚎起来！
　　然而嚎叫声刚刚传出，无尽的鲜血便是从其七窍之中喷射而出……随即，他的整个人被劈为两半，接着在地水风火的齐齐涌动之下，迅速化为灰烬...…
　　“死了？”
　　周辰长舒了一口气，此刻他的身体已经濒临崩溃，再使用这洪荒之力，恐怕就要用到那重生十字章了。
　　然而，就在此时，周辰却发现一团灰黑色的灵魂，突然从那飘散的灰烬中蹿了出去！
　　那是这名魂殿尊老的灵魂体！
　　此时，这名魂殿尊老已经是狼狈不堪，身体被毁，仅剩一道小小残魂的他，已经是弱不禁风了。
　　周辰那平静的脸庞，在此刻的他看来，却是比恶魔还要可怕。
　　“养虎为患！早知今日，当初鹜护法使用空间玉简之时，老夫就应该先行偷袭，在这小子没反应过来之前，将这小子清除掉！”
　　这名魂殿尊老心中无比的后悔，只是他现在已经没时间继续后悔了，只能向着远方拼命逃窜。
　　“跑得了吗！”
　　周辰目光平静的注视着那团逃窜的灰黑灵魂，身形一闪，便是出现在后者面前，然后一掌便是抓出。
　　面对着周辰那白皙修长的手掌，魂殿尊老的残魂，都是感觉冰凉了下来。
　　“嗤！”
　　周辰掌风极其迅猛，然而，就在其手掌即将落在那团魂殿尊老的残魂之上时，其身旁的空间，突然狠狠的震荡起来，一只干枯而苍老，如同魔神般的漆黑手臂，自其中闪电般的探出！
　　“魂殿斗圣？”
　　在那条漆黑手臂出现时，周辰的眼瞳骤然一缩！心下涌现出一股淡淡的忧伤……看来今日，是要用到复活道具的时候了。
　　漆黑的手臂，自空间裂缝之中探出，这条手臂，极为的干枯，就如同一层薄薄的黑皮包裹着骨头一般，在那干巴巴的皮肤上，还隐约能够看看见一些渗透着黑气的诡异纹路...
　　这条手臂一出现，仿佛此处的光线都是变得黯淡了许多，一种诡异的吸引力自手臂之中弥漫而出，仿佛将人的灵魂，都是吸引了过去一般。
　　天宫众人的面色，在这条黑色手臂出现时，便是彻底的惨淡了起来，药老更是失声道：“斗圣？”
　　面对这突如其来的一击，周辰迅速服下了十多枚仙豆，用来维持快要崩溃的肉身，随即他转过身来，一拳轰出！
　　“都天神雷拳，真空创世！”
　　“砰！”
　　散发着滔天白金光芒的拳印重重的与那漆黑手臂相撞，密密麻麻的白金色光线顿时自其中暴射而出，将那条手臂包裹而进。
　　“嗤嗤！”
　　对于这些白金色光线，那手臂的主人明显也是相当的谨慎，皮肤上的黑色纹路急速蠕动，最后如同苏醒的毒蛇一般，暴射而出，与那些白金色光线撞击在一起，然后两者在凶狠的对碰之中，悄无声息的湮灭而去...
　　“铛！”
　　两者湮灭，那黑色手臂突然猛的朝前一探，一把便是将周辰震退而去，甚至在周辰的胸口留下了一个漆黑色的手印。
　　旋即，这位魂殿斗圣一把抓住那团魂殿尊老的残魂，收入了袖袍之中。
　　与此同时，那道空间裂缝迅速扩散，一道不断咳嗽的苍老声音，也是徐徐的从那空间裂缝之中传出。
　　然后，一道身着灰白衣衫的老者，缓缓的踏出空间裂缝，出现在了所有人的注视之下。
　　老者身形佝偻，手中拉着一根骷髅拐杖，双眼深陷，眼中，闪烁着两团幽幽绿芒，给人一种阴森诡异的感觉。
　　“魂族斗圣……”周辰咬牙切齿的道。
　　“哦？”
　　闻言，老者也是微微一怔，旋即那泛着绿芒的双眼望向了周辰。
　　老者干巴巴的脸庞上浮现一抹古怪笑容：“你说的是‘魂族’，而不是‘魂殿’，看来，远古八族之事，你知道的可不少。”
　　顿了顿声，这名魂族斗圣盯着周辰继续道：“只是老夫一直有一个疑惑，你的祖先号称天帝，可远古斗帝家族之中，无论是现在还在的，还是早已灭亡的，十几万年来，都没有天族这一斗帝后裔。”
　　“那是你孤陋寡闻，这世间，可不止斗气大.陆一个地方！”
　　面对着斗圣的注视，周辰的眉头微微一皱，冷冷的道。
　　今日，终究是要付出代价的……
　　另一边，药老望着这一幕，惊怒的道：“你是魂族的魂清？”
　　“药尘？”
　　这位名叫魂清的斗圣看了看药尘的灵魂体，诡异的笑了一声，沙哑着声音道：“药族的小娃娃，老夫可是能与你爷爷平辈论交的。你或许应该尊称我一声‘魂清圣者’！”
　　听闻此言，药老狠狠的道：“呵呵，老夫都从斗者修炼到九星巅峰斗尊了，你还是停留在一星斗圣的阶别。你的天赋，可是真够差的。”
　　“魂清老狗，今日就算本尊死在这儿，也要咬下你一块肉来！”

第四百一十章 重生十字章
　　“牙尖嘴利……”
　　听闻药老的话，魂清圣者不由得摇了摇头，根本没理药老，而是拉着拐杖，缓缓的踏着虚空，身形几个虚幻之下，便是出现在周辰不远处的地方。
　　紧接着，那张犹如骷髅般的脸庞冲着周辰露出一抹极为狰狞的笑容，道：“在秦天和青林两个斗尊的魂牌碎裂之时，老夫就运用空间神通向这里赶来，所幸没有来迟。”
　　说罢，魂清圣者喋喋不休的道：“你体内的斗帝血脉，整个魂族都是十分感兴趣。为了我魂族大业，就委屈你小子牺牲了！”
　　“那你来拿！”
　　周辰面无表情，从这魂清身上，他感受到了一种巨大的压力，真正的斗圣强者，与斗尊这一阶别，差距太大了。
　　在系统的等阶中，斗尊和斗宗都是四阶，而斗圣，却是五阶强者。要知道系统的等阶，往往是按照生命层次来划分的。
　　换句话说，斗圣和斗尊，根本不是一个种类的生命！
　　按照系统的描述，五阶斗圣强者，又被称为神级强者！许多位面的上位神灵，也就是五阶而已。
　　而对于周辰，无论他掌握着多么强大的功法，都回避不了一个事实，那就是他本身的修为，只有斗王。
　　周辰能轻易斩杀斗尊，可面对斗圣，却无法迅速结束战斗。而他斗王级别的身体，已经无法长时间承受盘古功法的力量了。
　　换句话说，与魂清圣者大战一起，周辰可能就要……
　　不过，反正他命多！
　　周辰眼神彻寒，看着面前的一星斗圣魂清，整个人体内的汹涌力量，开始超越肉体的极限，迅速涌动！
　　“哼，你这小辈，居然还想反抗？”
　　感觉到周辰那暴起的庞大气势，天地之间，也终于是响起一道弥漫着苍老的冷喝之声，魂清圣者迅速探出一根漆黑手指，朝着周辰狠狠按下！
　　“灭魂指！”
　　“洪荒，开天辟地！”
　　两道不分先后的厉喝声响起，巨大的斩龙剑与那漆黑一指，重重的碰在了一起。
　　“轰轰轰！”
　　一剑一指相对，一股让人惊骇的可怕能量风暴，顿时自双指处席卷而开，周遭数里之内的虚无空间，直接是被生生震得崩塌而下！
　　“噔噔！”
　　两招相对，周辰的脚步在虚空中急退了好几步，方才稳下身来。而他手里的斩龙剑，却发出了一声哀鸣，只剩下了一道光秃秃的剑柄！
　　四阶修真法宝，斩龙剑，碎！
　　“噗嗤！”
　　周辰按耐不住喉头的甜意，猛的吐出了一口鲜血来！刚才那一下对撞，几乎要了周辰的半条命！
　　擦了擦嘴角的鲜血，周辰的目光冰冷的望着那那漆黑手臂，此刻魂清那漆黑的手指，却出现了一道泊泊流血的伤口，想来应该是被斩龙剑所伤。
　　“小辈，你还能抵挡几次？”
　　魂清收回那黑气缭绕的漆黑手臂，一道阴冷而苍老的声音随即出口。
　　“那就看你能出手几次了！”
　　周辰冷笑着，输人不输阵，反正他能复活，怕个毛！
　　“一次足矣！”
　　魂清低喝一声，随即突然从脊背里伸出一根长达千丈的漆黑魂锁，朝着周辰暴掠而来！
　　“本命魂锁！”
　　“洪荒，开天……辟地！”
　　“轰！”
　　一声巨响，魂清圣者的本命魂锁应声而断，魂清整个人立刻全身爆出一股血雾，气息瞬间萎靡了下去！
　　而在他对面的周辰，已经成了一个浑身浴血的血人，但其体内的磅礴能量，却未有一丝减少！
　　看着面前战力依旧的周辰，魂清的眼神中闪过一丝恐惧，这小子太厉害了！刚才的两次对撞中，他已经受了重伤！
　　不能再呆下去了，先撤！万一这小子还有一战之力，他这条老命非搭在这里不可！
　　惜命的魂清打定了主意，随即一拳轰在了周围的空间之上，一道庞大的空间黑洞，出现在了他的身体旁。
　　“小子，算你好运！若非一些因故限制，老夫今日便将你斩杀，免得日后麻烦...”
　　魂清冷喝了一声，旋即也不再做什么纠缠，化为一股黑气，钻进了空间黑洞之中。
　　旋即，那黑洞化为裂缝，接着又在天宫众人的目光中迅速变小，直至最后的完全消散。
　　“周辰，不管你如何挣扎，在我魂族的围捕下，也只有死路一条！”
　　伴随着空间裂缝的消失，一道若有若无的阴冷之声，也是透过空间，徐徐的传进周辰耳中。
　　周辰面色冷漠的望着空间裂缝消失的地方，目光闪烁，随即……“噗嗤！”
　　一口血箭猛然喷出，周辰一个踉跄，几乎站不住身型。
　　“辰小子，你怎么样了？”
　　见周辰如此，药老焦急的跨步而来，伸手扶住了血淋淋的周辰。
　　“来不及了，我有话要说！”
　　周辰勉强立起身，望向周围的天宫斗宗们，此刻的他们，都是被先前那般恐怖争斗而震得鸦雀无声。
　　“海老，美杜莎，还有各位天宫长老，你们各司其职，整顿残局，有伤员迅速疗伤，安顿下来…...”
　　周辰虽然身体濒临崩溃，但气势不减往日，居高临下的俯视着所有人，淡淡的声音在每一个人耳中响起。
　　“是！”
　　闻言，所有人都是连忙恭声应道，这一战，周辰在天宫的声望无疑是达到了真正的顶峰，拥有着能抗衡真正斗圣的实力，足以让得任何人对其心悦诚服。
　　见到那些各自开分的人流，周辰身形一动，将药老与美杜莎聚拢到了一起。
　　“老师，美杜莎，我要离开了……”周辰淡淡的道。
　　“你到底怎么了？”美杜莎女王的美眸中透露着一抹惊恐，她猜到了一些。
　　“这具身体，要崩溃了……那魂族斗圣太过胆小，被我吓住了，否则今日就是我天宫覆灭之日……”
　　周辰不断的咳出血块，整个身体的毛细血管，都开始不断的溢出鲜血。
　　“辰儿，你……”
　　药老看着面前的周辰，老泪纵横，颤抖着声音道。
　　“放心，我不会死的……真正的主角，都是不会死的……”
　　周辰露出了一个令人揪心的笑容，随即……化为一道银白色的十字架，破开空间而去！

第四百一十一章 神与神！
　　四方上下曰宇，往古来今为宙，这就是宇宙的含义。
　　早在远古时，人类就一直探索星空。无论是玛雅人的星空图，还是埃及人的金字塔，或是华夏远古时的黄道三十六周天星宿，都与这茫茫宇宙脱不了干系。
　　那时世人愚昧，不知风雨雷电，皆是自然景象，而以为与“神”“仙”有关……
　　时至今日，数以千计的卫星，航空探测器，还是庞大的空间站，精致的哈勃望远镜，布满近地轨道。
　　神的存在，早已被否定。如果还有人继续信仰，那也只是因心灵空虚而寻找一份寄托而已。
　　距地球三十八万千米，地月轨道。
　　一方黑洞骤然出现在月球周围，引得月球竟是微微偏离了原本的轨道。紧接着，一道银白色的光芒浮现，朝着地球疾射而下！
　　地球。
　　因为月球偏离轨道而产生的可怕引力，全球范围内几乎同时发生了海水大规模涨潮的现象，许多地方因此演变成了一场场灾难！
　　法兰.西国巴.黎，欧.洲宇航局。
　　作为拥有为数不多的射电望远镜拥有者，欧.洲宇航局可是由二十二个欧.盟成员国组成的强大机构！
　　此时，留守的科学家们正呆呆地看着由航空器和望远镜联合矫正而来的画面，震惊无比！惊骇欲绝！
　　过了很久众人才回过神来，而后，主监控室内一下子沸腾了。
　　“我的上帝，那是什么东西？”一名老年的宇航科学家在胸口划着十字。
　　“就是它引动了月球！”一位年轻的研究员几乎被惊呆了。
　　“动用高空侦测卫星及射电望远镜，拉近了看，银色光芒的天体，非常罕见！”
　　一位带着金丝眼镜，身着白色研究服的老者缓缓走过来，他面色凝重的盯着眼前的上百块高清液晶曲面屏幕，冷冷的道：“把所有屏幕，都调到这一个位置！”
　　“是，长官。”
　　一声令下，上百块电子屏幕都被汇聚在了一个图像之上。那一道在黑暗中闪过的银色流光之上。
　　“聚焦，拉近了看。”这名航空局的负责人依旧冷冷的道。
　　拉近镜头，十倍，百倍，千倍……
　　终于，借助世界前沿科技的帮助，他们看清了那个物体――一个银白色的巨大十字架。
　　“十字架？这是……”
　　“这是圣经里的神话吗？我的上帝啊……！”
　　所有的研究员都惊呆了，身为信仰天.主上帝的欧罗巴之人，他们自然明白，十字架代表着什么！
　　与此同时，哥伦比亚特区，美丽.坚国家宇航局；俄.国联邦宇航局；华.国宇航总局，几乎同时发现了这一神秘的银白色十字架，顿时引发了轩然大波。
　　所有观测到这一神话现象的机构，全都开始加足马力，全力测算这一神秘物体的落点。
　　就如此时，华国东南沿海，一艘巨大的航空母舰之上。
　　“语琴，快，测算速度，推算降落地点！”
　　航母的指挥塔中，一位身着军装，身材高大，眉毛浓密的中年人扶了扶帽檐，语气有些凝重的道。
　　而在他的面前，一位头戴三角军帽，一头栗色秀发的美丽女军人，正在不断的操作着全息计算机。
　　这位名叫语琴的美女盯着屏幕上的信号，随即有些焦急的道：“最高警告，这明显是人造物体，完全超越了第三宇宙速度！”
　　“预计落地时间还有八分十五秒！”
　　“还有六分钟！预计降落地点在亚欧大.陆，环太平洋地带！”
　　“预计降落地点在华.国本土！”
　　语琴站起身，几乎是惊叫着道：“首长，该天体预计降落地点，就在巨峡市附近！！”
　　“什么？就在巨峡市附近？”
　　军装中年人陡然一惊，要知道，他们这支海军舰队，现在就在巨峡市港口附近的海面上。
　　连这艘航空母舰的名字，也叫做巨峡号。
　　也就是说，这个形似十字架的银色天体，就要落到他们这里来了！
　　“派战斗机拦截！”中年人冷冷道。
　　“首长，来不及了，虽然这个银色天体应该是一种飞行器，并且已经开始减速，但它还有三分钟就要落地了。战斗机来不及起飞。”
　　语琴沉凝了一瞬，随即又劝阻道：“而且，我怀疑，这个十字架是天使文明的产物，我们贸然攻击，很可能会引发天使文明对我们的制裁！神圣凯莎的正义秩序，还不是我们能够挑衅的。”
　　“天使文明？这群活了千万年的老处女，号称宇宙秩序审判者的神灵，也会关心地球这个偏僻的核前文明的事？”
　　军装中年人不屑的哼了一声，随即语气变得沉重起来：“当年我们德诺星系爆发大战的时候，可没见这些天使出来干预！”
　　“若是她们干预那场星系战争，我们的母星也不至于被毁灭……我们也不至于流落到地球……”
　　“首长……或者说杜卡奥将军，这是一千四百年前的事，我们没必要再怀念了……”语琴的语气有些低落的道。
　　一千四百年前，拥有极高文明水平的德诺星系爆发大战，德星与诺星几乎同归于尽，两颗星球全部毁灭，而剩下的德诺星系遗民，则辗转来到地球。
　　有着千年以上寿命的德诺星人，就这么在地球上伪装身份，传播文明，地球进入信息科技时代，德诺星系的遗民功不可没。
　　杜卡奥和语琴，便是德诺星系的两位遗民，现在在华.国军方占据高位。
　　叹了口气，杜卡奥不去想伤心的往事，有些低沉的道：“那就准备寻找这个银色十字架的落点，我们要把一切的危险因素置于掌控之中！不能让外来因素干扰地球的发展。”
　　“是，杜卡奥上将。”语琴敬了一礼，沉着的应了一声，就准备前去安排命令。
　　“等等，”
　　杜卡奥叫住了语琴，又补充道：“另外，准备开启超神计划，准备激活我们埋在地球人血脉之中的超神基因！让那些伟大的超级战士，或者说……是神灵，重现人间吧……”
　　“我有预感，神与神的时代，就要开始了……”

第四百一十二章 琪琳，蔷薇，古人！
　　巨峡市，是华.国除了首都北之星之外，最为巨大的超级都市。
　　在这座城市内，生活着超过两千万的民众，经济发达，社会稳定，在整个地球，也算是最繁华的城市之一。
　　而在巨峡市旁的海上，则驻扎游曳着代表着华.国接近一半海军力量的南海舰队。
　　德诺星系的外星人，潜伏在地球活了一千四百年的杜卡奥，就是南海舰队的指挥官。
　　而就在此时，遥远的天际，一道银白色的光芒如流星坠地般，径直轰向了巨峡市的郊区。
　　“轰！”
　　这道银白色天体，如同陨石坠地般砸进了巨峡市郊区的一处沙地之上，方圆数里的土地尽皆震裂，泥沙抛起数十米之高，滚滚气浪朝着四周疯狂扩散，砸出了一个直径百米的大坑！
　　“这是怎么了？好可怕！”
　　“是陨石吗？”
　　“快报警！”
　　银色天体坠落的周围，正好有一条公路。此时，受到强烈的冲击波影响，整条公路已经接近了半瘫痪状态，许多车辆都不得不停了下来，很多人受了些轻伤。
　　而大部分人则钻出汽车，纷纷拿出手机，拍摄着面前的骇人场景。
　　那是一个插在泥土里的银色十字架，散发着奇异的能量波动，闪烁着金属的质感银芒。
　　“我靠……十字架，还是从天而降的十字架？”一位身材高大的年轻人看着眼前的一幕，整个人都懵了。
　　另一位西装革履的白领也有些不敢置信的道：“难道西.方的鬼佬们所说的什么圣子、天堂还有上帝，都是真的？”
　　“世界之大，无奇不有啊……”
　　无数人围拢过来看着热闹，甚至随着时间的推移越聚越多，人声鼎沸。
　　“滴呜滴呜……”
　　很快，几分钟的时间，离这里最近的警车就赶到了。
　　“啪嗒！”
　　警车打开，从上面下来两男一女三位警察。两位男警察倒是平平无奇，但那位女警察，却极为引人注目。
　　白皙小巧的脸颊，大大的双眼，修长的脖颈，再加上一身夏季半袖警服包裹着玲珑有致的娇躯，显得极为漂亮动人。
　　看到几位警察的到来，现场立刻安静了下来，许多看热闹的人甚至开始悄悄离开。
　　不过大部分人却依旧兴致盎然，有些人已经开始将这银色十字架的图片视频上传网络。
　　更有甚者，甚至吹起了口哨，调戏起赶到的女警来，这让漂亮的女警立刻俏脸含霜。
　　“琪琳，别生气，我们是警察，正事要紧。”
　　看到女警要生气，一旁的一位中年警察立刻流下了冷汗，劝阻道。
　　他可是很清楚，在琪琳美丽的外表下，可是掩藏着一头枪法精准，格斗术精湛，脾气也不怎么好的母暴龙。
　　“好，就听黎叔的……正事要紧。”
　　女警琪琳努力压下内心的怒火，把视线集中到了这个从天坠落的银色十字架之上。
　　“现在……我们要怎么做？”
　　另一名年轻的男警察咽了一口唾沫，有些艰难的道。眼前的银色十字架，已经完全突破了他的世界观和人生观。
　　“让群众们退开，保护现场，然后立刻通知上级，让他们派人来处理。”
　　琪琳无比冷静的道。这份处变不惊的办事能力，也是她之所以年纪轻轻就能担任警官的原因。
　　“好……咦？那是……”
　　年轻的男警察抬头指着天空，黑沉沉的夜空中，红绿色的灯在闪烁，伴随而来的，还有阵阵螺旋桨转动的声音。
　　“那是……军队的直升机？”
　　中年警察黎叔看到那逐渐接近的直升机，长舒了一口气。
　　他这个人很稳重，最怕麻烦。眼前的十字架明显是个大麻烦，有军队来接手这个麻烦，他自然放松了。
　　很快，直升机就在围观众人的惊叹中，停在了事发地的上方。
　　随即，五六名身着制式军备，带着军用头盔，手持九五.式突击步枪的军人，从直升机的滑索降了下来。
　　这些军人一降下来，就立刻朝着琪琳等几位警察走了过来。最前面的一位军人取下头盔，众人才发现，这居然也是一位女子。
　　这名女军人身材高挑，容貌美丽，一头火红的秀发更为其增添了些许异域风情，只是表情实在是……有些太冷。
　　这位美女军人取出一张证件，冷冷的道：“我是杜蔷薇，隶属华.国国.安超神组，接管此地所有事宜。”
　　“国.安超神组？”
　　琪琳一脸懵，这是什么组织？
　　接过杜蔷薇递过来的证件，琪琳仔细瞧了瞧，却依旧似懂非懂。她不过是个小警察，怎么可能看得懂这种证件。
　　“你真的是国家的人？”
　　琪琳有些疑惑，从小就立志报国的她，可是很负责任的。
　　“如假包换。你可以问问你们领导。”杜蔷薇依旧冷冷的道。
　　“不用了不用了，我们撤，这里就交给国.安的同.志们了。”中年警察黎叔打着圆场，就要带琪琳离开。
　　“轰！”
　　然而，正在此时，一声巨响传来，那坠落在地的银色十字架猛然剧烈的抖动起来。
　　随即，一道白金色的光柱猛然从十字架上亮起，光柱直通天际，就算在几百里以外，也能清晰地看到。
　　“所有人退开！”
　　杜蔷薇见此情景，立刻喊了一声，带着几名军人，手持武器靠近了那发光的十字架。
　　而周围的围观群众见到那银色十字架产生了异变，则立刻一哄而散，四下逃开。
　　“我们怎么办？”年轻的小警察问道。看到眼前诡异的一幕，他实在有些害怕。
　　“保护人民的生命财产安全，是我们的责任。上！”
　　女警琪琳取出了配枪，也学着杜蔷薇等人，持枪缓缓靠前。
　　“咔嚓！”
　　一声金属折断的声音，银色十字架上的光柱越来越剧烈，以至于周围所有人都闭上了双眼。
　　待到这光芒逐渐黯淡下去时，十字架已经消失不见，取而代之的，是一个人……
　　这是一个面容俊朗的男子，身着白金色的古装修身长袍，长袍上有许多血污和破烂之处，在他的头上，还束着一顶古人束发用的紫金冠。
　　“这是……古代人？”

第四百一十三章 第三代神体？记忆！
　　“这是，从汉唐时期穿越来的吧……”
　　女警琪琳看着眼前突兀变出来的大活人，心中的吐槽之魂骤然苏醒，调侃起来。→お看w免MBd小hxW℃Ｗｗ．Lａ
　　听闻此言，周围的其他警察和士兵们都赞同的点了点头，这名昏迷过去的男子，活脱脱像是刚从古装剧片场里出来的。
　　“严肃点，别废话，这里没有你们警察的事了。”
　　杜蔷薇冷冷的看了琪琳一眼，心中很是不快。这很可能是与外星文明相关，威胁地球安全的重大事件，这个不知轻重的小警察居然还有心情开玩笑？
　　甩了一个冷脸色，蔷薇看着面前这个昏迷过去的“古人”，沉吟道：“医务兵，先看看他的生命体征，一有危险就立刻逃跑，我会支援你。”
　　“好……好吧。”
　　一旁，正背着医疗箱的一名男兵闻言，有些结结巴巴地回应着，内心很是不满。
　　不满很正常，近距离探查疑似外星人这种危险的事，谁愿意去谁才是脑残呢！
　　不过杜蔷薇身份特殊，她不仅是国安超神组里真正拥有超神之力的高手，更是南海舰队最高长官杜卡奥上将的亲闺女。
　　他一个小小的医疗兵，可不敢违抗蔷薇的命令。
　　医疗兵压抑住内心恐慌的情绪，取出一些小巧精密的医疗器械，小心的靠上前，测试着周辰的脉搏、血压等基础数据。
　　“他的生物体征还算平稳，就是心跳……太慢了……”医疗兵测试了一番，有些紧张的道。
　　“有多慢？”蔷薇挑了挑秀眉，好奇的道。
　　“我……我听诊了三分钟，只听到他的心脏……跳了两次。”医疗兵有些结巴的道。
　　蔷薇：“……”
　　“这……算不上是人类了吧！！”
　　琪琳一脸懵.逼，她虽然从小学习不好，但也知道，三分钟心脏跳两次，这需要多么强大的肌肉组织，才能迸发出足以将血液传输全身的力量啊！
　　“废话，你见过哪个人类会变成十字架从天而降？”
　　蔷薇瞥了琪琳一眼，随即挥了挥手道：“事不宜迟，立刻把这个家伙搬进直升机，我们返回巨峡号。”
　　“是，首长！”
　　几名士兵整齐划一的敬了个礼，然后谨慎无比的抬起这个从天而降的男人，跨进了直升机……
　　南海舰队旗舰，航空母舰，巨峡号。
　　位于巨峡号指挥塔内的一间颇为豪华大气的卧室内，一个身着睡衣的男子正躺在床.上，昏迷不醒。
　　这名男子那原本束起来的黑色长发散开来，如同一匹黑色的绸缎，与他白皙的俊朗面孔相得益彰。
　　而在卧室内的天花板上，整整七八个高清摄像头，正明目张胆的监视着一切。
　　“他到底是什么人，查清楚了吗？”
　　杜卡奥上将通过监视器，看着这个十多天来一直昏迷不醒的年轻人，有些头疼的道。
　　“目前……以我们诺星的技术，也只能进行一些很浅显的生物.性和数据性观测。”
　　犹豫了片刻，语琴有些挫败的道：“他的身体属性和神河文明内的所有人形生物都不太相同，准确的说，用宇宙常规的方法，无法观测他体内的数据。”
　　顿了顿声，语琴接着道：“而且，他的体表还有一层奇异的能量，好像是一种火焰。”
　　“只要我们的人一使用刺激性手段接触他的身体，那种青白二色的火焰就会骤然爆发，已经有一位医师在给他抽血的时候，被重度烧伤了！”
　　“若非我运用暗能量治疗及时，恐怕那名医师会被烧成灰烬。”
　　语琴提及此处，眼神里有些恐惧的道：“那种火焰，能够扭曲空间。”
　　“扭曲空间……”
　　杜卡奥沉吟道：“这已经是第三代神体的技术了。蔷薇的微虫洞搬运技术，就是脱胎于此。”
　　深吸了一口气，杜卡奥双眼凝视着屏幕里昏迷不醒的俊朗男子，冷冷的道：“也就是说，这位神秘来客，至少是第三代神体，真正的神级强者。”
　　“那么问题来了……他是出自哪个文明的强者。难道是天道星系烈阳星的……？”杜卡奥沉吟道。
　　……
　　冰冷，黑暗，抖动！
　　周辰的灵魂在冰冷和孤寂之中游荡，想不起过去，也展望不了未来，一片昧状态。
　　“我是周辰，地球华.夏国人。我快18岁了，正在上学，没女朋友……不，不对，似乎有一大块记忆丢掉了……想不起来了……”
　　周辰的灵魂感觉有些痛楚。他觉得自己忘了好多，忘了好多重要的事！
　　最起码，他一个正在上学的学生，为何会被困在这黑暗的孤寂之地？
　　这中间发生了什么事？
　　“叮……重生十字章，需要30000因果点，持有此物之人，可以在死亡五分钟后复活，身体伤势恢复到身体最佳状态时的一半，同时可以脱离危险源位面，随机穿梭新位面。”
　　“重生十字章？这不是魔兽争霸里的游戏道具吗？”
　　周辰有点迷糊，这声音是从哪来的？
　　“叮……宿主逻辑混乱，疑似记忆丢失，进行判定检测……”
　　“叮……检测完毕，重生十字章发生故障，复活成功度98%，宿主深度昏迷，记忆丢失……尝试补救……”
　　听闻此言，周辰有些惊慌的道：“你是什么人？出来？”
　　“叮……补救未成功，实行强制唤醒机制……灌注能量……开始复苏……”
　　“什么复苏？”
　　周辰有些懵逼，随即忽然感觉到了温暖，舒适……舒适到了想要呻.吟的地步。
　　周辰感觉自己的身体像是泡在了浴缸里一样，温暖而又舒爽，灵魂都飘飘然起来。
　　突然，周辰感觉自己的灵魂回到了体内，那种掌控一切的感觉又如影随形般回来了！
　　“呼！”
　　一声有些沉闷的呼喝响起，周辰猛然醒了过来。
　　“这是哪？”
　　支起身子坐在床上，周辰一脸懵逼。看周围的装饰，很豪华啊！不像是有人绑架。
　　跳下床，周辰跑到了窗户旁，看着窗外的情景，万脸懵逼。
　　“这是……舰载机，好多舰载机，还有驱逐舰，巡洋舰，我靠……我不会在航空母舰上吧！”

第四百一十四章 天使・彦
　　小说网..org，最快更新穿越从斗破开始最新章节！
　　“为什么，我为什么会在航空母舰上？”
　　周辰慌了。在他的记忆里，他只是个学生，怎么就被人弄到航空母舰上了？
　　到底怎么回事？
　　周辰的脑子开始仔细回想，他能感觉到，他丢失了很多记忆。
　　然而，周辰一开始动脑子回想那段记忆，后脑就开始剧烈的疼痛起来，只能零星的回忆起几个词句和片段。
　　“斗破苍穹…位面穿越…小医仙…系统…都天神雷拳……这都是什么鬼？”
　　周辰真的懵了，这些记忆，这些字眼到底代表了什么？
　　“咔嚓！”
　　心情激动之下，周辰一拍身旁的靠椅，然后……碎了！
　　“嗯？这……”
　　看了看自己的手，又看了看那被轻易拍碎的实木靠椅，周辰更懵了。
　　“我成武林高手了？还是什么异能？那……我会不会有内力？”
　　周辰灵光一闪，心意一动，手上突然出现了一道赤红色的荧光，红色的荧光脱手而出，径直在墙壁上破开一个大洞！
　　“我靠，气功波？”
　　周辰不敢置信的看了看自己的手，他算是明白了，在他丢失记忆的这段时间里，他变成超人了。
　　再联想起刚才的记忆碎片，什么“斗破苍穹”、“位面穿越”、“系统”等字眼，周辰有些明悟了。
　　“这不就是小说里的套路吗？用系统穿梭诸天万界，获得强大的实力……想必我一定去过斗破苍穹位面，那么……我的力量很可能就是斗气！”
　　周辰这么推测着，眼神越来越亮，随即他突然想起昏迷之时响彻在脑海里的那些声音，那……应该就是所谓的系统提示吧。
　　“系统？系统妹妹？系统哥哥？是你吗？你在吗？”福至心灵的周辰果断的开始呼唤起了可能存在的系统。
　　“咳咳，宿主，你的下限越来越低了。”在周辰不断的呼唤下，系统终于现了身。
　　“我靠，还真有系统啊！”
　　周辰瞬间一阵欣喜，看来他的猜测是对的。
　　“叮……宿主，因为重生十字章的一些小故障，你失忆了，实力也只有完美状态下的一半。”
　　“哦，失忆了？那能恢复吗？”周辰果断直击要害。
　　“叮……本系统没办法，宿主可自行寻找解决方案。”系统很熟练的将黑锅甩给了周辰。
　　听闻此言，周辰愣了一下，也没争辩，反而缓缓的道：“那你能给我讲一下，我之前的往事吗？比如在斗破苍穹位面的。”
　　“不能。受于规则限制，本系统无法详细记录宿主的隐私。”
　　系统顿了顿声，话锋一转道：“我唯一可以告诉宿主你的，就是你很牛.逼，很强。但在前不久，你算是被人打死了。”
　　“被人打死了？谁干的？”
　　周辰一脸懵逼，没失忆之前的他到底有多嚣张？居然被人打死了？
　　“斗破位面的魂殿……嗯？有人来了。”
　　系统说了一句话，随即立刻截断了和周辰的联系。
　　“嘎吱……”
　　卧室的大门被缓缓推开，一位身着黑色金属现代化战甲，身型妖娆的红发美女，冷着脸走了进来。
　　看到这名红发美女的模样，周辰忽然感觉有些熟悉，但一时间，也不太敢确定。
　　“您醒了？”
　　身着黑甲的红发美女略带恭敬的道了一声，随即转头看了看破开一个大洞的墙壁，又看了看碎成木渣的桌椅，皱了皱秀眉，一时间有些沉默。
　　她之所以来这个古装神秘人的卧室，就是因为听到了一些声响。没想到破坏搞得这么大。
　　看到周辰一直不接话，红发美女抿了抿嘴唇，继续道：“我叫蔷薇，现任华.国国.安局超神组。您现在所处的位置，位于赤乌恒星系的地球星。”
　　“蔷薇……”
　　听闻此言，再看看面前分外熟悉的红发美女，周辰明白过来了，心头喃喃道：“超神学院。这是超神学院位面。那个一大堆神灵扎堆的位面。”
　　虽然周辰失忆了，但失去的只是穿梭位面期间的记忆，以及一些功法斗技。主位面地球的记忆，他可清楚得很。
　　蔷薇，真名杜蔷薇，诺星将军杜卡奥的亲生女儿，诺星人，拥有微虫洞搬运异能，可一定程度上操控空间。
　　“先生，您能听懂我说的神河语吗？”蔷薇挑了挑眉，有些不满的道。
　　因为地球文明，尤其是华国文明一直受到德诺星系的影响，而德诺星系则隶属于神河文明。至于神河文明，则是目前宇宙最强大最广泛的文明。
　　因此，在超神学院的世界观里，汉语实际上就是神河语的变种，是整个宇宙中通用的语言，地位等同于地球上的英语。
　　鉴于神河语系的广泛流传，杜蔷薇可不认为，眼前这个疑似外星人的家伙会听不懂她说话。
　　“蔷薇是吧，你的话，我听到了。”
　　点了点头，周辰笑得十分灿烂：“你们救了我，多谢。我叫周辰，星辰的辰。”
　　“嗯……不客气。”
　　听到周辰温和的感谢之语，蔷薇一时间有些不太适应，低下了头，有些不好意思的道：“这是我们应该做的。”
　　“没什么是应该的。”
　　周辰继续上前一步，轻轻拍了拍蔷薇包裹在黑甲之下的柔软肩头，语气莫名的道：“地球的劫难，就要到了……”
　　与此同时。
　　巨峡号，南海舰队指挥室。一场会议正在这里进行。
　　“以下材料都是绝密，除了北之星的那几位，就只有我们知道了。”
　　一名穿着褐色军装的女子，正站在会议桌最前方，手中拿着一叠资料，她是北之星派往巨峡市的特派员，也是曾经的诺星人，现在的超神计划组织者之一，怜风。
　　“昨天，一名身披银色盔甲，背负洁白羽翼的女性闯入了天使国际投资公司的总部。”
　　“经过调查和接触，那是一名来自神河文明正统，宇宙最强大的天使文明的代表，名为彦。”
　　“天使族三万年来，全部都由女性组成，距离上一次有记载的降临地球，已经过去接近两千年。”
　　“她们这次派人来，说明……地球要遭受劫难了……”

第四百一十五章 饕餮军团！
　　“劫难？”
　　摇了摇头，语琴有些疑惑的道：“地球不过是个核前文明，什么人会有兴趣来祸害地球？”
　　“饕餮军团就很有兴趣。”杜卡奥冷冷的道。
　　“饕餮？这是什么？”旁边的一位华.国军队领导人一头雾水。
　　身为普通的地球人，也是华国的真正高层领导，他虽然早就知道杜卡奥等人是从诺星而来的外星人，也了解了一些宇宙中文明的往事，比如烈阳文明，天使文明等等。
　　但这所谓的饕餮文明，对他来说，还是太过陌生了。
　　听闻这位领导人的话，杜卡奥吩咐道：“怜风，你给首长讲讲，所谓的饕餮军团是什么。”
　　怜风沉吟了片刻，随即组织语言道：“饕餮军团，隶属于冥河星系，那里有一个至高无上的主神，名为死神卡尔，喜欢研究死亡。也正是因此，那个星系的智慧生物，都喜欢互相杀戮，制造死亡，来取悦那位神明。”
　　“神？”
　　这名领导人有些不解的道。
　　怜风看了一眼领导人，耐心的解释道：“首长，宇宙的高等文明，他们的科技程度之高，已经不屑于太过依靠外物，而是通过生物工程，数据工程，以及基因工程，将生命体改造得威能无穷，并几乎坚不可摧，拥有类似神话中神灵的力量。”
　　怜风的意思很明白，所谓的神，其实也是生命体，只是因为他们的体内有超级基因，让他们拥有了神一样的能力。
　　这名领导人点了点头道：“我明白，只是我们啊，不太喜欢神这个概念。我是无神论者。”
　　“行，那您就把神理解为，超级基因生命就可以了。”怜风耐着性子，很爽快的说道。
　　“嗯，还有什么要说的，请继续。”这名领导人点了点头，伸手示意道。
　　“还有一点，目前根据我们诺星科技传回来的情报。饕餮军团，他们进攻地球的中转基地，就设在我们太阳系内原第九大行星――冥王星。”
　　怜风神色沉凝的道：“两万年前，死神卡尔路过太阳系，就在冥王星设立了一处中转驿站，专门用来传送大规模的军团。”
　　“看来地球要有大麻烦喽。”
　　这名领导人苦笑一声，接着又有些期待的道：“按照你们刚才所说，这天使文明，是来阻止饕餮军团入侵地球的？”
　　“很有可能。”
　　杜卡奥点了点头，道：“根据我们诺星的记载来看，天使文明从三万年前，就一直在天使之王神圣凯莎的统治之下。”
　　“凯莎自诩为诸神之王，奉行正义秩序，任何违背正义秩序的种族和神灵，都在她的清除范围之内。”
　　摊了摊手，杜卡奥耸了耸肩道：“饕餮军团肆意屠杀，掠夺生命星球，在死神卡尔的庇护下，早已践踏了正义秩序，神圣凯莎不会不管。”
　　“既然如此，可能的话，我们华国应该尽量建立与天使的沟通。”
　　领导人拍了拍桌子，算是定下了与天使文明接触的基调。
　　“还有事吗？”这名领导人问道。
　　“还真有。”
　　杜卡奥扶了扶军帽的帽檐，严肃的道：“两件事。”
　　“第一件事，是超神学院的建立问题。我们诺星遗民和太空校长基兰老师，于1400年前，在华.国地区，为当时的华.国古人布下了一批超神基因种子。”
　　“现在，那批古人的后代依旧身负超神基因。只要我们将其激活，并将这批超神之人汇聚起来，就可以得到一支抵御外星侵略的超级力量。”
　　“没问题。”
　　这名领导人毫不犹豫的道：“事实上，超神计划，中央已经通过了，并全权授予杜卡奥上将你来负责。”
　　“多谢首长。还有第二件事。”
　　杜卡奥犹豫一瞬，随即缓缓道：“就在半个月之前，我们在巨峡市郊区救下了一位昏迷的外星男性。根据评估，这位外星人的身体强度至少在第三代神体以上，非常适合加入超神学院。”
　　听到杜卡奥的话，那名领导人摇了摇头，语重心长的道：“那……他同意了吗？我们可不能对外星友人搞强迫加入这一套拙劣把戏啊！”
　　“他还没醒过来。”杜卡奥有些尴尬的道。
　　这名领导人取下鼻梁上的黑框眼镜，温和的道：“先等他醒来。俗话说得好，要团结一切可以团结的力量，既然我们可以和天使文明的天使接触，自然也可以拉拢一位外星友人。”
　　“是，首长。”
　　杜卡奥敬了一个军礼，算是同意了领导人的意见。
　　“嗯，你的话说完了，那我就该走了。北之星还有许多事情要处理。”这位领导人站起身，和善的朝着指挥室内的每个人都点了点头，便离开了。
　　然而，领导人刚刚离开，指挥室的门就突然被打开，随即，负责照顾并监视周辰的蔷薇，有些慌张的闯了进来，道：“他醒了。”
　　“醒了就醒了，他没有对我们表现出敌意吧。”杜卡奥有些慎重的问道。
　　“这倒没有……”
　　蔷薇越说越急，十分沮丧的道：“可是……他醒来之后，和我说了几句话，就离开了。我的微虫洞异能也追不住他。他现在，已经消失了。”
　　“消失了？”
　　怜风有些惊讶的道：“那他和你说了些什么？”
　　“他说，地球的劫难就要来临了。”蔷薇惊疑不定的道。
　　“饕餮！”
　　听闻此言，杜卡奥和怜风几乎是异口同声的道。
　　……
　　天河市，天使投资国际总部。
　　在总部大厦最顶层的会议桌前，此刻正有着一坐一站两道身影。
　　站着的，是一名颇有姿色的人类女子，此刻的她穿着一身高级定制商务制服，抱着一大叠资料夹，惶恐而又崇拜的看着面前坐着的身影。
　　坐在那里的，也是一位女性，不过和人类有所不同的，是她背后那洁白的翅膀，金色的秀发，精致完美的脸，以及翘着二郎腿的两条雪.白大长腿。
　　金银色的战甲穿在她的身上，把她玲珑有致的身材完美的体现了出来。
　　她就是天使星云的大天使，神圣凯莎的左翼护卫・彦！

第四百一十六章 天使彦的注视
　　“我记得两千年前你们的前人说，让天使的信仰主导地球。但现在……”
　　天使彦看了面前的天使国际公司总裁一眼，转动着旋转椅，露出了美丽到极致的侧脸。
　　听闻此言，天使国际这名美丽的女总裁连忙诚惶诚恐的单膝跪地，道：“华.国有很大的阻力……”
　　“那你们现在是怎么做的？送钱？”天使彦挑了挑眉，有些嘲讽意味的道。
　　“不，是投资。”女总裁低眉顺眼的道。身为天使教.会的信徒，她对这名从天而降的天使大人，一直都是毕恭毕敬。
　　“投资？呵呵……你们可真能干！”
　　天使彦呵呵一笑，随即站起身，背后两道雪白的翅膀轻轻的扇动了一下，无奈的道：“你们地球人，大难临头了。”
　　“发…发生什么事了？”女总裁有些紧张，结结巴巴的道。
　　“邪恶已经暴动，黑暗即将来临，正义……哎，你毕竟不是天使，而是地球人。”
　　苦笑着摇了摇头，天使彦随口道：“冥河星系，要来侵略你们了。我顺便看看你们地球的情况。”
　　说着，天使彦双眼一动，原本黑白分明的美丽眼瞳，霎那间变成了几乎全白色，看起来有些妖异。
　　有点像白内障患者。
　　此刻的天使彦，在动用宇宙暗能量中的规则数据库，扫描着地球的资料，在天使的科技面前，地球人的科技简直脆弱不堪，一瞬间，她便获得了地球的所有资料。
　　这就是发展了十万年的天使文明的强大之处，整个超神位面的宇宙，在她们眼里，只是一个数据库。
　　“你们地球，已经到了核前时代了？”
　　天使彦带着些许惊讶的道。两千年的时间，从冷兵器时代进化为核前时代，地球人的水平很高嘛。
　　转动着全白的眼瞳，天使彦很快就查到了地球科技水平飞速增长的原因。
　　“德诺星系的遗民……杜卡奥，怜风，程耀文，琪琳，银河之力，诺星战神……看来，太空校长基兰的超神学院计划，也被他们带到地球来了。”
　　天使彦来回踱着步子，脚下的天使战靴与昂贵的地砖相碰，发出清脆的响声。
　　“咦？这是什么人？”
　　突然，一道未知的数据传输到了她的脑海里，这股数据是如此复杂，陌生，时强时弱，而且数据还在不停的波动。
　　“周辰……男，属性未知，基因未知，神体更新技术未知……”
　　天使彦不断的试图读取周辰的信息，却一无所获。
　　“再试试，天使的正义秩序下，不允许有漏网之鱼。”
　　喃喃了一句，天使彦浑身的暗能量涌动，无尽的数据流向了远方……
　　与此同时。
　　巨峡市的一间茶餐厅内。
　　周辰一身精致的手工西装，戴着一块价值几百万华币的机械手表，正捧着一杯清茶，翻看着平板电脑上的新闻信息。
　　半天前，他醒来之后，故意甩开蔷薇，从巨峡号航空母舰上不告而别，然后用一些不太合法的手段弄到了一笔巨款，用这些钱购买了全身行头，以及一个……假身份证，用来出行或者住五星级酒店什么的。
　　也不能说是假身份证，事实上，那身份证根本就是真的，只不过不是他周辰的罢了。
　　按照身份证上的姓名，他现在叫……林动。
　　“没什么异常……看来，恶魔之王莫甘娜还有死神卡尔麾下的饕餮军团，还没有进入地球。或者说，没有公开进入地球。”
　　周辰放下茶杯，仔细思量着后续的计划。
　　从系统那里，他得知了很多关于位面穿越者的事，也旁敲侧击出了他失忆之前，是何等牛.逼。
　　现在，他打算在超神学院，复制自己失忆前，在其他位面的所作所为。
　　现在的周辰，依旧是那个无法无天，贪婪无比，谁挡灭谁的周辰。
　　虽然失忆，但他的性格从未改变。
　　也许系统之所以选他当位面穿越者，也有这方面的考量吧。系统需要的，就是一个贪婪强横的宿主，而不是佛系的善良慈悲的宿主。
　　现在周辰的目标，用两个字来形容，那就是……搞事！
　　搞事获得因果点，用因果点武装自己，扩大势力，扫平该位面，然后找到方法，寻找失去的记忆。
　　这也是他离开巨峡号，脱离华国监视的原因。要是一直被监视着，还怎么搞事？
　　“嗯……有人在窥探？”
　　正在思量着下一步计划的周辰，突然感觉到了身体周围的空间和磁场有些异动。
　　准确的说，有一股未知成分的精神力，在窥探，并且试图进入他的身体。只是一直被他的斗气屏障所阻碍。
　　“什么人？”
　　周辰低声冷喝一声，随即脑海里的灵魂力量奔涌而出，朝着那股未知的精神力猛然对撞而去！
　　“轰！”
　　在精神世界，或者说暗位面之中，响起了一道惊天巨响，两股精神力猛然对撞……然后，现实中，正坐在茶餐厅椅子上的周辰，猛的喷出了一口鲜血。
　　“好强！”
　　赶在餐厅内其他人发现之前，周辰连忙用异火蒸发了喷出的血迹。然后他发现，那股未知的精神力，又默默的逼了上来。
　　“没完没了了是吧！”
　　周辰有些恼火的暗骂一声，随即一咬牙，脑海里顿时涌现了一些功法。
　　这些功法是他失忆之前获得的，现在停留在脑海里，他用的还不太熟练。只能照猫画虎，临时发挥。
　　“圣心四劫，极神劫！”
　　有些受损的灵魂力以一种诡异的功法路线，化成了一根无形的细针，猛然扎了出去！
　　“砰！”
　　一声闷响，探查着周辰的神秘力量陡然溃散。而与此同时，在遥远的天河市，天使彦闷哼一声，猛然倒退了几步，几乎踏碎了坚固的陶瓷地砖。
　　“天使……大人，您怎么了？”
　　美女总裁看到眼前的天使突然一个踉跄，有些惊慌的道。
　　“没什么……”
　　天使彦揉了揉有些刺痛的太阳穴，轻声道：“明明实力不强，但却很诡异……真是一个有趣的小家伙。”

第四百一十七章 太阳神蕾娜
　　巨峡市，万达五星级酒店。
　　靠在豪华海景房阳台的护栏上，嗅着那迎面吹来的海风，周辰端着一杯红酒，静静地等待着日出。
　　“系统，白天袭击我的人，大概是什么实力？”周辰有些疑惑的道。
　　“叮……正在推算中……袭击宿主者，实力应该系统标准四阶以上，可掌握一定的空间规则。”
　　“系统四阶，大概是什么实力？”周辰有些疑惑，失忆后的他，对此还是不太了解。
　　“对应斗破苍穹世界，斗宗以及斗尊强者。”系统也很耐心的解释道。
　　“这样啊……”
　　周辰点了点头，超神学院位面的神级强者，能够在宇宙真空中作战，强大的甚至可以摧毁星球，能和斗破苍穹位面的高端强者媲美，也算是合理。
　　“那我的实力现在是……”周辰有些期冀的道。
　　“叮……系统三阶，五星斗王，由于重生十字章只能恢复一半实力，你现在只有一星斗王的实力。”
　　“哦，”
　　被系统泼了冷水，周辰有些不爽。不过白天那股精神力对他的威胁太大了，周辰的思维很快就专注起了此事。
　　“白天的袭击者，难道是莫甘娜，或者是天使彦，还是……太阳之光蕾娜？”
　　周辰想了想当年看过的超神学院剧情，目前符合条件，又能赶来地球的，也只有这么几个了。
　　天道星系，烈阳星，凌霄宝殿。
　　身为拥有六万年进化历程的烈阳文明，这个文明的水准已经更接近超武玄幻系列了，在地球的传说里，他们有一个另外的名字，叫做――天庭！
　　此时的烈阳星，整个星球只剩下了一半。数千年前德诺星系爆发战争，连烈阳文明也参与其中，烈阳文明的主神，太阳神，直接暴脾气的摧毁了德诺星系的恒星，毁灭了德星和诺星两大文明。
　　而德诺星系的强者也不甘示弱，诺星战神在临死前，一斧头将烈阳星劈成两半……
　　“阿嚏！”
　　凌霄宝殿天道塔之内，正瘫坐在殿前台阶之上思考人生的现任烈阳星主神，太阳神，美丽的太阳之光蕾娜，忽然毫无预兆的打了一个喷嚏。
　　“是谁在编排我？难道又是潘震这个老古董？”
　　蕾娜有些不满的嘟囔了一声，正准备也在心里回敬几句，却突然听到殿外侍卫的通报声：
　　“潘震将军到！”
　　“靠，这个老古董又来了！”
　　暗自吐槽了一声，蕾娜赶紧提着皇袍的裙摆，朝着大殿内最高处的凌霄宝座赶去。
　　蕾娜刚刚坐在宝座之上，一名身着全副玄铁符文盔甲的中年人，就踏入了大殿。
　　“爱卿，何事禀报？”蕾娜故作严肃的哼哼道。
　　“我听说，你打算去地球星？”
　　潘震抬起头，有些不满的看着蕾娜。身为烈阳文明的守护者，实力媲美神圣天使凯莎的宇宙顶级强者，他的使命，就是保护太阳神蕾娜的安全。
　　“是啊，去度个假。”蕾娜毫不在意的道。
　　听闻此言，潘震皱了皱眉，有些呵斥意味的道：“那你可知道，死神卡尔麾下的饕餮军团，也在赶往地球？”
　　“呵呵，说明大家都喜欢地球嘛。”
　　蕾娜耸了耸肩，依旧不在意。饕餮军团不过是些战败的流浪者罢了，给他们一百个胆子，也未必敢攻击她这个烈阳文明的最高神。
　　“我决定了，今天内就会去地球。”蕾娜哼了一声，置气道。
　　“还在开玩笑！驶向地球的可是一大群宇宙战舰！你真的以为，太阳神的神体，可以让你不死吗？”
　　潘震有些发怒了。每次见到蕾娜这个熊孩子，他都被气得够呛。
　　“呵呵，地球人和德诺星系的遗民已经向我发出邀请了，当年我爷爷在疯狂状态中引爆了德诺星系的太阳，摧毁了诺星人的家园，出于愧疚，现在……我无法拒绝他们的请求。”
　　蕾娜叹了口气，眼神坚定的道：“我要去加入超神学院！”
　　……
　　巨峡市。
　　一处阴沟小巷。
　　一位青年从地上爬了起来，他刚才见义勇为，阻止一伙儿流氓调戏少女，被围殴致死，然而，他又活过来了。
　　在脑海里，有一个声音告诉他，他是神河文明的超级战士，他是……银河之力！
　　而在葛小伦的对面，一位流氓头子也一脸懵逼的站了起来，他叫刘闯，他刚才被眼前这个莽撞的青年一脚踹死，然后……也复活了！
　　脑海里的声音告诉他……他是，诺星战神！可以毁灭星球的诺星战神！
　　与此同时，巨峡市134街道。
　　黎叔和琪琳几人开着警车，火速向此地靠拢。因为他们刚刚接到命令，这里有恐怖分子袭击警察和民众，已经造成了非常惨重的死伤。
　　“呜哇儿呜哇儿……”
　　警灯闪烁，琪琳下了警车，掏出警枪，却突然呆住了……因为他发现，恐怖分子……在天上，还开着飞船！
　　此时，大酒店内，正准备享受下泡沫浴，顺便好好思量下怎么搞乱超神位面的周辰，突然听到了轰隆隆的巨响！
　　“我靠，房倒了还是屋塌了？”
　　周辰一脸懵，连忙来到了阳台，在距离他仅仅几公里的市区内，此时正火光连天！
　　而在那片区域的天空上，几艘黑红色的古怪飞船，正不断在天上来回穿梭，发射出一道道激光，杀伤着地面上的普通人。
　　“这么……嚣张吗？”
　　周辰有点不爽的道。眼前这些家伙，应该就是所谓的饕餮军团了。这些外星脑残们，也不知道收敛一点吗？刚来就这么夸张？
　　“这地方不能住了。”
　　周辰挑了挑眉，准备转移。他可没有打算去斩杀那些饕餮，救援普通人。
　　倒不是他冷血，而是因为他不愿意当出头鸟。这种对抗宇宙飞船的危险事故，还是交给军队和超神学院吧。
　　“轰！”
　　然而，也许是周辰的伟岸气息太过耀眼，好死不死的，几公里外的一道飞船上的粗壮激光骤然射偏，然后猛的贯穿了整座酒店！
　　酒店瞬间倒塌，周辰也被埋在了了里面……
　　“妈.卖.批！饕餮是吧，你们这是厕所里打灯笼――找死！”

第四百一十八章 绞杀饕餮
　　巨峡市上空。
　　此时，一艘艘小型的黑色飞船，不断的从夜空中涌出，疯狂的倾泻着激光武器，杀戮着下方的地球人类。
　　此时，华.国的军队已经开进了市区，许多重型武器也已部署到位，
　　然而，无论是坦克还是武装直升机，亦或是肩扛式导弹，都很难对这些突如其来的外星人造成伤害。
　　一道道无形的屏障保护在这些战舰四周，不管地面上的军队如何轰击，都无法攻击到屏障里面的这些小型战舰。
　　这是用比地球高几个级别的科技提供而成的能量防护罩，普通的攻击根本就破坏不了。
　　往往只有集中火力瞄准一艘战舰，死命的攻击，才能打出一个破绽……
　　很快，军队开始溃败，一些赶来支援的警察也在成建制的被消灭。
　　“琪琳，快躲开！”
　　黎叔用尽最后一丝力气，将正在用小手枪打击外星战舰的琪琳推开，自己却被一道小型激光束贯穿了胸膛。
　　“不！！”
　　琪琳整个人都要崩溃了。他们一组三名警察，现在只剩下她一个了，支援而来的分局的干警们，也几乎全军覆没。
　　这些如同畜生一般的外星人，都是他们！
　　就在这时，警局的对讲机传来新的命令：“掩护群众撤离，我们不是这些外星人的对手……”
　　“杀光他们！”
　　一个个穿着黑色铠甲的冥河星系兽型战士，驾驶着一艘艘的黑色飞船，飞窜在巨峡市上空，不停的制造着死亡。
　　“为了我神卡尔！”
　　“多多制造死亡，才是报答我神卡尔的最好方法。”
　　一名看起来是队长级别的饕餮战士看着下方遍布的尸体和坦克建筑残骸，狂热而虔诚的道：“西南方向还有地球人在抵抗，去杀光他们。”
　　“是。”
　　几名饕餮战士领命而去，迅速接近了那些还在抵抗的人群。
　　这是一支准备掩护群众撤离此地的队伍，里面有军人，警察，以及大量的平民，琪琳也在其中。
　　“他们来了……”
　　琪琳仇恨的看了一眼天空中迅速接近的外星人，狠狠的扣动了扳机！
　　然而……没用。重型狙击枪，也穿透不了饕餮战士的防护罩和盔甲。
　　“他们过来了！”
　　一声惊恐的呼声，许多群.众开始四散而逃，而军人和警察大部分都在徒劳的抵抗。
　　“别，别过来。”
　　一名年轻男子身前，是横七竖八的尸体，而在他的对面，一位饕餮战士正在擦拭手里的奇形怪状的武器。
　　这名年轻男子站到最前面，用双臂把老婆和孩子挡在了身后，一脸的惊恐。
　　“你....你别过来，你这个畜.生......。”男子惊恐的声音传出。今天已经死了很多人了，都死在了这些怪物的手中。
　　“蝼蚁。”
　　对于男子的求饶，饕餮战士发出怪异的笑声，朝着这几个人类走了过来，身为冥河星系的死亡战士，他们以杀戮为乐趣，以死亡为荣耀！
　　而不远处，琪琳正充满痛苦的望着这一幕，虽然她手里的小手枪没用，但她还是要开枪，这是她的职责。
　　“等等……”
　　附近的天空中，一名饕餮战士忽然感觉不对，因为他胳膊上的能量检测仪在不断的发出警报！
　　“右下方30度，一座倒塌的大楼里，有着强烈的能量源反应波动！”
　　“快躲开！”
　　这名饕餮战士来不及管别人，飞船尾部气焰一喷，便是猛的一加速，向着侧后方躲去。
　　而其他几名饕餮战士还没来得及躲开，就突然发现，一柄几十丈大小的火焰巨尺，突然凭空出现，斩击下来，如同在切割天地一般！
　　“焰分…噬浪尺！”
　　“轰！”
　　伴随着一声悠远的冷喝，庞大的火焰巨尺从天而降，空气被切割，空间在震荡，沿途的所有饕餮战士都像是黄油布丁一样，被切碎，被焚烧，被蒸发！
　　那名最早逃跑的饕餮战士，也没能躲开这等庞大的范围攻击，飞船被打爆，而他自己，则只剩下了半截身子，黑灰色的血液在不断的渗出。
　　“你是……什么人？或者说……什么……神？”
　　这名饕餮战士仰躺在布满鲜血和残渣的地面上，艰难的看着缓缓走来的一个……男.性.人类。
　　而不远处，琪琳等几个警察军人和一众群众们，也呆呆看着来人。
　　尤其是琪琳。
　　熟悉的白金色修身长袍，熟悉的面孔，唯一有些陌生的，是那人手中拖着的一柄庞大的黑色巨尺。
　　“这是……那天的古人？”
　　琪琳有些不敢置信的看着眼前的场景。这个人，她在半个多月前就见过，那个巨大的银色十字架，所化成的古装人。
　　“他……到底是什么人……或者神？”
　　“你没资格知道。”
　　周辰缓缓走过去，有些愠怒的踩着眼前的饕餮战士的胸膛，然后一脚踏碎！
　　“哎，本来还想做个幕后大Boss的……”
　　周辰摇了摇头，闭上了眼睛，然后……直接化作一道残影，几乎瞬间就出现在了天空！
　　此时，天空中，一艘小型的黑色战舰正在飞速驶来，却径直撞在了一把黑色巨尺之上！
　　什么能量防御罩，什么饕餮合金战甲，在这黑色巨尺前，都如同纸糊的一样，瞬间粉碎。
　　在然后，又是一名饕餮战士被瞬间斩杀，接着是下一位……下下一位……
　　几乎仅仅一刻钟的时间，上百名饕餮，就死在了周辰的手中。
　　而伴随着周辰的杀戮，越来越多的人类发现了周辰，许多军队和警察都在为他提供掩护射击。
　　饕餮自然也发现了这个难以阻挡的恐怖人类，数十艘小型黑色飞船开始聚集、围困周辰。
　　而几名全身覆盖着白蓝二色战甲，受到过死神卡尔赐福，装备着暗能量虚空引擎，代表着灵魂能量的虚空战士，也开始向周辰的方向赶来！
　　“叮……警告……有数位三阶顶峰饕餮战士，虚空神体，在向宿主方向赶来……鉴于宿主尚未恢复实力，请尽快撤离。”系统猛然跳出来提示道。
　　“撤退？呵呵……”
　　周辰冷笑一声，手中突然窜起两团火焰，一为青，一为白，正是青莲地心火和骨灵冷火。
　　“佛怒火莲，镇杀天下！”

第四百一十九章 勉为其难的周辰
　　“轰！”
　　周辰双手合拢，青莲地心火与骨灵冷火猛然碰撞，两种异火刚刚接触的瞬间，一道闷雷般的声响。便是从周辰掌心中爆发而出。
　　顿时，他的双手，便是皮开肉绽，鲜血横流，看着架势，若非是手掌有着斗气保护，恐怕当场就得被炸断。
　　“果然，实力和记忆没有恢复，操作起佛怒火莲来，还是有些力不从心啊……”
　　强忍着手掌上传来的剧痛。周辰漆黑的眸子中。左眼缭绕着白色火焰，右眼缭绕着青色火焰。青白交替，显得极为诡异与阴森。
　　咬着牙，周辰不去管那因为两种异火地碰撞所散发出来的恐怖能量，而导致开始扭曲的空间，双手死死的对着中间合拢着。
　　双掌间的距离，不过半公分而已，可这半公分，却是让得周辰难以寸进。
　　“问题出在哪？”
　　沉吟几息时间，周辰眼瞳忽然一亮，他拥有两种异火，必然在失忆前修习过焚决……
　　只是瞬间，周辰的指尖，却是在此刻变得犹如穿叶摘花一般灵活了起来，十指在火焰团中急速点动着，一丝丝由焚决运转出来的斗气，灌注其中……
　　随着焚决斗气的灌入，狂暴的火焰团，竟然是逐渐的安静了下来，缓缓的凝聚成了一个仅有巴掌大小的青白莲座……
　　在莲座成形的霎那，周辰浑身一颤，几乎是条件反射一般，手中的青白火焰莲座，狠狠的甩向了不断围困而来的饕餮军团！
　　青白两色火焰莲座，悄无声息的划过虚空，沿途连一点点风声都未曾带起。
　　然而，就是这般轻飘飘的姿态，却是让得饕餮军团中的几名虚空战士，身型猛得一滞！
　　“警告，发现庞大能量源，疑似恒星耀斑轰炸，迅速撤离，迅速撤离！”这些虚空战士体内自带的虚空引擎，突然发出最高级别的预警。
　　“快撤！立刻散开！”
　　几名虚空战士掉头就撤，根本来不及提醒那些围困上去的普通饕餮战士。
　　而与此同时，平静的火焰莲座猛然变得暴动了起来，莲座一收一缩，旋即膨胀开来，紧接着……
　　一道不受控制的惊天动地的爆炸声，在天空之上炸响开来！
　　“轰！”
　　毁灭般的能量，从天空中扩散而出，原本虚无缥缈的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪，灿烂的青白焰火，宛如火浪一般，席卷天空大地。
　　以爆炸点为中心，其周围范围内的所有生物，都是遭到了毁灭性的打击。
　　数不清的饕餮战士连哼都没哼一声，就被火焰所吞噬！连爆炸范围内的地面建筑，也在庞大的冲击波下爆裂，燃烧，凝固……
　　方圆数百米内的地面，在数百万度高温的摧残下，光滑如镜。
　　霎时间，这片天地，温度骤然升高了许多。
　　巨峡市内，无数人皆是傻傻的抬头望着天空上席卷而过的恐怖火浪，即使是相隔千万米的距离，可那股炽热的火浪，依然是让得人大汗淋漓。
　　喏大的城市，一片寂静，所有人都是口干舌燥的咽了一口唾沫，一股惊粟。
　　“这是神灵吗……”
　　“天神下凡……”
　　无数的地球人在心中涌现出了这个念头，许多人都在胸口划起了十字，默念起了哈利路亚南无阿弥陀佛太上老君急急如律令……
　　“咳咳，火焰和光能的力量……是烈阳星的太阳神吗？”
　　一名侥幸生还的虚空战士按住自己被炸掉的机械左臂，努力维持着体内濒临崩溃的虚空引擎，虚弱的道。
　　“烈阳星现任太阳神是神河体女性，眼前的明显是男性。”
　　另一位从后方赶来的虚空战士看着如漫天雨落一般的饕餮战士的残肢断臂，阴冷沉重的声音从白蓝色的机械头盔中传出。
　　“还不是大举入侵地球星的时候，立刻离开这里。”
　　这名一看就是饕餮军团中的上位者，一把揪起已经半残废的虚空战士，背后的机械双翼一展，迅速消失在了天际。
　　“终于，解决了……”
　　半空中，周辰长舒了一口气，释放了佛怒火莲的他，已经没有再战之力了，如果饕餮军团还要打，那他就只能先撤为敬了。
　　“叮……宿主斩杀超神学院位面，冥河星系饕餮战士1775人，奖励1775因果点。”
　　“叮……宿主斩杀超神学院位面，冥河星系虚空战士五人，奖励3000因果点。”
　　“这么多因果点……这世道，果真是杀人放火金腰带，修路铺桥无尸骸！”
　　撇了撇嘴，周辰看了一眼下方地面上的华.国普通人，正准备离开，系统又来了一声系统提示：
　　“叮……宿主挽救了超神学院位面重要配角，第一代神河体，超级战士琪琳，改变原剧情，奖励5000因果点。”
　　“琪琳？那个皮城女警？”
　　周辰挑了挑眉，思索片刻，终于明白了是怎么回事。
　　按照超神学院雄兵连的原剧情，大部分的超神学院成员，都是在死亡之后，被动激活了神体。
　　就像是琪琳，她并不像其他超神战士那样拥有强大的背景，或者是得天独厚的基因优势，她仅仅是神河文明毁灭时，一名普通神河人的后裔与地球人的结晶，甚至不在国家超神组的监控之中。
　　按照原剧情，她会在这次巨峡市的袭击中被饕餮战士的激光贯穿，但因为强大的神河体质，她并没有死亡，反而因此得到了国家的注意，被选拔进入了超神学院。
　　而周辰的出现，彻底击溃了此次饕餮军团对巨峡市的试探性攻击，琪琳也因此活了下来。
　　那么问题来了，现在该怎么办？
　　不处于生死之际，琪琳的神河体就不会被激发，超神学院在未来，就少了一名强大的弑神狙击手！
　　剧情改变的有点大啊……
　　周辰发愁的揉了揉太阳穴，叹了口气，自言自语道：“琪琳这种能够弑神的狙击手可不能浪费了。”
　　“实在不行，我就在超神学院开个天宫分部，勉为其难的把她接收了。”
　　“呵呵，宿主，把‘勉为其难’四个字去掉，行吗？”系统突然出声，嘲讽的道。

第四百二十章 强抢琪琳
　　“宿主，你可真是江山易改，本性难移啊……”
　　系统拉长了语调，有些恨铁不成钢的道：“连失忆这种影响脑子的事，都改不了你喜欢招揽漂亮姑娘的习惯！”
　　“怎么说话呢？客观点行吗？”
　　听闻系统的话，周辰理直气壮的道：“从纯生物学的角度讲，大部分的世界不是男人就是女人，我招收手下，也只能从这两类人里选吧！”
　　摊了摊手，周辰反问道：“怎么，难道我必须搞性.别歧视，或者去招揽人.妖？”
　　“你……”
　　系统被周辰问得噎住了。因为他发现，周辰说得好有道理，它竟然无法反驳。
　　“没话说了吧。就这么愉快的决定了。”
　　周辰得意一笑，坚决的道：“现在我就去找到琪琳，把她带走，把她培养成为我天宫麾下的一员得力干将。”
　　“呵呵，首先你要能找的到她。巨峡市人口数千万，这片遭受攻击的区域也至少有百万人，你怎么找？”系统一桶凉水就灌了下来。
　　“这个简单。”
　　周辰呵呵一笑，随即运起斗气，滚滚音浪瞬间扩散而出：
　　“琪琳女警，给我出来……出来……来！”
　　霎那间，小半个巨峡市都听到了这声呐喊，所有人都在疑惑，那名天上疑似神仙的男子，是在喊谁。
　　而最困惑的，就是琪琳本人了。
　　“他……找的，是我吗？”
　　琪琳有些不敢置信，这个神灵一样的人物，好像和她……没什么交集吧。
　　不对，她在这名神灵坠落地球之时，就见过他。难道……
　　在心底，琪琳已经确定了，刚才那位神灵所喊的琪琳，就是指她。
　　“琪琳姑娘，别躲着啊，快出来，我是好人！”见琪琳迟迟不露头，周辰继续喊道。
　　听闻此言，地面上的所有人都一脸懵逼。而琪琳的小嘴也不紧歪了歪，这个神灵……好不正经啊！
　　不过这句话，到底还是让琪琳心中的犹豫和惧怕收了起来。
　　下定了决心的琪琳推开了密集的人群，小跑着来到了离周辰不远的地方，在众目睽睽之下踮起脚尖，招了招手。
　　“你就是琪琳？”
　　半空中，眼尖的周辰看到从人群中跑出的娇俏人影，缓缓降下身型，试探着道。
　　“是，我就是琪琳，是分局派出所的警察。您……是在找我吗？”
　　琪琳小心翼翼的抬起头，看着眼前这个悬浮在低空，一身白金长袍的男子，十分拘谨的道。
　　“嗯，是你。”
　　周辰上下打量着琪琳的样貌和身材，以及身上的警服，确实和超神学院动漫里的形象差不多。
　　“既然你是琪琳，那就好办了。”
　　周辰神情有些诡异的挑了挑眉，轻声问道：“你想成为……神灵吗？”
　　“……想！”
　　琪琳犹豫一瞬，便老老实实地回答道。现在的她，无比的渴望力量，渴望拥有像眼前这位神灵一样，能挥手间灭杀无数外星人的力量。
　　拥有了力量，她就能保家卫国，就不至于像今天这样，坐视一个个同事被杀死，不至于看着无数的平民百姓被屠戮却无能为力。
　　她想向那些外星人复仇！
　　“好，这可是你说的。”
　　周辰仿佛阴谋得逞一般的露出了灿烂的笑容，随即……
　　他身形一闪，在琪琳还没反应过来之前，一把揽住了她的腰肢，然后冲天而起，迅速消失不见。
　　抢完人就跑，真特.么刺激！
　　而这一幕，也同样落在了周围几万名围观群众的眼睛里，所有人都有些脑子转不过弯，不知该说什么好……
　　只能说神灵就是任性。
　　就在此刻，超神学院的总部巨峡号航母上，杜卡奥等一干人，正聚集在一方巨大的光屏之前，而光幕中的画面，正是周辰半强抢式的揽过琪琳，消失在天际中的画面。
　　这一幕，让指挥部内的所有人都沉默不语。
　　良久，还是杜卡奥率先打破了沉寂，缓缓道：“被这个名叫周辰……是周辰吧蔷薇……抢走的女警察琪琳，是什么人？”
　　“不知道，我们的超神基因数据库里没有她。不过，也很可能是遗留在民间的神河基因携带者。毕竟……那个周辰不可能无缘无故的带走一个普通人。”
　　怜风一身修身军大衣，脚蹬一双闪亮的黑色军靴，看起来十分……有感觉。
　　“哦，这是小事。那他的实力……你们测算清楚了吗？”杜卡奥接着道。
　　“这个……不太清楚。”
　　一旁的蔷薇有些疑惑的道：“经过我们用仪器的大概估测，周辰的身体内所蕴含的能量以及身体强度并不怎么样，最多不超过二代神体。”
　　“但是，周辰似乎能够在短时间内，成百上千倍的爆发自己的能量。刚才他毁灭一千多名饕餮战士的那一招，已经不下于烈阳星太阳神的一次小型太阳耀斑轰炸……用地球的武器来形容，就是大概在五万吨的核弹TNT当量。”
　　蔷薇说完，不知出于什么原因，又接着补充道：“周辰对地球没有敌意，还替我们消灭了一整支饕餮先遣舰队，我们应该谨慎对待，最好……能友善一些。”
　　“嗯，那就友善一些，抽时间找到他，询问一下他来地球的目的。”
　　杜卡奥难得听了一次自己女儿的建议。当然，这也是因为周辰的实力实在骇人听闻，让军方不敢不友善对待。
　　毕竟，能以一敌万灭了一整支饕餮先遣部队的人，那自然也能轻易灭掉华.国军方一个集团军。
　　实力，永远是被人尊重的前提。
　　“既然饕餮已经来了，那么，超神学院必须立刻组建，所有带有超神基因的人，也必须立刻集中起来训练！”
　　“话说，未来的银河之力，以及诺星战神，最近都怎么样了？”杜卡奥有些关心的道。
　　旁边的一位国.安工作人员听闻，敲了敲眼前的光屏，顿时变了画面。
　　此时的光屏，显示的明显是一个大学宿舍，未来的银河之力，主神中的主神葛小伦，就出现在了画面里。

第四百二十一章 死神卡尔！
　　国安.局超神组，可以说是超神学院在地球的后勤部门。
　　超神战士基因，虽然是由千年老怪杜卡奥带到地球，并且在地球撒下了基因种子，但是超级基因的具体运作，都在超神组的控制之下。
　　这个超神组，负责监视和保护所有超级基因携带者。比如刘闯，虽然他是个混混，经常打架斗殴，违法乱纪，但在超神组的干预下，目前还算活得滋润。
　　此时，这名国安超神组的工作人员，指着电脑屏幕上的葛小伦对杜卡奥说道；“首长您看，银河之力葛小伦呢，还在宿舍喝啤酒，吹牛皮。”
　　“而诺星战神刘闯，暂时因为聚众斗殴，调戏少女，现在还在看守所。”
　　迅速切换了光屏，此时的刘闯正老老实实的拘留所里面，一个人静静的坐着。
　　“当然，还有其他一些在国家关注下的超神基因携带者。”
　　工作人员将屏幕转到了一个学校的大门附近，将镜头汇聚在一个扎着长发的帅小伙儿。
　　“诺，您看，这孩子叫赵信，喜欢跟人打架，主要就是……所谓的，保护弱小，骑士精神。”
　　“哈哈，有意思。”
　　杜卡奥等人会心一笑，这个赵信，可比那个刘闯的性格强多了。
　　随后，电脑屏幕上的画面再次一转，出现在一家餐厅中，一位戴着围巾的少女，正在勤快的擦桌子。
　　“首长你看，这个女孩呢，叫瑞萌萌，餐厅服务生，我们国家姓瑞的很少，他们家族也不景气，这孩子文化程度也不高，目前在打工挣钱想读大学。”
　　“这个我知道，很好的孩子，我认识他爷爷，很淳朴的老百姓。”杜卡奥点了点头，说道。
　　“还有王子...程耀文。”工作人员说到这里，突然息了声。
　　程耀文，年龄1400岁，是德星王室光盾家族的王子。
　　几千年前，德诺星系爆发大战，德星和诺星在整个星系范围内打得热火朝天，并最终把天道星系的烈阳星牵扯了进来。
　　然后事情就简单了，现任太阳神帝蕾娜的爷爷，也是拥有完全力量的太阳神，直接将德诺星系的太阳炸毁了，而星系内的德星和诺星，自然也顺理成章的被消灭。
　　德星被毁灭，王室光盾家族覆灭，兔死狐悲的诺星将军杜卡奥，在逃难之际，亲自将程耀文救了出来，并辗转来到地球。
　　但来到地球之后，程耀文便一声不吭的跑去当农民了，到现在为止，已经是一个历经五六个朝代，干了一千多年农活的农业“专家”了。
　　看到屏幕上的程耀文，杜卡奥指着屏幕说道；“程耀文，我亲自去请。至于其他几人，就由你们带来。”
　　“呵呵，就这帮歪瓜裂枣，也能抵抗饕餮军团？”蔷薇有些不屑的道。
　　“你也好不到哪儿去。”杜卡奥皱了皱眉，不高兴的道。
　　“当然，有其父必有其女。”
　　“你......”
　　杜卡奥正要发怒，不知想到了些什么，又叹了口气，缓缓道：“或许，是这个时代的不幸吧。”
　　“我还是那句话，蔷薇，地球现在需要雄兵连。”转过头盯着一旁的蔷薇，杜卡奥凝重的道。
　　“雄兵连？”蔷薇一愣。
　　“宇宙诞生137亿年，神河早已布下星网，保护所有来之不易的智慧生命。光明与黑暗在战争，正义与邪恶在战争，生命与死亡，也在战争。”
　　“这么多年，也没有人知道宇宙中何为顺…何为逆…我们依旧在探索。”
　　杜卡奥顿了顿声，目光仿佛穿透了墙壁，透向了遥远的太空：“当务之急，是死亡要挑战生命，冥河要倾入银河，地球将会成为星际战争的战场。”
　　“也许来的早了，但我们只能勇敢的面对.....大家，去准备一下吧。”
　　“是，首长。”
　　众人纷纷敬礼，郑重的答应道。随即众人鱼贯而出，只剩下了杜卡奥和蔷薇。
　　杜卡奥看着蔷薇了，有些低沉的道：“蔷薇，战争要来了……我有预感，或许我的生命，将戛然而止。”
　　……
　　冥河星系。
　　这是一个充满杀戮、冰冷与死亡的星系，弱肉强食，是冥河星系的守则，几乎所有冥河星系的生物，都把死亡看作是快乐，看作是荣耀！
　　而这一切的原因，都是因为冥河星系有一个伟大的神灵，死神卡尔，死神卡尔喜欢死亡，也只有死亡，才能取悦于他。
　　一座庞大却又阴冷的宫殿内，一个全身笼罩在紫色的神秘袍服中的男子，正坐在一张书桌前，静静地翻阅着一本闪烁着奇异波动的书籍。
　　他有着一头金色短发，面容无比英俊，甚至可以说是阴柔，他就是死神卡尔。
　　此时，在卡尔身前，正有一位人形生物恭敬得侍立着，等待卡尔把书看完。
　　这个人形生物拥有着黑色的褶皱皮肤，带着一个骷髅面具，肩膀上还挂着一个小型的骷髅头。
　　此时的他，正佝偻着腰，手里拄着一个骨头权杖。
　　“掘墓人，我不是说过，在我研究虚空之时，不准任何人进来吗？”
　　死神卡尔抬起头，英俊到妖异的面容有些不满。
　　“我神卡尔，饕餮军团的先遣部队已经到达了地球……”佝偻着身子的掘墓人无比恭敬的道。
　　“这事不是早就安排好了吗？有什么可说的？”卡尔放下手里的笔和书籍，有些疑惑的道。
　　“那是因为……饕餮军团的先遣部队，被消灭了。”掘墓人有些难堪的道。
　　听闻这个不好的消息，卡尔的表情依旧没有半分变化，而是十分冷静的道：“是谁干的？天使还是恶魔？或者是……烈阳星？”
　　“据传来的消息，都不是。”
　　掘墓人尴尬的道：“是一位突然出现的，以前从未在神河数据库里记载过的神秘人。他凭借一己之力杀死了一千多名饕餮战士，其中……还有五个您亲手赐福过的，堪比三代神体的虚空战士！”
　　“突然出现，还能轻易屠杀虚空战士的强者？”
　　卡尔嘴角翘起，露出了一个意味深长的笑容：“或许，我研究多年的虚空，已经被打开过了！”

第四百二十二章 虚空神灵，玉皇大帝！
　　“虚空被打开了？这是什么意思？请我神指教。Ｗｗ．la”
　　掘墓人佝偻着身躯，沙哑着如电锯一般的声音道。
　　“我毕生乐趣，就是研究死亡和虚空。你知道，虚空到底是什么吗？”死神卡尔拿起手中的书卷，缓缓道。
　　没等掘墓人回话，卡尔就自顾自的道：“虚空就是维度。我们是三维生物，而虚空，则是四维、甚至是更高维度的生物。”
　　说着，卡尔展开手里的书卷，露出一副奇异的画卷，询问道：“看到这幅画了吗？”
　　“看到了。”
　　“这幅画是一个二维平面，里面也许蕴含着一个世界，但我可以轻易的用笔修改它。因为我们是三维生物。”
　　“同理，四维生物看我们三维生物，也会像是我们看一副画卷一样。”
　　“它们也可以轻易的修改我们的三维世界。我所创造的虚空引擎，其实就是在模仿四维生物的结构，用来修改现实的……最高科技！”
　　“那您所说的虚空被打开了，难道是指……？”掘墓人隐隐猜到了卡尔的意思。
　　“四维生物……他们自己打开了虚空，降临到了我们的世界！”
　　卡尔冷冷的道：“我刚刚用‘大时钟’这一宇宙至高神器，都查不到那个斩杀了上千虚空战士的神秘人的信息。”
　　“因此很明显，他根本不是三维宇宙的生物！而是从其他宇宙，破开虚空穿越而来的……高维生物，虚空神灵！”
　　“所以……通知饕餮王嗜嗥，让他们警惕那个虚空神灵。先让饕餮军团停留在冥王星，攻占地球的计划要谨慎考虑！”
　　“等恶魔之王莫甘娜和神圣天使凯莎到了，再进攻不迟。”卡尔嘴角轻翘，露出一丝温柔的笑容。
　　“是，我神卡尔。”
　　“另外，我需要你去一趟地球，帮我释放一位实力强大的第三代超级战士，索顿。”
　　“鳄神索顿？”掘墓人有些惊愕的道。
　　“就是他。”
　　卡尔放下书卷，背负起了双手，兜帽下的俊美面容透露出一种奇怪的表情：“你去释放他。交给饕餮，或者……莫甘娜。”
　　话音刚落，卡尔抬手轻轻一挥，一道道庞杂的超级基因数据信息，便出现在了掘墓人的脑海中……
　　地球，巨峡市。
　　周辰换了一家五星级酒店，抱着不断挣扎的琪琳女警住了进去。
　　为了避免被超神学院注意到，周辰还特意动用了圣心四劫，暂时屏蔽了酒店内所有人的感官。
　　“嘭。”
　　将琪琳甩在了沙发上，周辰叹了口气道：“力气还挺大啊，不愧是神河体。”
　　“你……你到底想干什么？”
　　琪琳睁着水汪汪的大眼睛，一脸惊恐的道。
　　“没什么，提前下手，和超神学院抢人罢了。”
　　周辰大马金刀的坐在另一边的沙发上，冷冷的道：“刚才可是你自己说的，要获取神灵的力量。你不会以为，获得力量的方式是免费的吧。”
　　“那……那你的条件是什么？”
　　琪琳看着眼前这个神灵一样的男人，紧张得结结巴巴的道。
　　看到琪琳抱紧了自己的上半身，蜷缩在沙发上的模样，周辰好笑的摇摇头，他又不是大灰狼，至于这么害怕吗？
　　不过周辰也不再卖关子，直截了当的道：“我叫周辰，初来乍到，缺一点人手。我看你与我有缘，不如投奔我天宫麾下。”
　　顿了顿声，周辰换了一个语调，充满蛊惑意味的道：“加入天宫，往后必然能翻江倒海，长生不死，寿与天齐……”
　　听闻此言，琪琳满脑门的黑线，什么“长生不死，寿与天齐”，你怎么不说“日出东方，唯我不败？”
　　不过，周辰的话里，有两个字眼让她十分在意。
　　那就是“天宫”二字。
　　天宫，难道是华.国远古神话里的那个天庭吗？
　　那周辰到底是什么身份？
　　一股强烈的求知欲在琪琳的心头响起，她很想知道，所谓的外星人，神灵，包括她自己，都是些什么？
　　“周辰……大神，我可以这样称呼您吗？”琪琳调整好心态，小心翼翼的道。
　　“叫我周辰就好。”
　　周辰抹了抹额头上不存在的冷汗。“大神”这个称谓，总让他感觉有些别扭。
　　在他的印象里，大神这个称谓，似乎更多是指江湖卖艺跳大神的骗子。
　　“周辰……您能和我说一下，现在到底是什么情况吗？”琪琳抬起头，充满希冀的道。
　　“嗯，这个嘛，简单来说，就是饕餮外星军团要灭你们地球。还有其他一大帮牛鬼蛇神想趁机占占便宜。”
　　话未说完，周辰又拍着自己的胸口道：“至于我，当然是正义的代表，前来拯救地球人的。”
　　“那……你是什么人？或者，什么神？”琪琳终于问出了她一直埋在心底的话。
　　“我是谁？”
　　听闻此言，周辰眼珠一转，笑了一声，清了清嗓子，这才脸色一凝，一本正经的胡说八道道：“琪琳，你听好了。”
　　“我是位面穿越者，时空掌控者，人族之父，上古天宫之主，昊天玄穹玉皇高上帝！”
　　“你听明白了吗？”周辰缓缓问道。
　　“听明白了，按照您的说法，您应该是神话传说里的……玉皇大帝吧。”
　　有些发呆的琪琳疑惑的道：“不过，您说的，是真的吗？据西游记所言，玉皇大帝的真名，应该叫张百忍才对啊……”
　　说到此处，琪琳忽然兴致大起，卖弄起了她从网上看来的知识：“按照吴老师西游记的记载，玉皇大帝张百忍历经万劫，修炼了两亿年，从恐龙时代的三叠纪侏罗纪就开始修炼……不太像你啊！”
　　“而且你还叫周辰，名字也对不上。”
　　琪琳振振有词的道。她可是一个熟读中外名著，逛遍网络论坛的考据党，周辰说的话，漏洞很大。
　　“咳咳，吴承恩他是在胡说，你也信。他一个凡人，还能知道本帝叫什么？”
　　周辰尴尬的掩饰了一番，果然，撒谎的最怕知识渊博的考据党，这个琪琳好好的警察不当，研究什么西游记啊？

第四百二十三章 鳄神索顿，弑神狙击枪！
　　看到周辰有些尴尬的表情，琪琳心里的疑惑更甚，正欲再发问，就被有些不耐烦的周辰打断了：
　　“说了这么多，你也该给我一个选择了。加入天宫，同意或者反对，给个准话！”
　　说着，周辰就从纳戒中取出了一柄精钢长剑，猛的插.进了地砖里！
　　“咕噜！”
　　看着眼前的这柄长剑，琪琳紧张的咽下了一口香津，随即结结巴巴的道：“我加入。我加入天宫。”
　　“很好，不愧是我看中的人。”
　　周辰哈哈一笑，顺手拔出长剑收了起来，随即按住琪琳的肩头，焚决斗气传输而进。
　　“我来激活你的神体！让你也拥有弑神之力！”
　　……
　　埃.及沙漠，阿布辛贝神庙。
　　一身黑袍的掘墓者从一艘宇宙战舰上缓缓踏出，他的背后跟着两位装备了虚空引擎的白蓝色饕餮战士，三人踏入沙漠，缓步走进了这座庄严古朴的石柱神庙之中。
　　三人停在了一尊巨大的石像前，那尊石像看起来像是一头人形鳄鱼。
　　“这就是鳄神索顿？”旁边跟着的一位虚空战士疑惑道。
　　“我神卡尔，在继冥河文明之后，曾到过这儿，并在这里造了一个第三代超级战士，后被天使・追苦战降服。”
　　掘墓者有些深恨的道：“天使与我神卡尔达成和解，而索顿，就成了牺牲品！”
　　顿了顿声，掘墓者继续道：“不过我神卡尔，通过类虚空能力，把索顿的超级基因全部记录在了这座神庙之中。今日，我代表我神卡尔把它重铸，趁他刚苏醒虚弱之际，你们降服他！”
　　“不过切记，鳄神索顿与天使交过手，很可能被植入了一些刻板的……正义理念。所以他是否对卡尔忠诚，我们不知道。”
　　话音未落，掘墓者两手一挥，一个金色的八卦图骤然出现。
　　随即一道金色光柱直通天际，神庙的金字塔尖顶被贯穿，一头散发着红色能量波动的巨大人型鳄鱼，骤然向远方飞射而去！
　　“追上它！”
　　掘墓者看着极速逃离的鳄神索顿一眼，内心一阵不爽。看样子，索顿已经被天使污染了！
　　“是！”
　　两名虚空战士振翼追去，在他们两人身后，还有一批小型饕餮战舰，朝着已经远遁出数百里的鳄神索顿包抄而去！
　　巨峡市，市区。
　　人潮涌动，市区中心的广场大屏幕上，正播放着有关最近突发事件的消息：“
　　“奇怪的现象日益增多，很多形态怪异的生物经常出没，就连本市的光明区，也遭到了疑似外星人的攻击……”
　　“今天，我们请到了宾夕法尼亚大学的王庭松教授，有请王教授为我们解读真相……”
　　“嘭！”
　　一声巨响，广场附近往来的人潮瞬间呆滞。
　　因为一头巨大的人型鳄鱼，忽然从天而降，就落在了广场之上！
　　“活了，我活了！”
　　鳄神索顿嗅着久违的新鲜空气，内心一阵激动。
　　而当他看到周围的来往的人潮之时，瞬间口水就流了出来：“刚……刚活过来，就送……送这么多吃的？”
　　激动的索顿立刻就想站起来，然而，几千年的封印，以及刚刚从埃及逃跑几万里消耗的体力，让他虚弱不堪，居然站都站不稳，径直瘫倒在地。
　　“哎哟，歇会儿，歇会儿，哎呀累死我了……”
　　索顿抬起长长的鳄吻，正准备歇一会儿恢复能量，却突然听到一段超频音波：
　　“已经追踪到鳄神索顿的位置。”
　　“立即展开抓捕行动！”
　　“谁？谁叫我？”
　　索顿抬起头四下张望，嘴里不老实的道：“哪个……哪个天使姐姐？”
　　“砰！”
　　一声沉闷的枪响，一道红色流光几乎是在瞬间，就命中了鳄神索顿的头颅，将其狠狠的打倒在了地上。
　　与此同时，几公里外的一座摩天大楼之上，一位饕餮战士收起了弑神狙击枪，随即纵身一跃，跳到了大楼旁边的一艘单兵飞船之上，与其他几艘飞船一样，朝着索顿驶来！
　　“嘭嘭嘭！”
　　也许是喜爱杀戮的本性发作，一路上，饕餮战士使用战舰上的激光束，疯狂杀伤市民！
　　“你打我啊你！”
　　与此同时，被狙击的鳄神索顿一路连滚带爬，好不容易站起身来，看着身后赶来的饕餮战士，顿时火冒三丈，抬起一旁的摩托车，就向着饕餮战舰砸去！
　　“你妹！”
　　索顿自己跃上高空，准备狠狠的教训这些胆敢袭击他的饕餮。
　　然而，索顿实在是太过虚弱了，仅仅是一位普通的饕餮战士，就将它凌空击倒，坠落到了地面。
　　皮糙肉厚的索顿再次爬起来，身型摇摇晃晃的道：“让我吃口饭……等我吃饱，弄不死……啊啊啊！”
　　索顿的话还没说完，饕餮战舰之上，一副钩爪突然弹射而出，将这头庞大的鳄鱼瞬间抓了过去！
　　“目标抓捕完成，撤！”
　　一声仿佛电子音的声音响起，这些饕餮战士驾驶着战舰，就准备离开。
　　然而……“砰！”
　　一声巨响，抓捕住索顿的那艘饕餮战舰被凌空打爆，索顿这头鳄鱼也被爆炸的冲击波击落到了地面。
　　“敌袭！”
　　“快躲开！”
　　“对方使用了第三代弑神狙击弹！”
　　剩余的几艘饕餮战舰立刻慌了神，开始朝着四面八方逃散开来。
　　“砰！”
　　“砰砰砰……”
　　又是接连几声枪响，剩余的几艘饕餮战舰也被凌空打爆，侥幸逃出去的饕餮战士，也逃不了多远，就被弑神狙击弹头追上，一枪送回了冥河星系！
　　“这……这怎么回事啊？”
　　索顿从坑里爬出来，看到刚刚抓捕自己的饕餮战士几乎全部被射杀，一脸懵逼。
　　“砰！”
　　又是一声枪响，索顿的头部又中了一枪，由于这是专门对付第三代超级战士的弑神弹头，比饕餮战士用的第一代弑神武强出百倍，因此，这次的索顿，直接就被击晕了！
　　“干得很好，琪琳。”
　　一栋大厦之上，周辰看着背起弑神狙击枪的琪琳，满脸笑容的夸赞道。
　　这就是螳螂捕蝉，黄雀在后。

第四百二十四章 仙女座圣斗士――琪琳！
　　“这柄弑神狙击枪，确实很好用。看你一身古装，我还以为天宫麾下用的都是冷兵器，你会给我把弓箭呢。”
　　琪琳端详着这把科幻到极致的暴力美学枪械，一脸的赞叹，顺便还嘲讽了一下依旧一身白金长袍，束发戴冠的周辰。
　　“呵呵，我又不是野蛮人。”周辰撇了撇嘴道。
　　自从两天前，他帮琪琳激活神河一代神体之后，就帮琪琳从系统那里兑换了一把狙击枪，能够射杀第三代超级战士的狙击枪，简称弑神三代狙击枪，
　　这柄科技含量十足的狙击枪，由暗合金制作，是超神学院位面的本土产物，也是原剧情中琪琳所使用的枪械。
　　这柄枪拥有击杀系统三阶强者，也就是斗破苍穹位面里斗王斗皇的能力。
　　就是比较贵，价值五千因果点。
　　而且经过系统的优化魔改之后，这把枪的威力比原剧情里琪琳所用的还要大出许多倍！
　　而在给琪琳装备了弑神狙击枪之后，周辰还赠与了她一套盔甲――仙女座青铜圣衣。
　　这具只能加持到二阶斗灵巅峰的圣衣，虽然已经被周辰淘汰，但给琪琳穿上倒是正合适，可以有效的给她提供防护能力。
　　于是新鲜的仙女座圣斗士琪琳，出场了……
　　此时，琪琳就正穿着这一身粉红色盔甲，身材诱.人，周辰的眼睛都有些控制不住的乱瞄，让琪琳十分不爽。
　　“周辰，那头大鳄鱼还在马路上昏迷着呢，你确定不去抓走它，而是没完没了的盯着我看？”琪琳没好气的道。
　　“咳咳……正事要紧，正事要紧！”
　　周辰尴尬的咳嗽了一声，看准鳄神索顿的位置，随即从摩天大楼之上，纵身一跃！
　　“嘭！”
　　双腿重重的砸在地面之上，一阵烟尘气浪滚滚散开，暂时遮挡住了附近巨峡市市民的视线。而琪琳的姿态就优雅多了，拥有仙女座圣衣的她，轻飘飘的落地，宛如女神。
　　看着面前看似昏迷躺在地上的大鳄鱼，周辰二话不说，上去就狠狠踢了一脚，随即冷冷的道：“索顿，醒醒，别装了。以你那皮糙肉厚的神体，弑神3号弹头还奈何不了你。”
　　话音未落，原本看似一直昏迷的鳄神索顿，几乎像离弦之箭一样猛然蹦起，向着远方的天空中逃去！
　　“砰！”
　　一声枪响，已经窜上天际的索顿又被琪琳一枪击中头部，当场撂了下来，重重的砸在地上，疼得喊了起来：
　　“哎呀妈呀，我们之间什么仇什么怨？至于这么狠吗？”
　　索顿勉强爬起身，看着面前的周辰和琪琳两人，长长的鳄吻一开一合，眼神里满是幽怨和怒火。
　　“我们之间没有仇怨，只是想和你谈一笔生意。又怕你不听话跑了，只好先给你几枪了。”周辰双手抱胸，笑呵呵的道。
　　“你……你们想谈什么生意？有吃的吗？”索顿伸出舌头“哧溜”一口，现在的他可算是饿坏了。
　　听闻此言，周辰晒然一笑，道：“想吃饭？这个简单。投靠我，认我为王，顿顿管饱。”
　　“先给我吃的，剩下的以后再谈！”
　　索顿咧嘴一笑，看似粗鲁，实则精细的道。等他吃饱了，再赖账就是了。
　　听闻索顿这毫无诚意的话，周辰似笑非笑的看了他一眼，这头大鳄鱼明显是想耍赖。不过，周辰有的是办法整治这头蠢货。
　　“跟我走！我带你吃地球上最顶级的美食！”
　　周辰话音刚落，就一个闪身，瞬间来到了索顿的背后。
　　然后，他一把提起索顿那长长的，包裹着暗合金盔甲的鳄鱼尾巴，随即，周辰和琪琳点了点头，两人骤然冲天而起，而索顿也被倒提着，消失在了巨峡市之内，只留下了一脸懵逼的围观群众，和无数的手机摄像……
　　巨峡市，超神学院基地。
　　华国的政府动员能力和控制力是非常强大的。经过短时间的招揽，杜卡奥就轻易的将葛小伦刘闯等携带有超神基因的人，几乎全部召集了起来。
　　整个超神学院，也开始了正式的运作，而超神学院的教官，主要是两人，一人是诺星人杰斯，而另一人，则是太阳神蕾娜。
　　蕾娜其实来到地球好几天了。只不过沉迷于时尚和都市繁华的她，这些天一直在巨峡市的商场不停的买买买。
　　而现在，出于友谊担任超神学院教官的她，也不得不来到了超神学院的秘密基地。
　　学院内还有几位在宇宙中流浪，弘扬神河文明和超神理念的几位外星人，比如流浪了千年的瑞，剑圣易大师等。
　　不过他们平时基本不露面，也不打算帮地球人对抗饕餮，他们的任务，只是按照时空之神，也就是超神学院校长的吩咐，传播超神学院的知识和理念罢了。
　　若是地球毁灭，他们估计会去下一个合适的星球，继续传播超神文明。
　　此时正是夜晚，一间宽大的教室内，葛小伦等未来的超神战士，正聚在一起，呆滞地看着面前大屏幕上，主持人一脸严肃的紧急新闻：
　　“不明武装力量，疑似外星人从天而降，将另一名鳄鱼模样的人形生物抓走……”
　　“目击者称，整个过程就像科幻电影一样，触目惊心，该事件正在调查中，部分群众在此次事件中受伤……请看报道。”
　　“这…什么情况？”
　　葛小伦指着屏幕上的报道，询问着一旁的程耀文。
　　“很简单，外星人入侵。”
　　迟到的赵信从门外跑了进来，他有些沉重的道：“巨峡市的光明区刚刚被外星人轰击，现在又出了这档子事……”
　　“咱们……不是被叫到一起，干这个的吧！我听蔷薇说，我们要去打外星人，就是这个？”葛小伦有些发懵的道。
　　“逗我呢？”
　　赵信也是一脸不敢置信，他不过是比较擅长打架而已，可是也打不了外星人啊！
　　“他娘的我这是要来打外星人啊？”
　　坐在教室坐后排的刘闯没好气的道：“我，我黑社会老大啊我，打什么外星人，打毛啊？”

第四百二十五章 行踪暴露，吃货索顿
　　“我X，你也在这儿？”
　　葛小伦听到声音有些熟悉，回过头，正好看到了刘闯。这可把葛小伦气坏了。
　　他当初之所以觉醒神体和银河之力，就是因为阻止刘闯调戏少女，结果被刘闯打死了。超神基因应激之下，他才醒了过来。
　　“黑社会？现在还有黑社会？”
　　身着酒店服务生的衣服，坐在前排的瑞萌萌转过头来，看着吊儿郎当的刘闯，有些萌萌的问道。
　　“怎么了，看不起老子？老子外边几十号兄弟，标准的黑大哥！”
　　刘闯昂着头，自夸了一句，随即本性发作，四下扫视了一眼，口花花道：“哎哟，妹子不少啊，几个大姑娘和咱爷们混一起了？啥意思？男女搭配，干活不累是吧！哈哈哈！”
　　说着，有些小兴奋的刘闯站起身，指着和他同样坐在后排，一直不言不语的黑衣制服美女，用几乎调戏的语气道：“这黑丝长腿的，嘿嘿……”
　　此言一出，所有人的眉头都皱了起来，那位黑衣制服美女更是二话不说站起身，就朝着刘闯走来。
　　刘闯用言语调戏了在场的几个妹子，正欲再说些什么，一只白皙秀气的手，突然掐在了他的脖子上，然后将他整个人提了起来，直接按到了墙上！
　　“黑大哥是什么？跟神比起来，会不会不太拿得出手？”
　　黑衣制服美女掐着刘闯的脖子，冷冷的道。
　　“哎，哎哟，大…大姐，大力姐姐，你谁啊？”刘闯被掐得快喘不上气来了，求饶道。
　　“我是太阳的化身，你们的女神！太阳神，蕾娜！”
　　黑衣制服美女冷冷一笑，随即手中金光散发，直接轰塌了这座墙壁，将刘闯击飞出数十米！
　　“踏、踏、踏、”
　　蕾娜跨过被轰塌的墙壁，向着倒在地上的刘闯走去。
　　在这个过程中，从周围的空间中，不断的出现一件件金属盔甲的部件。
　　这些黑色的金属部件就如同圣斗士的圣衣一样，化为一道道流光，不断的“咔嚓”作响，贴在了蕾娜的身上。
　　等蕾娜走到刘闯的面前，已经完全变成了一位全身笼罩在暗合金铠甲之下的骑士姬。
　　而蕾娜这一套犹如铠甲勇士变身的流弊造型，也让在场的葛小伦等人惊讶万分，全都涌了出来。
　　“告诉你们一个秘密，其实我也是外星人。”
　　蕾娜清冷的声音从面甲之下传出，“烈阳星主神，为了友谊特意来守护你们。不过……你们还缺了点教养！”
　　“当然最重要的是，你们太缺乏危机意识了。”
　　蕾娜叹了口气，沉重的道：“饕餮军团都打到你们脑门上了，你们这群超神战士，居然还连一丁点的觉悟都没有。”
　　“脑门？我看没有吧。前几天巨峡市光明区被外星人袭击，不是被击退了吗？”
　　刘闯咬着牙支起身子，不满的和蕾娜顶牛道。
　　“击退？没有强大的神帮你们，就凭你们的科技水平，能击退冥河的饕餮？”
　　蕾娜嗤笑一声，随即看向了蔷薇，缓缓道：“你是时候告诉他们真相了。否则，他们还以为，地球的军队能挡住外星人呢！”
　　听闻此言，众人的目光都集中到了蔷薇的身上。作为杜卡奥上将的女儿，最早激活力量的超神战士，蔷薇显然知道内情。
　　看到众人汇聚过来的目光，蔷薇咬了咬嘴唇，沉吟了片刻，才道：“光明区的战斗，确实不是军队打赢的。相反，我们的军队从一开始就溃败了。武器差距太大。”
　　“那…那是怎么打赢的？难道是这位太阳神蕾娜帮了我们？”葛小伦指着蕾娜，疑问道。
　　“不是蕾娜，是另一个人，或者说是神！”
　　蔷薇沉默了一会儿，这才道：“这是最高机密，除了中央，就只有我们知道。”
　　“饕餮军团的这支先遣部队，是被一位名叫周辰的男神击败的，他以一己之力，斩杀了一千多位饕餮战士，摧毁了上百艘小型饕餮战舰。”
　　说着，蔷薇取出一个巴掌大小的智能终端，终端的屏幕上投射出一副场景，一身白金色袍服，古装打扮的周辰与饕餮大军激战的场景！
　　“这是神仙吗？穿的还是我们古代的装束？修真者？”
　　刘闯看到周辰大杀四方，一朵火莲镇杀天下的场景，颇有些激动的道。
　　“不知道。”
　　蔷薇摇了摇头道：“我只和他短暂的交流过片刻，什么都没问出来，他就不见了。”
　　“这人……这人的模样我认识！他的脸我认识！”葛小伦看着周辰的模样，忽然道。
　　“你认识？你知道他是谁？”蔷薇一把抓过葛小伦的衣领，急切的问道。
　　“当然，他不叫周辰，他叫林动。我妈是一所五星级酒店的经理，我去酒店的时候正巧见过他。他很豪气，订的都是几万人民币一天的总统套房。”葛小伦回答道。
　　“林动？”
　　蔷薇有些疑惑，随即反映了过来。这个“林动”，一定是假名，为了躲避政府和超神学院监察的假名。
　　“他在哪所酒店，告诉我们。”
　　蔷薇一下子激动了起来。要是能够把这尊大神邀请入超神学院，那么对付饕餮军团，可就有把握多了！
　　……
　　与此同时，酒店内。
　　周辰使用了圣心四劫当作障眼法，并用精神力量屏蔽掉了监控，将这条大鳄鱼索顿带进了总统套房内。
　　“慢点吃，我叫了两百斤牛排，不够再加。”
　　周辰看着坐在餐桌前，不停的胡吃海塞的索顿，无奈的道。
　　“好…好吃！这些调料好吃，还有这个红…红酒，蘑菇汤，好东西，都是好东西，几千年没吃过这样的好东西了！”
　　索顿狼吞虎咽着，几千年前他被卡尔创造出来的时候，西方的地球人还茹毛饮血的呢，怎么可能有这样好吃的东西。
　　“真是个……标准的吃货。”
　　周辰笑了笑，他就喜欢这种弱点明显，脑子也不好用的家伙。
　　像索顿这样的家伙，最容易蛊惑收服了。给他吃的，再把他打到服，不愁收服不了他。

第四百二十六章 收服鳄神索顿
　　“吃饱了？”
　　看着面前露出肚皮仰躺在靠椅上，还不停哼哼唧唧的肥大鳄鱼，周辰笑眯眯的道。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　“呃，吃饱了，吃的也好，都是好东西！”
　　鳄神索顿拍了拍圆滚滚的肚皮，看似憨厚的答应了一声，随即眼珠子一转，一对爬行动物特有的竖瞳，悄悄的瞟向了周辰。
　　看到索顿那双眯缝眼，周辰就知道，这个老小子心里肯定是想怎么赖账，根本没有臣服于他的打算。
　　“索顿，你现在是吃饱喝足了，有没有想过，下一顿饭怎么来？”
　　周辰决定和这头蠢鳄鱼晓之以理，动之以情，若是实在不行，那就只好动用武力手段了。
　　“下一顿饭？不是你给我……”
　　话说了一半，索顿反应了过来，它的巨大尾巴一搭一搭的晃动着，沉默不语。
　　看到索顿略有动摇，周辰决定再加一把火：“索顿，你或许以为，依靠你自己的强大神力，可以肆意抢劫，肆意杀戮，肆意占据地盘称王称霸。但是，地球已经不是几千年前的地球了。”
　　“天使和恶魔都要降临了，烈阳星的太阳神蕾娜，现在就在这座城市！就连地球本土，也有着远远超过你的强大战士。”
　　周辰语重心长的继续道：“鳄神索顿，你只是个不喜欢动脑子的孤家寡人，不投靠一方势力，势必难以幸存。”
　　“地球的超神学院和天使容不下你，死神卡尔麾下的饕餮军团想要抓捕奴役你，而恶魔来没来地球，还很难说。”
　　“所以，索顿，摆在你面前的只有一条路，那就是跟着我混，加入天宫！”
　　“你意下如何？”周辰有些期待的道。
　　索顿的实力在系统的判定中，拥有着接近四阶，也就是斗宗的水平。
　　现在的周辰，在这个超神学院位面势单力孤，正是需要人手的时候。
　　“那你管饭！”
　　周辰这一番摆事实讲道理，明显很好用。在原剧情中就非常懒惰爱吃，也没有什么野心的鳄神索顿，很轻易就动心了。
　　“好，每天都给你吃大餐。”周辰毫不犹豫的道。
　　“等等……你的天宫是要称霸地球星吧。我还有条件，以后我还要一块地。就把尼罗河流域分给我。”
　　索顿见周辰这么爽快，顿时鳄鱼大张口，他几千年前，本来就是尼罗河流域的神灵。
　　“可以。”
　　周辰点了点头，埃.及尼罗河流域，小地方而已。等以后天宫渗透了超神学院位面，这块地分给索顿又何妨？
　　至于埃.及政府的态度，呵呵，无视就好。
　　“那我就投靠你。”索顿干脆的道。
　　“欢迎加入。”周辰张开双臂，笑呵呵的道。
　　“那再给我开二百斤牛排，又饿了。”鳄神索顿伸出舌头，哧溜了一声道。
　　“好，琪琳，你去叫客服。”
　　周辰随手扔给琪琳一张信用卡，现在的酒店只要给钱，不违法，你想做什么都可以。
　　实际上，违法的他们也能做。比如周辰入住的第一天，就有声音甜美的自由职业者打来电话，问周辰需不需要人陪。
　　“哦。”
　　琪琳接过信用卡，正准备给酒店客服打电话，却突然感觉到房屋内的空间，在隐隐波动。
　　远比琪琳的实力强得多的周辰，自然也发现了房间内的空间波动，周辰的心下立刻警惕起来。
　　他在这个世界，还远没有达到无敌的程度。
　　“出来吧，天使还是恶魔？”周辰冷冷的试探道。
　　“是我……蔷薇。代表国家和超神学院，前来和您接触，协商合作。”
　　一道熟悉的声音传来，随即，眼前的空间出现了一个漆黑的微虫洞，一头红发，身材火爆的蔷薇，再次出现了。
　　“我记得你，蔷薇。”
　　周辰挑了挑眉，随意的道。他从巨峡号航母上醒来见到的第一个人，就是蔷薇，这个原剧情中，天生可以操纵空间的姑娘。
　　看来，华.国政府已经查出了他那个叫“林动”的假身份了。
　　嗯，下次把身份证上的名字换成“萧炎”！
　　“你是那天晚上，接走周辰的国.安超神组特派员，杜蔷薇？”
　　一旁的琪琳看到蔷薇的容貌，立刻失声道。
　　“是我，琪琳你好。”
　　蔷薇朝着琪琳笑了笑，随即试探着道：“巨峡市光明区战役之后，我们尝试着找过你，你的警局同事，还有你的父母，也在等着你的回归。”
　　“这……”
　　琪琳闻言，悄悄地看了周辰一眼，心里有些动摇。相比这位天宫之主周辰，她还是更在乎国家，警局的同事，以及她的家人。
　　不过毕竟是周辰给了她力量，她也答应效忠天宫，因此一时间，有些两难。
　　“咳咳，在我面前挖我的墙角，蔷薇小姐，有些过分了吧，你就是打算这么和我合作的？”
　　周辰脸色拉了下来，不爽的道。
　　为了拉拢蔷薇，他可是花费了很多因果点，还把仙女座圣衣给了出去，可谓是付出巨大。这超神学院一出现，就想摘桃子吗？
　　“周辰……阁下，请您不要误会。我只是代表琪琳的亲朋好友，和她问个好罢了。”
　　蔷薇面带微笑的说了一声，紧接着又道：“更何况，您也一直在抵抗饕餮军团，守护地球，和我们实际上是站在了同一个阵线。”
　　“谁说我要守护地球了？”
　　周辰顿了顿声，似笑非笑的道：“你们可能产生了一些错觉。我之所以屠杀那些饕餮，并不是正义感发作，只是单纯的因为，他们惹火我了。”
　　“同样，要是你们超神学院惹我，我也会用同样残酷的手段，对付你们！明白吗？”周辰盯着蔷薇的双眼，淡淡的道。
　　“明白……”
　　蔷薇看着面前油盐不进的周辰，把想要拉拢周辰加入超神学院雄兵连的那些话，全都咽了回去。
　　很明显，眼前这位气势强大的神灵，并不想被人控制，受人打扰。
　　于是蔷薇抬起头，真诚的道：“请您放心，只要您不主动侵犯地球，国家和超神学院，都绝对不会侵犯您的利益。”

第四百二十七章 恶魔之王莫甘娜！
　　“你很识时务。”
　　周辰听闻蔷薇的保证，赞赏的点点头，却也没当回事。这年头，没一句人话可以信，撕毁条约，背信弃义，这都是人类的特长。
　　华国现在对他的保证，不过是权宜之计而已。他又不是脑残，怎么可能相信？
　　看到周辰有些不以为然的样子，蔷薇有些恼火，却也不敢表达出来，而是转移话题，看向了一旁正在安安静静吃牛排的鳄神索顿。
　　蔷薇故作疑惑的道：“这位鳄鱼大哥，好像是前几天在市区被饕餮军团追杀的那个吧。”
　　听闻此言，周辰饶有兴趣的看了蔷薇一眼道：“嗯，他是鳄神索顿，几千年前埃.及的神。我碰巧路过，救下了他。”
　　“碰巧？”
　　蔷薇表面上点了点头，心里却是一阵暗骂。哄鬼呢你？还碰巧？
　　分明就是蓄谋已久，可惜了那些倒霉的饕餮。
　　抬起头来，蔷薇似笑非笑的询问道：“周辰阁下，索顿是埃及的鳄神，那么您……又是什么神呢？”
　　“我？”
　　周辰笑着摇了摇头道：“我不是神，我是神仙！”
　　“神仙吗？”
　　蔷薇听到这两个字，心里忽然有些放松。“仙”这个名词，可是华国语系专有的。
　　而与此同时，巨峡号航母之上，通过微型窃听器听到此话的杜卡奥等人，心里顿时翻江倒海起来。
　　“仙？”
　　杜卡奥皱了皱眉，颇有些凝重的道：“这个名词，是否代表了，他的立场，比较倾向于华国？”
　　“杜卡奥，你想的太多了。”
　　一身黑色制服的太阳之光蕾娜，透过监视屏幕，看着周辰那双淡然而又锋芒毕露的双眼，冷冷的道：“不是谁，都像我们烈阳星一样乐于助人的。我能感觉到，他拥有着巨大的野心！”
　　“但至少，到目前为止，他并未作出危害地球的举动。相反，现在已经有外星势力，在侵害我们华国的利益了！”
　　怜风从会议室的门口走了进来，拿着一份印着“紧急”二字的文件，交给了杜卡奥。
　　“黄村失踪了？”杜卡奥惊讶的道。
　　“没错。”
　　怜风脸色阴沉的道：“十分钟前，巨峡市郊区的黄村，从卫星图像上消失了。侦察机和武装直升机已经起飞前往探查。”
　　顿了顿声，怜风看向了一旁的蕾娜道：“如果没猜错的话这肯定是外星人的手笔，普通的军队恐怕没有什么作用。不知雄兵连能否出战？”
　　“不能，他们才训练了几天。”
　　蕾娜一口回绝，随即转过头，正巧看到了屏幕里，正和蔷薇互相试探的周辰。
　　“要不我们通知周辰，看看他的反应？”蕾娜指了指屏幕上的周辰，坏笑道。
　　“也好……”杜卡奥点了点头，拿起对讲机，拨到了蔷薇的频道……
　　酒店内。
　　“什么？一个有几千人口的村子，在卫星图上消失了？”听闻杜卡奥传来的消息，蔷薇忍不住失声道。
　　“什么消失了？”周辰挑了挑眉，有些好奇的道。
　　“是黄村，离这里大概一百多公里，十一分钟前，黄村从卫星图上消失，疑似被外星势力袭击了。”
　　“黄村……”
　　周辰心中一震，这不是原剧情中，恶魔之王莫甘娜降临地球，转化恶魔手下的地点吗？
　　这么一想，周辰顿时明白，这个黄村怕是要凉了。原剧情里，几千村民除了抵抗中被杀的，其他基本上全被转化成了恶魔。
　　而在一旁，蔷薇有些焦急的抬起头看着周辰，祈求道：“普通军队根本不是外星人的对手，而超神学院的那些学员才刚刚训练不久，烈阳星的帝蕾娜也不愿意出手……你能和我一起去看看吗？”
　　“可以。”周辰满口答应。
　　周辰当然不是因为蔷薇的请求，而是他十分想见一见恶魔之王莫甘娜。
　　这个在原剧情中亦正亦邪，但又实力强大的恶魔女王，也可以试着拉拢，或者合作。
　　当然要是莫甘娜不识相，那就说不得要恶战一番了。
　　“琪琳，索顿，干活了！”
　　周辰招呼过正在餐桌上大快朵颐的大鳄鱼，以及默默擦试着弑神狙击枪的琪琳，紧接着，他看向了蔷薇道：“用你的微虫洞技术，在最短时间内，将我们送到黄村！”
　　“没问题！”
　　……
　　黄村。
　　此时正是下午下班的时候，因此，街道上的人潮也十分密集。许多在市区工作的人，也都在开车往回赶。
　　“扑！”
　　几道翅膀扇动的声音在天空中响起，好奇的黄村居民抬起头，便看到一个背身黑红色双翼，穿着紫色战衣，看起来如同恶魔一般的美艳女子，正从天空中缓缓落下。
　　“哟，这是什么啊。”
　　“外星人？”
　　“这是不是人啊，怪吓人的。”
　　周围的居民不知道是神经大条，还是村里没通网，根本不惧这个降落下来的怪女人。
　　“很淳朴啊……”
　　看到周围居民不怕不跑，反而强势围观的举动，莫甘娜嘴角微翘，露出了一个邪魅的笑容。
　　“哟，长的不错。”
　　一个扛着锄头，身着汗衫的年轻男子咂了咂嘴，调侃道。
　　谁知道他这话一说，立马就吸引了莫甘娜的注意力。莫甘娜直接就向着他的方向走了过来。
　　看到这个长翅膀的女人走过来，这名口花花的年轻男子直接呆愣在了原地，不知该怎么做才好。
　　“阿托，好久不见啊。”
　　走到男子的面前，莫甘娜直接把手放到了男子的肩膀上。
　　此时，周围的民众已经反应了过来。眼前的这个女子，很有可能就是最近电视上，那些能轻易击落飞机，轰爆坦克的外星人。
　　许多聪明的，开始悄悄逃跑。
　　“我……我不是阿托，我是余宝胜。”年轻男子吓得结结巴巴的道。他也开始害怕了。
　　“你可想死我了。”莫甘娜仿佛没听到男子的话，自顾自地摸起了这名年轻男子的脸颊。
　　紧接着，莫甘娜对着男子吹了一口气，一股编排复杂的恶魔基因，立马便是进入了男子的体内！
　　“啊…啊…啊…！！”
　　仅仅只是瞬间，剧烈的痛楚传遍了年轻男子的全身，连带着，他手中的锄头都是直接掉到了地上。
　　很快，男子整个人都痛得跪到了地面上，随即，一阵阵黑色的烟雾从他的身上冒出，很快，便把他整个人都笼罩在黑雾中。
　　这是他的基因，在剧烈的改造和波动！
　　很快，黑色的烟雾消散，一头三四米高，拥有着黑红色外表，以及巨大双翼的恐怖恶魔，从地上站了起来。
　　它头上长着两根庞大的犄角，全身穿着暗红色的狰狞暗合金铠甲，手里拿着一柄巨大的血红色阔剑，脸色发青，如同死人！
　　他就是莫甘娜的头号手下，拥有着第三代神体的剑魔阿托。

第四百二十八章 王见王！
　　小说网..org，最快更新穿越从斗破开始最新章节！
　　“女王，我们……又被打败了。”
　　阿托站起身，看了看自己的恶魔之爪，以及手中的血红大剑，万年来的记忆涌现，低沉的道。
　　“没事，下一次在来！”
　　对于阿托的话，莫甘娜并不在意。恶魔文明最不怕的，就是失败。因为恶魔可以重生！
　　莫甘娜麾下的每一位恶魔战士，都在莫甘娜的恶魔战舰之中，保存着超级恶魔基因的数据库。
　　或者说是……保存着恶魔的灵魂。
　　一旦有恶魔战士陨落，莫甘娜就可以将恶魔战士的超级基因数据提取出来，灌注到其他类人生命体之中，完成恶魔的复活！
　　就像是这个叫余保胜的倒霉孩子，就被恶魔阿托的基因给“夺舍”了！
　　“快逃，是怪物啊……”
　　周围的吃瓜群众终于反应了过来，几乎所有人都在漫无目的的奔逃，还有一部分人被吓得腿软，瘫坐在地上一动不动。
　　“别动！”
　　就在这时，一名镇子里派驻的警察拿着枪，鼓起勇气，指着莫甘娜说道。
　　只是，此刻他拿枪的手，在不停的颤抖着，面对这种好似恶魔一般不科学的怪物，警察也会害怕。
　　不过，保卫百姓是警察的责任，他还做不到抛下百姓，抛下荣誉逃跑。更何况，他的妻儿，也在这里住着。
　　“哼……”
　　闻言转过头来的莫甘娜，看着眼前的这名人类手中的黑色工具。不屑的笑了笑。
　　“这种……是用来攻击的吗？类似于……兵蚁？”
　　说完，看着没什么反应，一脸懵懂的警察，莫甘娜一脸不爽的道：“哦，抱歉，我忘了，地球是落后的核前时代……”
　　“对宇宙和文明有了一定的认识，但很浅薄！”
　　莫甘娜不屑的哼了一声，露出一丝邪笑，随即她猛然伸出右手，遥遥一握，那名用手枪指着她的警察，顿时感觉脖子一紧，整个人被提上了半空！手中的枪，也无力的掉在了地上。
　　“咻！”
　　一道暗红色的恶魔基因，直接被莫甘娜打入到了这名警察的体内，顿时，黑雾从中年警察的体内冒出，直接把他包裹了起来。
　　等到黑雾散去，一只不穿衣服，背负双翼，不时低吼的红色狰狞光头恶魔，便是直接出现在了众人的面前。
　　“我是来带给你们进化的，大道理我就不讲了，自己慢慢体会吧！”
　　莫甘娜看着周围惊慌失措的众人，又看了看刚刚转化成恶魔，一脸狰狞茫然的警察，用一种无比引.诱的语气道：
　　“重新感觉一下体内的力量，对，驾驭自然的力量，驾驭天空的力量。哈哈哈……”
　　“吼！”
　　一声震耳欲聋的吼叫，这名刚刚转化而来的恶魔振翅高飞！停留在了半空之中。
　　“对了，还有对.性.的渴望！”
　　莫甘娜邪魅一笑，指引着那名恶魔的目光，看向了一位正在惊慌后退的美女。
　　“看到了吗？一位美丽的姑娘，去！让她和你融为一体！哈哈哈……”
　　“哧溜！”
　　看着地面上的这头没.穿衣服的恶魔吞咽了一口唾液，紧接着，以接近二分之一音速的高速度，向着那位姑娘扑了过去！
　　“砰！”
　　一声沉闷的枪响，马上就要扑到姑娘身上去的恶魔，忽然间头颅爆裂，直接从天空中栽倒了下去。
　　“恶心的东西，连衣服都不穿。”
　　不远处的一栋五层小楼之上，琪琳抬了抬弑神狙击枪的枪口，继续将瞄准镜对准了莫甘娜。
　　“主要是太丑。要是当年降服我的那位天使姐姐不穿衣服，我索顿绝对不会反抗，甘愿受死。”
　　一旁，通过蔷薇的微虫洞技术，刚刚转移过来的鳄神索顿，舌头伸得老长，口水都要出来了。
　　“咳咳，索顿，正经点儿。身为天宫麾下，要懂得严于律己，宽以待人。”
　　周辰和蔷薇的身影，也从背后的黑色虫洞中浮现了出来。
　　周辰看着不远处，正回头朝着枪响之处望来的莫甘娜，呵呵一笑，还伸手打了个招呼。
　　“这是恶魔？”
　　蔷薇看着莫甘娜和阿托的形象，顿时脸色大变。连忙用施加了德诺星系科技的微型摄像头，将这里的影像传回了巨峡号的指挥部。
　　“恶魔之王莫甘娜？她也来地球了？”
　　巨峡号里，杜卡奥看着屏幕中那个邪.魅的，张开着恶魔双翼的女子，震惊的道。
　　“首长，怎么办？莫甘娜可是天使之王凯莎的妹妹，活了三万年的主神，蔷薇她们危险了！”
　　一旁的怜风担忧的看着屏幕里的莫甘娜，不由劝道：“要不让她们撤回来？”
　　“不必，”
　　杜卡奥摇了摇头，颇有些坐山观虎斗的道：“不是还有那个周辰吗？莫甘娜是神，他也是神！正好试探一下他的实力！”
　　……
　　黄村，现场。
　　周辰在审视莫甘娜的同时，莫甘娜也在审视着周辰一行人。
　　“微虫洞技术，那个红发妞，是诺星的造神工程，时空蔷薇吧。”
　　“还有那个动用弑神弹头的小姑娘，还有一头大鳄鱼，看起来是第三代神体，很不错……”
　　莫甘娜随意的点评着，直到她的视线转向了周辰。
　　“嗯？这小子是什么人？”
　　莫甘娜有些被惊到了。因为以她的第四代神体的运算能力和解析能力，却也无法了解到周辰体内的情况！
　　“周辰……男.性，神体属于未知领域……警告！目标体内拥有两颗小型恒星体！……警告！基因属于未知领域，目标极为危险，请尽快撤离！”
　　莫甘娜体内的神河基因系统，几乎是在第一时间，就给了她最高级别的警告！
　　“哟，这小子还挺厉害啊！老娘读取了半天信息，就只能知道他叫周辰，性.别男？”
　　莫甘娜嘴上不饶人，心里却暗自警惕起来。能够抗拒她的数据解析的人，绝不简单！
　　“那个谁……周辰是吧，我是恶魔之王莫甘娜，宇宙中最伟大的女王！”
　　莫甘娜拍着自己饱.满的胸.口，顿时波涛汹涌。
　　“周辰，你刚刚杀了我一个手下，不过来解释解释？”

第四百二十九章 剑魔阿托VS鳄神索顿！
　　小说网..org，最快更新穿越从斗破开始最新章节！
　　“莫甘娜，恶魔之王，向我要解释？”
　　周辰听闻莫甘娜嚣张的问候，摇了摇头，摊开双手呵呵道：“你的手下光.屁股到处乱跑，有伤风化，而且，长得也太丑了！”
　　顿了顿声，周辰继续道：“我杀它，是为了清洁市容，提高宇宙生命体的平均颜值。莫甘娜，这个解释，你满意吗？”
　　“可恶！你……胡搅蛮缠！”
　　莫甘娜听闻周辰的奇葩解释，连嘴都要气歪了。几万年来，还没有人敢这么对她说话！
　　“呵呵，那你还问？”
　　周辰藐视的看着莫甘娜，不屑的道：“我知道你，莫甘娜，活了三万年的老处女，也是凯莎的妹妹，原来的天使凉冰！”
　　“你怎么就不能安分一点，找个人嫁了呢？整天在各个星系，各个星球搞东搞西，实验你的堕落自由理论，有意思吗？”
　　暗讽了两句，周辰颇有些恨铁不成钢的意味。
　　而一旁的蔷薇等人，则有些忍俊不禁，各个偷笑了起来。周辰这个家伙真是太坏了，他对莫甘娜说这些话的语气，简直像是爸爸在教训女儿一样。
　　“有趣，你以为我会被激怒？你太小看一个存活了三万年的神灵了。”
　　莫甘娜饶有兴趣的看了周辰一眼，随即，她忽然抬起手，诱.惑的道：“周辰，我很欣赏你的力量。跟我混怎么样，我可以给你想要的一切。”
　　“呵呵，我想要你，你给吗？”周辰无比认真的道。
　　此言一出，莫甘娜好不容易营造起来的良好氛围，顿时消失殆尽。
　　然而，此时的周辰并没有放过莫甘娜的意思，而是接着道：“莫甘娜，你这么能搞事，是不是女.性特有的更年期到了？”
　　“更年期……你竟敢说我是更年期？”
　　莫甘娜有些呆滞的指了指自己，随即，一股无法抑制的怒火，猛然从她的身上爆发了出来！
　　“你死定了！”莫甘娜狠狠的瞪了周辰一眼，随即眼睛忽然变成了全白色！
　　她在调动储存在暗位面的，属于恶魔之王的武器！
　　“女王，让我来吧。”看到莫甘娜想要动手，一旁的阿托出声道。
　　在阿托的心中，女王的地位，无人可比，千万年来，他一直深深的爱着莫甘娜。
　　如今，眼前这个叫周辰的，居然敢这么羞辱女王，他一定要让这个家伙，受到地狱般的折磨！
　　说完，阿托不等莫甘娜的命令，如同一道黑色的闪电一样，举起手中的血红阔剑，以超越音速的极高震荡，朝着周辰一剑劈来！
　　“剑魔阿托……”
　　看着从天而降，举剑劈来的这个黑红色大块头，周辰冷笑一声，随即转过头，看着一旁的大鳄鱼道：“索顿，交给你了。”
　　索顿和剑魔阿托同为第三代超级战士，但是索顿的攻击力，绝对远超阿托。
　　尤其是他的暗合金武器，两柄半月牙状的手握斧刃，更是锋利无比。
　　原剧情中，莫甘娜刚刚升级的第四代神体，就是被他一击斩成了两截！
　　要不是莫甘娜的第四代神体已经可以靠原子间的力量相互定位，可以快速愈合，估计索顿都可以把莫甘娜秒杀了。
　　“好嘞！”
　　听闻周辰的吩咐，索顿点了点头，猛的一跳，瞬间便飞到了几十米高的空中，手中的斧刃顿时脱手，就如同一只旋转的飞镖一般，旋转着向剑魔阿托飞去！
　　斧刃旋转间，四周的空间开始震荡，一道道细小的空间波纹，预示着索顿的强大实力！
　　同时，索顿整头鳄也化做了一个圆球向着剑魔阿托砸去。他可不认为，光靠一个飞斧，就可以轻松的对付眼前这个比他还大的恶魔。
　　两人相距本来就不远，飞斧几乎瞬间就跨越了数十米的距离，出现在阿托的面前，向着剑魔阿托的腰部斩去。锋利的斧刃在月光下，散发出冷冷的寒光。
　　阿托也瞬间就感觉到了自己被一股危险笼罩，脑海中的暗能量发动，一个微型虫洞瞬间出现在了他的身旁。
　　相比蔷薇，高阶恶魔的空间能力更加强悍！
　　于是，在板斧马上要砍到剑魔阿托的时候，他的巨大身型直接消失在了原地。
　　索顿的飞斧直接砍了个空。连带着后面化为一个球的索顿，也直接砸了个空，在地面砸出了一个大坑。
　　“咦，人呢？。”
　　索顿从坑内站起来，看了看四周，都没有看到剑魔的人影。
　　“看背后！”突然，剑魔的声音从索顿的背后传来。
　　索顿顿时一惊，急忙转过身去。
　　迎接他的是一股庞大的切割气压，以及一柄更加庞大的黑红色巨剑！
　　“嘭！”
　　如同炮弹炸响一般，一股劲风直接从两人的中心向四周扩散。
　　至于索顿，直接被剑魔阿托一剑给轰飞了出去，不知道撞坏了多少根树才停下来。
　　“哎呀妈呀，好厉害！”索顿坐在地上，一脸哭丧的说道。
　　刚才剑魔那巨大的力道，不止是把他给打飞了出去，甚至连他的神体内的细胞，都被毁灭了不少。
　　他刚刚甩出的板斧，速度起码是数倍的音速，那样的速度，可以说是瞬间就出现在剑魔的面前的。换做其他人，根本反应都反应不过来。
　　可是剑魔居然轻轻松松就避开了。
　　他连剑魔什么时候消失的都没有看到。虽然变成一个球向剑魔砸过去，但是他的视线一直都在剑魔的身上，他清楚剑魔没有躲过哪怕一下。可是看是一瞬间的功夫，对方就直接消失了。
　　而他的两个攻击都落空了，然后就是剑魔的攻击，如果不是对方发出声音提醒自己，他甚至连剑魔在自己的身后都不知道。
　　看到索顿被自己打飞，剑魔可没有丝毫留手的意思，索顿的话才刚刚说完，剑魔的第二次攻击已经降临。
　　天空中，一柄几十丈大小的庞大巨剑几乎瞬间就形成，直接向下方的索顿砸去。
　　劲风就如同十几台风一般，下方的树直接被吹的压弯了下去。索顿更是直接如同被定身了一般，动都动不了，感觉到天上传来的巨大压力。

第四百三十章 第四代神体，大战！
　　“我靠！”
　　看到正从天上砸落的金属恶魔巨手，索顿瞬间就变了脸色，这么大一坨砸下来，估计他的半条命都要搭进去ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　“我钻！”
　　索顿见势不妙，一个起身，又遁入了地下。与泥土河流的力量相结合，这也是他的独有能力。
　　“想跑？”
　　莫甘娜冷喝一声，随即双眼瞬间变成了全白色，运用起了天使的暗能量驱动能力，透过地表的岩层，探测起了索顿的位置。
　　“发现你了！”
　　“嘭！”
　　两道漆黑的恶魔巨爪凶猛的砸开了地面，正好截住了逃跑的索顿，将其从地底拽了出来，提上了天空。
　　“我要扭断你这只爬行动物！”
　　莫甘娜发了狠，她两手虚握，狠狠一扭，半空中抓着索顿的两个恶魔金属巨爪，也跟着她的动作，狠狠的扭动起来！
　　这头鳄鱼怎么对待阿托，她就怎么扭断这头鳄鱼！
　　“好疼！我的腰快断了！”
　　半空中，被两只金属恶魔之爪暴力摧残的索顿很快就顶不住了。连他身上的那套穿了几千年的鳄神战甲，都在几万吨的巨力中，不断变形，发出“咔嚓”的碎裂声！
　　感受到自己的第三代神体正在被摧毁，索顿急了，连忙大声呼救道：“周辰老大，你再不出手我就投降了，打不过，要命呢这是！”
　　“那也得她接受你的投降。”
　　不远处，正在看戏的周辰无奈的回应了一句。这个索顿，真是特.么不靠谱。
　　不过，再不靠谱，他也是天宫麾下，他周辰的人！
　　“琪琳，开枪！”
　　周辰话音未落，一直举枪瞄准着莫甘娜的琪琳立刻开枪，她此次使用的已经不是普通的弑神三号弹了，而是烈焰级穿甲弹！
　　一枚一千因果点的超级弑神武器，足以击杀现存的大部分老牌神灵！
　　“轰！”
　　巨大的枪口火焰喷发，一枚高速旋转着的金色激光弹头，破开了空气，割开了空间，以无与伦比的速度，在莫甘娜未能反应过来之前，狠狠撞在了莫甘娜的神体之上，从其背部贯穿而过，打出一个人头大小的空洞！
　　神体遭创，莫甘娜的浑身神力骤然一滞，周围的暗能量也无法操纵，抓着索顿的恶魔巨手也不得不松开来。
　　“尼.玛，终于脱困了。”
　　索顿掉在地上，都没顾上喘口气，就屁滚尿流的逃到了周辰的身后。索顿可算是被莫甘娜吓坏了，他差点就死在那个疯女人手里。
　　“烈焰级弑神武器，天使之城的东西，怎么会流落到你们手里？”
　　莫甘娜努力驱动暗能量，修补着胸前的空洞。
　　身为能够滴血重生，依靠一个细胞，甚至细胞内一个原子就能复生的第四代神体，刚才的攻击只能迟滞莫甘娜的行动，根本杀不了她。
　　“这都不死？有两下子！”
　　周辰眼神中带着些许凝重。这个超神学院位面，还真是有些诡异啊！
　　这个位面可以说，是一个纯科技位面。诸如死神卡尔，神圣天使凯莎这些存活了几万年的神灵，他们并不是传统意义上的，依靠自己修炼出来的神。
　　相反，他们的力量体系，都是根据科技改造而来的。也就是所谓的造神工程。每一位主神，都是一个文明集合文明内的至高科技力量，组合而成的超级科技武器！
　　只是这种武器已经不是普通的机械类，而是生物类，生物工程，基因工程，是生命体，也就是……神灵！
　　一个文明的科技能有多少强大，他们的神灵就有多强大！
　　摧毁恒星，破碎行星，驱动暗能量，搬运微虫洞，这就是这个位面中的神灵，也就是科技文明的至强手段！
　　这些可怕的科技，丝毫不比斗破苍穹这种玄幻位面弱上半分！
　　“或许，玄幻和科技，发展到最后，都是一样的！殊途同归而已！”
　　周辰感慨了一句，看着已经完全恢复的莫甘娜，平淡的道：“我们是继续死磕？还是大路朝天，各走一边？”
　　“老娘好不容易发展出两个手下，你们杀了一个，腰斩重伤了一个，不出这口气，我还叫什么恶魔之王？”
　　莫甘娜冷冷的看着周辰，用更加冰冷的语气道：“想好怎么死了吗？”
　　“如果让我选一种死法，我愿意爽.死！”
　　周辰呵呵一笑，语气莫名的道：“就是不知道，恶魔女王给不给我这个机会！”
　　“找死！你比华烨还要可恶！”
　　莫甘娜冷喝一声，天空中的两只恶魔之爪顿时朝着周辰的方向狠狠砸了下来！
　　看着重达百吨以上的暗合金巨手，周辰可没有硬拼的想法。说到底，这恶魔之爪不过是个武器，问题的关键和死穴，在于掌握武器的人！
　　抬起头看着不远处的莫甘娜，周辰的双眼神光大放，几乎是瞬息之间，两道庞大的灵魂力，就从莫甘娜的双眼中侵入！
　　“圣心四劫，惊目劫！”
　　发动了这一招后，天上的恶魔巨手果然一颤，仿佛失去了控制一般，朝着其他方向坠落了下去！
　　“这什么招数？虚空暗能量压制？”
　　莫甘娜被周辰突然的灵魂攻击搞得有些懵。不过她毕竟是活了几万年的主神，这点攻击连给她挠痒痒都不够！
　　“不够是吧，圣心四劫，血邪劫！”
　　周辰体内的血液疯狂涌动，像一个磁铁一般，吸引着莫甘娜体内的血液，想要让她体内的血液破体而出！
　　“还不够，圣心四劫，天心劫！”
　　“圣心四劫，极神劫！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一阵阵怪异的响动，从周辰和莫甘娜的体内爆发而出。那是心跳的声音！
　　天心劫，以己之心带动敌之心，最终摧毁敌人的心脉！
　　极神劫，将自身的全部精神化为一柄利剑，可斩天地人神鬼！
　　此刻，周辰动用了圣心四劫的全部力量。
　　他也想试试，他现在的实力，究竟有多强！能否对第四代神体，斗破位面斗尊以上级别的力量，造成威胁！
　　“小子，给我滚出我的脑海！”
　　莫甘娜双手抱头，疯狂的尖叫了一声，一股肉眼可见的音波能量，疯狂的扩散而开！

第四百三十一章 神战，毁天灭地！
　　“轰！轰！轰！”
　　远远超过人体和物质极限的超频音波扩散而开，黄村内无数的人类瞬间爆体而亡，无数的平房和高楼，乃至是公路，全都倒塌碎裂。Ｗｗ．la
　　方圆几公里内，人畜皆毙，连地面上，都形成了一个庞大的坑洞！
　　而不远处的蔷薇和琪琳等人，此时也全都跪倒在地上，只有索顿还能勉强站起来，但也已经失去了战斗力！
　　虽然他们都拥有神体，身体素质比地球人强大千百倍，但莫甘娜的实力，实在太强了！
　　“系统，一嗓子毁灭方圆几公里，这是什么级别的战力？”
　　周辰擦了擦被高频音波震出来的鼻血，有些沉重的道。
　　“叮……目标生物为恶魔之王莫甘娜，四阶神体，全力发动可毁灭星球地表，实力为系统四阶巅峰，对应斗破苍穹位面九转巅峰斗尊强者。”
　　“靠，这么夸张？”
　　周辰嘴角抽了抽，他还只是个斗王啊！斗尊有点难搞吧……上次干了魂族的斗尊斗圣，他连命都赔上了一条。
　　“mmp，先下手为强！”
　　周辰二话不说，小手一抖，一枚青白二色的莲花就从他的袖子里钻了出来，朝着莫甘娜飙射而出！
　　嗯，没有什么是一个佛怒火莲搞不定的，如果有，那就来两个！
　　“轰！”
　　火莲爆炸，一朵蕴含着无尽能量的蘑菇云冉冉升起，汹涌的火浪覆盖方圆数里，黄村，是彻底被毁灭了。
　　本来周辰是不想在这样的人口密集区动用大规模杀伤性斗技的，不过莫甘娜那一声河东狮吼几乎夷平了黄村……那周辰也没什么顾及了。
　　放完火莲，周辰冲天而起。他可不认为，一枚小小的佛怒火莲，能拿斗尊级别的强者怎么样。
　　毕竟是个活了三万年的神灵，就是一头猪活三万年，也差不多有天蓬元帅猪八戒两三成的威力了。
　　“好…好强……”
　　索顿感受着扑面而来的炽热火浪，有点庆幸投靠了周辰，这等力量，不比当初降服他的天使追姐姐弱。
　　而一旁的琪琳和蔷薇，虽然她们都见识过周辰释放火莲秒杀饕餮先遣队的那一击，但如今依旧不免咂舌。
　　巨峡号，超神学院指挥部。
　　杜卡奥看着那毁灭一切的火浪，有些愤怒的一拳砸在指挥台上，痛惜的道：“黄村几千村民，全都没了！”
　　“这也不怪周……周辰是吧，莫甘娜已经把村民杀光了，和周辰无关。”
　　蕾娜按住了有些愤怒的杜卡奥，身为烈阳星主神，她对地球人民，其实并没有多大感情。
　　“哎！这些神，没有一个！没有一个考虑过我国的普通人！那个黄村我还考察过，户籍人口超过一万！很淳朴的村民……都没了！”
　　“他们算什么神！”
　　一旁，一位中.央派来的领.导人黄老，看着莫甘娜与周辰那几乎毁天灭地的大战，脸色无比阴沉，胸中的愤怒快要冲昏了他的头脑。
　　“咳咳，黄老，消消气……”
　　怜风在一旁有些尴尬的劝慰着，太阳神蕾娜还在旁边呢，这么编排神，不太好吧。
　　而杜卡奥也反映了过来，指着屏幕，故作疑惑的道：“周辰，他要干什么？”
　　“不知道，不过黄村那里的天，已经阴了。”
　　蕾娜的表情有些阴，刚才黄老的话，让她十分尴尬……
　　“天阴了，这是……要打雷了吗？”
　　黄村，蔷薇和琪琳看着阴云密布的天际，有些懵。这是周辰搞出来的吗？
　　半空中，周辰手中不知何时出现的一柄精钢长剑豁然刺天，一道清朗的玄音在天际响彻而起：
　　“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”
　　瞬息间，早已阴云密布的天空，顿时化为漩涡，巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸，周辰凌空而立，白衣飘飘。
　　“雷来！神剑御雷！”
　　周辰一声大喝，整个天空都静了一静，随即一道道雷霆闪电滚滚而下，好像星河倒坠，一泻千里！
　　“轰！轰！咔嚓！咔嚓！”
　　一道接一道的闪电劈向了火海中的莫甘娜，整个黄村几乎都被紫色的雷霆所淹没！
　　如此密集的雷电，映照着蔷薇等人惨白的脸，就连远在巨峡号上的杜卡奥等人，也都被这天地之威所震慑！
　　“天雷滚滚……这个词，我一直以为这是古人夸张的描述……”
　　黄老脸色无比的凝重，这些神灵的力量，远处超出了他的想象。
　　“我靠，小子你劈够了吗？”
　　滚滚雷霆之中，莫甘娜的声音隐隐传来，充满了愤怒！
　　听闻此言，周辰调侃着道：“怎么，女王大人觉得不够刺激吗？想换一种招待方式？”
　　“那就换一种！”
　　周辰冷笑一声，全身的气势却突然如同火箭一般，暴涨千百倍！
　　与此同时，阴云密布的天空忽然裂开，无量光芒下落，周辰整个人骤然被渲染成了一道白金色的光影！
　　此时的周辰全身光芒大涨，整个人已经失去了形体，变成了一个散发着光芒的人型！
　　“都天神雷拳――真空创.世！”
　　光芒人型一拳挥出，周围的空间顿时消失！
　　不是扭曲，不是碎裂，而是消失，变成了一片虚无！
　　创世之力下，万事皆允，万物皆虚！
　　紧接着，虚无的空间内，构成位面基本元素的地风水火齐齐涌动。
　　那地风水火在周辰的拳头搅动中开始了翻腾，齐齐朝着莫甘娜涌来！
　　“好强我靠！”
　　下方被雷霆和火焰限制住视力的莫甘娜，突然察觉到了天空之上，那如同恒星爆炸一般的超强能量！
　　“警告！警告！最高警告！目标能量指数无法计算，能量来源无法判定！”
　　“……目标在模拟宇宙大爆炸，初步判定为宇宙奇点攻击，请女王陛下立刻躲避！立刻躲避！倒计时：5……4……”
　　莫甘娜体内的神河基因系统，像是发了疯一样，不断的催促着她赶快逃离！
　　“开辟微型虫洞！”莫甘娜紧张的喊出声来。
　　“空间被锁定，空间构成消失……开辟虫洞失败！”
　　基因系统的声音让莫甘娜再也保持不住自己的定力。
　　这是什么力量，能让空间都消失？

第四百三十二章 神威如狱，平原变盆地！
　　莫甘娜已经来不及思考，这是什么力量了。
　　她必须先活下来！用尽浑身解数！
　　“立刻开启黑暗之盾，恶魔虫洞防御，空间壁垒……恶魔之手先行阻拦！”
　　拥有堪比神河计算机运算量的莫甘娜在百万分之一一秒内，就释放了自己的全部防御手段！
　　“成功开启黑暗之盾，恶魔虫洞防御失败，空间壁垒无法运转……恶魔之手正在阻拦，请女王陛下做好冲击准备！”
　　莫甘娜体内的基因系统运转到了最高速度，寻找着抵挡周辰那一拳的可能性！
　　而在莫甘娜的身体周围，一道由紫色菱形晶体构成的球型防御护罩瞬间成型。
　　这道黑暗之盾，是莫甘娜用她积累了三万年的暗能量汇聚而成的，就算是核武器或者虚空武器的攻击，也无法动摇分毫。
　　与此同时，莫甘娜的弑神武器恶魔之手，汇聚成拳，也出现在了周辰的面前！
　　“嘭……”
　　一道微不可查的声音响起，先行阻挡在周辰面前的两只恶魔之手瞬间瓦解，暗合金在地水风火齐涌的可怕环境中，被降解成了最基本的原子！
　　这种能够弑杀第三代神体的宇宙最坚硬物质，在都天神雷拳面前，不堪一击！
　　“拳力未尽，莫甘娜，是死是活，看你造化了！”
　　化为光芒人影的周辰喃喃了一句，随即如陨石坠地一般，狠狠的轰在莫甘娜构造出来的紫晶护盾之上。
　　“轰！”
　　拳力命中！
　　万分之一秒内，一道光芒闪过，随即，无比强烈的冲击波以周辰和莫甘娜为中心，向着四周疯狂涌动！
　　冲击波所过之处，任何物质都消失的无影无踪，就连空间，都在不断的开裂愈合，无数道空间裂缝犹如闪电一般，击打在地球的地壳之上。
　　“快逃！”
　　见到这恐怖的一幕，蔷薇立刻释放了小型微虫洞，带着琪琳和索顿瞬间转移出上百公里。
　　她们三人都有着清楚的预感，留在那里，会死！
　　超神学院指挥部。
　　“画面呢？”
　　黄老有些紧张的看着眼前漆黑的屏幕，有些担忧的道：“蔷薇那丫头没事吧。”
　　“首长不用担心，蔷薇已经转移到上百公里外的巨峡市内了。”
　　杜卡奥和蔷薇通过暗位面通讯了一瞬，随即长舒了一口气。
　　“两位首长，笼罩在黄村上方的磁场消失，黄村的影像又在卫星下显现了，这是黄村目前的卫星图像。”
　　怜风拿着一叠3D卫星图像，递了过来。
　　“平原，变成盆地了……”
　　杜卡奥接过卫星图像，立刻倒吸一口凉气。因为卫星显示的黄村位置已经不见了。
　　取而代之的，是一个深达百米，直径超过五公里的巨大坑洞，或者说是……盆地。
　　神威如狱！
　　“附近的地区，有什么伤亡吗？”
　　黄老颤抖着手，取下了鼻梁上的黑框眼镜。他虽然不是专业的物理学家，但也知道，如此巨大的地形改变，会造成多么可怕的后果。
　　“地震了，震源深度0千米，6.2级地震，附近的铁轨和高架桥公路全部扭曲倒塌，巨峡市郊区许多楼房也倒塌了，伤亡数字还在统计……不会小的。”
　　怜风低下头，低沉的道。伤亡数字……她不是没算出来，而是不忍心说。
　　“这位神仙，做的有些过分了！”杜卡奥脸色阴沉的道。
　　“是我的错，我不该提议让他去黄村的。”
　　蕾娜有些自责的低下头，她最开始对这个脱离超神学院管辖的神灵有些意见，故意让蔷薇邀请周辰，去黄村探路。
　　没想到周辰行事根本就是百无禁忌，不择手段，比恶魔还像恶魔，在城市郊区就敢发动大规模弑神作战。
　　可他们又无法指责周辰。毕竟周辰是他们超神学院邀请去黄村的。
　　而且周辰从始至终，都是在解决莫甘娜这个恶魔之王，并没有主观上伤害平民的意图。
　　当然，最重要的原因是，他们根本制裁不了周辰！
　　“这就是神吗？无论是所谓的正义，还是邪恶，都根本不把凡人放在眼里。”
　　黄老留下了几滴眼泪，他在为人民而痛惜。他无法想象，在这些外星人和神灵的干预下，今后的地球世界会变成什么样。
　　“这或许就是所谓的，天地不仁，以万物为刍狗吧……”
　　黄村。
　　现在的黄村，作为一个地理坐标，已经彻底消失了。
　　深达百米的盆地之中，周辰的身形摇摇欲坠，肺部犹如风箱一般，不停的喘气。
　　“嘎嘣。”
　　咽下一颗仙豆，周辰恢复了几分力气，脚步开始向前踏去。那里，是莫甘娜被击倒的位置。
　　“咳咳，莫甘娜，或者说大天使凉冰，没死就出来吧。”
　　周辰气喘吁吁的咳嗽一声，随即冷冷的道。
　　系统没有给他击杀莫甘娜的提示，那么莫甘娜就一定没死。
　　“嘭！”
　　地面的泥沙飞扬，一道紫色的身影从地下猛然钻出，随后噗嗤一声，吐出了一口鲜血来。
　　“小子，你把老娘打得身体重组了两回。真够狠的。”
　　莫甘娜勉强稳住身型。她背后的恶魔金属双翼已经不见，全身的恶魔铠甲也一样被毁灭，只剩下了一身她刚刚用暗能量重塑起来的薄薄衣衫。
　　只是，此时的她实在太过虚弱，连塑造一件衣物的能量都不够，衣物破破烂烂，浑身许多处，都涌现出了一抹白皙的春光。
　　但她的体表并没有什么伤势，准确的说，连一处伤口都没有。
　　因为她已经重组了。
　　第四代神体的厉害之处，就在于，即使被人灭杀，打回原子微粒状态，也可以重新组合在一起。
　　而周辰的真空创世拳，恰好可以将莫甘娜打爆，打回原子状态。
　　于是，在周辰的毁灭攻势之下，莫甘娜被周辰打得重组了两回，还能活着，已经是万幸了。
　　“还要打吗？”
　　莫甘娜警惕的看着面前的周辰。虽然她能看出，周辰的体力也已经耗尽，但谁知道眼前的这个不按套路出牌的家伙，是怎么想的。
　　“想离开？可以。”
　　周辰上下扫视着莫甘娜，诡异的笑道：“交出构造第四代神体的技术，我放你离开。”

第四百三十三章 批量制造斗宗强者
　　“第四代神体技术？”
　　莫甘娜闻言，有些惊讶，更有些牙疼的道：“你还没升级到第四代神体？”
　　此时的莫甘娜满心懵.逼。这小子没升级到第四代神体，就能将她吊着打，要是升级了四代神体，岂不是要上天？
　　“少废话，给不给？给就放你走，不给，就剁了你！”周辰挑了挑眉，直截了当的道。
　　“想杀我？就凭你？”
　　莫甘娜不屑的冷笑一声，第四代神体可以无限修复，没有相应的特殊办法，根本就无能为力。周辰虽然足够强大，但也无法摧毁她。
　　“呵呵，你以为我不知道怎么对付第四代神体？”
　　周辰呵呵一笑，阴测测的道：“第四代神体，不能杀，但可以分割封印！我把你大卸八块，然后把你的神体分别保存在不同的星系，让你永生永世都无法聚合神体！”
　　“就像是华国神话中的轩辕黄帝斩杀蚩尤后，将他的神体分成五份，镇压于五岳之下一样！”
　　“……算你狠。”
　　莫甘娜算是被周辰的威胁吓到了，这小子也忒狠了。不过，第四代的神体技术……她真的给不出来啊！
　　而周辰也看出了莫甘娜的犹豫，随即面色一正，颇为善解人意的道：“拿不出来？”
　　“拿不出来。我手里没有这种技术。”
　　莫甘娜“真诚”的点了点头，解释道：“我的第四代神体，是死神卡尔为我免费升级的。他手里拥有太空校长基兰的大时钟，里面有完整版的神体技术。”
　　“看来你们之间的关系不错啊。”
　　周辰冷笑一声，调侃道：“死神卡尔，很关心你呢。”
　　“你……”
　　莫甘娜不忿的抬起头，正欲反驳，就看到了周辰朝她举了举自己的拳头。见势不妙的莫甘娜，立刻就闭上了嘴。
　　“既然拿不出来，那第四代神体，我会去卡尔，或者你的姐姐神圣凯莎那里得到。”
　　顿了顿声，周辰继续道：“但你今天，可以先把第三代神体的技术交给我。也就是所谓的不败神体！”
　　“我靠，你连第三代的神体都没有？”
　　莫甘娜已经被周辰惊呆了。身为神灵，连第三代神体的技术都没有，也太落后了吧！
　　当然，这也让莫甘娜感到无比的羞愧的。她居然被一个科技落后的野蛮人给击败了。
　　“哎，三代神体也不是那么好开发的。你有技术也没用，还得有相应的设备。”莫甘娜摊了摊手，无奈的道。
　　“这就不劳你费心了。”周辰一句话，不软不硬的顶了回去。
　　听闻此言，沉默良久，莫甘娜叹了口气，冷冷的道：“那就给你，用我精神传输吗？”
　　“不用，给我个储存神体技术的设备，比如电子硬盘什么的就好。”
　　周辰可不敢让莫甘娜用精神力给他传输信息。万一这个女人恶向胆边生，那他连反抗都很难。
　　“你就不怕我骗你？存储设备里的信息，你可没法判断真假。”莫甘娜双手掐着腰，语气温柔，有着一种奇异的诱惑。
　　“你就不怕我杀你？”
　　周辰反过来问道。超神学院位面的已知宇宙范围，可不是很大。
　　敢骗他，就要做好被追杀到天涯海角的准备。
　　“好，老娘认栽，怕了你了。”
　　莫甘娜无奈的认了怂，立刻调用了暗能量和脑海里的神河体数据，制造了一块巴掌大小的硬盘。
　　凭空造物，无论在哪个位面，都可以说是标准的神灵之力了。
　　“喏，给你第三代神体技术。我特意造了一个，符合这个世界落后的电脑设备的端口硬盘。”莫甘娜将硬盘扔了过来，不爽的道。
　　“哦，那你可以离开了。不送。”周辰挥了挥手，像是在赶麻雀一样。
　　“不用你送。”
　　莫甘娜冷冷一笑，随即一个瞬移，找到了不远处只剩下半截躯体的阿托。
　　此时的剑魔阿托的第三代恶魔神体，基本上已经废掉了。想要让他活过来，莫甘娜只能继续找一个合适的人类当宿主。
　　“再也不见。”
　　提着阿托，莫甘娜踏入了一个微型虫洞。
　　“对了莫甘娜，近期想搞事，可不要在华国。好歹我也是天宫之主，华国算是我的传统地盘……”
　　周辰摩挲着下巴，若有所指的提示道。
　　“管的真宽！”
　　莫甘娜斜着眼睛看了周辰一眼，随即消失在了虫洞内。
　　送走莫甘娜，周辰嘴角微翘，心头一阵快意。得到了第三代神体技术，他可算是赚大了。
　　按照超神学院的原剧情设定，一旦拥有第三代神体，使用者的寿命将无限延长，躯体可以修复并免疫大部分致命伤害。
　　基本算是神了。
　　就比如皮糙肉厚，挨了三五发弑神弹头，依然活蹦乱跳的索顿。
　　有了这种技术，周辰的生存几率和战斗能力就大多了，也不用频繁的服用仙豆，寿命也几乎可以永生。
　　当然最关键的，是这种神体，可以批量制造。
　　一个技术完备的第三代神体，实力基本在系统四阶初期，也就是斗破苍穹位面的斗宗级别，甚至在防御和寿命上更占优势。
　　一旦可以量产，天宫的势力将急剧膨胀。毕竟修炼几十几百年得来的力量，可不如流水线制造的批量斗宗强者。
　　若是再得到第四代神体，那就可以批量制造斗尊了。
　　只是制造第三代四代神体需要的资源太过庞大，往往一个文明集合所有的资源，也只能造那么一个或几个神灵。
　　不过周辰不在乎。系统已经明明白白的告诉他了，他是位面穿越者，多元宇宙万千位面，资源多的是。
　　思虑片刻，周辰顿时感觉未来一片光明，就连因为施展了都天神雷拳而变得极度虚弱的身体，也感觉一阵舒泰。
　　“先联系蔷薇她们。”
　　周辰从纳戒中取出一枚小巧的黑色通讯器。
　　这是蔷薇之前给他的，德诺星系科技制成的暗位面通讯器。
　　通讯器一从纳戒空间中取出来，就不断的滴滴作响，蔷薇的声音也传了出来：“周辰阁下，一直联系不上你……你怎么样了？”

第四百三十四章 天使彦的来意
　　“我还好。”
　　被蔷薇这么一问，周辰憋了半天，才缓缓回应道。
　　“你等等，我马上就到。”
　　蔷薇话音未落，周辰身旁的空间就震荡起来，一个微型虫洞旋转着出现，蔷薇、琪琳还有大鳄鱼索顿，全都鱼贯而出。
　　蔷薇和琪琳走出虫洞，看着周围如同地狱一般荒凉的场景，心中立刻就涌现出了一股悲哀。
　　她们可是很清楚，这里曾经是多么繁华，多么热闹的。
　　现在全都没了。
　　就连她们刚才传送到的巨峡市区内，也因为地震，许多高楼倒塌，死伤无数。
　　“恶魔之王莫甘娜呢？”
　　蔷薇不会去怪周辰。毕竟这不是他的错。要是没有周辰锤爆了莫甘娜，今天黄村内的村民照样活不了。
　　而且还会被莫甘娜改造成恶魔，更惨，危害性更大。
　　“没死，逃了。”周辰诚实的回答着。
　　“连你也杀不死她？”
　　蔷薇表情凝重，眼神里透露出一丝杀机。她现在算是恨极了莫甘娜。
　　“同归于尽或许可以，但我是天宫之主，没道理和匹夫一样轻视自己的性命。”周辰挑了挑眉道。
　　“哦……”
　　蔷薇低下头来，情绪低落，周辰可是神灵，自然不会为了凡人去牺牲。她也没有理由，去劝别人牺牲自我成就大义。
　　“天宫之主……周辰阁下，你让我想起了一个可恶的家伙，那个家伙叫华烨，也自称是天宫之主。”
　　正在此时，一道清冷中带着些许活泼的女声，从天际上传了过来。
　　而周辰也适时的抬起头，向着声音传来的方向望去。
　　只见天际之上，三道美丽的身影缓缓的降落下来。
　　精致而又不失威严的银色红边战甲勾勒出了她们完美的曲线，洁白的翅膀，金色的秀发，完美如画的俏脸，以及雪白的大长腿，就这样突兀得出现在了周辰的面前。
　　“天使……”
　　蔷薇看着眼前款款而来的三道妖娆身影，心中涌现出了一股警惕，天使这时候出现，是想干什么？
　　而周辰的心思就简单多了。那就是……挺漂亮的妹子啊。
　　三位女天使着实让周辰惊艳了一把。或许天使，真的就应该是她们这个样子吧。
　　尤其是走在最前面，也是气场最强的那位女天使。看过超神学院动漫的周辰虽然有点脸盲，但也能认出来她。
　　神圣凯莎的左翼护卫――天使彦。
　　一位因为凄美爱情而让周辰记忆深刻的美丽天使。
　　当初看到有关天使彦的剧情时，周辰就颇有些感动……或者说，隐隐有些想法。
　　“你的眼神往哪看呢？”
　　天使彦的身后，另一位美丽的女天使看到周辰那一直来回瞟动的眼神，不满的道。
　　“不得无礼。”
　　天使彦抬起手，阻止了身后女天使的指责，微笑着道：“看得这么认真，你觉得我美吗？”
　　“美。”周辰坦荡的道。
　　听闻周辰干脆的回答，天使彦瞬间有些局促，随即又反应过来道：“有多美？”
　　“主要是你的心灵美。”
　　周辰顿了顿声，似笑非笑的道：“有空的话，我们可以进行一些心灵之间的交流。”
　　“你……说笑了。”
　　彦一愣，有些尴尬的回应了一声，虽然她不太明白心灵之间的交流是什么意思，不过以天使那堪比神河计算机的大脑，能猜出来。
　　心里有些不爽的天使彦表面上正色道：“自我介绍一下，我是梅洛天庭神圣天使凯莎女王的左翼护卫――天使彦。”
　　转过身，天使彦接着介绍道：“这两位，则是我们天使星云中的高阶天使，天使冷，天使追。”
　　“天使追……天使追……是天使姐姐你啊！”
　　彦的话音刚落，一直呆在一旁的索顿，就忽然跳了出来，伸出舌头舔了舔鳄吻，表情极其欠揍。
　　“索…索顿？”
　　彦身后的天使追看到眼前这头萌萌哒的大鳄鱼，一脸懵逼。
　　“你不是被死神卡尔封印在了神庙里了吗？怎么出来的？”
　　天使追急问道。几千年前索顿被死神卡尔制造出来，为祸一方，就是她出手降服了索顿，并与卡尔达成协议，将索顿封印起来。
　　“卡尔属下的掘墓人，那个驼背老头，又把我给放出来了。”大鳄鱼挠了挠头，快言快语的道。
　　“可恶，卡尔居然敢公然违背与天使的神圣盟约！”天使追还没说话，另一边的天使冷就出离愤怒的道。
　　作为被凯莎洗脑最深的天使战士，天使冷的人生观，几乎和天使的正义秩序联系在了一起。
　　任何违背正义秩序的人，都是她的铲除对象。
　　“可不是？卡尔那个家伙放出来我，就是为了让我索顿给他当打手！我索顿才不上那个娘娘腔的船呢……现在我已经转行给天宫之主办事了。”
　　索顿一边咧嘴笑着，一边指了指周辰。
　　“周辰阁下，你可真是好手段。死神卡尔费劲心思造出来的第三代超级战士，居然被你摘取了胜利果实，佩服佩服。”
　　彦脸上略带笑意，一脸轻佻的看着周辰。不过她的内心却一直警戒着。
　　一个月前，在她到达地球的第一时间，便扫描了地球的资料。那个时候，她就已经发现了周辰，还与周辰进行了远距离的暗能量精神交锋。
　　那场交锋中，她吃了一个暗亏。现在想想，周辰怕是手下留情了。
　　能够在正面的武力对决中，将莫甘娜这样的主神干.翻的，天使彦只知道三个人有这样的实力。
　　凯莎女王，三万年前的前任男天使王华烨，以及烈阳星的守护者潘震。
　　现在，要再加上一人了，天宫之主，周辰！
　　内心郑重的将周辰放在了一个极高的位置，天使彦看着周辰，道：“我们之所以赶来，是有两件任务。”
　　“一是因为这里有恶魔之王莫甘娜的气息残留，很明显，您与她进行了一场大战，并驱逐了她。恶魔是我们的死敌，天使感谢您的帮助。”
　　“那第二件事呢？”周辰心下有些不太好的预感。
　　“第二件事是关于您的。天宫之主周辰阁下，您属于哪个文明？来自哪个星系？”

第四百三十五章 盘古文明！
　　“我是谁？”
　　看着面前一脸正色的天使彦，周辰有些调侃的道：“探明我的身份，难道已经和你们追杀恶魔，同样重要了吗？”
　　“今天之前还不是。”
　　天使彦轻笑了两声，随即意味深长的道：“但您今天爆发出来的实力，已经触动了现有的宇宙格局。身为天使，我们有必要了解您的身份。”
　　“自从一万七千年前，凯莎女王为了神河文明的有序进行，创立了一套非常合理的法则，也就是‘正义秩序之后，整个已知宇宙，都在天使的监控之下。”
　　天使彦温和的笑了一声，眼神却直直的看着周辰，无比坚定的道：“正义秩序之下，没有人可以例外。即使强大如您这样的神灵，也不行！”
　　听闻此言，周辰挑了挑眉，却难得的没有生气。
　　这群天使妹妹都被所谓的“正义秩序”洗脑洗得不轻，他犯不着和这群可爱的傻姑娘生气。
　　“天使彦，你的口气很硬啊！虽然你们天使长得美，但也不能想得太美。”
　　周辰直视着眼前这个美丽的天使，缓缓道：“你们天使太固执了，这样下去，迟早要吃大亏。”
　　“那也不劳周辰阁下费心。”天使彦的脸色依旧温和，但态度也越来越强硬。
　　“好吧，既然你诚心诚意的发问了，那我，就大发慈悲的告诉你们吧。”
　　周辰清了清嗓子，突然问道：“你们知道，终极恐惧吗？”
　　“终极恐惧？”
　　听到这个词语，彦立刻熄了声，而一旁的天使冷和天使追，则全都变了脸色。
　　脾气暴躁的天使冷，甚至直接从暗位面调取出了天使的制式武器，弑神武烈焰之剑，完全丢掉了刚才的傲.娇形象。
　　而最为理智的彦，脸色也变了数变，最终才冷冷的道：“周辰阁下，身为天使，我们被禁止讨论终极恐惧！因为凯莎女王认为，终极恐惧的理念并不存在，是堕落的自由，邪恶的理论！”
　　“我希望，您也不要提到这个词语！”
　　“可是天使彦你要明白，禁止讨论并否定的，往往是真相。”
　　周辰看着面前三个态度大变的天使姐姐，温和而又诚恳的道：“神不是万能的，凯莎也不是全知全能的。”
　　“大胆！”
　　天使冷上前一步，手中的烈焰之剑指向了周辰，上面光芒吞吐。
　　“你才是大胆！”
　　周辰身后，琪琳冷喝一声，举起手中的弑神狙击枪，瞄准了眼前的天使。
　　她早就被天使盛气凌人的表现所激怒了。长个翅膀了不起啊！
　　“天使冷，收回你的长剑！”
　　天使彦皱了皱秀美的蛾眉，呵斥道：“不要总是想着用武力解决问题！”
　　喝退了天使冷，彦回过头，带着些许歉意的看着周辰，紧接着又有些狐疑的道：“是不是莫甘娜，向您灌输了某些邪恶的理念？莫甘娜所推崇的堕落自由理念，其核心正是终极恐惧！”
　　“莫甘娜向我灌输理念？”
　　周辰笑着摇了摇头道：“她确实和我做了一点点交易，不过更准确的说，是我对她的勒索。她想在我手中活命，就必须交一些保护费。”
　　“勒索恶魔之王？您可真是特立独行。”天使彦嘴角勾起了一丝笑容。
　　“莫甘娜只是小意思，关键是终极恐惧。你们知道，终极恐惧这个概念，是怎么来的吗？凯莎对你们隐瞒的，太多了！”
　　周辰看着欲言又止的天使彦，又回想着超神学院的背景故事，缓缓的胡扯着道：“三万年前，女.性.天使在以神圣凯莎为首的天使三王的带领下，推翻了男天使华烨的统治。”
　　“在这之后，由时空之神基兰说创建的超神学院，就设立在了天使王城。”
　　“学院的一位导师，也就是现在的死神卡尔，他一直都在研究数亿年前的盘古文明。之后，他得出了一个终极恐惧的概念。
　　大天使凉冰，也就是现在的莫甘娜参与了这个研究，从此，超神学院内部产生了激烈的矛盾。并最终分裂敌对。”
　　“终极恐惧的理论基础，就是已知宇宙，找不到比天使文明更先进的文明，然而，天使文明只有10万年的发展历史，而宇宙诞生了137亿年。”
　　“那么，在127亿年的历史中所诞生的超古代文明，都到哪去了？”
　　周辰叹了口气，接着道：“卡尔和莫甘娜，认为一种名为终极恐惧的力量毁灭了那些文明，而凯莎则认为，那些文明根本不存在。”
　　“比如盘古文明，卡尔找到了许多盘古文明的遗迹，可是凯莎却认为，那些遗迹都是假的。”
　　顿了顿声，周辰似笑非笑的问道：“彦，你觉得，盘古文明，是真的存在过呢？还是假的呢？”
　　“凯莎女王说是假的，那就一定是假的。”
　　天使彦还没说话，天使冷就迫不及待的跑出来，为她的女王站台了。
　　“闭嘴！”
　　天使彦回过头冷冷的呵斥了一句，随即转过身盯着周辰的双眼，疑问道：“您是怎么知道这些事的呢？”
　　我当然是看超神学院的背景介绍知道的，周辰心里暗暗道。
　　当然这话不能说，心思百转的周辰只能祭出说谎者的大杀器：
　　“你猜！”
　　“不猜。”
　　听闻周辰的回答，彦翻了翻白眼，也果断的回击道。
　　天使彦这傲娇的样子，让周辰心头有些微颤。
　　两人相视一眼，沉默的对视着，全都在等待对方的回答。
　　终于，还是天使彦撑不住了，她谨慎的开口道：“周辰阁下，你怎么会突然问我，关于盘古文明的存在呢？”
　　“这个问题问的很无聊啊！”
　　周辰摊了摊手，似笑非笑的道：“刚才不是你在不断地追问，我来自哪里吗？”
　　“你……你来自盘古文明？”
　　听闻周辰的话，天使彦再也按耐不住自己的震惊，忍不住反问道。
　　“聪明。”
　　周辰打了个响指，随即脸色一肃，沉声道：“我是盘古文明的后裔，也是你们的先人，我是天宫之主，万神之神！”
　　“在这个世界，神或许不是万能的，而我无所不能！”

第四百三十六章 神圣凯莎
　　“……诸神不是万能的，但我无所不能。”
　　明明周辰的话音并不大，但这句话却像是滚滚雷鸣一样，回荡在天地之间，或者说是，众人的脑海里。
　　“恕我直言，您太狂妄了。”
　　天使彦有些艰难的开口回应道。在她七千年的战士生涯中，还从未遇到过这样的神。
　　“凯莎自称诸神之王，难道她不狂妄吗？”
　　周辰冷冷一笑，不无恶意的道：“或许我应该和她好好交流一番，切磋一下神灵应该有的技术，看看谁才是神上之神！”
　　“你……”
　　闻言，彦的脸色立刻变得愠怒，凯莎女王是所有天使的信仰，岂能容忍他人亵渎？
　　“你什么你？饕餮军团的主力马上就要降临地球了，莫甘娜也绝不会甘心做光杆司令。你们天使还是考虑考虑，怎么对付这些搅屎棍吧。”
　　周辰毫不客气的把话顶了回去，接着淡淡一笑道：“代我向神圣凯莎问一声好，等她降临地球，我可以好好招待招待她。”
　　周辰说完，身影冲天而起，很快消失在了天际。而蔷薇也打开了微虫洞，带着琪琳和索顿，追随着周辰离开……
　　“太狂妄了，我看他根本没把我们天使放在眼里！”
　　天使冷一脸不忿，握着烈焰之剑的手指都因为太过用力而发白了。
　　“你要是有吊打莫甘娜的实力，你也可以口出狂言。”
　　天使追摇了摇头，叹了口气道：“无谓的愤怒是愚蠢的行为。”
　　“你说谁蠢？”
　　听闻此言，天使冷横眉盯着一旁的天使追，更加生气的道。
　　“说谁谁知道！”天使追也不甘示弱。
　　“好了，你们两稳重一点。都几千岁的人了，还和小孩子一样。”
　　天使彦看着互不相让的两位战友，捂着光洁的额头，无奈的劝道。
　　“好，我听彦姐的。”
　　天使冷哼了一声，随即又问道：“那咱们还按照原定计划，去拜访太阳神蕾娜吗？”
　　“不了，先回天使星云。周辰的事，必须第一时间向凯莎女王汇报。”
　　说罢，天使彦背后那双雪白羽翼轻轻一振，整个人便以远超音速的高速，向着太空中飞去。
　　而其他两位天使，自然是跟在了她的身后。
　　她们将使用大虫桥，也就是超级黑洞，直接返回天使星云……
　　天使星云，梅洛天庭。
　　茫茫的宇宙之中，一个巨大的平面陆地板块，正漂浮在虚空之中，在其上，无数古典而神秘的神话建筑悬浮其中。
　　而在梅洛天庭的最中心，就是神圣天使凯莎女王的宫殿，巨大的半圆形建筑遮蔽了星光。
　　此时，空旷的足够装下上万人的宫殿内，十多名天使军团的高阶天使，正静静地站在大厅。
　　她们一个个美丽动人，肤白貌美，背后的洁白羽翼一颤一颤，十分动人。
　　此刻，她们正全副武装，仰望着高台之上的天使王座。
　　那里，正有一位充满威严的长发美丽天使，正慵懒的斜靠在王座上，翘着二郎腿坐于其上。
　　这名天使浑身都笼罩在一层圣洁的光芒之中，她就是整个天使一族的领袖，神圣天使凯莎，也是恶魔女王莫甘娜的姐姐。
　　不过相比起莫甘娜的不着调，她更为的严肃威严，说话严谨认真，让人信服。
　　“彦，你之前去了一次地球，怎么样？”
　　带着磁性的清冷女声回荡在宫殿内，在长久的沉默之后，凯莎终于问出了声。
　　“禀女王陛下，我们已经发现了莫甘娜的踪迹。”
　　天使王座的下方，站着一名身穿银盔红底战甲的美丽天使，她正是刚从地球赶回来的天使彦。
　　顿了顿声，天使彦抬起头，尊敬的回应道：“莫甘娜已经升级了第四代神体，正试图通过恶魔基因改造地球人类，重建恶魔军团。”
　　“这怎么可能？”
　　凯莎有些惊疑不定的道：“她那么落魄？又怎么可能有能力和资源去研究第四代神体？
　　“没错，上一次与恶魔的战争，我们几乎把莫甘娜所有的不下都消灭了，光凭她一人，绝对无法研究第四代神体。”
　　天使冷接过话音，猜测道：“一定是有人在帮助她！”
　　“应该是死神卡尔。他三万年前就与莫甘娜相识，据说还曾经爱慕过莫甘娜。”
　　大厅侧面，一位飞在半空的天使严肃着脸，肯定的道。
　　她是天使之城的元老，凯拉。
　　她的年龄已经超过了一万五千岁，还是少有的研究型天使，天使的许多隐秘历史都在她的脑海里有着记录。
　　“卡尔，自诩为死神，推崇死亡和终极恐惧，也该纠正一下了！”天使彦冷冷的道。
　　“那他治下的饕餮军团，是什么水平？”凯莎直截了当的问道。卡尔，已经被她列入黑名单了。
　　听闻此言，天使彦回应道：“饕餮军团，宇航级科技，但无法驱动暗能量，没有弑神武，只有几把从天使之城弄到的烈焰之剑。”
　　“是这样啊，你们随我去一趟冥河星系的死歌书院，卡尔那个死变态有一些莫甘娜的消息。”凯莎点点头，冷冷的道。
　　“女王陛下，莫甘娜的消息我倒是还有一个。”
　　天使彦面色凝重的道：“就在一天前，她在地球被打成重伤。”
　　“是谁干的？莫甘娜不是第四代神体吗？还有人能重伤她？”
　　凯莎一脸疑惑的道：“难道是潘震？”
　　在凯莎的心目中，也只有烈阳星的守护者潘震，才有着足够的实力去重创已经是第四道原子神体的莫甘娜。
　　“不是，是另一位男神。他叫周辰。我们当时在战场外数百里，运用暗能量数据观测，发现他使用的是一种类似于宇宙大爆炸的能量攻击。”
　　彦回想起她们当时远在天河市内观测到的震撼数据，心有余悸的回应道。
　　“那就是宇宙奇点攻击了。据我所知，还没有哪个文明有这种程度的科技。这是可以直接创造宇宙的科技！”
　　凯莎思虑片刻，很快抓住了问题的核心：“这个周辰，他到底是来自哪个文明的？”
　　听闻凯莎女王的疑问，彦犹豫了片刻，吞吞吐吐的道：“他来自……来自……传说中数十亿年前，被终极恐惧所吞噬的盘古文明。”

第四百三十七章 升级第三代神体！
　　“终极恐惧？我不是下令，不准谈论这个名词吗？”
　　听闻彦的回答，凯莎冷冷的呵责了一句，随即又有些沉重的道：“盘古文明，还真是个记忆遥远的名词啊……”
　　“女王陛下，我不是有意这么说的……”彦低下头来，辩解道。
　　“不怪你。”
　　凯莎摆了摆手，从王座上站起身来，用近乎冰寒的语气回忆道：“盘古文明……今日的宇宙之所以如此混乱，全都拜这四个字所赐。”
　　听闻此言，天使彦张了张嘴，不知该说什么。
　　确实，如果没有盘古文明的遗迹，卡尔也不会因此提出终极恐惧的理论，他依旧会是超神学院的导师。
　　而凉冰大天使也不会因此叛出天使王城，成为堕落自由的恶魔之王莫甘娜。
　　甚至于德诺星系，也不会为了应付终极恐惧，而研发出银河之力与诺星战神，最终造成了德诺星系的毁灭，以及烈阳文明的蛰伏。
　　这个盘古文明，似乎像是一个诅咒，在不断的摧残宇宙。
　　“这个周辰……他有说过……去地球的目的了吗？”凯莎冷冷的道。
　　“没有，他只是……自称为天宫之主，万神之神。”彦轻声的回应道。
　　“天宫之主？华烨那个混蛋也是这么自称的！”
　　凯莎嗤笑一声，有些嘲弄的道：“自大的男.性。”
　　听闻此言，彦不敢接话。她可是很清楚的知道，周辰的实力有多么强大。
　　那可是敢勒索莫甘娜的宇宙级狠人！
　　不过，想起周辰最后的吩咐，彦还是硬着头皮说道：“女王陛下，周辰他说，如果您去地球，希望和您一叙。”
　　“呵呵，好啊！等我们收拾完死神卡尔，就去地球。我也想见识一下，这位击败了我妹妹的男神！”
　　凯莎的嘴角微微勾起，深邃的目光穿透了宫殿，望向了遥远的冥河星系……
　　地球，华国巨峡市。
　　一栋郊区的豪华独立别墅之内。
　　周辰、索顿和琪琳三人，暂时就落脚在此处。当然，还有撵不走的蔷薇。
　　自从两天前他爆锤莫甘娜之后，杜卡奥上将就邀请周辰住在这栋处于政府名下的别墅内。
　　杜卡奥还任命蔷薇为联络员，专门负责周辰与超神学院和华.国政府的联络事项。
　　此时正是午饭时间，周辰享用着精致昂贵的淮.扬菜，顺便欣赏着对面正优雅用餐的琪琳。
　　至于鳄神索顿，这头大胃王正在前院支起烧烤架，烤着一整头活牛，还搬了一箱雪花啤酒……
　　“琪琳，听说你昨天去参观了超神学院？”周辰看似漫不经心，实则比较紧张的问道。
　　“你怕我被超神学院拉走？”
　　琪琳好笑的看着周辰，摇了摇头道：“我去看我父母，还有原来警局的同事去了。蔷薇倒是想让我和她一起去超神学院的训练基地看看，不过我拒绝了。”
　　放下筷子，琪琳直视着周辰，淡淡的道：“我已经答应效忠你了。而且，我相信，你这位天宫之主，是不忍心看到地球被饕餮军团肆虐的。”
　　“只要不触犯我的利益。偶尔出手一次，倒没什么。”
　　周辰挑了挑眉，饕餮军团和莫甘娜的目标都是占领地球，和他的目标很冲突啊。
　　既然目标冲突，那么出手.干.他们，也就是顺理成章的事情了。
　　“对了，蔷薇呢？”周辰忽然想起这个神出鬼没的姑娘，有些头疼。
　　“她回超神学院的基地训练了。据说她还是所有超级战士里的战术核心。”琪琳喝了一口西湖牛肉羹，淡淡的道。
　　“哦……”
　　正准备再说什么的周辰，脑海里忽然响起了一阵滴滴的声音，随即周辰脸色一变，身型一闪，立刻从饭桌上消失，回到了他的卧室之内。
　　“系统，设备安装好了？”卧室内，周辰有些迫不及待的道。
　　自从两天前，他从莫甘娜那里获得第三代神体的技术之后，就吩咐系统建造塑造神体需要用到的科技设备。
　　本来周辰还以为，需要在现实中建造这些设备呢。
　　但系统却告诉他，身为位面穿越者，他拥有一个专属空间，名为666空间，所有的设备可以在666空间内具现，既便宜又安全。
　　看来具现得差不多了。
　　“叮……塑造和升级第三代神体的设备已在666空间内具现安装完毕，共花费3200因果点。”
　　“叮……请宿主立刻进入666空间，完成神体升级。”
　　“好，进入我的专属空间。”听闻系统的回话，周辰心喜之下，果断的道。
　　“叮……正在进入666空间，进入完毕。”
　　随着系统的标准电子音，以及一阵强烈的失重感，周辰再次来到了这个属于位面穿越者的专属空间。
　　进入了专属空间之中，周辰第一眼看到的，就是空间顶端中心的那个刺眼的大光球。
　　“话说，失忆前的我，怎么不把这个空间命名为主神空间，而是恶搞的命名为666空间呢？”周辰带着三分疑惑，七分无聊的道。
　　“叮……请宿主不要讨论无关问题，节约时间，尽快塑造超神位面第三代神体。”系统有些不耐烦的道。
　　“好吧。”
　　周辰无奈的答应了一声，转头看向了占据了大半个空间的塑造神体设备。
　　这是一套主打红绿系颜色的超科幻设备，许多古怪而又充满金属质感的金属手，指示灯，以及一个恰好一人高的玻璃容器。
　　“叮……请宿主进入神体升级容器。”系统提示道。
　　“那……要脱.衣服吗？”周辰本性不改的吐槽着。
　　“脱。”
　　听闻系统干脆的回答，周辰也很干脆的脱了衣服，钻进了玻璃容器内。
　　“叮……宿主进入神体升级设备，神圣液体灌注中……灌注完毕，开始塑造第三代神体。”
　　“咕噜……咕噜……”
　　此时，玻璃容器已经密封，淡红色的液体灌满了容器内，无法呼吸的周辰不由自主的张开嘴，灌了好几口神圣液体。
　　还好，身为斗王强者，他可以进行内呼吸，不至于呛死。”
　　“叮……升级第三代神体需三天时间，请宿主耐心等待。倒计时：71小时59分59秒。”

第四百三十八章 进阶斗宗，孙悟空！
　　黑暗孤寂的专属空间内，时间不断流逝。
　　一天……两天……三天！
　　“呼！”
　　玻璃容器内，周辰忽然从沉睡中苏醒，一股股强烈的酥麻感，如同电流一般传遍全身。
　　随之而来的，还有强烈的饥饿感。
　　“系统，出来，查看我的身体状态。”周辰沙哑着声音道。
　　“叮……宿主稍安勿躁，正在检测宿主神体状态……”
　　“叮……宿主成功升级为第三代神体――不败之体。拥有细胞再生能力，微型虫洞构建能力，暗能量攫取能力，磁场控制能力。”
　　“叮……目前宿主处于能量耗尽状态，需要迅速补充能量，比如进食。”
　　“嘎嘣。”
　　周辰果断从纳戒中取出几颗仙豆，迅速补足了能量。
　　“系统，我现在的准确实力如何？”周辰一边穿着衣服，一边问道。
　　“叮……宿主基准实力为系统四阶，对应斗破苍穹位面一星斗宗强者。”系统耐心的解释道。
　　“一星斗宗？这个升级速度有点快了。”
　　听闻此言，周辰暗自咂舌。从五星斗王进阶为一星斗宗，连续跨了二十多个小境界。
　　超神学院的神体技术果然变态！
　　另外，他好像感觉，脑海里多了什么东西？
　　“叮……宿主升级神体过程中，激活脑部记忆分区，记忆完全恢复。”
　　“记忆恢复了？”
　　周辰挑了挑眉，回想着脑海里的记忆：小医仙……龙珠位面……林宛瑜……皇天斗罗……宁荣荣……中央玉皇宫……
　　“升级神体还有这种好处？不错！”
　　周辰心中有些窃喜，然而正在此时，系统却告诉了他一个不太好的消息：
　　“叮……宿主升级神体，花费20605因果点，所有储备因果点已耗尽。”
　　“什么？”
　　周辰听闻这个消息，心情立刻跌落到谷底。升级神体居然要两万因果点？
　　你特.么在逗我！
　　“立刻调取我的个人属性面板！”周辰冷冷的道。
　　“叮……收到，正在调出，宿主请稍后。”
　　姓名：周辰
　　职业：位面穿越者
　　种族：纯血人族
　　实力：四阶
　　因果点：0点
　　血统：第三代神河体
　　功法：焚诀
　　青云真诀――斩鬼神真诀
　　青云真诀――神剑御雷真诀
　　都天神雷拳――真空创世
　　洪荒――开天辟地
　　装备：青莲地心火，骨灵冷火，位面内符文追踪器，位面通讯器
　　“果然是0点。系统，你是不是趁我失忆，贪污我的因果点了？”周辰看着那刺目的零蛋，一脸的怀疑。
　　“宿主，冤枉啊！你最近花费因果点的地方太多了！收不抵支啊！”系统难得的出来叫屈道。
　　“那也不能花的一分不剩啊！”周辰无比的牙疼。
　　听闻此言，系统毫不犹豫的蛊惑道：“宿主，不要灰心。你现在升级了神体，实力暴增，想要因果点还不是随手就来？”
　　“别的不说，把恶魔之王莫甘娜，太阳神蕾娜等神宰了，几万因果点不在话下。”
　　周辰：“……”
　　这个坑比系统，心里整天就想着搞事。看这幅模样，分明是在撺掇他把超神学院位面的重要人物都宰了……
　　果断关闭了与系统之间的通讯，周辰不想再听到这个黑心家伙的蛊惑了。
　　心念一动，周辰立刻离开了666空间，回到了超神学院位面。
　　双脚一接触卧室的地面，周辰就感觉气氛有些异常。
　　无声无息的打开卧室门，此时客厅里，琪琳和索顿坐成一排，而在他们对面，则是正苦口婆心劝说的蔷薇。
　　“西南地区的凉山附近，出现了齐天大圣孙悟空的身影。这个沉睡在我们神话之中的超级战士，从一个山洞中苏醒了。”
　　“他在极短时间内，连续跨越了几个省，向我们的军队发动了攻击。我们无法还击，也不敢还击。”
　　蔷薇简洁的描述了一下现在的情况，继续道：“对付这种神灵级别的人物，普通的军队毫无用处。只有超神学院的雄兵连超级战士才能应付。但现在这些超级战士训练时日尚短，实力很有限，需要你们天宫的援手。”
　　“可我们出手，需要周辰的同意。”
　　琪琳有些为难的道。她倒是很想帮自己的国家，但是她不想让周辰误会。
　　听闻琪琳的拒绝，蔷薇立刻就急了：“可周辰已经连续三天不见踪影了，等他同意，估计要等到猴年马月去，到时候黄花菜都凉了。”
　　“咳咳，不用等到猴年马月，我回来了。”周辰轻咳一声，从卧室走了出来。
　　“这几天你去哪了？”
　　周辰一出现，蔷薇立刻又惊又喜的道。
　　“秘密。”
　　周辰淡淡的顶了回去，似笑非笑的道：“你们超神学院，难道有打听别人隐私的爱好？”
　　“这，我也是出于关心你……”蔷薇立刻涨红了脸，轻声道。
　　“好了，不开玩笑了。”
　　周辰摆正脸色，郑重的道：“刚才你所说的齐天大圣孙悟空，我很有兴趣见一见。”
　　“你同意前往凉山帮我们雄兵连掠阵了？”蔷薇惊喜的道。
　　“呵呵，不是帮你们超神学院，是帮我自己。”
　　周辰笑眯眯的道：“我也很希望，能够说服孙悟空，为我天宫效力。他的实力之强，自古就有流传。”
　　“你……”
　　蔷薇听闻此言，顿时心情不舒服起来。原来这个家伙是打着抢人的主意啊！简直过分。
　　“哈哈，这可是你邀请我的。”
　　看着蔷薇吃瘪的模样，周辰心底一阵暗爽。想让我天宫出手，可不是没代价的！
　　“那……好吧。我们各凭本事邀请孙悟空。但你要保证我们雄兵连超级战士的安全，作为我给你提供消息的代价。”
　　蔷薇冷冷的看着周辰，她每次和这个家伙打交道，都要吃亏。这个家伙简直是个糖公鸡，不光一毛不拔，还要粘点回去。
　　“那好，出发吧。”
　　周辰朝着琪琳和索顿招了招手，带头朝别墅外走去。时间紧迫，还是先飞到凉山再说。
　　“喂，等等，你难道打算飞过去不成？”身后的蔷薇见到周辰的举动，有些好笑的道。
　　“你的微虫洞能搬运几个省那么远？”周辰挑了挑眉，疑惑道。
　　“不能，但我们有飞机。”

第四百三十九章 你是齐天大圣，还是斗战胜佛？
　　华.国西南山区，凉山。
　　坐在超神学院制造的德诺三号暗合金运输机之上，周辰透过窗户，看着下方美丽的景色。
　　葱葱郁郁的密林，此起彼伏的山脉，可惜，这大好河山用不了多久，就会被饕餮军团和恶魔军团所摧毁。
　　当然，如果没有周辰干预的话。
　　“蔷薇，你们超神学院的那群超级战士，现在到什么地方了？”周辰坐在舒适的真皮沙发之上，难得关心的道。
　　闻言，蔷薇愣了一愣，随即道：“他们？他们已经到达凉山了。按照刚才葛小伦发给我的信息，他们应该很快就会与孙悟空交上手。”
　　“哦，是吗？”
　　周辰轻笑了一声，调侃道：“希望他们不会被打得太惨。”
　　凉山，峰顶。
　　这里有一座千年古塔，在古老的传说中，斗战胜佛孙悟空的师傅，唐僧的舍利子，就封存在塔中。
　　此时，头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲的孙悟空正有些颓废的坐在塔顶的琉璃瓦上，刚刚从长眠中苏醒过来的他，对这个现代社会还有些不适应。
　　来到这里，是为了凭吊一下的他的师傅玄奘，那个感化了他的普通凡人。
　　他已经存在了几千年了，作为神河文明的超级战士，他就是为战斗而生，其强大的战斗力与烈阳文明的太阳神不相上下，甚至在战斗基因上更优化，执行力更强。
　　1400年前，那时的孙悟空与烈阳文明发生了冲突，并与烈阳文明的大军激战于地球华国的首阳山，最终他被烈阳星的守护者潘震击成重伤，并沉睡至今。
　　当然潘震的右臂也受了不轻的伤势，至今都无法愈合。而烈阳星的大军更是元气大伤。
　　这次神战，在华国的神话传说里，被称之为天庭之战，或者说是……大闹天宫！
　　突然，一直沉默的坐在那里的孙悟空耳朵微微一动，随即他的双眼猛然冒出红色火焰，猛然向着四周扫视。
　　火眼金睛，能看破一切虚妄！
　　此时，山坡上，超神学院的一众战士正向着峰顶悄悄前进。
　　“保持队形！”
　　“孙悟空还在塔顶，没有位移。”
　　蕾娜望了望远处依旧坐在塔顶上沉思的孙悟空，小声用通讯器汇报道。
　　原本她今天是要代表烈阳星，和天使彦谈一谈未来关于地球规划的，但是天使彦在几天前突然返回天使星云，这个会谈就搁浅了。
　　闲下来的她，就跟着雄兵连的战士，一起来了凉山。说实话，她对这个将烈阳文明打得元气大伤的猴子，还是很好奇的。
　　“猴哥不会发现我们了吧。”
　　拥有德星之枪超级基因的赵信提着一根暗合金长枪，有些畏缩的道。毕竟，他们即将要面对的，可是齐天大圣啊！
　　“我们穿着暗合金装甲，能够屏蔽一切能量感应，孙悟空是发现不了我们的。”蕾娜解释道。
　　“孙悟空可是有火眼金睛的。”
　　拥有诺星之刃超级基因的瑞萌萌神补刀道。她在闲暇时光，很爱看神话故事。
　　“火眼金睛？”
　　蕾娜愣了一下，随即谨慎的道：“应该是暗能量分析仪吧。按理说用处不大，但大家还是小心些。”
　　“那猴哥的七十二变是什么？”银河之力葛小伦的好奇心大起，趁机问道。
　　“孙悟空是神河基因的超级战士，没有这种能力。”
　　蕾娜没好气的道。这些家伙都太崇拜那只猴子了，让她很不爽。
　　她也是神好嘛！
　　很快，众人就悄悄接近了高塔，包围了孙悟空。
　　“真的是齐天大圣啊！”
　　葛小伦一脸的震撼，神话中的齐天大圣孙悟空出现，实在是让他有些无法接受。
　　“嘭！”
　　就在葛小伦说话的一瞬间，一根棒子无声的横扫而来，一棍击飞了血高防厚的葛小伦。
　　“怎么回事？”诺星战神刘闯懵逼的道。
　　“是孙悟空，他发现我们了。”
　　蕾娜冷冷的道：“做好防御！”
　　“砰砰！”
　　话音未落，又是两声巨响，刘闯和瑞萌萌还没有反应过来，就被孙悟空一棒子击飞老远。
　　而紧接着，孙悟空猛然跃升至上百米的高空，手中的金箍棒忽然变成了几百米大小的金色巨柱，狠狠朝着蕾娜砸了下来！
　　“启动微型耀斑轰炸！”
　　蕾娜毫无惧色，直接动用了太阳神调动恒星能量的强大能力，一伸手，一道庞大的太阳光团就朝着天空中的孙悟空飙射而去！
　　“轰隆隆！”
　　……
　　“战斗很激烈啊。”
　　德诺三号飞行器上，蔷薇看着凉山峰顶那冉冉升起的太阳耀斑轰炸，有些担忧的道。
　　“天宫之主，请您出手吧。”
　　一旁，一位身着少校军服的年轻人焦急的催促着周辰。他是国安超神组的负责人之一，名叫王培宇。
　　“好吧。我去给孙悟空降降火！”
　　周辰轻笑一声，身影一闪，便已经横渡虚空！
　　周辰的速度很快，几乎十几秒钟的功夫，便跨越了数十公里的距离，悄无声息的来到了凉山峰顶。
　　此时，这里大战正酣。
　　或许，应该说是一边倒的挨揍。
　　整整七名超级战士，外加一个太阳神蕾娜，都被孙悟空一人所压制。若不是孙悟空无心伤害他们的话，或许现在已经出现阵亡的了。
　　“嗯？”
　　周辰的神识向四周散去，却突然发现不对。因为除了在战场上的那个孙悟空以外，他在一座山崖旁边，还发现了另一个孙悟空！！
　　仔细动用灵魂力量探查，周辰发现，正在吊打超神学院众人的孙悟空，仅仅只有山崖旁，静坐不动的孙悟空体内能量的三分之一。
　　“分身术？果然厉害！”
　　周辰衷心的赞叹了一句，仅仅一个只有本体三分之一能量的分身，都能打得整个超神学院捉襟见肘，不愧是齐天大圣。
　　身影一闪，周辰直接出现在孙悟空的后方，默不作声。
　　“既然来了，又何必不言不语。”
　　前方，一道沙哑的声音从孙悟空的口中传出。显然，他已经发现了周辰的到来。
　　听闻此言，周辰摇头笑了笑道：“不知该和你说些什么？也不知道该称呼你什么。”
　　“你到底是齐天大圣，还是斗战胜佛？”
　　求一波订阅和月票。

第四百四十章 吃俺老孙一棒！
　　“我已成佛，就叫我斗战胜佛吧。”孙悟空叹了口气，背着身道。
　　“你应该叫齐天大圣的。”
　　周辰摇了摇头。看来，超神学院位面里的这个孙悟空，远远不是真正的孙悟空。
　　不过，超神学院这样的中型位面，恐怕也无法承受洪荒位面真正齐天大圣的力量。
　　眼前的这个孙悟空，应该只能说是，是齐天大圣，在多元宇宙里的诸多位面中的，投影之一吧。
　　“那么，你又是谁？”
　　孙悟空霍然站起，转过身，金箍棒出现在了手中，那双赤红的火眼金睛也朝着周辰看了过来。
　　“咦？无法分析……暗能量数据完全闭合？”
　　孙悟空凝重的看着周辰，缓缓道：“即使是烈阳星的将军潘震，在我的火眼金睛之下，也不可能完全封闭自己的神体数据。”
　　“所以……”
　　孙悟空手中的金箍棒突然指向了周辰，冷冷的道：“你到底是什么神？”
　　“我嘛，你可以称我为天宫之主，神上之神。”
　　带着几许笑意，周辰温和的道：“我名周辰，星辰的辰！重新认识一下。”
　　“天宫之主？神上之神？好大的口气！”
　　孙悟空哼了一声，不屑的道：“烈阳星的潘震，还说他们烈阳星的大军，是天兵天将呢！”
　　“猴哥，火气不要这么大。这个世界，终究是要拿实力说话的。”周辰表情莫名，意有所指的道。
　　“实力？好啊，俺老孙就试试你的实力！”
　　话音未落，孙悟空手中的金箍棒就猛然变长，以超越音障的可怕速度，朝着周辰狠狠扫来！
　　“嘭！”
　　一声闷响，周辰单手按住了孙悟空横扫而来的金箍棒，巨大的力量让他也不由得后退了几步，脚下的地面也开始碎裂深陷！
　　“没有我想象中的那么重，那么快！”
　　周辰额头上的青筋隐隐有些抖动，全身的肌肉都在颤抖。但他的语气却十分轻松。
　　因为，他估算到了这个孙悟空实力的输出上限，远远没有他用第三代神河体所计算出的，齐天大圣的真正数据中表现的那样，不可阻挡！
　　吴承恩撰写的西游记里，曾经具体描述过齐天大圣孙悟空的强大实力。
　　他一个筋斗可以纵出十万八千里，一个筋斗耗时最多一秒，换言之，孙悟空能达到十万八千里一秒的速度，接近了光速。
　　而就按照孙悟空的体重与正常人一样，70千克计算。
　　那么，孙悟空什么都不带，直接驾着筋斗云用身体去撞，起码能产生相当于1000多万吨核弹当量的动能，相当于一颗超大当量氢弹的重量。
　　这还是孙悟空什么都不带，光着.身子的情况下运算出的数据。
　　如果他使用了金箍棒，那就更可怕了。
　　金箍棒，重一万三千五百斤，也就是七吨多的重量。
　　如果真正的齐天大圣孙悟空带金箍棒全力攻击，能产生相当于50亿吨以上的动能！
　　这样的威力，足够将整个地球粉碎！将超神学院的位面打出无法弥补的损伤！
　　可现在，周辰面前的这位孙悟空，齐天大圣，却远远没有表现出那样的实力。
　　那根横扫而来的金箍棒上所附带的力量，不超过一百吨。对于周辰这个拥有一星斗宗实力的人来说，还差得远呢！
　　“你不是真正的孙悟空，你只能算是，齐天大圣在万千位面的投影之一。”
　　周辰感受到那根金箍棒上传递来的巨大力量，却有些嘲弄的道：“如果是真正的齐天大圣，此时的我，应该会和这片空间，甚至这个星球一起，被毁灭殆尽。”
　　“哼，俺老孙还需要你来分辨真假？”
　　听闻周辰的话，孙悟空顿时火起，他存在了几千年，还从没有遇到有人说，他是假的孙悟空！
　　“刚才俺老孙不过是热热身，既然你要找打，那我成全你！”
　　孙悟空勃然大怒，身型冲天而起，凭立半空之中。他的身体周围爆发出无尽的赤红光焰，一只手掌凌空一抓，瞬间，原本被周辰接住了的金箍棒，突然变得赤红滚烫，带着无尽的杀伐之气，落在了他的手里！
　　只见孙悟空双手举着手里的赤红暗合金棍，口中仿佛炸雷一般的大喝了一声：
　　“吃俺老孙一棒！！！”
　　一听这句话，周辰忽然感觉无比的激动，这才有几分……齐天大圣的风范啊！
　　哪像刚才，只是个有些力量的猴子。
　　请将不如激将，周辰刚才所言，也不过是在刺激孙悟空，拿出最强的实力！
　　想要收复孙悟空这尊为了斗战而生的神，最好的办法，就是打服他！
　　周辰不确定自己能否做到，但总要试一试！
　　时隔一千四百年，超神学院位面，又响起了那道通天彻地的呐喊！
　　“吃俺老孙一棒！！！”
　　这一句惊天动的豪言直冲云霄，带着无限豪气冲天，将这夜空中的星光都彻底的掩盖！
　　此时的孙悟空，那并不伟岸的身躯里，却仿佛蕴涵了足以开天辟地的能量！
　　通体带着金色火焰一般的暗合金棒在他的手里遥遥举起！但见这条棍棒在他手里，往上一举，仿佛就能将天彻底戳穿！
　　往下一砸，又仿佛开天辟地一般，带着无尽的光焰，仿佛要把整座山脉夷为平地！
　　此时，在山腰上正与孙悟空的分身缠斗的超神学院众人，突然看到，面前的悟空变成了一天能量，缓缓消失了。
　　而与此同时，在山崖之巅的天空，一个释放着无尽光焰的孙悟空，正在举起金箍棒狠狠向着下方的一道人影砸去！
　　“这……刚才和我们打的，只是一道影分身？”未来的诺星战神刘闯反应了过来，脑子里一阵纷乱。
　　而葛小伦问的问题就比较现实了，“蕾娜，猴哥是在打谁？我靠，这一棍子下来，这座山还在吗？”
　　然而此时的蕾娜并没有回答他的话，因为，观测到孙悟空数据的她，已经彻底呆住了！
　　“警告，警告，孙悟空能量激增，能量无上限，能量无上限！请烈阳天神迅速躲避！”
　　蕾娜体内的神河基因系统，很果断的给出了警告。

第四百四十一章 洪荒・顶天立地！
　　“孙悟空和谁打不重要，重要的是――快逃！立刻撤退！”
　　蕾娜急迫的喊了一声，随即一只手抓起瑞萌萌这个跑的不快防御也不高的拖油瓶，迅速向着山下飞去。
　　而其他诸如葛小伦、赵信以及程耀文等人，那就靠他们各显神通了。
　　比如葛小伦这个皮糙肉厚的家伙就打算硬抗，而程耀文这个擅长大地之力的德星皇子，则迅速的躲进了地底……
　　与此同时，山顶。
　　“来得好！”
　　周辰看着那劈头盖下的擎天巨柱，冷喝一声，全身光芒大涨，整个人已经失去了形体，变成了一个散发着光芒的人型！
　　瞬息间，无尽的莫名数据灌注到了周辰体内，一种来自盘古圣人的意志开始复苏，血色的光芒开始遮耀天地.
　　拥有坚不可摧的第三代神体，成为一星斗宗之后，周辰的本身实力已经比之前的五星斗王，强出了百倍不止。
　　因此，那从盘古大神手中继承而来的洪荒之力，周辰也可以勉强的动用，不至于像之前那样，身体崩溃以命换命了。
　　此刻，浑身散发着血色金光的周辰，身影渺小，却如同顶天立地的巨人一般，散发着惊人的气势！
　　而他的体内，一明一暗两股属性完全相反的能量，在他的心脏处猛的交融。
　　顿时，一股庞大到无法想象的力量，从周辰的身体中爆发了出来！
　　紧接着，周辰仅仅是踏脚向前，脚下的空间就被脚步踏出的力量粉碎爆裂，这股爆裂的气流就将周围的空间吹散开来，形成了空间乱流。
　　周辰双手举天，无尽的力量迸发而出，这幅架势，就如同神话中盘古开天之后，撑起天地的壮举一般！
　　“轰！！”
　　一声惊天巨响，就连已经给出十多公里外的太阳神蕾娜，都差点被这巨响中震得一头从天上栽下去！
　　而没有跑远的葛小伦和刘闯等人，更是只觉得两耳嗡鸣不绝，眼前发黑，气血沸腾，几乎全身血液都要冲破毛孔，齐齐喷出来一样！
　　哪怕他们是神河文明的三大造神工程之一，拥有第四代甚至更高级别的神体，也挡不住这撼天动地的一击！
　　“周辰……他现在……怎么样了？”
　　德诺三号暗合金运输船之上，琪琳担忧的看着数十里外那恐怖无比的攻击，喃喃道。
　　“要不要我去救他？”蔷薇也站起了身，准备发动虫洞搬运能力，将周辰救出来。
　　“千万不要，蔷薇，他们那是神仙打架，你去了肯定要被殃及池鱼！”
　　身为超神组工作人员的王培宇少校急忙劝道。
　　杜蔷薇可是杜卡奥上将的亲闺女，万一在这里出什么安全事故，他王培宇必然要负最大的责任。
　　“都放心吧，他可是天宫之主！我索顿唯一服的人。”
　　鳄神索顿拖着那条大尾巴，满不在乎的道：“充其量一只猴子而已！”
　　“轰！”
　　在金箍棒砸下的第一刻起，无比强劲的剧烈空间裂缝和碎片就朝着周辰涌来。
　　“嗡”的一声，周辰的脑子霎那间一晕，一层层圆润如镜一般的金色光芒，就从周辰的身上绵绵散发出来，一波又一波，竭力阻挡着金箍棒的砸下。
　　然而，这金箍棒所化为的擎天巨柱却如同摧枯拉朽一般，击破了所有的金色光芒！
　　随后，在一团几乎要将人闪瞎的赤红光芒之下，周辰抬起的双手，终于是接住了那根巨大的金箍棒。
　　“洪荒，顶天立地！”
　　一声怒喝，周辰全身暴涌出了无尽的光芒，此刻的他仿佛就像是无数亿年前的盘古一样，手撑天，脚立地，用顶天立地般的可怕威势，硬生生截住了这根通天巨柱！
　　代表着孙悟空的赤红色光芒与周辰体内涌现的白金色光芒对撞，两种剧烈的光芒，各自弥漫了半边天空。
　　“轰隆隆！！”
　　终于，一团按耐不住的暴躁能量，从金箍棒和周辰双手的交接处开始迸发出来！
　　随即，就仿佛一颗百万吨级的核武器爆发一般，无尽的冲击波浪，迅速朝着四面八方扩散开来……
　　已经逃到凉山山脚的葛小伦等人的眼睛，只看见面前强光一闪，无比剧烈的超强冲击波直撞了过来！
　　他们只来得及双臂护在了身前将自己护住，然后，就只能靠暗合金的盔甲和神体硬抗了。
　　“轰隆隆！”
　　冲击波扩散开来，最先倒霉的，就是凉山山脉。先是山脉中所有的动物、草木以及松软的土壤全部被清除，只剩下了光秃秃的岩石山体。
　　紧接着，后续的冲击波直接冲垮了数以百万吨计的庞大凉山山脉，岩石开裂迸飞、融化、粉碎消失……整座凉山，都开始坍塌！
　　在这两位主神级的超级强者的对决下，距离最近的超神学院众人，只觉得自己仿佛是狂风暴雨中的一只蝴蝶，身子已经几乎抵挡不住那狂暴的冲击波.海啸！
　　这些雄兵连的超级战士们身体上的暗合金装甲开始碎裂，暗通讯阻断，神体开始受伤……就连远在数十里外的德诺三号宇宙级飞行器，也只能退避三舍，否则就有立刻坠毁的危险。
　　在这天地混沌之中，银河之力葛小伦依靠着手中插.入地面的银河巨剑，勉强没让这强烈的冲击波将他掀飞了出去，此刻，他心中唯一的意识就是：
　　这就是传说中，横扫天兵天将的齐天大圣孙悟空的实力吗？
　　那个与大圣正面对决的人，究竟又是哪路神仙？
　　什么时候，他葛小伦这个被超神学院所有人寄予希望的银河之力，能够与齐天大圣孙悟空，堂堂正正一战？
　　“猴子，你够了！”
　　一个深不见底的大坑之中，周辰狠狠推开了金箍棒，冷喝道。
　　刚才那一击，海拔上千米的凉山已经不见了，整个山体，已经被锤成了一个深不见底的大坑。
　　这已经不是斗尊级的实力了。
　　这个猴子，至少有系统五阶，也就是斗破位面斗圣级别的实力！而他还只是真正齐天大圣的一个投影，一个分身。
　　真正洪荒位面的齐天大圣，恐怕拥有着系统七阶大罗金仙，甚至八阶的实力！

第四百四十二章 降服
　　“嘿嘿，这就是敢小看俺老孙的下场，今天就教你一个乖！”
　　天空中，孙悟空此刻已经不见了踪影，只有他的声音，从四面八方传来！
　　“哦？是吗？”
　　周辰冷冷一笑，语气平淡的像是在陈述一个事实：“别忘了，我只是在防御，还没出手呢。”
　　话音刚落，周辰就从原地消失，随即化为一道光芒人型，一拳狠狠的打在了天空中一处空旷之处！
　　“都天神雷拳真空创.世！”
　　一拳击出，这处空旷的空间立刻被破坏，地水风火齐齐涌出，一片混沌。
　　而孙悟空也无法躲藏在这处被破坏的空间之中，身形渐渐显露出来。
　　“嘭！”
　　金箍棒与周辰的真空创.世拳所碰撞，原本几乎坚不可摧的弑神武器，暗合金制成的金箍棒上，居然留下了一个清晰的拳印！
　　“哼……”
　　孙悟空闷哼了一声，周辰的拳力透过金箍棒，传递到了他的身体之内。在这股创.世之力下，孙悟空的暗氢元素神体，也有些支持不住。
　　“有两下子，这是什么招式？”
　　孙悟空在虚空中倒退了几步，虽然负伤，但他眼中的赤红火焰却更加旺盛。身为能量无上限的斗战胜佛，他只会越战越强，斗志也越来越盛！
　　“此招名为都天神雷拳。盘古所创！”
　　听闻孙悟空的问题，周辰缓缓回答着，也趁此机会抑制了一下体内的能量。
　　“盘古？开天辟地的盘古？”
　　孙悟空一愣，随即突然哈哈大笑起来，指着周辰笑骂道：“盘古文明，还真是阴魂不散！几千年前老孙被创造出来，你们也在暗中干预了不少！”
　　“嗯？”
　　这下轮到周辰有些懵了。按照超神学院的背景设定，盘古文明不是在几十亿年前，就灭绝了吗？
　　怎么又出现了？
　　周辰心下有些忐忑，自己冒充盘古文明的后裔，不会有一天遇到正牌的盘古文明之人吧。
　　那可就是李鬼遇到李逵了。
　　想到此处，周辰抬起头，正欲问孙悟空关于盘古文明的往事之时，眼前的孙悟空却突然身形一颤，突然从他的本体中，窜出了上百道分身！
　　“刚才胜败未分，我们接着来！小子，接招！”
　　孙悟空的身影从四面八方飙射而来，所有的悟空都发出了同一道声音。
　　“动用暗能量分析仪。”
　　周辰一声冷笑，立刻调动了第三代神体的神河基因系统，眼睛中开始出现这上百位孙悟空分身的能量检测结果。
　　“分身虽然只有本体五分之一的力量，但成百上千道分身却弥补了一切不足，反而实力暴增数十倍……”
　　暗自咂了咂舌，周辰终于明白了，孙悟空为何能以一己之力，对抗烈阳星倾巢而出的大军！
　　对于这种大范围密集围攻，周辰所能做的，就是……放几朵佛怒火莲！
　　“轰！轰！轰！”
　　连续数声巨响，几朵周辰搓出来的佛怒火莲在天空中爆炸开来。恐怖的热浪吞噬了方圆百里内的一切，孙悟空的分身大部分也未能幸免。
　　“咳咳，你这招是从烈阳星那里学来的吗？”
　　孙悟空掠出佛怒火莲的爆炸范围，顺势收回了所有分身，但强大的爆炸能量，还是不可避免的让他受了不轻的伤势。
　　“不，烈阳星是从我这里学来的。”
　　周辰张口就胡扯起来，偏偏他的表情和实力，还让人颇为信服。
　　“还打吗？”
　　周辰的眼神熠熠发光，淡淡的道。
　　“不打了，不打了，天宫之主周辰是吧，今天就算平手，如何？”孙悟空摆了摆手，有些郝颜的道。
　　“自然是平手。我可没把握胜过齐天大圣。”
　　周辰顺手给了孙悟空一个台阶下，齐天大圣的面子还是要给的，花花轿子人人抬嘛。
　　更何况，周辰还打算将孙悟空收入天宫麾下呢。
　　“猴哥，你刚刚醒来，可能还不知道，这地球已经不太平了。冥河星系的饕餮军团，以及恶魔星云的莫甘娜，都已经到了地球，图谋不轨。”
　　周辰介绍了一下当前形势，随即就把狐狸尾巴露了出来：“猴哥，你一个人势单力薄，不如加入我天宫，我们一起对抗这些饕餮恶魔！”
　　“已经到了这个地步了吗？”
　　听闻周辰的陈述，孙悟空顿了顿手中的金箍棒，冷笑着道：“师傅的世界，容不得这些妖孽来作乱！”
　　抬起头来，孙悟空眼神凛然的道：“我可以加入你的那什么天宫，但你必须向我保证，绝不能像那些妖孽一样，肆虐地球。否则，俺老孙第一个饶不了你！”
　　听闻此言，周辰点了点头，笑眯眯的道：“放心，我还不屑于去效仿饕餮恶魔这种打家劫舍的把戏。另外，欢迎猴哥加入天宫。”
　　“叮……宿主收服超神学院位面，斗战胜佛孙悟空，改变世界线，奖励五千因果点。”
　　“不错，这笔收入，算是解了我的燃眉之急。”
　　听着系统的提示声，周辰心花怒放的道。
　　……
　　欧.洲，东.欧某国。
　　一处不知名的高山上，一艘垂直构造的巨大黑红色战舰，正停留在上面。
　　这是莫甘娜的旗舰，恶魔之翼。
　　“女王，刚刚得到消息，周辰在华国凉山附近，降服了一只猴子。”恶魔飞船内，剑魔阿托对着莫甘娜，恭敬的道。
　　被索顿切成半截的阿托，华花费了莫甘娜许多资源，才最终重新复生。
　　“一只猴子有什么好汇报的？我让你们盯着他，可没让你们把鸡毛蒜皮的小事也告诉我！”
　　莫甘娜缓缓背过身，一双黑色的恶魔翅膀正在缓缓的扇动，她的手里还拿着一杯鲜红的红酒，不时的抿一口，很是享受。
　　“女王，那只猴子是第三代神河技术外加未知暗氢元素构造而成的超级战士，名为孙悟空，号称齐天大圣，斗战胜佛！”
　　阿托看着一脸不着调的女王，耐心的道：“那个孙悟空的能量指数非常高，不在女王您之下。”
　　“哦？这么厉害！！”
　　听闻此言，莫甘娜站起身，恨恨的道：“又让周辰这个家伙占了便宜！”
　　为巫族遗裔书友加更

第四百四十三章 天河战役，爆发！
　　“另外，女王，还有一件事。”阿托的神情变得沉重起来，缓缓道。
　　“什么事？”莫甘娜突然有了不详的预感。
　　“天使已经降临地球，并且和周辰接触过了。”
　　“什么？”
　　听到“天使”二字，莫甘娜小手一抖，手中昂贵而精致的酒杯立刻掉到了地上，被砸了个粉碎。
　　“这群多管闲事的碧池，怎么哪里都有她们。我姐姐是不是也来了？”
　　莫甘娜的神情有些紧张，她姐姐凯莎的实力，她是最清楚的。就算她升级了第四代神体，也绝不可能与之抗衡。
　　“神圣天使凯莎还没有到，先到地球的，是凯莎的神圣左翼，天使彦。”
　　剑魔阿托一字一顿的道。天使彦在这几千年里，杀死了他上千名部下，甚至还杀死过他一次。
　　可以说，彦是他最仇恨的天使。
　　“哦，是这个小姑娘？她现在人呢？”
　　“返回天使星云了。应该是要向凯莎汇报地球的情况。”
　　“这个贱.人。”
　　听闻此言，莫甘娜瞬间就知道事情大条了。若是凯莎知晓了她的行踪，必然天刃压境，亲自来地球除掉她！
　　说不定，凯莎这个贱.人，现在就在来地球的路上。
　　看来，是时候大规模释放恶魔超级基因，转化人类，塑造一只恶魔军团了。虽然因此丧命的人类可能数以百万计，但她并不在乎。
　　想到这儿，来回踱步的莫甘娜停下脚步，冷冷的道：“阿托，现在立刻调动恶魔之翼战舰上所储备的所有恶魔基因，投放到下方的人类城市。我要一支足够强大的恶魔军团！”
　　“是，女王。”阿托恭敬的应了一声，转身向外走去。
　　缓缓走到暗合金制成的透明窗口前，莫甘娜向着下方的城市看去，嘴角勾起了一抹邪魅的笑容。
　　“这里是欧.洲，周辰，你管不到我了……”
　　“阿嚏！”
　　巨峡市的奢华别墅内，正静静的坐在沙发上，努力调整以便让第三代神体与体内斗气相融合的周辰，忽然没来由的打了个喷嚏。
　　“哟，天宫之主，天帝大人也会感冒？”
　　对面的沙发上，蔷薇挑了挑眉，三分调侃，七分恶意的嘲讽着。
　　她今天，是代表超神学院和华.国.政.府，来和周辰洽谈针对饕餮和恶魔的防御事宜的，没想到周辰居然自顾自的“修炼”，根本不理她。这让蔷薇很是不满。
　　还是葛小伦那个傻小子好，自己怎么说，他就怎么做。哪像周辰这个家伙，根本不把她蔷薇放在眼里。
　　“什么感冒？不知是哪个天使妹妹想我呢。”周辰睁开双眼，一脸无奈的道。
　　“自恋狂。”
　　蔷薇暗自吐槽了一声，紧接着顺杆上爬，直视着周辰正色道：“今天我之所以来，是因为我们布置在近地轨道的暗通讯卫星，已经发现了饕餮军团的踪影。他们正在全速向地球前进。”
　　“哦，看来他们做了不少准备。”
　　周辰冷冷一笑，这饕餮军团上次被他团灭先遣队之后，就一直龟缩在太阳系的冥王星附近，明显已经吓破胆了。
　　这次饕餮军团既然敢来，想必已经有了应对他的准备和办法。死神卡尔这个死变态，还是不容小觑的。
　　“轰！！”
　　蔷薇正欲接话，突然一阵轰鸣声响起，随即，地面开始剧烈的震荡起来，连别墅内的吊灯都在强烈的震动下，狠狠坠落在了茶几上。
　　“又怎么了？这些天怎么老是地震？”
　　别墅后院，一声粗犷的咆哮声传来，随即索顿这头萌萌的大鳄鱼，就从门口挤了进来。
　　而一直沉默的擦拭着自己手中那柄弑神狙击枪的琪琳，也警惕的将弑神三号子弹上了膛。
　　“震源不在巨峡市，距离至少上千公里。”
　　周辰闭上双眼，斗宗级别的庞大精神力笼罩方圆数百里，他能清晰的感受到，距离巨峡市比较遥远的一个地区，产生了极其强烈的能量波动。
　　感觉像是核武器爆炸……
　　正在众人猜测之时，蔷薇的暗能通讯器上传来了“滴滴”的声响。
　　蔷薇接通信号后，出乎意料的没有人说话，而是传输过来一张标记着红点的地形图。
　　看完了这张地形图，蔷薇立刻脸色惨白！
　　“怎么了？”琪琳关系的问道。
　　“洛.阳市没了……”
　　喃喃了片刻，蔷薇眼神空洞的道：“饕餮军团在太空中的近地轨道直接发射了中子射线，将洛阳市整个夷平，死伤数百万人。不仅如此，他们也摧毁了许多国家的大型城市。”
　　顿了顿声，蔷薇突然流下了眼泪，抿了抿嘴唇道：“饕餮军团对地球所有国家下了最后通牒，要求我们投降。摧毁洛阳市是他们对华.国的警告。”
　　“一言不合就开大？这些饕餮挺会玩啊。”
　　周辰眼神也有些凝重。虽然他对超神位面的地球人并不负责，也不是很关心，但正所谓兔死狐亦悲，更何况同为人类了。
　　洛阳的数百万人类被屠杀，他很不爽！
　　当然，周辰并不知道，饕餮军团之所以会这么果断的摧毁洛阳，其实是和他有关。
　　使用大规模杀伤性武器的目的是震慑，而饕餮要震慑的目标，其实并非是地球上的凡人国家，而是周辰！
　　饕餮是在警告周辰，不要轻举妄动，否则会有数以百万计，甚至千万亿万的人类陪葬。
　　可惜周辰根本不是本地人，这点威胁对他没用，只能让他下定决心铲除饕餮！
　　“滴…滴…滴！”
　　正在此时，蔷薇的通讯器又一次响了起来，杜卡奥凝重的声音从其中传出：“饕餮军团已经降临地球表面，正在大规模进攻我国的天河市，以及美丽坚的纽.约市。”
　　“蔷薇，请你立刻归队，前往天河市参战！保卫我国的领土和人民！”
　　杜卡奥的声音顿了顿，紧接着又把声音放轻了一点，委婉的道：
　　“你可以和天宫之主周辰…阁下，详细的讲解一下目前的情况，我们需要援手……”
　　“是，首长。”
　　蔷薇看了眼前安之若素的周辰一眼，冷静的道……

第四百四十四章 天宫，宇宙仲裁者！
　　与此同时，天河市。
　　作为华国六大超级城市群之一，天河市经济发达，拥有数千万人口，繁荣无比。
　　可是，今夜不同。
　　饕餮军团从天而降，大肆攻击破坏着这座人类文明的结晶。一幢幢高楼被从天而降的密集光能射线击毁，截断，整个天河市火光冲天，狼烟四起，宛如世界末日。
　　无数身穿黑红色星际战甲的饕餮战士，如同蝗虫一般吞噬着生命，密集而又致命的激光射线，球型闪电炮，几乎在短时间内，就摧毁了华国军方组织的防御。
　　而地面上，密集人群在四散奔逃，死伤惨重。
　　看起来，一场溃败不可避免……
　　巨峡市。
　　南海舰队，巨峡号航空母舰。
　　在得知天河市被袭击的第一刻起，超神学院的所有超级战士，就已经做好了出发准备。
　　此时的他们，正在赶往停机坪的路上。
　　“我感觉他们来势汹汹，好多十字架一样的巨大战舰，比我们的航母大几十倍。”
　　身穿黑甲，背后背着一把银河巨剑的葛小伦，无比担忧的道。
　　“那些是先锋旗舰，饕餮军团的主力战舰。”走在最前面的蕾娜冷冷的道。
　　“诶？他们为啥管自己叫饕？”赵信问道。
　　“是你们地球管它们叫饕。”蕾娜淡淡的回应道。
　　“那……是必须打？还是能谈判？”
　　葛小伦心里有些胆怯，此时的银河之力，还远远不是一个合格的超级战士。
　　“谈啥判？洛阳都被他们炸了，死了几百万人，老子和他们没完！”
　　一旁的诺星战神刘闯掂了掂自己手中巨大的弑神之斧――黑色切割者，心中的愤怒几乎无法抑制。
　　“不能谈判。”
　　蕾娜冷冷的看了葛小伦一眼，随即转过头，突然看向了一旁的蔷薇，询问道：
　　“蔷薇，那位天宫之主派来的支援，现在在哪？”
　　“周辰阁下……他把琪琳和索顿派了过来。这两位，已经快飞来了。”从周辰的别墅赶回巨峡号的蔷薇急促的道。
　　“那……那位天帝大人，他自己呢？”
　　蕾娜挑了挑眉，不无恶意的揣测道：“不会是怕饕餮军团找他报仇，藏起来了吧！”
　　“你胡说什么呢？”
　　听闻此言，蔷薇突然提高了音调，不忿的道：“周辰阁下去找孙悟空了。他说晚一点儿赶往天河市。”
　　“晚点儿是晚多长时间？”
　　听闻此言，刘闯有些不爽的道：“这饕餮军团把阵势摆得这么大，这天宫之主晚来一分钟，都不知要多死多少人！”
　　“死多少人关我屁事！”
　　刘闯话音未落，天空中就传来了一道粗犷的声音，随即，索顿从天而降，砸在了巨峡号的甲板之上。
　　“戒备！”
　　一旁的海军战士看到这头从天而降的大鳄鱼，纷纷举枪对准了他。
　　“索顿不是敌人，解除戒备。”
　　蔷薇赶忙迎了上去，看着索顿道：“琪琳呢？”
　　“哦，她啊，还在天上呢。”
　　索顿憨厚的朝天一指，蔷薇等人顺眼望去，只见半空中，一身粉红色战甲，手持弑神狙击枪的琪琳，分外的英姿飒爽。
　　“我靠，我怎么感觉这个琪琳身上穿的，是动漫圣斗士里，主角们穿的圣衣呢？好像……是仙女座？”
　　刘闯看到一身粉色战甲的琪琳，一脸懵.逼。
　　“闭嘴，不要多管闲事！”
　　蔷薇冷哼一声，随即命令道：“德诺三号暗合金运输船已经准备好了。立刻登机！”
　　很快，巨峡号停机坪之上，众人整装待发，黑甲披身，气势非凡。
　　此时，德诺三号飞船舱门缓缓打开，向下倾斜一块充满厚重感的铁质坡道。
　　“登机，一会儿还要中转。”
　　蕾娜和蔷薇一马当先登上了飞船，紧接着其他几人也随后跟上。索顿和琪琳也不例外。
　　虽然他们两能直接飞到天河市，但肯定会消耗能量，得不偿失。
　　“咻！”
　　一声矢量发动机的轰鸣声，几乎是在极短的时间内，德诺三号就垂直起飞，瞬间不见了踪影……
　　凉山。
　　经过一个小时的横渡虚空，周辰跨越几千里，从东南沿海的巨峡市，赶到了西南地区，找到了还没有离开这里的孙悟空。
　　其实周辰的第三代神体，也可以进行微虫洞转移。但是，他目前用的不太熟练，距离也只能控制在十几里范围内，还没飞行来的快。
　　一座山崖上，周辰与孙悟空并肩而立。
　　“你来找我，看来出事了。”孙悟空淡淡的叹了口气，冷冷的道。
　　“洛阳被夷为平地，天河市正在被进攻。”
　　“饕餮？”孙悟空冷冷的道。很明显，他虽然沉睡千年，但也很了解宇宙中的势力分布。
　　“没错。”
　　周辰点了点头，随即从纳戒里掏出一块玄铁令牌，递给了孙悟空道：“这是我最新研发的星辰虫洞令，可以直接跨空间召唤你。上次……我忘了给你了。”
　　“好。”
　　孙悟空接过令牌，随即问道：“你打算怎么对付饕餮？”
　　“斩草要除根。我打算杀光他们。”
　　周辰弹了弹手指，冷冷的道：“饕餮军团底线太低，居然肆无忌惮的使用毁灭性武器，防不胜防。这地球，我打算要了，自然不能让这些蝼蚁破坏。”
　　“你打算统治地球？这野心是不是太大了？”孙悟空拄了拄手里的金箍棒，有些不满的道。
　　“呵呵，小小的地球只是个开始，天宫的光芒，迟早掩盖整个宇宙。”
　　顿了顿声，周辰转过头看着孙悟空，蛊惑道：“天宫将重新规定宇宙的秩序，保护所有神河体文明，消灭所有邪恶势力，共创和.谐社.会。猴哥，你觉得这个主意怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　听闻此言，孙悟空摇了摇头，嗤笑一声道：“你这么做，和饕餮又有什么区别。”
　　“区别在于，我不搞屠杀。只要是认同天宫秩序的文明，都可以生存发展。当然，要是敢头脑发热的和我作对，那就对不起了。”
　　周辰轻笑一声，认真的道：“我打算做个仲裁者，解决文明间的纠纷，阻止文明间的战争，或者调动各个文明的力量，也就是……整个宇宙的法官和警察！”
　　“宇宙警察？我再想想。”
　　孙悟空被周辰突然提出的意见搞懵了，思绪很乱。不是要去救援天河市吗？怎么突然就谈论起统治宇宙这样的大事来了？
　　这个周辰，简直是个带偏话题的能手。
　　“不急，你慢慢想。”
　　看着被自己搞糊涂了的孙悟空，周辰暗笑一声，随即脸色一正，严肃的道：“咱两先去屠灭饕餮军团，这个你没意见吧。”
　　“没有，俺老孙，也想杀光他们！”

第四百四十五章 虚空战士・风雷
　　德诺三号。Ωヤ看Cw免Mdノ|丶dxWメＷｗＷ．.kà．lA
　　葛小伦等超级战士都沉默的坐在飞船的卡座之上，即将到来的大战对他们的压力太大了。
　　只有蔷薇时不时端上一些高能量食物，看着鳄神索顿大吃大喝。
　　“重要命令，重要命令！”
　　突然，飞船的通讯广播里传出了一道紧急的呼喊：“由于大型运输机无法靠近天河市，会被高空拦截，我们将在云山机场换乘直升机，然后飞往天河市区。”
　　“这么麻烦？”
　　正在胡吃海塞的索顿摇了摇身后的鳄鱼尾巴，不满的嘟囔了一声。不过他一发话，就被琪琳瞪过来的眼神吓得低头继续大吃了。
　　索顿可不敢惹琪琳这个小妞。在他看来，这小妞分明和周辰有一腿，算是……皇后，或者说是老板娘？
　　很快，德诺三号就飞到了云山机场，一众人分别换乘了九架武装直升机，迅速飞向了天河市。
　　九架武装直升机缓缓开进了天河市，此时整个天河市外围，都被一层厚厚的浓雾所淹没，不仅视线受阻，连机载雷达也失去了作用。
　　“雄兵连已进入战区，请地面部队掩护。重复一遍……”
　　二号直升机内的飞行员向天河市内的陆军部队汇报了一声，随后回头看了看身后的蔷薇和琪琳两个美女，嘴角抽了抽道：“我们正在穿过浓烟，请两位做好准备。”
　　例行通知了一声，这名年轻的飞行员正准备和两位美女套套近乎，直升机内的暗能通讯频道内，却突然传出了一声急促中带着恐惧的警告：
　　“前方出现不明战斗单位！出现敌人，躲避躲避躲避！”
　　“轰！”
　　一声巨响，打头的直升机被一道红色激光凌空轰爆。这瞬间的突袭，让超神学院的其他人顿时呆滞。
　　“一号机蕾娜中弹，不知道被什么东西攻击了，发生剧烈爆炸！”
　　然而，话音未落，又是一声轰然巨响。
　　“三号机坠毁！赵信跳机了！”
　　“还有五号机，刘闯被弑神子弹命中！”
　　“六号机也被命中，程耀文头部中弹……”
　　四号机上的葛小伦听闻这一声声报告和轰然巨响，身为新兵，从来没有见过战争的他，立刻有些慌乱的道：“我们进圈套了，饕餮在伏击我们。立刻掉头，脱离战场！”
　　“脱离？是逃跑吧！”
　　二号机上，琪琳不屑的嘲讽了一声，没想到超神学院里，居然有这样的货色。
　　听闻此言，蔷薇脸色涨红，无力的辩解道：“他还没经历过实战……”
　　“那就好好经历！”
　　琪琳不屑的哼了一声，对于加入天宫，已经跟随周辰数次剿杀过饕餮的她来说，超神学院的这些战士，太弱了。
　　正欲在说些什么，琪琳的双眼却突然一凛！
　　作为拥有超视距作战能力的弑神狙击手，琪琳的眼神几乎可以堪比孙悟空的火眼金睛。
　　她刚才勘察到了，一道白色的虚影，正举着一根红色的符文长矛，对准了被直升机的强烈爆炸所轰飞，正从天而落的蕾娜。
　　“不好，他们的目标是蕾娜！”目睹了此景的琪琳顿时反应过来。
　　“蕾娜，快躲开！”蔷薇焦急的道。
　　“剿杀太阳之光，弑神一号准备完毕！”
　　一声厚重的电子音从那位身穿白蓝色盔甲的饕餮战士中传出。
　　紧接着，他手里持着的那根金红色的符文长矛，被狠狠掷出，在蕾娜反应过来之前，就瞬间洞穿了蕾娜的神体！
　　而那名虚空战士，则迅速消失不见，隐遁起来。
　　“找死！”
　　看到蕾娜受袭，琪琳的脸色骤然一冷，手里的弑神狙击枪几乎是在千分之一秒内，就压在了肩膀上，瞄准，然后……扣动扳机！
　　“砰！”
　　一道暗红色的激光瞬间飙射而出，弑神三号弹头几乎毫无阻碍的狠狠轰在了虚空中的某处！
　　“轰！”
　　弑神弹头所向之处，虚空被洞穿。那名全身白色铠甲，镌刻蓝色纹路的饕餮战士，被一枪轰飞了出去！
　　“虚空战士！！”
　　琪琳冷冷的道。跟随周辰这么久，她也从周辰那里得知了许多关于宇宙文明，饕餮军团之类的事。
　　其中，这虚空战士，就是周辰和她说过的重中之重。
　　这些白蓝色的虚空战士，属于半机械生物，拥有一双蓝白色的钢铁之翼，和眼前这道被命中的家伙一样。
　　而最关键的，是所有的虚空战士，全部受到了死神卡尔的改造，也就是所谓的“死亡赐福！”
　　这些虚空战士装备了虚空引擎，可以在一定程度上改造现实，遁入虚空，实力几乎可以媲美拥有第三代神体的神河超级战士，绝对不容小觑！
　　所以，琪琳果断扣动扳机，朝着那个虚空战士接连开了七八枪，几乎将这名虚空战士打得支离破碎！
　　不过，拥有虚空引擎的他，还没死。
　　见此情景，琪琳冷笑一声，拿出一块星辰令，传音道：“索顿，看到那个被我打残的家伙了吗？你去杀了他！”
　　“好嘞！”
　　此时，座机被打爆，已经降落到一座大楼上的索顿爽快的答应了一声，随即屈腿一弹，猛然窜上了数千米的高空，来到了那名虚空战士面前。
　　“斩斩斩！”
　　索顿手持两扇月牙形斧刃，几乎是瞬间，就将这名虚空战士切成了八段，连他的头颅，都被索顿一斧头削掉半个！
　　虚空战士，死！
　　“嘿嘿，敢打爆我索顿的座驾，看我不削死你！”
　　索顿嘿嘿一笑，立刻朝着琪琳的方向赶去。他可得保护好这位姑奶奶。
　　与此同时，天空中，已经横渡千里，接近了天河市的周辰，突然身形一滞，脸色古怪起来。
　　因为系统的提示声响了起来：
　　“叮……宿主麾下四阶强者，鳄神索顿击杀超神学院位面剧情人物，饕餮军团高阶指挥官，虚空战士风雷，改变世界线，奖励五百因果点。”
　　“怎么了？”一旁的孙悟空疑惑道。
　　“没什么。索顿他们灭了个蝼蚁。”
　　周辰心下有些可惜，这有名有姓的虚空战士，奖励的因果点居然也如此之少，真是不爽。
　　他还打算屠杀虚空战士刷分呢。

第四百四十六章 危机
　　“怎么样，我索顿厉害吧。”
　　宰了虚空战士后，索顿跳上琪琳的直升机，拍了拍胸脯，豪放的道。
　　“哼，臭屁。”
　　琪琳哼了一声，撇过头不理这头大鳄鱼，转而看着蔷薇问道：“接下来怎么办？”
　　“跳机，我们立刻参战。”
　　蔷薇严肃的回应了一声，随即她连接上了暗通讯装置，通知了所有人：“偷袭我们的虚空战士已被索顿阁下击毙，所有没受伤的超级战士立刻跳机。”
　　“是。”葛小伦回应道。
　　“没问题。”受伤的刘闯勉强支起身子，拔出了体内的弑神一号子弹。
　　“信爷我已经降落了。”
　　赵信不甘寂寞的插嘴道。他早就被虚空战士轰到了地面上。
　　“我们用飞的。”
　　琪琳揽住蔷薇的腰肢，粉红色的仙女座圣衣瞬间覆盖全身，两人一跃而下，轻飘飘的飞到了一幢高楼楼顶上。
　　至于索顿，这老哥可能是被饕餮搞烦了，直接杀进了饕餮战士的防御体系之内，如同一头野猪一样横冲直撞，势不可挡，几名虚空战士联手才把他挡下来。
　　“蕾娜怎么样了？”一落地，蔷薇就关心起了目前己方的最强战力。
　　“我找到她了，不愧是太阳神呵，那么长的弑神矛压根儿拿她没办法！”刘闯惊叹的道。
　　“只要有太阳的地方，我就会一直能量充足，死不了。”
　　蕾娜拔出插在她腹部的弑神矛，碗口大的伤口，居然在以肉眼可见的速度愈合。
　　紧接着，在阳光的照耀下迅速恢复全盛状态的蕾娜，双腿一屈，整个人弹起数百米，跃上了一栋数百米高的电视塔。
　　“咔…咔…咔嚓！”
　　只是瞬间，蕾娜的身体上，就覆盖了她的太阳神甲。泛着幽寒芒的黑色盔甲，暗红色的裙摆，一手持剑，一手持盾，全副武装。
　　“所有人，归位！”
　　蕾娜行使起她身为超神学院队长的职责，冷冷的道：“我们失算了，饕餮军团早就知道了我们的行踪。他们肯定会发起大规模的弑神作战，坚持住！”
　　“明白！”
　　蔷薇点了点头，开始动用自己的微虫洞能力。而一旁的琪琳蹲下身，默默的举起了手中的弑神狙击枪，猎杀饕餮军团的指挥官。
　　“砰！”
　　一声沉闷的枪响，远处，一名虚空战士的胸口立刻就被炸出一个大洞，身受重伤，被其他的饕餮战士掩护着撤回战舰内。
　　“晓得了。”
　　另一边，赵信和瑞萌萌两人一组，实力划水。真的是划水，赵信现在就在天河市的人工湖里游着呢。
　　而葛小伦就比较惨了。他在降落之时被虚空战士一发球形闪电炮轰落，整个人基本上是自由落体，在地面上砸出了一个巨大无比的深坑，模样甚是凄惨。
　　不过银河之力最擅长的就是恢复，此时的他，已经若无其事的和一位追击而来的虚空战士互相伤害了起来。
　　“轰轰轰！”
　　电视塔上，蕾娜举起双手，发射着堪比微型核弹的微型太阳耀斑轰炸，不断的击毁着饕餮的战舰。
　　短短时间内，已经有几十艘单兵饕餮战舰，被蕾娜所摧毁。
　　“蕾娜，你怎么只打小的？中间那几艘十字架一样的巨大战舰，把它轰下来啊！”刘闯不会飞，也跳不高，在地面根本搭不上手，只能干着急。
　　刘闯所指的，是天河市上空，那五六艘十字状的巨大外星战舰，静静的悬浮在上方，如同遮天蔽日的巨兽一般，太阳都被其阻挡了光芒。
　　一艘艘小型的黑红色飞船，不停的从黑色主战舰中飞出。
　　“屁话，能干掉我早就干掉了！”
　　蕾娜随手轰爆了一艘小型饕餮飞船，冷冷的道：“这些先锋旗舰全部都装载了虚空壁垒，就算是核弹都轰不穿！我的微型耀斑轰炸根本拿它们没办法。”
　　顿了顿声，蕾娜嘴角忽然勾起，冷笑道：“除非我开启封锁我体内太阳神力的禁制，使用小型或中型耀斑轰炸，不过那样一来，天河市恐怕会彻底消失。”
　　“那您老还是憋着吧。”
　　刘闯瞬间怂了。天河市的市民几千万，他可不能让蕾娜把这里炸没了。
　　与此同时，天河市上空的饕餮主战舰之上。
　　负责此次进攻的虚空战士雄鹿，正透过蓝白色的面罩，冷冷的看着屏幕里大杀四方的蕾娜。
　　良久，雄鹿转过身，看着指挥室内的饕餮高阶指挥官们，露出了一丝残忍的笑容道：“谁去把那个小女孩儿抓来？”
　　“我去！”
　　一位高大的虚空战士站起身，缓缓道：“我神卡尔正好需要驱动恒星的科技来打开虚空，太阳之光蕾娜就是最好的礼物！”
　　“白虎，你小心。对方虽然只是个小女孩儿，但她可是太阳之光，拥有宇宙中破坏力最强大的神体。”
　　“我会的。”
　　虚空战士白虎冷冷的道：“为了我神卡尔。”
　　说罢，白虎从饕餮战舰内闪电般的飞出，绕了一个大圈子，从后方接近了蕾娜所在的位置，接着，他毫不停滞的举起手中的烈焰级武器，狠狠的斩下！
　　这可是从天使那里走私来的，能破坏第三代神体的弑神武器！
　　“噗嗤！”
　　一声利器入肉的可怕声音响起，本来就不擅长近战的蕾娜顿时就被烈焰之剑贯穿了胸膛。
　　“小伦，赵信，快……快……救我！”
　　感受着体内的神河基因被不断破坏，蕾娜忍不住呼救道。
　　“诶，小女孩儿，我索顿来了！”
　　远处传来一声大笑，一道肥大的身影瞬息间就来到了虚空战士白虎的身边。
　　“我削！”
　　索顿手中的两只月牙斧刃如同回旋镖一样，朝着虚空战士白虎旋转着飞速削了过来，然后……“嘭”的两声巨响，两扇月牙斧刃，被劈飞了！
　　“我靠，这也行？”
　　索顿一脸呆滞地看着被劈飞到下方废墟内的斧刃，喃喃道。
　　“鳄神索顿，你以为我们没有应对你的办法？”
　　虚空战士白虎缓缓抬起刚刚从蕾娜体内拔出的烈焰级武器，嘲讽道：“我神卡尔能创造你，自然也能毁灭你！”

第四百四十七章 四万八千分身术！
　　今天QQ阅读限时免费，也是本书唯一一次限免，请所有观看本书的书友前来QQ阅读观看，请所有书友下一个QQ阅读客户端，或者在QQ阅读官网观看。
　　求助推荐票和月票，每个人的账号都有，请各位书友助我冲击一下榜单。
　　今日依旧会更新，本来按照作者行业的潜规则，限免期间是不能更新的，因为会影响均定，也会影响别的作者，还会影响腾讯爸爸的收入。
　　但很多书友都很支持本书，今天就继续正常更新，这书写了五个月，我连续更了五个月，没一天停过，我看了一下好像连续更新170多天了。
　　请所有看本书的书友，都来QQ阅读客户端打卡签到，做做本书的任务，给个好评，投投推荐票和月票，把这本书顶起来，做做贡献。
　　限免过后，我开始爆更，请大家订阅支持一下，把本书顶起来，形成一个良性循环。
　　本书要是能进了全创.世前一百，会产生极大的效应，我会经常爆更回报大家。

喜讯及请求
　　今天QQ阅读限时免费，也是本书唯一一次限免，请所有观看本书的书友前来QQ阅读观看，请所有书友下一个QQ阅读客户端，或者在QQ阅读官观看。
　　求助推荐票和月票，每个人的账号都有，请各位书友助我冲击一下榜单。
　　今日依旧会更新，本来按照作者行业的潜规则，限免期间是不能更新的，因为会影响均定，也会影响别的作者，还会影响腾讯爸爸的收入。
　　但很多书友都很支持本书，今天继续正常更新，这书写了五个月，我连续更了五个月，没一天停过，我看了一下好像连续更新170多天了。
　　请所有看本书的书友，都来QQ阅读客户端打卡签到，做做本书的任务，给个好评，投投推荐票和月票，把这本书顶起来，做做贡献。
　　限免过后，我开始爆更，请大家订阅支持一下，把本书顶起来，形成一个良‘性’循环。
　　本书要是能进了全创.世前一百，会产生极大的效应，我会经常爆更回报大家。

喜讯及请求（今天更新放到前一章了）
　　今天QQ阅读限时免费，也是本书唯一一次限免，请所有观看本书的书友前来QQ阅读观看，请所有书友下一个QQ阅读客户端，或者在QQ阅读官网观看。
　　求助推荐票和月票，每个人的账号都有，请各位书友助我冲击一下榜单。
　　今日依旧会更新，本来按照作者行业的潜规则，限免期间是不能更新的，因为会影响均定，也会影响别的作者，还会影响腾讯爸爸的收入。
　　但很多书友都很支持本书，今天就继续正常更新，这书写了五个月，我连续更了五个月，没一天停过，我看了一下好像连续更新170多天了。
　　请所有看本书的书友，都来QQ阅读客户端打卡签到，做做本书的任务，给个好评，投投推荐票和月票，把这本书顶起来，做做贡献。
　　限免过后，我开始爆更，请大家订阅支持一下，把本书顶起来，形成一个良性循环。
　　本书要是能进了全创.世前一百，会产生极大的效应，我会经常爆更回报大家。

第四百四十八章 凯莎女王的质问
　　“呔！吃俺老孙一棒！”
　　一声呐喊如雷电般炸响，上千个孙悟空分身几乎遮蔽了半边天空，如同汹涌的海潮一般，对着饕餮军团猛然杀去！
　　而游离在天河市上空的饕餮战士也迅速反应了过来，在几名饕餮指挥官的调度下，迅速统合成了一个军团，朝着漫天的孙悟空对攻了过来！
　　一位虚空战士站在单体战舰上冷冷的道：“全力诛杀，列阵前进！”
　　“嘭！”
　　随着第一个悟空和第一个饕餮战士接触之后，越来越多的孙悟空分身与饕餮军团绞杀在一起。
　　一瞬间，整个战场形成了一边倒的趋势，普通的饕餮战士根本挡不住孙悟空的分身，往往孙悟空的分身一棍子，就能劈碎一个饕餮战士的头颅。
　　很快，黑红色的饕餮战士，以及那些单人战舰，如同雨点一样从天坠落！
　　短短时间，饕餮军团就损失了数千人。
　　“好强！”
　　一直为琪琳这个狙击手打掩护的蔷薇看着这一幕，整个人都呆滞了。
　　在凉山的时候，她也看到过孙悟空一棒子轰塌一座山的惊天壮举。
　　但当时离得太远，而孙悟空又被周辰所压制，她没有感觉到这个神话中的猴子有多厉害。
　　但今天，看着这些能随意摧毁一座城市，蹂躏他们雄兵连的饕餮军团，居然在漫天的孙悟空分身手里不堪一击，她终于感受到了，神话中的齐天大圣，究竟有多么强横！
　　“那是……什么东西？”
　　看着这些一毛一样，身穿金甲，手持暗合金棒的上千只猴子，最中心的饕餮主舰上，饕餮指挥官雄鹿有些茫然的道。
　　“正在搜索地球互联网……搜索完毕，该生物为地球战神，兽体，齐天大圣，斗战胜佛，孙悟空。”
　　“就是那个打伤了烈阳星守护者潘震的孙悟空？”雄鹿惊疑不定的道。
　　“就是他。”另一名虚空战士叹了口气，冷冷的看着那漫天的孙悟空分身。
　　“他也是兽体……”
　　雄鹿摘下头上的白蓝色头盔，露出一张黑黝黝，布满皱纹的兽类面孔。
　　他们饕餮，本身就是兽体文明，与人型体的神河文明有着本质区别。
　　当年，兽体文明在与神河文明的激战中被彻底打败，驱逐出了资源丰富，环境优美的众多生命星系，逃到了死神卡尔所掌控的冥河星系。
　　出于一些不太纯洁的目的，死神卡尔庇护了饕餮文明，也因此，卡尔获得了全体饕餮的感恩，被奉为至高神。
　　此时的雄鹿有些疑惑，既然同为兽体，那么这个孙悟空，为何会帮神河体人类？
　　摇了摇头，雄鹿不再想这些无用的问题，孙悟空又如何？
　　饕餮战士千千万，累也要累死这只猴子！
　　更何况，他们真正想要对付的，是另一个神！
　　为了对付那个让死神卡尔都警惕的神灵，此次，他们饕餮军团，可是下了血本！！
　　……
　　天河市郊外，一座山巅之上。
　　周辰遥望着市区中，正和饕餮军团大战的孙悟空，负手而立，衣炔飘飘。
　　良久，周辰叹了口气，回过头来，看着身后的大鳄鱼道：“索顿，你也太怂了，怎么能动不动就逃跑？这也太丢我天宫的脸面了！”
　　“这……他……他手里有能压制我的武器，还有卡尔那个娘娘腔给的什么虚……虚空引擎？我打不过，就……就逃了。”索顿挠了挠后脑勺，一脸真诚的道。
　　“你还真耿直啊！”
　　周辰嘴角抽了抽，整个人都有些不好了。
　　他和孙悟空刚刚赶到天河市，就看到了这头鳄鱼从市区内落荒而逃，要不是这货看见了他们，还不知道要逃到哪里呢！
　　听闻周辰贬低他的话，索顿忍不住反驳道：“那…那你厉害，你咋不上啊？”
　　“因为我最强。”
　　周辰呵呵一笑，毫无节操的道：“你玩过斗地主吗？”
　　“玩过，琪琳和蔷薇经常拉我打牌。”索顿憨厚的道。
　　“你见过谁一上手就扔王炸的？”周辰翻了翻白眼，问道。
　　“嘿嘿，我就是。”索顿真诚的道。
　　“……”
　　被索顿气得无话可说的周辰摇了摇头，转过身去，和这头蠢货说话，简直是对牛弹琴。
　　不过，周辰之所以不上，也并非是所谓“他最强，所以要压轴最后出场”的原因，而是因为，剧情改变了。
　　在原剧情的天河战役之中，饕餮只派了一艘先锋旗舰，但是，现在的天河市上空，足足有五六艘先锋旗舰，几乎将整个天河市团团围困起来。
　　先锋旗舰，这是饕餮军团的宇宙级中型战舰，整个饕餮军团有几百艘这样的战舰。
　　当然，放在星球上，这就是大型战舰了。
　　饕餮军团一下子增加五六倍的兵力，这让周辰原本就敏感的心，立刻就提了起来。
　　“一定有阴谋……”谨慎的周辰暗暗警惕。
　　与此同时，遥远的冥河星系。
　　冥河星系的主星冥神星之中，一座充满着书生气息的建筑正熠熠生辉。
　　这是冥河星系内最神圣的建筑，也是无数信仰死神卡尔的文明心中的圣地，死歌书院。
　　此时，死神卡尔站在死歌书院的广场前，穿着一身绣着无数奥秘符文的蓝黑色长袍，顶着一张英俊得过分的俏脸，脸色严肃。
　　他正仰起头，看着天空中突然到来的不速之客。
　　天使之王，凯莎。
　　此时的天使之王，依旧慵懒的坐在天使王座之上，而她的身边，则肃立着十多位高阶天使。
　　“卡尔，据我所知，你帮助莫甘娜，也就是我的妹妹凉冰升级了第四代神体，这是真的吧。”凯莎低下头，凝望着下方的卡尔，沉声道。
　　“凯莎女王，您误会了。我怎么可能敢与天使作对呢？”
　　卡尔轻笑了一声，面对着已知宇宙最强大的诸神之王凯莎，他却丝毫不紧张的解释道：“我一向喜欢研究虚空，对第四代神体，并没有什么研究。”
　　“哦，是吗？”
　　凯莎挑了挑眉，用审视的目光盯着卡尔，质问道：“我怎么听说，你所掌握的神器大时钟之中，有着现成的第四代神体技术呢？”

第四百四十九章 中子炸弹！
　　“大时钟……”
　　听到凯莎此言，卡尔的脸色一下子沉了下来。因为大时钟，是一万多年前，他从天使之城偷出来的。
　　大时钟是神河文明最强大的计算云，它能模拟整个宇宙，并且，改变现实，创造物质和生命。
　　比如，齐天大圣孙悟空，就是诞生于大时钟的神级生物。
　　原本，大时钟是超神学院的太空校长，时光之神基兰的神器，但在基兰离开已知宇宙，前往虚空之后，大时钟就归于天使保管。
　　因为超神学院设置在天使之城，其内所有的神器物资，从法理上也都属于天使文明。
　　而卡尔在与凯莎决裂，并且被驱逐出境之后，就顺手把大时钟牵走了。
　　本来卡尔以为这事都过去一万多年了，凯莎应该不会追究了。但现在凯莎旧事重提，明显是想和他算算总帐了。
　　沉默了片刻，卡尔抬起头，缓缓的辩解道：“凯莎女王，大时钟本就属于超神学院，而我是基兰校长的学生，有权利继承这件神器。”
　　“呵呵，那是你以为。”
　　凯莎呵呵一笑，俯下身来，冷冷的看着卡尔道：“你自诩为太空校长的学生，但却一直在违背他教导你的原则。”
　　“最起码，他可没让你研究死亡，也没让你把冥河星系变成死域！”
　　“凯莎女王，您对我的偏见太深了。”
　　被凯莎这么诘问，卡尔却没有一丝一毫动怒的迹象，反而温和的道：“我想，在这处于边缘世界的冥河星系，并不触犯天使的正义秩序。”
　　“时至今日还没有触犯，但别被我抓到证据！”
　　凯莎冷冷一笑，随即转过头看向了她的身边，一位短发的女天使。
　　“炙心，你留下。”
　　凯莎对着这名女天使吩咐道：“一旦我们感觉被欺骗了，代表正义，烧了他们！”
　　“是。”名为炙心的天使一脸严肃的道。
　　然而，看到这一幕，凯莎身旁的天使彦有些担忧，“女王，炙心太年轻，只有五百岁。是否能压得住卡尔？”
　　“不用担心。”
　　凯莎轻笑了一声：“如果我的右翼护卫都压不住一个学子，那么天使军团岌岌可危！”
　　“我们走，去地球！”
　　地球，天河市。
　　此时的天河市，已经彻底沦为了废墟。在这些废墟之中，掩藏着无数人类和饕餮的尸体。
　　而此时，天空之上，大战如火如荼，无数星际火炮，光能射线在天际闪掠出耀眼的光芒，上万名饕餮战士列阵前行，饕餮军团的攻势依旧猛烈。
　　然而，这所有的攻势，都只针对一个人，或者说一个神――孙悟空！
　　经过几个小时的激战，饕餮军团已经损失了上万名饕餮战士，以及超过两位数的，装备了虚空引擎的虚空战士。
　　至于饕餮的单兵和小型战舰，更是被打爆坠毁了上千艘之多。
　　但与之相对的，孙悟空也付出了很大的代价。神体受创，能量不足，所有的分身也被迫撤销，现在，只剩下了孙悟空的本体，依旧在对抗饕餮。
　　“嘭！”
　　战场的中心处，孙悟空一棍扫飞了数十名普通的饕餮战士，但紧接着，又有无数的饕餮填补了空缺，继续向他攻来。
　　这就是蚁多咬死象的战术……杀不胜杀……
　　更何况，饕餮可不是蚂蚁。那些身着白蓝色铠甲的虚空战士，有着足以媲美第三代超级战士的能力，每一个都能对孙悟空造成威胁。
　　就像现在，一名虚空战士隐藏于空间之中，在无数普通的饕餮战士掩护下，突然从孙悟空的背后浮现，手中的烈焰级利刃狠狠的捅向了孙悟空！
　　然而，火眼金睛之下，一切掩藏都无所遁形。
　　“嘭！”
　　孙悟空猛的一转身，金箍棒拿在手里狠狠扫去，打出一道强烈的金芒，将偷袭而来的虚空战士狠狠击飞，随即，孙悟空凭立虚空，伸出手掌，遥遥一握！
　　这一握之下，方圆数里内的空间元素骤然聚集，那名被击飞的饕餮战士忽然发现，自己身边的空间遍布层层褶皱，将他整个都包裹了进去，像一只琥珀里的小动物一样动弹不得！
　　“不是只有手大才能抓人，你们也休想逃过俺老孙的五指山！”
　　一声气概嚣张的声浪传遍四野，孙悟空五指狠狠一握，瞬间就捏扁了这名虚空战士，将其揉成了废铜烂铁！
　　“空间凝固，空间坍塌……果然是五阶强者。”
　　百里外的山巅之上，周辰看着这一幕，彻底确定了超神学院位面这个孙悟空的实力。
　　空间凝固，这可是只有斗破位面斗圣强者，才能发挥出的招数！
　　周辰以前只是对这个孙悟空的实力有些猜测，现在算是确定了。
　　而与此同时，饕餮主舰之内，此次饕餮军团的指挥官，虚空战士雄鹿看着战损严重的饕餮军团，和那个睥睨天下的金色身影，却没有半点焦虑和忧心……眼神之中，反而透露出一种狰狞的情绪。
　　“中子炸弹准备好了吗？”雄鹿回过头，看着身后的另一位虚空战士。
　　“你真的打算动用这种武器？按照文明之间的潜规则，宇宙级武器只能在太空中使用，而不能用于行星地表。”
　　“而且，中子炸弹一旦发射，甚至有可能洞穿地球星的地壳，触及地核造成毁灭性灾难！”
　　这名虚空战士有些担忧的劝道：“我神卡尔严禁我们毁灭地球星。他还要在这个星球上作实验呢！”
　　“我神卡尔想要做实验，首先得征服地球，否则都是幻想！这些中子炸弹，本来是留给那个周辰的。既然他不上钩，那就拿这个孙悟空开刀！”
　　雄鹿一拳头砸在了指挥台上，冷喝道：“发射！”
　　“目标:地球战神，斗战胜佛孙悟空，已锁定，发射中子炸弹！”
　　先锋旗舰内传来一声机械指令，紧接着，战舰的顶部露出了两个黑漆漆的可怕炮管！
　　“轰！”
　　只是瞬间，两道粗壮如水桶一般的金色射线，就朝着正处于饕餮军团围攻之中的孙悟空，喷射而去。

第四百五十章 三亿吨！
　　随着那两道粗壮的金色射线喷薄而出，周围的空间剧烈的震荡扭曲起来，方圆几百公里内，所有能够检测能量指数的仪器，全都滋滋作响，冒起了黑烟。
　　能量过高，爆表了！
　　不仅如此，阻挡在中子炸弹沿途的所有饕餮战士，也全都灰飞烟灭。
　　为了顺利的锁定孙悟空，雄鹿放弃了那些围攻孙悟空的饕餮战士的生命，根本没有提前通知他们。
　　毕竟他还需要这些普通的饕餮战士，去阻止孙悟空的移动。
　　只要能杀了这个可怕的神灵，牺牲再多，也都是值得的！
　　“猴哥，快躲开！”
　　“大圣快躲！”
　　天河市下方，正在捡漏猎杀饕餮战士的刘闯葛小伦等人，见到那充满毁灭性的可怕光束，不由得心下一颤，失声喊道。
　　“我去救他。”
　　蔷薇正欲使用自己的微虫洞能力去救援孙悟空，却发现周围的空间在那金色射线的影响下，混乱不堪，根本无法做空间定位。
　　也就是这一瞬间，正处于大量饕餮战士包围之中，被干扰了视线和能量感应的孙悟空，也发现了那两道中子射线。
　　然而……为时已晚！
　　“轰！轰！”
　　足以称之为宇宙级武器的中子射线，狠狠的轰在了孙悟空的神体之上。
　　瞬间，一点闪亮的白光从天际爆发，接着，白光迅速扩大，如猛吹的气球一般急速膨胀！这耀眼的炽白色光芒，简直比一千个太阳还要更明亮！
　　地面上，许多侥幸生还的天河市市民当场被烧瞎了双眼，即使是那些饕餮战士，或是雄兵连的超级战士，也被这强光刺的暂时失明！
　　那膨胀的白光瞬息变成金色，高达百丈的巨大火球猛的向外扩散开来！方圆十数里之内，超过一亿度的高温瞬间爆发，留在天河市内，所有没来得及转移的华国军人和民众，在瞬间便被气化！
　　而那围攻孙悟空的数千名饕餮战士，甚至还包括两三名虚空战士，也被这可怕的中子炸弹所吞噬，看那毁灭性的场景，生还的希望恐怕不是太大。
　　这等威势，若是不用空间传送，也没有掩体，只用肉身来硬抗的话，恐怕就算是斗破位面的斗圣强者，也得灰飞烟灭！
　　“快走！”
　　此时的蔷薇已经顾不得空间紊乱了，她带着琪琳打开微虫洞，瞬间就脱离了战斗。
　　“快，潜入湖底。”
　　正在天河市巨大的人工湖内划水的赵信，也拉着一旁一脸懵逼的瑞萌萌，发挥出他的速度基因，瞬息间便潜到了湖底，然后打破湖底的岩层钻了进去。
　　至于刘闯和葛小伦二人，身为神河文明的顶级造神工程，他们的神体强度，近乎无法摧毁！两人就简单的找了个掩体，大刺刺的躲了进去。
　　“轰！”
　　又是一声惊天巨震，在那纵横十数里的巨大火球之上，一朵高达百丈的蘑菇云冉冉升起，紧接着，一股极强的冲击波从那火球之内猛然地爆发出来！在这股横扫一切的冲击波下，一切都被尽数摧毁！岩石被融化，湖水被蒸发，甚至连丈许粗细的千年古树都被瞬间烧尽！
　　在这恐怖的高温和冲击波之下，整个天河市如冰淇淋一样融化消解，被彻底夷为平地！数百公里内，所有一切高大的建筑尽皆倒塌，灰尘弥漫天际，霎时间，天日无光！
　　唯一值得庆幸的，也许就是，这中子炸弹，没有核辐射……
　　“靠，我就知道有埋伏！”
　　此刻，山巅之上的周辰也是面目惨白，显然也是被这惊天之威所震慑！
　　要知道，他现在的位置在百里之外，可依然被那强烈的爆炸所波及。以至于周辰不得不使用了空间扭曲的神通，才勉强抵抗住了这强横的冲击波。
　　这等威势，比核弹还要强！最起码，普通大当量核弹的爆炸半径，根本没有这么大！
　　一枚百万吨级的大型核武，冲击波毁灭半径也只有几公里，辐射半径才能达到百公里，可对于强者来说，辐射根本没用。
　　可饕餮军团发射的这东西，毁灭半径就有几百公里！威力比核弹大出不知几百上千倍！
　　“系统，这是什么鬼东西？超级核弹？”周辰忍不住问道。
　　“叮……宿主稍安勿躁，本系统正在分析……”
　　“分析完毕，爆炸物为中子炸弹，宇宙级武器，威力可调整。该中子炸弹威力在三亿吨TNT当量之上。”
　　“尼玛，三亿吨？”
　　周辰一阵愕然。在他的印象中，主位面地球释放过的最大当量核弹，是五千万吨，代号伊万。
　　这个伊万巨型核弹，威力之强，直接让整个亚.欧大陆板块，位移了一厘米！
　　而这个中子炸弹，威力比大伊万还要大六倍！
　　简直丧心病狂！
　　看着天河市区内，依旧释放着剧烈光热的大火球，周辰的心头彻底沉了下去。刚才他要是冒冒失失的进入战场内，恐怕至少也是重伤。
　　孙悟空，琪琳，还有其他的……蔷薇……你们可不要死啊！
　　“饕餮……你们死定了！”周辰的眼神望向了太空，他已经被彻底惹火了……
　　不知过了多久，中子炸弹的威力渐渐削减。
　　原本还算晴朗的天气，一时间变得昏暗如沙尘暴一般，天际原本的白云，反射出蓝绿色的光芒。
　　细细看去，那阴云之中，到处是一种类似奶油一样的云，里面还有一些小型爆炸，不断的翻滚，而且爆炸的速度不断地加快向上，一直到了极尽的高空！
　　处在爆炸范围之内的地面上，留下了一个深达数百米，直径数十公里的巨大坑洞，坑洞内的岩层，不断燃烧着火焰。
　　除此之外，什么都没有。尸体，草木，建筑物……全都不存在的！
　　“咳咳……我说，刘闯你没事吧。”
　　葛小伦撕扯下已经废掉的暗合金装甲，他的神体上，竟然没有多少伤势，而且全都在迅速恢复之中。
　　这就是银河之力的强大之处！宇宙最坚韧，强度最高的神体！
　　就算是超新星爆炸，也未必能摧毁的至尊神体！

第四百五十一章 饕餮王・嗜嗥！
　　不夸张的说，就算现在的周辰手段尽出，也无法杀死这个不死之身的银河Ｗｗん．la甚至于，很难打得动他。
　　当然，葛小伦现在，也只是皮糙肉厚，攻击力基本是负数，对周辰没什么威胁。
　　“还没死……大爷我没死……”
　　诺星战神刘闯勉强说了句话，在神体强度上次一等的他，此时全身溃烂，伤口深可见骨，不过没死就是万幸。
　　看到刘闯没事，葛小伦刚松了一口气，却又想起了什么似的，猛然提了起来：“蔷薇……蔷薇没事吧？”
　　葛小伦立刻就打开了暗通讯频道，用近乎疯狂的语气道：“蔷薇，蔷薇，能听得到我说话吗？”
　　“我没事，我和琪琳用微虫洞技术离开了天河市。”蔷薇依旧如往常一样，语气平淡的回答道。
　　顿了顿声，蔷薇话锋一转，有接着道：“小伦，赵信和瑞萌萌钻入了人工湖的地底，身受重伤，现在出不来了。你去把他两挖出来。”
　　“好嘞！”葛小伦听闻蔷薇的吩咐，立刻屁颠屁颠的朝着人工湖的方向赶去。
　　“孙悟空呢？他怎么样？”
　　蕾娜从一片废墟中爬了出来，神体上的伤势在太阳的照射下缓缓恢复。身为宇宙第一充能.娃娃，只要在恒星的照耀范围内，就绝不会死亡！
　　“猴哥……”
　　听闻雷娜的话，所有人都停顿下了身形，眼神不由自主的撇向了天空。
　　那里……空空如也，除了烟尘，没有一丝物质和生物存在的痕迹。
　　看到这一幕，所有人的心中都是一沉。
　　刚才的那场爆炸有多强，他们很清楚。即使雄兵连的超级战士离爆炸中心有十几里远，也依然无法逃过重伤的下场，太阳神体和诺星战神都被重伤。
　　可孙悟空，他直面了中子炸弹，处于爆炸中心，所受到的伤害比其他人高出千百倍！
　　猴哥，你可千万不要有事啊……
　　饕餮军团，先锋旗舰。
　　因为有着光能联合壁垒的守护，饕餮军团的六艘先锋旗舰，有三艘幸存了下来，不过战舰的损毁程度，也相当严重，光能壁垒也耗尽了能量。
　　主舰之上，饕餮指挥官雄鹿看着这一切，却并没有半点沮丧，反而哈哈大笑起来。
　　因为，孙悟空原本所处的位置，已经再无半个人影。在雄鹿看来，这个猴子明显是被炸得粉身碎骨了。
　　“通知我王嗜嗥，就说弑神作战成功，地球战神孙悟空被击杀！”雄鹿一拳锤在指挥台上，心中有着按耐不住的激动。
　　“是！”
　　太阳系，原来的第九大行星，冥王星。
　　冥王星之所以取“冥王”二字，和一则地球神话里的冥王哈迪斯有关。
　　而在真实的历史中，则和死神卡尔有关。
　　三万年前，死神卡尔路过太阳系，顺手在冥王星设置了一个大虫桥，也就是空间虫洞。
　　饕餮军团，就是通过这个空间虫洞，快速从冥河星系涌向了地球。
　　此时，冥王星附近，几百艘先锋旗舰环绕了整个行星，还有大量的小型舰艇停留在小行星和陨石带之上，采集资源，维持饕餮军团的后勤。
　　而在冥王星地轴上空，一艘呈十字型的超大型太空战舰停留其间。这是饕餮军团的最高领袖，饕餮王嗜嗥的座舰――大十字战列舰。
　　战舰内，身高超过三米，背后一对机械双翼，身着白蓝色虚空战甲的饕餮王嗜嗥，正惊讶于地球前线传回来的消息。
　　“你们炸死了地球战神孙悟空？”
　　通过暗通讯得到消息的嗜嗥明显有些不敢置信，再三确认道。
　　“是的，我们动用了中子炸弹……”雄鹿的声音从另一头传了回来。
　　“放屁！孙悟空要是那么好杀，拥有驱动恒星科技的烈阳星怎么可能被他打得元气大伤？”
　　饕餮王嗜嗥明显没有雄鹿这么蠢，他的沉闷声音里带着些许焦虑的道：“派出虚空战士，找到孙悟空！他肯定没死，但极有可能重伤！”
　　“现在！”
　　命令完这个愚蠢的雄鹿，嗜嗥摘下了头盔，露出了全机械脉络的头颅。
　　没错，嗜嗥已经不是生命体了。此刻的他，已经抛弃了*，保存了灵魂，换成机械的虚空神体。
　　他的体内，拥有死神卡尔亲自为他量身设计的冥河版虚空引的擎，实力接近了第四代神体。
　　嗜嗥的机械眼之中，闪现出了一抹幽兰的光芒。他转身看着身后的一排高阶虚空战士，冷冷的道：“立刻实施第二步计划！派遣三分之一军力，进攻地球！如有必要，可动用巨型核爆弹！”
　　“我有预感，我神卡尔所关注的那位虚空神灵，很快就要出现了！”
　　地球，天河市。
　　雄兵连的一众超级战士遭受重创，目前只有雷娜和葛小伦这两位不死小强还拥有战力。
　　此刻，雄兵连的超级战士们，都没能力，也没心情和饕餮对决了，他们开始四散分布，搜寻孙悟空。
　　他们不相信孙悟空会死，就如同饕餮王嗜嗥一样。
　　所以，仅存的三艘先锋旗舰之上，接近十位强大的虚空战士，从战舰中闪掠而出，动用着他们体内虚空引擎的能量检测仪，探查着孙悟空的位置。
　　而在天河市外围。
　　山巅之上，周辰看着一旁浑身焦黑的人影，调侃道：“不愧是传说中的金刚不坏身，中子炸弹都干不挺你。”
　　“咳咳，废话少说，俺老孙已无再战之力，你这个天宫之主不是想统治地球，维持宇宙秩序吗？”
　　孙悟空轻咳了一声，随即一把扯掉身上的暗合金铠甲，露出了毛茸茸的猴体。
　　他拍了拍周辰的肩膀，一脸不爽的道：“宇宙警察，该你上了！”
　　孙悟空现在算是明白周辰为什么不上了。
　　他开始以为周辰是自持身份不屑出手，现在看来，这个狡猾的家伙，根本是在拿他当探路的炮灰！
　　还好他会分身术！否则这次不死也重伤。
　　没错，那个留在空中独自面对饕餮大军，最后被中子炸弹正面轰杀的孙悟空，其实就是个分身。

第四百五十二章 天宫之主，无所不在！
　　为斗战而生的孙悟空，感知极其敏锐。
　　通过火眼金睛的暗能量分析，他早就发现了饕餮主舰在调动能量，所以就悄悄换下了分身，真正的本体和周辰一样，躲在暗处看戏。
　　只可惜他离得还是太近，被中子炸弹炸毁了陪伴他一千多年的暗合金黄金锁子甲，神体也受创了。
　　真真假假，虚虚实实，这才是齐天大圣能对抗烈阳星大军的奥秘！
　　否则，他早就被烈焰守护者潘震一个大型耀斑轰炸给收拾了。
　　潘震的破坏力，可比中子炸弹的威力大多了。
　　这么想着，孙悟空看了看眼前的周辰，冷哼了一声，就打算先回花果山疗伤。
　　他相信，剩下的这些饕餮，根本不是周辰这个老阴.逼的对手。
　　然而，就在此时，好死不死的，一名虚空战士恰好探查了过来……他体内的虚空引擎立刻就发出了警报！
　　“警告！发现地球战神孙悟空的位置。”
　　“立刻集结！诛杀孙悟空！”
　　一声机械式的电子音在空中炸响，短短几秒时间，整整九名虚空战士就从天河市区的方向爆涌而来。
　　与此同时，还有数量众多的普通饕餮战士，以及大量的纯机械战士从先锋旗舰内涌出，他们的任务，是牵制住雄兵连的超级士兵，不让他们支援孙悟空。
　　看到饕餮军团再次大规模出动，蕾娜等人立刻就明白了过来。
　　“我去支援孙悟空，蔷薇你快带着琪琳回来！”
　　蕾娜看着正在赶向天河市外围的几个虚空战士，在暗通讯频道中焦急的喊道：“葛小伦，你最硬最刚，还能飞，一会儿你掩护蔷薇，趁着他们光能壁垒消失的机会，直接炸掉它们的先锋旗舰！”
　　“其他人，自由行动！”
　　“是。”
　　“明白，女神大人。”
　　“轰！”
　　一声巨响，正在调度指挥的蕾娜被饕餮的闪电炮瞬间击中，只可惜，已经多次接受教训的蕾娜这次变聪明了。
　　她抬起手臂，肉眼可见的金色阳光形成了一面光盾，轻松无比的阻挡住了袭来的炮火。
　　紧接着，她另一只手不断的汇聚太阳光能，一颗颗足球般大小的微型耀斑轰炸，就如同不要钱一样的喷薄而出！
　　“我可是……太阳的化身！”
　　一声傲娇的冷喝，蕾娜的手里突然聚集起一颗直径超过两米的巨大火球，猛然朝着饕餮军团的方向轰了过去！
　　小型耀斑轰炸，这是雷娜的第二阶能力，足以摧毁一座小城市的力量！
　　瞬间，一道剧烈的闪光过后，从饕餮主舰中涌出的上千名饕餮战士，几乎全军覆没。本来就已经化为灰烬的天河市，这下子更是渣都不剩了。
　　“累死女神我了……”
　　蕾娜蹲下身子直喘气，二阶能力本来不是她现在能够发动的，但刚才的中子射线爆炸重伤了她，意外激活了这个能力。
　　“天宫之主周辰呢？这个卑鄙小人，不会早就见势不妙逃跑了吧！”
　　……
　　与此同时，天河市外围。
　　蕾娜口中的卑鄙小人周辰，正背负双手，立于山巅之上，微风拂袖，脸色淡然的和九名虚空战士对峙着。
　　而孙悟空和索顿，则默默的站在周辰身后。两人是打定了主意，要让周辰这个老阴.逼替他们顶缸了。
　　“你是虚空神灵，周辰？”
　　天空中，虚空战士雄鹿看着眼前这个相貌熟悉的人影，沉凝的道。
　　自从上次在巨峡市，周辰一击格杀上千名饕餮战士之后，周辰的面部影像，就一直储备在饕餮军团的数据库中。
　　雄鹿身为饕餮军团指挥官，自然认得出来。
　　见周辰不回答，雄鹿也不动怒，而是和其他八名虚空战士对视一眼，全都缓缓举起了手中的烈焰之剑，灌注进了庞大的暗能量。
　　转瞬间，九位虚空战士手中赤红的烈焰之剑，便全都变成了冰蓝色。其上所涌动的，正是卡尔所热衷的虚空之力。
　　“周辰，我神卡尔对你的出现也有准备。你的能力与火焰有关，我们便安装了反热能虚空引擎。”
　　雄鹿冷冷的道：“我们会把你和斗战胜佛全都抓起来，然后送给我神卡尔研究。”
　　“说这些废话有什么用？这并不能让你们死亡时减轻一丝痛苦。”
　　周辰掏了掏耳朵，不屑的道：“想好怎么死了吗？”
　　“死？”
　　雄鹿摇了摇头，缓缓道：“接受了我神卡尔的死亡赐福，我们已经死过一次了。用死亡来威胁冥河星系的虚空战士，这是非常愚蠢的行为。”
　　“死过一次？那就再死一次好了！”周辰冷冷一笑，眼眸中，电光闪烁……
　　另一边，云层之中，饕的几艘先锋旗舰若隐若现。
　　在葛小伦这个肉坦的掩护下，蔷薇扇动着机械双翼，穿过了重重激光和炮火，终于来到了合适的位置。
　　随后，蔷薇迅速将消息传给了南海舰队：“巨峡号，巨峡号，目标进入射程！”
　　“请求火力饱和打击！请求火力饱和打击！”
　　“收到。”
　　巨峡号航空母舰之上，怜风听闻蔷薇的请求后，毫不迟疑的下达了命令：
　　“时空蔷薇已进入饕餮旗舰内圈火力点，准许饱和打击！”
　　“全力开火！！”
　　话音未落，早就憋着一股怨气和仇恨的南海舰队官兵，立刻发动了整只舰队几十艘军舰上的所有武器！
　　岸防炮、近防炮、速射炮、舰对舰导弹、防空导弹、巡航导弹……刹那间，成百上千的炮弹和导弹遮天蔽日，通过微型虫洞狠狠的轰在了饕餮战舰之上。
　　失去了光能壁垒的保护，这三艘先锋旗舰就如同纸糊的一般，迅速被击落，坠毁，埋葬在他们用中子炸弹轰出来的深坑。
　　看着饕餮舰队全军覆没，蔷薇秀美的眉头缓缓舒展开来，长呼了一口气。
　　“干得漂亮，蔷薇！”
　　看到这一幕，蕾娜在暗通讯频道里夸赞了一声，随即又问道：“你知道那个胆小的天宫之主跑哪去了吗？你可是他的联系人。”
　　“他一直在。”
　　蔷薇听闻雷娜对周辰的称呼。皱了皱眉，淡淡的道：“琪琳告诉我，他是天宫之主，无处不在！”

第四百五十三章 天河落幕，雷霆再起！
　　“这么……弱吗？”
　　山巅之上，浑身笼罩在白金色光芒之下，已经看不到人型的周辰，随手扯下了一个伤痕累累的虚空战士的钢铁双翼，然后手掌一转，拧下了它那白蓝色的机械头颅。
　　“哐铛。”
　　这名可怜的虚空战士的头颅被周辰顺手扔在了地上，发出一声金属碰撞的脆响，滚了好几圈，才电花闪烁的停了下来。
　　“早知道，就不用开启都天神雷拳的力量了，真是浪费。”
　　抬起头，周辰扫视一眼，此时，依旧飞在半空中与他对峙的，只剩下了两位虚空战士。
　　其他的七位虚空战士，全都被周辰用相当残忍的方式虐杀了。毕竟，无论是谁憋了一肚子明星球，居然能毁灭一支拥有宇航级科技，还包括大量虚空战士的舰队！
　　一名高阶饕餮指挥官难以置信的道：“他们……不是解决了斗战胜佛孙悟空了吗？难道……”
　　“不是孙悟空。是另一个神灵，那个我神卡尔让我们重点关注的虚空神灵。”
　　饕餮王嗜嗥按了一下桌上的按钮，一道虚拟光幕陈列而出，上面的场景，正好是周辰对峙九名虚空战士的场景：
　　“轰…咔咔！”
　　光幕中，周辰站在山巅，衣袂飘飘，仅仅几息时间，漆黑如墨的乌云就如同海浪一般，从千万里外聚拢而来，云层翻滚之间，雷龙电蛇不停的闪烁！
　　紧接着，无尽的雷霆之力从天而降，缭绕在周辰的身体周围，雷霆之厉，不时破碎着四周的虚无空间。
　　这一刻，周辰仿若雷神！
　　“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　一道如同天音般的清朗之声响起，顿时，密布于天际的阴云瞬间汹涌翻腾。其内的雷霆电光大盛，无穷无尽的雷龙狂劈而下，震天撼地！
　　瞬息间，九名刚刚扑上来的虚空战士就被雷霆淹没了，待到雷霆平息，只剩下了三位尚且存活……
　　“砰！”
　　饕餮王嗜嗥一拳捣下了光屏的按钮。完全机械化的双眼冒出两道刺目的红光，这代表了，他已经出离的愤怒了！
　　“这是雷霆的力量？”
　　眼见饕餮王发怒，一位头颅像狗，肤色暗黄，后背佝偻的统领级人物站了出来，转移话题道。
　　他是巨狼星，也就是贪狼星的统帅，巨狼文明的司令官，豪威尔。
　　位于冥河星系的巨狼文明，几千年来一直处于饕餮军团的统治之下，算是饕餮的附属文明。
　　巨狼文明也有宇航级科技，但没有像虚空战士这样的高端战力，因此只能臣服于饕餮。
　　此时，豪威尔缓缓的道：“据我所知，想要掌控雷电，必须有雷霆之刃的基因。而雷霆之刃基因极为珍贵，目前已知宇宙中只有一位神灵拥有，那就是天使星云的神圣左翼――天使彦。”
　　“她的母亲天使雨桐，就是万年前整个宇宙中唯一掌控着雷霆的大天使。”
　　“你的意思是，这个名为周辰的神灵，和天使彦有关系？”一位饕餮指挥官冷冷的道。
　　“我可没说有关系。但是，宇宙中没有那么多巧合。”

第四百五十四章 天帝，法相天地！
　　“没有那么多巧合。”
　　说完话，豪威尔恭敬的回应了一声，随即坐回了原位。
　　而听闻豪威尔的话，嗜嗥冷静了下来，准确的说是心寒了下来。
　　天使彦代表了什么，他很清楚。
　　在位七千年的神圣左翼护卫，两次击败恶魔军团，屠杀了上千名恶魔，号称雷鸣战神的高阶大天使。
　　虽然嗜嗥接受了卡尔的冥河版特制虚空引擎，理论上可以与天使彦一较高低，但对于这种老牌神灵，谨慎的嗜嗥依旧从本能上有些惧怕。
　　不过，这不妨碍他对周辰动手。死神卡尔的神喻，他必须执行！
　　“雄鹿舰队已经覆没，这说明小规模的行动根本无法成功占领地球。”
　　饕餮王嗜嗥展开手掌，然后狠狠一握，“上次出动了六艘先锋旗舰，这次出动六十艘！而且”
　　嗜嗥转过头来，看着天狼星的统帅豪威尔，发出了一丝冷笑道：“作为冥河军团的附属，你们巨狼文明，也应该拿出足够的诚意！”
　　听闻饕餮王咄咄逼人的话语，豪威尔立刻起身，紧张而又恭敬的道：“巨狼战士愿为您效劳！”
　　“很好，一切为了我神卡尔。”
　　嗜嗥右手低抚胸，朝着黑暗星云的死歌书院方向，深深的鞠了一个躬。
　　随即，他挺起腰，有些狂热的道：“为了我神卡尔的大业，此次，所有经历过死亡赐福的虚空战士，都必须前往地球，诛杀邪神周辰！”
　　“是，为了我神卡尔。”
　　指挥室内，所有的虚空战士和天狼星指挥官，全体起立，狂热的道。
　　“列阵前进，全力诛杀！”
　　随着一声令下，整整六十艘庞大的饕餮先锋旗舰，以及成千上万艘巨狼文明的宇宙战舰，全部朝着地球的大气层内挺近。
　　而随之进入地球的，还有近百位虚空战士。这几乎占据了饕餮文明百分之九十以上的强者。
　　而饕餮王嗜嗥，则站在大十字战列舰的太空甲板之上。通过宇宙级的观测仪器，他可以清楚的看到，天河市附近周辰的身影。
　　“准备发射大规模毁灭性武器，凶潮。目标，周辰！”
　　“凶潮？王上，我们刚刚在地球动用了中子炸弹，已经违反了宇宙间的文明潜规则，以及我神卡尔的神喻。”嗜嗥身旁，一位饕餮指挥官有些忧虑的劝道。
　　听闻此言，嗜嗥摇了摇头，不屑的道：“但我神卡尔的第一命令，是捕获或者诛杀邪神周辰。”
　　“可是，用大规模毁灭性武器去对付单体实力极强的神灵，很难产生效果。他们会用极快的速度和空间虫洞来躲避。中子炸弹击伤孙悟空，那只是个意外。”这名比较有理智的饕餮指挥官担心的道。
　　“那就加大凶潮的功率，达到击穿地壳，毁灭地球核心的程度！”
　　顿了顿声，嗜嗥冷笑着道：“如果周辰躲开，那么凶潮会将地球的地核引爆，最终造成地球星的消失。”
　　“如果他不躲，他就必须用他的神力来对抗凶潮！我倒要看看，他怎么应对！”
　　话音刚落，嗜嗥冷哼一声，全身溢散出冰蓝色的光芒。
　　“开启虚空引擎，调用虚空之力，锁定目标，未知神灵，周辰！”
　　饕餮王嗜嗥悬浮在太空之中，启动了虚空引擎的他，尽量会将凶潮这种毁灭性武器对准周辰。
　　“准备攻击！”
　　大十字战列舰的腹部甲板突然裂开，一根炮管从战舰的下方延伸了出来，这根炮管的直径超过了十米，炮口渐渐充盈起了血红色的微光。
　　“倒计时5秒、4秒2秒凶潮发射！”
　　瞬间，炮口里面的血红色光芒，以每秒三十万千米的光速，朝着下方的地球飙射而出！
　　与此同时，天河市外围。
　　山巅之上，周辰突然感到一阵彻骨的寒意，随即，一道血红色的粗壮激光，朝着他的位置骤然轰下！
　　“快躲！”这是周辰的第一个念头。
　　然而，系统突然发出了提醒：
　　“叮目标发射源：凶潮。对星武器，可引爆行星地核，摧毁星球。”
　　“草泥马的饕餮，对三你都不出，居然直接扔王炸？”
　　周辰立刻就懵逼了。他要是躲开这凶潮射线的攻击，一会儿就没有落脚的地方了！
　　而且，他收拢的那些手下，琪琳，索顿，怕是都要在星球的爆炸中丧生。
　　就连孙悟空，此刻也已经受了不轻的伤势，未必能躲得掉行星爆炸所产生的无匹威力。
　　电光火石间，周辰的脑海里瞬息万变，随即，他脑海里的意见逐渐统一：
　　不能躲！他周辰一声不弱于人！更何况是些兽类集团？
　　生死看淡，不服就干！
　　“都天神雷拳，真空创世！”
　　一声怒吼，周辰瞬间跃起数万米，远在大气平流层就截住了这道赤红色的凶潮射线。
　　他的体表猛然爆发出强烈的白金色光芒，那是传承自盘古圣人的洪荒之力！
　　真空创世拳，瞬间暴增万倍的力量，此时的周辰，虽然表面只是一星斗宗，但实际的力量已经接近了五阶斗圣强者！
　　“轰！”
　　一声震碎云层的巨响传开，在周辰和凶潮射线的对轰之处，赤红色的浪潮覆盖了整个亚欧大陆！
　　“砰！”
　　凶潮射线被周辰中断，而周辰也被那强大的冲击力击入地底，造成了天河市方圆千里内大规模的地震。
　　太空中，饕餮旗舰。
　　“居然挡住了。再来，最大功率！”
　　饕餮王嗜嗥冷笑一声，情感生物的弱点，也太大了。完全不配与他们虚空生物竞争。
　　“二次发射凶潮，目标，未知神灵，周辰！”
　　“倒计时发射！”
　　瞬间，一道比之前还强大的赤红色射线，朝着周辰又一次爆射而出！
　　“还来？欺人太甚！”
　　周辰从废墟中勉强爬出来，就发现了从天而降的赤红色射线。
　　而且，这道赤红色射线，离地面已经很近了！再用都天神雷拳阻挡，只会在地表发生大爆炸。
　　想到此处，周辰的眼神瞬间变得冰冷起来。这是在逼他动用底牌啊！本来这个底牌，他是准备留给更高级别的神灵的。
　　“天帝金身，法相天地！”
　　第六更

第四百五十五章 一言蔽万法
　　就在凶潮射线贯穿地表之际，一道隆隆玄音响起。
　　瞬间，代表封号斗罗的九道红色十万年魂环，在周辰身体上下律动，一道辉煌大气，端坐在王座之上，头戴冠冕的虚影，骤然出现在了周辰身后！
　　本体武魂――玉皇天帝！
　　霎那间，天空中无数恒星绽放光辉，一道道星光犹如聚光灯一般朝着周辰照耀而来，有万星朝拜之势！
　　“天帝金身，法相天地！”
　　一声玄妙的天音响起，周辰背后，戴着金玉冠冕的玉皇天帝一拍雕龙饰凤的扶手，武魂虚影缓缓起身，一股锋锐的气势爆发而出，仿佛要刺破天穹！
　　而随着天帝武魂起身的动作，周天星斗再次大放光芒，无数星光垂落，天地都仿佛被这颜色不同的星光遮掩。
　　“天地无极，乾坤万法，法相天地，涨！”
　　话音未落，周辰的身躯迎风暴涨，短短数息，便是化为一尊千丈巨人，在他那庞大的身躯之上，竟是布满着神秘的光纹，每一道光纹，都是由雄厚到极点的天地元气压缩而成。
　　“呼！”
　　周辰矗立于天地之间，换气吞吐时，有着云雾诞生，云雾之中，狂风暴雨，电闪雷鸣！
　　此时的周辰，犹如是这天地间的掌控者，可以创造一切，一种玄妙之感，散发出来。
　　这就是他突破一星斗宗，也就是斗罗大陆的封号斗罗之后，所凝聚的第九魂技――法相天地！
　　真正的仙家手段，万古神通！
　　就在周辰施展了万丈法身的同时，代表饕餮军团最高科技的凶潮射线，这道血红光束，也犹如彗星一般，在此刻撕裂天空，带着能够击碎行星的力量，朝着周辰飙射而来！
　　“法相天地，定！”
　　庞大的天帝法身抬起手臂，手指似慢实快的点向了那从天而降的赤红光束，随即……这蕴含着灭星之力的凶潮射线，骤然停顿在了半空！
　　“法相天地，吞！”
　　用无尽伟力定住了凶潮射线的周辰，庞大的法身大嘴一张，居然将这贯穿天地的赤红光束“哧溜”一声吸入了体内！
　　法相天地，言出法随，拥有逆转因果的伟大力量！
　　“这就是……天宫之主的实力吗？”
　　天河市内，蕾娜和蔷薇等人目光呆滞的看着那遮天蔽日的庞大身影，无言以对。
　　只有刘闯喃喃着什么“法相天地，七十二神通”之类的话。
　　以前身为不务正业大混混的他，最喜欢看的，便是网络玄幻仙侠小说了。
　　“……什么妖怪？”
　　外太空，饕餮王嗜嗥看到这恐怖的一幕，只感觉灵魂都要被冻结了。那可是能摧毁星球的凶潮射线，那个周辰……他怎么敢吞下去，还屁事没有？
　　更可怕的是，那横亘天地之间的万丈法身，是怎么变出来的？讲不讲科学了？
　　嗜嗥头一次感到了自己的无比渺小。
　　“王上，我们和天狼星的舰队已经穿过大气层，快要接近天河市地表了，我们……”嗜嗥身旁，他的副官忍不住提醒道。
　　听闻此言，嗜嗥如梦初醒，急迫的道：“快……快让他们回来！那个邪神，已经不是我们能应付的了……”
　　“嗝。”
　　地面上，缓缓打了个饱嗝，周辰缓缓抬起头，两只如日月般巨大而明亮的双眼，透过千万里，看向了近地轨道的饕餮舰队，以及进入了大气层，正朝着天河市赶来的上千艘宇宙战舰。
　　“送死的来了……”周辰叹了口气，他就不明白了，这些饕餮都是傻.逼吗？
　　看不出来双方实力的对比？
　　“成全你们。”
　　周辰抬起巨大的手指指向了正在赶来的饕餮舰队，一声暴喝：
　　“封天锁地！”
　　天地间，似乎是有着玄妙的波动扩散，瞬息间，进入大气层内的饕餮战士和巨狼战士猛然的感觉到，整个天地似乎都是对他们有了一些抗拒之感，随即……
　　“指挥官，暗通讯频道阻塞，我们无法与王上联络。”
　　“无法吸收恒星能源，舰队储备能源开始下降，预计作战时间不足三小时。”
　　“光能壁垒失效，激光武器失效……”
　　一艘先锋旗舰内，担任第二波进攻指挥官的虚空战士电雨，正阴沉着脸，听着周围参谋人员不断传来的坏消息。
　　当然，最坏的消息还不是这些，而是天河市地面上那个身高万丈，比先锋旗舰还大的巨人。
　　“电雨大人，也许我们该撤退了。”巨狼文明统帅豪威尔佝偻着腰，小心翼翼的道。
　　“可是我王嗜嗥的命令是进攻……”电雨摇了摇头，否决道。
　　听闻电雨的话，豪威尔急了，地面上那个万丈巨神明显不是他们能应付的，现在去了，不是送死吗？
　　“电雨阁下，现在暗通讯阻塞，也许嗜嗥王已经传递来了撤退命令，只是我们没有收到。”豪威尔还在做着最后的辩解。
　　“不，饕餮军团没有逃兵！”
　　透过指挥室的透明幕墙，电雨冷冷的看着下方的那个巨大身影，不服输的道：“他或许只是庞大而已，未必有多强的实力，三个小时内解决它，然后我们撤退！”
　　地面上。
　　“低配版的大预言术吗？”
　　周辰看着已经被他封锁了所有外界能量的饕餮舰队，若有所思。
　　这个法相天地，确实妙用无穷。
　　“轰轰轰！！”
　　就在此时，无数轰然巨响打断了周辰的思索，因为，饕餮舰队，已经开始向他攻击了。
　　数不清的电磁炮弹，球形闪电炮向着周辰的天帝法身轰来。若不是周辰隔绝了饕餮舰队的能源，使他们无法动用激光武器，恐怕此刻周辰都要被漫天的轰炸淹没了。
　　饕餮和巨狼军团的攻击确实猛烈，但都被周辰体表一层朦胧的金光所阻挡，不能突破丝毫。
　　唯一的作用，只是把周辰那两个堪比日月的明亮眼神，吸引了过来。
　　“雷！”
　　周辰再度一声暴喝，顿时间，天地中有着无数雷霆如巨龙般的咆哮起来，竟是凭空出现，然后夹杂着毁灭般的力量，狠狠的对着饕餮舰队席卷而去。

第四百五十六章 吞星噬日手，万众瞩目！
　　“轰轰轰！”
　　狂暴的雷霆源源不断的落下，将上千艘饕餮和巨狼文明的战舰完全笼罩，雷霆之力相互连接融合，形成了一个包裹天地的电流之网，散发一丝丝毁灭意味。
　　“滴！滴！滴……”
　　毫无意外的，几乎所有的战舰都传出了警报之声，因为这股突如其来的雷霆之力，实在是太过于密集和强大了。
　　尤其是，被周辰隔绝了能量的饕餮舰队，根本无法使用任何光能壁垒保护战舰，只能直挺挺的挨劈！
　　仅仅片刻时间，拥有六十艘先锋旗舰，上千艘巨狼星战舰的庞大舰队，就变得稀稀落落了起来，不断有战舰像饺子一样坠落，地面上到处都是着明就有出头之日了。
　　“正是为了我神卡尔，我们才必须出动！”
　　电雨在剧烈摇晃的旗舰上岿然不动，冷冷的下令道：“发射巨型核爆弹！”
　　话音未落，还未被雷霆劈落的数艘先锋旗舰，立刻就发射了十几枚巨型核爆弹。
　　这些核弹的威力和当量远比地球的强出太多，若是全部成功引爆，恐怕半个亚欧大陆都要处于核辐射的恐怖之下。
　　当然，在如此大规模的核爆之中，庞大的饕餮舰队恐怕也很难幸免。
　　也只有堪比第三代神体的虚空战士和少数天狼星的高层，才能存活下来。
　　“叮……监测到巨型核爆弹，当量超过十亿吨，请宿主做好冲击准备。”
　　听闻系统的提醒，周辰的身型顿时一滞，心头剧震。核弹对星球的真实伤害虽然不如饕餮的凶潮射线，但其对生命体的辐射却十分强烈。
　　这么大当量的核弹爆发，足以让整个华国内的所有生命毁灭。
　　“果然，困兽犹斗，每个文明都不是那么好对付的。”
　　周辰叹了口气，顿时风云变色，万丈天帝法身猛的一步踏出，顿时间，白金色的涟漪犹如是巨大的浪潮一般，直接是从其脚下疯狂的席卷开来。
　　“天庭领域！”
　　暴喝之声响起，只见得整个天河市的大地开始迅速的化为白金之色，短短数息之间，方圆数百里内的土地，就像是刷了一遍白金色的油漆一样，耀眼夺目！
　　“这是怎么回事？”
　　正在观战的蕾娜感受着周围那层白金色的光辉，内心却有些不安。因为她感受不到太阳的能量了。
　　身为太阳神的她，天生可以调动恒星能量。但现在，阳光好像被那层白金色光芒阻隔了，和她断绝了联系。
　　不仅是她，其他的雄兵连战士们，也突然发现，数千里的区域内，他们都无法调动暗能量，蔷薇甚至无法打开虫洞。
　　没有了能量，就算是神体也都陷入了虚弱当中。而饕餮和巨狼亦然。
　　这就是周辰十万年魂环的第二个第九魂技，天庭领域！
　　天庭领域之内，除了周辰，没有人能够调动能量，也无法引起能量共振。
　　这样，就可以让核弹爆发的威力减小千百倍。毕竟核武器这种东西，说到底也是通过能量共振，像杠杆一样，用微小的铀元素撬动更大的能量。
　　做好了核弹万一爆发的最后准备，周辰深吸一口气，抬起巨手，就朝着那些核爆弹罩了过去。
　　“天庭领域，吞星噬日手！”
　　“轰！”
　　一声巨响，天河市的地面直接是在此时崩碎开来，无数道白金色的气焰冲天而起，一只栩栩如生的白金色巨手，自大地深处伸了出来。
　　这只白金色巨手，宽约数百里，饕餮军团的先锋旗舰与之相比，简直就像是一个橡皮泥玩具。
　　所有见到这支巨手的生物，内心就只有一个想法，那就是，神威似海！
　　南海舰队，巨峡号，指挥室内。
　　杜卡奥和怜风陪着数位华国领导人，看着光屏上正在播放着的画面，万丈法身的金色人影，遮天蔽日的巨手，以及相比起来，无比渺小可怜的饕餮舰队。
　　“这位就是周辰……天宫之主？”一位军队上将轻声问道。
　　“是的。”
　　原来的诺星工程师怜风，看着大屏幕上惊天动地的一幕，内心受到的震撼，一点也不比地球人少。
　　看到周辰的身影，在场所有华国人都想起了，传说中那个掌控三界，驾驭六合的那位至尊至贵的存在。
　　“马上，将这一战进行全国直播。”旁边的一位带着眼镜，身材适中的老者下令道。
　　“这合适吗？”杜卡奥吃惊的看着老者。
　　“老杜，现在是生死存亡的时刻，军队无力，雄兵连势单力薄哦，不知道有多少百姓心灰意冷，陷入末日的疯狂。”
　　“我们需要百姓知道，外星人入侵，华国并非没有希望，我们也有自己的守护神！我们不仅有雄兵连，也有齐天大圣，天宫之主！”
　　老者摘下黑框眼镜，缓缓道：“而且，这也是对这位天宫之主的尊重，或者，我该称呼他为……玉皇大帝？”
　　……
　　没过多久，整个华国的电视直播瞬间切换。
　　“天河市沦为废墟，但没有沦陷，雄兵连的超级战士正在抵抗。”
　　“而且，我们还有……天宫之主！”
　　在解说员的声音下，画面出现在华国每一台电视机屏幕上，不管是家中，街道路边的大屏幕，还是地底基地的大屏幕，都出现了这样的画面：
　　半空中，成百上千艘的外星战舰，以及一个高达万丈，通天彻地的白金色巨人！

第四百五十七章 救赎日
　　这道白金色巨人身后，有着一方宝座，一株由星光凝聚而成的金色扶桑树，与一株银白色的月桂树分立宝座两侧，充满了神秘的韵味。
　　与此同时，无尽的白金色交相辉映，一声声玄妙的天音仿佛有着一种魔力，即使只是通过电视屏幕，也让所有人都有一种跪地朝拜的冲动！
　　“天宫之主周辰……来自神话传说中的至尊强者……”
　　“三个月前，巨峡市，天宫之主全灭饕餮先遣军……”
　　“黄村，他以一己之力，重创在整个宇宙中都令人闻风丧胆的恶魔之王莫甘娜，迫使对方撤出华国……”
　　“现在，为了守护人类，他不惜与整个饕餮舰队对抗……”
　　电视上，主持人慷慨激昂的解释着这一切，那种热血沸腾的气场，令几乎所有的华国百姓心中，重新燃起了希望。
　　而与此同时，许多与华国交好的国家，也开始转播发生在天河市的这场能够决定人类命运的战役……
　　再然后，越来越多的国家开始转播，直到全世界大部分的智能屏幕设备，都在播放着同一个画面。
　　所有人都在讨论着这场大战的胜负，以及周辰的身份。全球各地，无数人跪倒在地，虔诚的做着祈祷。
　　在他们心中，周辰是玉皇大帝，是真.主，是湿婆，是上帝……是一切的最初，众生的主神。
　　否则，他怎么可能来救地球人？
　　“那是什么？”
　　转播室里，主持人看着那遮天蔽日的能量巨手，突然惊叫一声。
　　因为，那能量巨手朝向的，是十几枚流线型的椭圆物体。
　　“拉近镜头！”巨峡号指挥部上，杜卡奥下令道。
　　很快，聚焦的观测器镜头就带回了答案……那是核弹，前所未有的巨型核爆弹！
　　“测算中……单个核爆弹tnt当量超过十亿吨，共计十五枚核爆弹，累计当量超过一百五十亿吨，足以辐射整个亚欧大陆。”
　　大脑开发度超过百分之二十，拥有超级计算能力的怜风，在极短时间内就给出了答案。
　　“畜生，他们居然敢在有生命的星球释放巨型核爆弹！”
　　看到这些核弹的第一眼起，杜卡奥就一拳狠狠的击打在指挥台上，这饕餮军团简直是肆无忌惮！
　　而指挥室内的几名领导人听闻此言，也全都脸色发白。这是灭世级别的攻击啊！
　　信息传播的速度何其之快，几息时间，世界其他各国也得知了这个可怕的消息，随即，消息扩散，全球的民众也开始得知。
　　“请全国人民不要惊慌，我们还有天宫之主，他正在试图挽救局面……”
　　那个最早发现异常的主持人迅速镇定了下来，沉着自若的道。
　　因为那只遮天蔽日的白金色巨手，已经完全包裹住了那十几枚巨型核爆弹。显然，这位天宫之主大人，也在试图解决这些核爆弹。
　　“愿上帝保佑人类。”
　　美丽坚白.宫，总统额头冒出汗珠，在胸口划了个十字，目光却死死盯着屏幕。
　　虽然美.国处在美.洲，在核爆弹的攻击范围之外，但他可不认为，外星人会放过美丽坚。
　　现在唯一的希望，就只有这位……天宫之主了。也许，他老人家就是上帝。
　　而在巨峡号上，杜卡奥和其他几位老者站得笔直，盯着眼前的屏幕，整个指挥室内，意外的安静。
　　英.法、印、俄……所有国家的领导人，以及所有国家的民众，都屏住了呼吸，静静地看着这一幕。
　　生存还是死亡，全都看那位天神的了。
　　天河市。
　　在周辰的操控下，无边无际的白金色巨手所过之处，空间尽数的崩碎，化为一片的幽黑。
　　随着空间不断的崩碎，幽黑的空间碎片聚合成了一个黑洞，蠕动之间，将天地间的一切都是吞噬而进。
　　“好恐怖的力量...”
　　地面上，葛小伦蔷薇等人也深深的吸了一口气，他们望着那庞大得无法形容的白金色巨手，头皮都是有点发麻。
　　也只有蕾娜很不服气，她可是太阳神，能够摧毁恒星的存在，档次和逼.格比这个天宫之主，不知要高到哪里去了。
　　当然，此刻的周辰，根本没有时间去关注蕾娜这个小女孩的吐槽，他的全部注意力，都在那十几枚完全被吞星噬日手所笼罩的核爆弹身上。
　　与庞大的白金色巨手相比，那些核爆弹，渺小得犹如尘埃。
　　但就是这尘埃般的核爆弹，却是让周辰的眼神无比凝重。他毫不犹豫的，用尽全身斗气，操控着白金色巨手，狠狠一捏！
　　“轰！”
　　核爆弹瞬息间爆炸，超过三亿度的高温和冲击波狠狠地撞击在白金色巨手之上。
　　顿时间，无法形容的火焰和动能爆发开来，整个天地都是在此时扭曲。
　　无穷无尽的天地元气几乎是顷刻间就被蒸发，周辰所凝聚的吞星噬日手，也是在此时，被那可怕的能量冲击，差点震碎。
　　随着那十几枚巨型核爆弹不断的爆炸，白金色巨手的表面，便是不断的出现着裂纹。
　　“噗嗤！”
　　在核爆弹的冲击下，勉力维持的周辰终究是忍不住吐了一口鲜血，从高达万丈的天帝法身之上，下起了一场血雨。
　　“天神大人受伤了！”
　　“危险！”
　　正在紧张的观看直播的全球民众看到这一幕，一颗颗火热的心纷纷提了起来。
　　“给我凝！”
　　被核爆弹震得吐血，周辰怒喝一声，不顾斗气和灵魂力的损耗，本就高达万丈的天帝法身瞬间又膨胀了一圈，而原本快要破碎的白金色巨手，也变得坚实了起来。
　　不知过了多久，终于，白金色巨手之内的核能冲击，渐渐的平息了下来，但周辰的万丈法身，也开始变得黯淡无光。
　　“解决了！”
　　“天宫之主，周辰天神平息了核爆弹的冲击！”
　　这一刻，全世界无数地方，都不约而同的欢腾起来。无数人痛哭流涕，虔诚的做着各式各样的拜神仪式。
　　这一天，被超神位面的地球人类称之为：救赎日。
　　也是从这天开始，大多数地球人都开始信奉同一位神灵，天宫之主，万神之神。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第四百五十八章 天河落日，落幕
　　饕餮先锋旗舰。
　　“失败了……”
　　虚空战士电雨透过屏幕，看着那以一己之力泯灭核爆弹攻击的白金色万丈巨人，语气绝望而恐惧。
　　“电雨阁下，我们撤吧。保存军团的元气，才是最重要的。”巨狼星司令官豪威尔焦急的提醒道。
　　“是的，该撤退了，我们必须向我神卡尔请求援助……”电雨如梦初醒，急忙下令道。
　　可惜，迟了。
　　周辰那犹如山岳般巨大的万丈身躯，已经朝着饕餮舰队的方向，走了过来。
　　仅仅一步，就拉近了上百里的距离。此时的周辰，心中早已怒火中烧，而这支饕餮和巨狼星的联合舰队，便是最好的泄愤工具！
　　“风！火！山！雷！”
　　一声犹如上天发怒的浩荡声传出，整片天地的能量都被周辰调动起来，形成可怕的风火雷攻势，以一种毁灭的姿态，对着这数千艘战舰肆虐而去。
　　瞬息间，空间破碎，能量爆涌，以天河市为中心，方圆千里内的天空中，都呈现出了一种类似混沌虚空的状态。
　　无数饕餮和巨狼文明的战舰被无序的能量所搅碎，被虚无的空间所吞噬。
　　短短片刻时间，规模庞大，遍布天际的饕餮舰队，就被摧毁了十之八九。
　　当然，兔子急了还要咬人呢，何况是纵横宇宙的饕餮军团。
　　绝望之中的电雨命令麾下所有的战舰向周辰发动了自杀式的袭击，不时有着巨大的战舰撞击在了天帝法身之上，引起了滔天的烈焰和爆炸。
　　“尼.玛，好疼！”
　　感受着法身之上不断传来的疼痛感，周辰有些龇牙咧嘴的道。
　　刚才阻挡了核爆弹之后，他全身的斗气和灵魂力已经快要消耗殆尽，此时的他，已经无力维持天帝金身，只能任由这些战舰轰击在他的法身之上。
　　不过，这些攻击的程度，相对于周辰几万丈的庞大法身来说，就和蚊子叮咬的水平差不多。
　　张开五指，随手一巴掌扇过去，几十艘巨狼战舰，就在无可匹敌的巨力下，变成一朵朵绽放的烟花。
　　这一刻，周辰充分体会到了敌人的绝望，因为他们的一切抵抗，都是徒劳的。
　　“嗯？”
　　正在享受屠杀敌人的快感的周辰，忽然发现，许多强大的能量源，正在脱离战场，向着太空飞去，这些能量源的数量很多，足有七八十个。
　　瞬间，周辰仅剩的灵魂力扩散而出，追上了那些正在逃离的能量源。
　　“虚空战士……”
　　一瞬间，周辰就明白了这些能量源的身份。白蓝色战甲，机械双翼，以及体内聚拢成核的虚空能量，也只有虚空战士了。
　　想来，饕餮是想用普通的舰队当作阻拦周辰的炮灰，来掩护珍贵的虚空战士撤离。
　　七八十个虚空战士，若是将其团灭，恐怕整个饕餮军团，都将陷入无人可用的绝境。
　　死神卡尔那个伪.娘，恐怕也无法随便搞事了。
　　这么想着，周辰伸出手掌，猛然一握，凌空一拳，眼中的杀意仿佛是要凝聚成实质一般喷薄而出。
　　瞬息间，遥远的天际中，一颗白金色的斗气拳头，带着恐怖的威力，如流星般奔涌千万里，朝着那些逃跑的虚空战士的位置，狠狠一落！
　　白金色的拳头庞大无比，在落下的霎那，拳头变成了手掌，天空仿佛都是在这一霎黯淡了一些，空气尽数散开，形成一片真空地带。
　　“他们完了……”
　　太空中，饕餮王嗜嗥也一直关注着地球战场内的情况，他的脸色凝重的望着那道贯穿天地般的白金色光拳，那颗机械头颅之上，充斥着战栗！
　　一开始，虽然他感觉到了周辰的强大，可事情的发展远远超乎了他的预料，他的撤退命令被阻断，整个入侵舰队在极短的时间内就全军覆没。
　　现在，连饕餮军团制霸冥河星系的虚空战士，也要损失殆尽了……
　　“轰！”
　　白金色的光拳贯穿天地，以一种无法闪避之势，绝杀了所有虚空战士的退路。
　　紧接着，一声声噼里啪啦爆炒黄豆的声音响起，七八十名虚空战士整整齐齐的化为了废铁残渣，无一幸存。
　　“撤退！”
　　眼看派往地球的舰队和虚空战士全军覆没，嗜嗥闭上了那双蓝色的机械眼，沉重的道：“构造大虫桥，在那个邪神追到太空之前，立刻撤退。”
　　“是。”
　　饕餮指挥室内，仅存的几个稀稀落落的指挥官低头遵命，然后迅速发布了撤退指令。
　　他们早就想跑了。
　　而地面上，周辰遥望天际，看到了那外太空之中，那正在构筑大虫桥想要逃跑的饕餮主力舰队。
　　可惜，在法相天地的状态下，他不能飞。
　　万丈法身，是周辰的天帝武魂构造出来的，实实在在的血肉之躯，重达上亿吨。
　　这样的庞大身躯，以周辰目前斗宗级别的斗气水平，根本无法驱动飞行。光是自重和万有引力，周辰都吃不消。
　　更何况，地球的大气层厚度超过一千公里，近地轨道高度超过两千公里，以周辰现在消耗殆尽的斗气，就算变回常态，也飞不过去。
　　“就这么放他们走，没面子啊……”
　　周辰不爽的喃喃一声，缓缓闭上双眼，万丈身躯，突然绽放出玄黄色的光芒。
　　随后，一道道气血之力凝聚，那来自体内的无尽力量，瞬间在身体旋转，两道方向相反的洪荒之力，猛然对撞，创造出了不可名状的力量，随即犹如潮水一般，从他的体内蔓延而出。
　　随着气血与灵力的爆发，那笼罩在周辰法身之上的玄黄色虚影，竟是迅速的实质化起来。
　　巨大的身躯之上，无数的灵力闪烁着耀眼的玄黄色光芒，庞大的身躯，苍劲有力，犹如钢铁所铸。
　　“洪荒，开天辟地！”
　　一声笼罩千万里的怒喝，无数的天地灵力，突然在此刻爆发而开，一股股无法形容的磅礴力量，穿过几千公里高度的大气层，朝着太空中的饕餮舰队，狠狠撞去！
　　顿时，那遥远的宇宙真空之中，毫无声息的，爆发出比太阳还要耀眼的闪光！

第四百五十九章 凯莎女王驾到！
　　“宇宙中的烟花，很美啊……”
　　周辰看着外太空之中，接连被轰爆的饕餮战舰，心里一阵快意。
　　只是，想必有很多高铁军团的高层，已经通过大虫桥逃掉了。
　　现在的周辰，也只能做到这一步了。因为，那熟悉的虚弱感，又从身体，从灵魂中涌现了出来。
　　他脱力了。
　　瞬间，周辰的万丈法身，就好像一个漏气的充.气娃.娃，以肉眼可见的速度，缩小成了常态。
　　脑海里，强烈的眩晕感开始侵袭周辰的大脑，这让他产生了不详的预感。
　　“索顿，琪琳，快来！”
　　通过暗通讯频道，周辰只来得及说出这么一句话，就眼前一黑……
　　果然，做人还是不能太浪。
　　巨峡市，一栋奢华别墅之内。
　　黑暗，温暖，好似有水流在冲刷，周辰只感觉意识在慢慢回归，重新凝聚。
　　躺在床上的周辰眼皮颤动了几下，缓缓睁开眼睛，随即他支起身，从长久的昏迷中醒了过来。
　　“您醒了，先喝口水吧。”
　　未等周辰反应过来，一杯水就递到了他的嘴边，半强迫式的给他“咕噜咕噜”灌了下去。
　　喝完水，周辰抬起还有些酸楚的脖颈，眼神望向了眼前的这个充满魅惑力的女孩儿。
　　“你是……”周辰认出了这个女孩儿，但还不太确定。
　　“我是苏小狸，刚刚加入超神学院不久。”这个美丽的姑娘仿佛天生带有着一种奇异的魅力，即使是拘谨的说话，也能让男人心头一颤。
　　“苏小狸吗？”
　　周辰点了点头，确认了她的身份。
　　这个姑娘也是超神学院原动漫里的超级战士，来自未知星系的妖精血脉。
　　苏小狸的实力不强，唯一的过人之处就在于能够轻易的魅惑男人。而她最牛.逼的一点在于，她的祖辈，曾经和齐天大圣孙悟空有一段刻骨铭心的爱情。
　　换句话说，苏小狸是孙悟空罩着的。
　　正在此时，门外传来了一阵轻缓而有节奏的脚步声，随即，蔷薇走了进来。
　　“您醒了？真是可喜可贺。”
　　蔷薇的俏脸上绽放出了一个喜悦的笑容，看得出来，她是发自内心。
　　“我昏迷了多久？”周辰淡淡的道。
　　“十多天，准确的说，是不到十二天。”蔷薇回应道。
　　“我昏迷的这些天，发生了什么事吗？”
　　周辰上下扫视着蔷薇，他能感觉到，对方的身体上散发着一些独特的血腥味。
　　那是莫甘娜的味道，或者说是恶魔基因的味道。周辰很确定。
　　“我们刚刚在云山与恶魔交上了手，恶魔试图抢夺云山导弹基地的核武器，不过他们失败了，还丢下了十具恶魔的尸体。”看到周辰发现了端倪，蔷薇也就顺口说了。
　　“莫甘娜还敢回来？”周辰疑惑的道，这女人不怕被他一拳锤死吗？
　　听闻周辰的话，蔷薇无奈的点了点头道：“莫甘娜不光回来了，还带着一整个恶魔军团回来了。现在，她的恶魔之翼主舰，就在我国上空随机移动。”
　　顿了顿声，蔷薇又小心翼翼的道：“她可能是得知了您昏迷的消息，前几天，她还试图潜入这里掳走您，但正好齐天大圣来看老朋友，莫甘娜就被他击退了……”
　　“老朋友？”
　　周辰怔了怔，随即目光不由自主的看向了苏小狸。能让孙悟空这个千年死宅从花果山水帘洞前来看望的人，恐怕也只有这个小妞了。
　　不过，一想起莫甘娜的举动，周辰就来火，随即他恼羞成怒的道：“这个女人，真是吃了豹子胆了，不好好削她一顿，他都不知道老子的厉害！”
　　……
　　华国某地上空。
　　使用了隐形技术的恶魔双翼战舰之上，莫甘娜头戴金冠，一身紫色紧身制服，坐在黑色恶魔王座上，女王的气场十足。
　　“女王陛下，你前天晚上去哪了？”
　　王座下方，一位浑身笼罩在黑烟之中，背部佝偻，长相形似天狼星人的恶魔关心十足的道。
　　他是莫甘娜麾下的第二号人物，永恒梦魇――魔腾。在低能位面，魔腾就是神。
　　他的能力可以操控记忆以及梦境，连第三代超级战士都无法幸免。原剧情里，梦魇就是控制了太阳神蕾娜的精神，解开了基因锁，将神圣凯莎轰杀的罪魁祸首。
　　“梦魇你管的太宽了吧。”
　　莫甘娜看着下面这个不识眼色的家伙，冷冷的道。
　　“我只是关心女王陛下……”梦魇低下头，掩饰着自己的心虚。
　　“呵呵，关心？你那点想法女王我清楚得很，你还是把那些想法永远埋在心底，明白了吗？”莫甘娜俯下身，冷笑道。
　　“明白明白，女王陛下，那我先告退了。”梦魇干笑了几声，几乎是仓皇逃窜了出去。
　　“女王，周辰确实昏迷了吗？”拄着号令之剑，一直守护在莫甘娜身旁的剑魔阿托道。
　　“没错。他硬抗了那么多灭星级武器，不受伤才怪。可惜，要不是孙悟空那个死猴子，我就把他抓回来了。”
　　莫甘娜说着，脸上露出一丝丝失望之色，要是能把昏迷的周辰抓回来，她有很大把握，用恶魔的科技将周辰洗脑了。
　　那样的话，她就可以像螃蟹一样，在宇宙之中横着走了。
　　可惜，功亏一篑。
　　“那么女王，万一他醒来怎么办？”阿托耿直的担忧道。
　　“能打就打，打不过就逃，还能怎么办？”莫甘娜摊了摊手，毫无节操的道。
　　……
　　太阳系外，一个大虫桥骤然出现，随即，从散发着七彩光芒的虫洞之中，十几道银白色的身影迅速穿梭而出，背后的雪白羽翼不停的扇动。
　　很显然，她们都是美丽的天使。
　　而跟在天使们后面的，则是一艘庞大的天使战舰，这艘天使战舰呈垂直型，拥有着两道钢铁双翼，从正面看去，就像是一个钉着一位天使的十字架。
　　这就是属于凯莎女王的天刃一号！
　　“凯莎女王，我们即将达到地球。”
　　“已经找到雄兵连的位置。”
　　“已经定位到银河之力的位置。”
　　“已经定位到诺星战神的位置。”
　　“已经定位到太阳之光的位置。”
　　“准备进入大气层，让云层滚起来，凯莎女王驾到！”

第四百六十章 成神之路，凉冰
　　冥王星，饕餮军团基地。
　　饕餮大十字主舰。
　　此时的这艘饕餮主舰，前半部分已经消失了，只剩下了带着引擎的后半部分，还顽强的漂浮在虚空。
　　指挥室内，饕餮王嗜嗥摇了摇自己刚刚安装好的白蓝色机械右臂，环绕着会议桌走了一圈，冷冷的道：“我们还剩下多少虚空战士？”
　　“算上您……一共还有六位。”
　　一位饕餮指挥官小心翼翼的回应道。此时，庞大的指挥室内，只是稀稀落落的坐着五人，其他的，无一幸存。
　　“邪神周辰最后那一击，毁灭了我们两百艘先锋旗舰，连我们的主舰都被摧毁了一半……”
　　饕餮王嗜嗥捏了捏拳头，有些不甘心的道：“地球正被诸神守护着，我们根本不是对手。现在，我们只能等着莫甘娜，把地球的神打垮！”
　　“可是莫甘娜根本不和我们好好的配合！天河市一役，莫甘娜躲在明的恢复速度是极快的，这才过了几个月，就已经完全恢复了以往的繁华。
　　更何况，在整个华国、甚至是全世界人民的心中，已经有了一根定海神针。
　　一个名叫周辰的神灵。
　　现在，在世界各地，他被称为玉皇大帝、第一主神、朱庇特、上帝、湿婆……
　　他有无数个名字，正如风有无数种声音，人有无数种面孔一样，每天，有无数人念叨着他的名字，对着他祈祷，求助，或是纯粹的感恩。
　　这让周辰不胜其烦。
　　没错，周辰发现，这些天他的耳旁，每时每刻，世界各地，都有无数操着不同语言的人类在向他祈祷，求他帮助，简直烦死了。
　　从系统处他才得知，原来，这就是所谓的信仰之力。
　　无数人的精神念力通过暗物质暗位面，让周辰的思维所感知，如果周辰能够作出回应这上亿信徒的祈祷，并用一套合适的方法吸收这些念力，那么，周辰将在这个位面，真正成神！
　　六阶级别的主神！与斗帝同等。
　　当然，现在只能想想，因为他搞不到成神的功法。
　　“我说系统，你的这个主物质位面神灵修炼指南，能便宜一点吗？”
　　巨峡市的一家滨海餐厅里，一扇巨大的落地窗前，周辰一边和琪琳蔷两位大美女一起享受着落日的余晖，一边在心底里，和系统讨价还价。
　　“叮……五万因果点，概不还价。宿主，这可是最顶级的西幻神灵位面流传出来的成神手册。”
　　系统丝毫不让价的道：“这本书，从你聚集信徒，拥有神性，点燃神火，凝聚神格，以及最终的托举神国等各个成神步骤，都描述的极其详细，而且还规避了成神之路上几乎所有的陷阱和坏处。”
　　“宿主，不要嫌贵，便宜没好货，好货不便宜。这个浅显的道理你不懂吗？”
　　听闻系统的这番说教，周辰气不打一出来，不爽的道：“懂，道理我都懂，可是老子不宽裕啊！五万因果点，我掏心掏肺都不够。”
　　“叮……宿主你掏心掏肺应该够的。位面穿越者的心和肺，都很值钱。”
　　“滚！”
　　听闻系统不着调的话，周辰果断关闭了通讯频道，这个狗.日的系统，根本就是个吸血鬼！
　　“周辰，你这几天的脸色，一直不太好看啊。”
　　琪琳看着周辰阴沉下来的脸色，有些关心的道。
　　“没事。”
　　周辰努力挤出一个笑容，心里却一阵mmp。这些天，耳边传来的上亿人的祈祷和喃喃之音，几乎都要把他搞崩溃了。
　　而最让他无法忍受的，是他根本无法屏蔽这些祈祷声。
　　你能想象，每天有成千上万的人，在你耳边呢喃着你的名字，让你帮他们实现各种稀奇古怪的愿望吗？
　　就比如说，刚才周辰收到了一条愿望：有个潘肯胍追求一个红发女神，但红发女神不理他，还经常往别的男人的住处乱跑。
　　所以，这个潘肯胍让红发女神爱上他，他愿意为国接盘。对了，这个红发女神叫杜蔷薇。
　　这就让周辰有些哔了狗了。
　　这条愿望，是那个银河之力葛小伦发的吧。
　　抬起头，周辰有些心虚的看了看对面，坐在琪琳身旁的蔷薇，蔷薇似有所感，也抬起头来，和周辰正好四目相对。
　　“你……不吃些东西吗？”
　　蔷薇和周辰对视了片刻，终究是面皮比较薄，低下头红着脸道。
　　“我可以辟谷，吃东西并非必要。”
　　脸皮极厚的周辰哈哈笑了两声，正准备再说些什么笑话缓解一下尴尬的气氛，却突然感到背后一凉。
　　“嗯？”
　　周辰立刻回过头来，扫视着餐厅内的众人，最终，他把目光放在了一个独自坐在餐桌前，优雅的切割着烈火牛排，然后将小块牛排用银制餐叉放进嘴里的……女神。
　　一头黑发，瓜子脸，魅惑而干净而高冷的俏脸，以及一身熟悉的深黄色呢子大衣。
　　这不是……原剧情里的，凉冰吗？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第四百六十一章 往事，杀人！
　　大天使凉冰，现名莫甘娜，就是那个被周辰锤扁的恶魔之王。Ωヤ看Cw免Mdノ|丶dxWメＷｗＷ．.kà．lA
　　她现在这幅干净而高冷的样子，比起之前那个画浓妆画得像鬼一样，背后还挺着一对恶魔之翼的莫甘娜来说，确实是漂亮了太多，让人不由自主的眼前一亮，心生好感。
　　最起码，男人会对她心生好感。
　　或者说，是正常的男人。
　　当然，也会有一些表面誓死捍卫单女主保守纯洁，背后却无比肮.脏龌.龊的家伙，会站出来指责凉冰穿的过于……性.感。
　　比如说，一个老男人。
　　这个老男人身材匀称，穿着一身高级手工西服，正站在凉冰面前，伸出端着红酒杯的手，想要和凉冰碰杯。
　　“你是谁啊？我认识你吗？”
　　凉冰不耐烦的挥了挥手，示意眼前的这个苍蝇赶紧滚开。
　　“小姐，给个面子，整个巨峡市，敢不给我冉.闵胡面子的人，可不多啊！”
　　中年人微微笑着，不紧不慢的接着道：“反正你是孤身一人，没有男朋友，不是吗？”
　　“认识一下，我是冉.闵胡，豚犬畜牧集团董事长。”
　　“我叫凉冰。”
　　“好名字。”冉.闵胡适时的恭维道。
　　“别扯淡，你有老婆吗？”
　　凉冰忽然来了兴趣，想要逗一逗眼前这个衣冠禽兽。
　　“我？啊哈哈……我当然也是单身，我这个人非常尊重女性，信奉一夫一妻制。绝不像一些喜欢意..银的穷*丝。”
　　说着，冉闵胡回过头，指着一直往这边看的周辰道：“看见这小子没有，身上穿的运动装，手上连一块名表都没有，还敢来这种高级会.所，明显是个强装有钱人的小人物。”
　　顿了顿声，冉闵胡继续道：“你再看看他的身边，坐了两位漂亮的女士，可他还不满足，居然还回过头来，偷偷的看凉冰女士你。”
　　“这种没素质没水平的货色，和我比起来，那就是一个天上一个地下。”
　　“是的，我也觉得……他和你相比，就是一个天上，一个地下。”
　　凉冰温润的嘴角一翘，紧接着道：“不过，我觉得，你是在地下的那个，与他相比，你太卑劣了。”
　　“什么？”
　　冉.闵胡以为自己听错了，正想说些什么的时候，却发现自己的肩头搭了一只手。
　　回过头，冉闵胡发现，搭着自己肩头的，正是刚刚被他贬低的那个小子。
　　“小子，把你的脏手拿开，你知道我是谁吗？”冉.闵胡看着周辰，下意识的开口威胁道。
　　而在冉.闵胡开口之际，餐厅的四周，站起来了几名黑衣保镖，悄无声息的朝着周辰围拢而来。
　　“出门带三个保镖，排场很大啊。”
　　周辰嘲弄了一声，随即脸庞贴近了冉.闵胡的耳朵，冷冷的道：“我送你去见死神卡尔，让你知道，做人不能太.贱。”
　　说罢，周辰抬起手指，打了一个清脆的响指，顿时，几团火焰骤然升腾起来，将冉.闵胡和他的三位保镖一起，变成了四个凄厉惨叫的火炬！
　　为了让冉.闵胡感受到极致的痛苦，周辰还故意把火焰燃烧的速度拖慢，青莲地心火和骨灵冷火，两种异火交替的焚烧着这个贱.人。
　　看到这一幕，全餐厅的人立刻尖叫起来，随即，人们慌不择路，连滚带爬的从出口逃离。
　　没几分钟，整个餐厅内，就剩下了凉冰和周辰，以及琪琳和蔷薇四人。
　　“你似乎非常恨他？”
　　凉冰一点都不紧张，反而饶有兴趣的道。身为宇宙恶魔之王莫甘娜，这点小场面还震不住她。
　　“他的名字，让我想起了一个畜生。”周辰面色带着一丝微笑，直视着凉冰。
　　冉闵胡这种岳不群式的伪君子，周辰在主位面成为穿越者之前，就见识过了。
　　那个家伙，把当时的周辰恶心坏了。
　　这还要从他穿越之前说起，那时的周辰，就是一个网文作者。可惜，他只写了两部书，就穿越了。
　　当时他有一个读者，这个读者的账号叫做冉.闵屠.胡。
　　冉.闵屠.胡表面很热情，但实际上却不断换小号，用极其恶心的语气，把周辰的第一本书喷太.监了，那时候，失望的周辰都准备远离网文界了。
　　然后，肉戏来了。
　　这个家伙趁此机会，直接抄.袭了周辰的这部书。
　　然后，被碰巧回到网站看书的周辰发现了。
　　再然后，这个家伙死不承认，还不断的辩解：“你的那本书是种.马，居然有三个女主，我的不是，所以我没抄.袭你。周辰你有种告我啊！”
　　于是周辰把这个家伙告了，这个家伙的书被编.辑处理了。气急的周辰甚至从网站集团查清楚了他的真实姓名，想要发律师函怼这个贱.货。
　　但只要一发律师函，对方的麻烦就大了。终究被编辑劝住的周辰，不忍心做的太绝，把这个“冉.闵屠.胡”放过了。
　　但从此以后，周辰的性格变了，变得有些冷漠，变得好.色，变得无比厌恶那些伪君子。
　　除了隐藏在心底里的原则和善良，周辰的心冷了，他自认为看透了这个已经开始变质的世界。
　　这或许也是系统挑选他的原因之一。一个心中冷酷的家伙，总比一个傻白甜，更适合当位面穿越者。
　　于是，今天，碰到了这个不仅行为作风很像，连名字都很像的冉.闵胡……周辰真可谓是怒从心头起，恶向胆边生。
　　现在杀了他一个，周辰的怒意却没有多少缓解。
　　“琪琳……”周辰冷冷的道。
　　“在，什么事？”
　　琪琳有些不知所措的站起身，她有些无法接受周辰这种残暴的行为。不过，她可不敢触周辰的眉头。
　　“查清楚这个冉.闵胡的身份，再查查他的祖宗十八代，朋友圈，我看看有多少……和他密切相关的人。”
　　“你……你要做什么？”蔷薇突然有些不详的预感。
　　“没什么，一家人嘛，就是要整整齐齐才好。”
　　说罢，周辰转头俯下身，直视着凉冰道：“美女，你似乎，很淡定啊！”

第四百六十二章 宇宙第一戏精
　　“这……可能是我见的惨烈场景比较多吧。”
　　凉冰无辜的看着周辰，弱弱的道。完全没有了恶魔之王莫甘娜的气概。
　　“比如说？”
　　“天河市，我是从天河市逃不出来的，我叫凉冰，外星人杀害了我的全家。”
　　这么一说着，凉冰的面色突然黯淡了下来，眼眸中晶莹闪烁，好像随时要流下泪来。
　　演技真好，周辰在心里暗赞道。要不是老子在动漫里见过你的这身打扮，还真要被你唬住。
　　“那你知道我是谁吗？”周辰挑了挑眉，饶有兴趣的道。
　　“你一定是……雄兵连的超级战士吧！”
　　凉冰原本黯淡的面色表情忽然变得激动起来，她猛的站起身，揪住了周辰的衣袖道：“我见过你们，一身黑甲，拥有不可思议的超能力，你刚才释放的火焰就是这么来的吧。”
　　这么说着，凉冰似乎演戏演上了瘾，面部表情十分夸张，继续激动的道：“我就是被一位背着大宝剑的雄兵连战士拯救的，据说他叫葛小伦。”
　　“哦？那我抽时间让葛小伦来认认你。让你好好感谢他。”看着面前这个戏精，周辰忍不住开口打击道。
　　“这……不用了吧。他救过太多人了，不一定记得我。”凉冰有些尴尬的道。
　　“呵呵，不见就不见。凉冰女士，祝你愉快。”
　　周辰嘴角莫名一翘，随即转过头看着背后的琪琳和蔷薇两人道：“我们走。”
　　“等等！”
　　正当周辰正欲离开之时，凉冰突然喊道。
　　“又怎么了？”周辰停下脚步，似笑非笑的道。
　　“我也想加入雄兵连，你们……还收人吗？”凉冰扭捏了一小会儿，突然道。
　　“雄兵连只招收超级战士，你这幅娇弱的样子，是想依靠美色，把敌人累死吗？”琪琳突然从周辰身后站了出来，冷冷的道。
　　“琪琳，别胡说。”
　　一旁的蔷薇听闻此言，立刻制止道。她看着眼前这个凉冰，颇有些好奇，以及亲近的感觉。
　　“要你管？我可是天宫麾下，和你们雄兵连没有关系！”琪琳撇过头去，傲娇的哼了一声。
　　“你……”
　　被琪琳这么一呛，蔷薇顿时语塞，确实，目前在已知宇宙之内，还没人敢对天宫指手画脚。
　　否则周辰大神一个法相天地教你做人。
　　看到二女之间尴尬的气氛，周辰咳嗽一声，故作严肃的道：“你们两别跑题，现在的主题，在于凉冰女士。”
　　眼神含笑的看着眼前这个装模作样的恶魔之王，周辰淡淡的道：“不给我们个解释吗？”
　　“我……我们家族在几千年前，和天使有过交集，我是天使的后裔……天使的女儿，所以我们有一些……超能力。”凉冰被周辰的眼神看得发毛，结结巴巴的道。
　　“那你有……什么特别的能力吗？”听闻凉冰的话，蔷薇眼神发亮的道。
　　要是眼前这个凉冰有神河超级战士的神体或者超能力，那么雄兵连的实力又能增强了。
　　“我能……操纵能量。”
　　凉冰抬起手，发.射.出了一个暗紫色的能量球，在餐厅的墙壁上轰出一个大洞。
　　“不错，很有前途。”
　　周辰呵呵一笑，随即眼珠一转，计上心来，这个莫甘娜不是想搞事吗？那就陪她搞！
　　于是，周辰一脸严肃的道：“正好天宫也在扩招，不如你加入我天宫麾下，如何？”
　　“天宫？”
　　凉冰听闻此言，故作震惊的道：“你说的，是在天河市挡住核弹的那个金色巨人，传说中的天宫之主，玉皇大帝周辰？”
　　“没错，他老人家正在扩编天宫，不知你有没有兴趣加入？”周辰笑眯眯的道。
　　“当然，能够加入天宫是我的荣幸，能在真神手下工作，也是我父母的意愿。”
　　眼看周辰招揽生.意，凉冰立刻顺杆往上爬。她这次之所以化为凡人，潜入巨峡市，目的除了时空蔷薇，就是想和周辰好好谈谈人生理想。
　　身为魅力无穷的恶魔之王，她不会放弃任何一个拉拢周辰的机会。只是现在，周辰不点明身份，她还得装作不认识周辰的样子。
　　而眼看三言两语，就被周辰挖走的苗子，一旁的蔷薇顿时急了。
　　“凉冰女士，你不是说……要加入雄兵连吗？这可是政府支持的组织，有很多优惠政策的。”蔷薇眼巴巴的问道。
　　听闻此言，凉冰抬起光洁的下巴，四十五度角仰望天空，颇有些狂热的道：“周辰大神拯救了地球，我很崇拜他。所以，抱歉了……”
　　“是啊蔷薇，既然她这么崇拜天宫之主他老人家，你就不要阻挠了。”
　　周辰笑呵呵的调侃道。虽然他知道这个莫甘娜的一切言辞和表情都是装的。不过，被美女崇拜，哪怕是假的，他也很高兴。
　　不等蔷薇回话，周辰又看向了凉冰，一锤定音的道：“从今天起，凉冰女士，你就是天宫的人了。加入天宫，只有我们欺负别人，没有别人能欺负我们！”
　　“这么好？我最喜欢欺负人了！”凉冰举了举白.嫩的小拳头，故意装可爱卖萌着道。
　　这让周辰心下有些好笑，这个莫甘娜，果然不愧是宇宙第一戏精，天使电影学院毕业的吧。
　　摇了摇头，周辰看着莫甘娜，忍住拆穿她的冲动，温和的道：“加入天宫，可以获得权柄，也要付出代价。从今往后，你可以在各个方面求助天宫的援助。”
　　顿了顿声，周辰继续道：“但是，但凡天宫有令，你必须服从。否则格杀勿论！听明白了吗？”
　　“这么严厉啊……明白了。”凉冰缩了缩脑袋，美丽的面容上有些怕怕的表情。
　　“虫洞星辰令，收好了。”
　　周辰随手扔给凉冰一块星辰令，吩咐道：“这就是我们之间的通讯工具，也有打开虫洞传送的能力。”
　　认真的点了点头，凉冰，也就是莫甘娜接过星辰令，用她体内的恶魔基因系统，悄悄的检测起来。
　　“女王陛下，虫洞星辰令非地球产物，非神河文明产物，非已知文明产物……未知。”

第四百六十三章 凯莎，我说，你听！
　　“未知？”
　　看着眼前依旧笑眯眯的周辰，莫甘娜突然感觉心头一寒，加入这个天宫，不会掉到坑里去吧。
　　她只是想当个间谍，顺便策反一下周辰和蔷薇而已，可不是想把自己赔进去。
　　她的预感很准确，周辰确实挖好了大坑，就等着她跳呢。
　　呃，现在莫甘娜已经算是跳进来了，那就填土把她埋了吧……这么一想，周辰的脸色顿时变得诡异起来。
　　正当周辰打算实施下一步计划之时，一旁的蔷薇却忽然按住了耳朵，脸色大变。
　　“怎么了？”琪琳连忙靠了过去问道。
　　虽然她总是和蔷薇斗嘴，不过这不影响她关心蔷薇。
　　“我没事。”
　　蔷薇脸色有些难看的道：“刚刚传来的消息，巨峡号那边，有事了……”
　　“呜～～～呜～～～”
　　巨峡号航母上，代表着一级戒备的警报声不停的响着，随即，南海舰队所有舰艇的广播里，都传来指挥员焦急的声音：
　　“警告，警高，巨峡号上空出现不明能量。”
　　“请所有单位进入战备状态，请所有单位进入战备状态。”
　　短短时间内，乌云密布天空，形成了强大的气压和漩涡，整个天地，都变色了！
　　“这是怎么回事？”
　　听到巨峡号上的军备警报而紧急集合的雄兵连超级战士们，看着天空中那奇异的景象，一脸懵.逼。
　　“我说，不会是外星人又来了吧。那个什么饕餮……”赵信仰望着天空，一惊一乍的道。
　　“不是饕餮，饕餮没有这么大的能量。”
　　银河之力葛小伦抬起头，有些忧虑的道：“我能感觉得到，有非常非常强大的能量源，正在靠近……就好像是太阳！”
　　毫无预兆，也毫无声息的，几道曙光划破黑暗，雪白的羽翼，金色的长发，直长的雪白大.腿，中世纪风格的银红双色铠甲，手持烈焰之剑，头戴白羽之盔，这是……天使军团。
　　十多位浑身散发着强大能量波动的高阶天使，分成两列，整齐的弥漫天空。
　　而在最中心，则是一艘银白鎏金的巨大垂直战舰，战舰的最顶端，是一个呈十字形的王座，凯莎女王翘着二郎腿，露着大白腿，俯视着整个巨峡号。
　　“哦，这不是德诺星系的战争狂人杜卡奥将军吗？见到你之后，好像一切的事情就都明白了。”凯莎一只手撑着俏首，慵懒的斜靠着王座，讥讽的道。
　　“你是神圣凯莎？你们到地球来做什么？”巨峡号甲板上，杜卡奥抬起头，冷冷的喝道。
　　“你还好意思问我？”
　　凯莎不屑的哼了一声，嘲讽道：“你发动过连天使都为之震颤的战争，有你在地球，恐怕连我们都要敬畏三分，不是吗？”
　　听闻此言，杜卡奥沉默了片刻，这才鼓起勇气道：“我承认我犯了无法弥补的过错，我向全宇宙的文明谢罪，即使这样也无法掩盖我有错的事实。可是凯莎，难道你想步我的后尘吗！”
　　“步你后尘？你以为你是神吗？”
　　凯莎冷冷的道：“给我一分钟时间读一读地球。”
　　话音未落，凯莎的双眼就变成了全白色，天使一族的洞察之眼，发动。
　　“挺漂亮的世界。”凯莎的眼睛恢复了正常，颇有些赞叹的道。
　　“凯莎，你到底想怎么样？”杜卡奥冷冷的道。
　　好像没听见杜卡奥的话，凯莎自顾自的喃喃道：“哦，战争，战争，战争，地球的整个历史都是战争，还有死亡，难怪死神卡尔对你们感兴趣。”
　　“哼，你们不就是为战争而来的？”杜卡奥不屑的道。
　　“为战争而来，高估自己了吧。”
　　凯莎抬了抬手，冷冷的道：“我们天使军团，犯不着用战争来和你们扯淡。”
　　“我靠，这种高高在上的老女人样子，我真不爽。”
　　巨峡号甲板上，葛小伦听闻凯莎的话，满心不爽。这是把地球人当什么了？
　　“首长，我能代表我自己说几句吗？”葛小伦看着一旁的杜卡奥，申请道。
　　“可以。”杜卡奥点了点头道。
　　“喂，坐沙发那个……年纪大的……老女人，你干嘛啊你！”葛小伦手指着凯莎，丝毫没有半分礼貌的道。
　　“哟，这就是银河之力？”
　　凯莎看着甲板上的葛小伦，失声笑道：“就这么个小不点。”
　　“喂，谈判就要有谈判的样子！”杜卡奥有些恼火的道。
　　“谈判？谈什么判？与你通话完毕，杜卡奥。”
　　凯莎说着，才微微移动视线，与杜卡奥谈话至今，她都未用正眼瞧他一眼。
　　就在这时，一直沉默的飞在凯莎女王身边的天使彦忽然道：“报告女王，已经捕捉到了莫甘娜的具体位置，但不确定她是否升级到第四代神体。”
　　“如果现在执行满威力天刃审判，有可能会将莫甘娜再度击溃，但是会伤及地球居民。”
　　“嗯，你先到外太空定位，至于选择权，可以交给人类自己嘛。”凯莎没有丝毫犹豫，点头答应道。
　　而接受了命令的天使・彦羽翼一扇，以接近光速的可怕速度突破了大气层，到达了太阳与地球之间的宇宙真空，举起烈焰之剑，在太阳的照射下开始聚能！
　　“什么大审判？”而葛小伦等人已经在下面议论纷纷起来。
　　“停！停停停！凯莎，你想干什么？”
　　杜卡奥仿佛想起了什么似的，脸色大变。
　　听闻杜卡奥的话，凯莎冷冷一笑：“呵，你们阻止不了天使对恶魔的审判……”
　　“但我可以。”
　　凯莎话未说完，一道浩荡的声浪响彻天际，席卷方圆数十里！
　　随即，就在凯莎的正对面，一方由星辰之光凝聚而成的王座骤然成型。
　　霎那间，原本阳光明媚的巨峡市，忽然阴暗了下来，变成自己了黑沉沉的夜空！
　　随即，无数星斗绽放光辉，一道道星光犹如聚光灯一般，朝着那星辰王座照耀而来！
　　“凯莎，从现在开始，我说，你听！”
　　星辰王座之上，周天星辰交相辉映，一声玄妙的天音仿佛有着一种魔力，让所有人都有一种跪地朝拜的冲动！

第四百六十四章 天宫统御一切
　　“……从现在开始，凯莎，我说，你听，懂了吗？”
　　星光笼罩的王座之中，一声霸道而果决的声音缓缓响起，激荡层云。
　　“刚刚是周辰大神吧……”听到这道熟悉的声音，葛小伦等人立刻惊呼道。
　　“天宫之主来了，解除戒备。”
　　杜卡奥明显松了一口气，不知不觉，在他的心目中，天宫之主的分量就如同定海神针一般。
　　“谁给你的胆子，竟敢在凯莎女王面前如此放肆！”
　　听闻如此猖狂冒犯的话，一向暴脾气的高阶天使・冷立刻举起了烈焰之剑，赤红的剑锋灌注了恒星能量，燃起了熊熊烈焰！
　　而随着冷的动作，其余的十多位天使也扇动着雪白的翅膀，瞬息间围拢了上来，封锁了那个胆敢渎神者的退路。
　　“对上了。”
　　看到天使剑拔弩张的姿态，杜卡奥立刻精神一振，下令道：“怜风，启动三段弑神打击，启动风暴之眼！”
　　“是，首长，我先把雷娜、葛小伦和刘闯送上去。”
　　指挥室内的怜风立刻启动了超神学院的暗能量配置，将三人送上了天空，分立在那星辰王座两侧，与天使相对峙。
　　而在海面上，数十艘军舰上的近防炮和舰对空导弹，也纷纷转动了炮口，对准了这些美丽的金发小姐姐。
　　……
　　与此同时，巨峡市内。
　　正在陪着蔷薇和琪琳应对警察问话的凉冰，突然爆出一句：“卧靠，三段弑神作战，听名字都吓尿了。”
　　“怎么了？”
　　蔷薇疑惑的道。此时的她，正在和琪琳向警察解释，周辰在餐厅杀人的事。
　　没办法，周辰去面对凯莎，她们就只好给周辰料理这些闲事了。
　　“没什么。”
　　凉冰摇了摇头，表面上脸色不变，心底里，却突然联系上了恶魔双翼战舰内的阿托。
　　“阿托，我刚才监控到了，我的好姐姐凯莎正准备对我们发动天刃审判。”
　　有些着急的莫甘娜急促的道：“你立刻将恶魔双翼转移到巨峡市上空，贴近地面，让凯莎投鼠忌器。地球人和周辰，都不会允许凯莎摧毁巨峡市的。”
　　“是，女王。”阿托恭敬的道。
　　很快，巨峡市内。随着一个蓝色的空间漩涡在天际裂开，一座浮空岛屿从其中掠出。
　　基本上巨峡市内的所有人都能看到，他们头顶上，出现了一个形似山峰，又像一对翅膀的巨大造物。
　　瞬间，无数人都变得惊慌，四散而逃，城市里的交通也因此变得堵塞，当然，也有不少胆大之人纷纷下车，拿着手机对着恶魔双翼战舰拍照……
　　“一定是外星人，快报警！”
　　……
　　南海舰队，巨峡号上空。
　　“怎么，你们地球人，也想和天使为敌？”天使冷看到雄兵连和南海舰队的敌对举动，立刻冷冷的嘲弄道。
　　“闭嘴！”
　　听闻天使冷的话，星辰王座之上，周辰冷喝一声，一道金光从他的口中吐出，瞬息间就打在了天使冷的身上。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　金光入体，正欲开口的天使冷忽然发现，她的咽喉好像被上了一把锁，无论如何都说不出来话来了。不管她怎么努力，都只能发出“呜呜呜”的声音。
　　瞬间，天使冷看着周辰的眼神，就从不屑和愤怒，变为了极端的恐惧。
　　她可是能压制第三代神体的高阶天使啊！眼前这个猖狂的家伙，居然能够一句话就让她失声，这是什么能力？
　　“冷，你先退下。”
　　眼看一场冲突不可避免，统治已知宇宙三万年，充满了政治智慧的神圣凯莎终究沉不住气了。她来地球的目的，是找到莫甘娜然后消灭，而不是和银河之力太阳之光对着干。
　　更何况，这个和她一样升起王座，又一句话让天使冷变成哑巴的男神，才是最值得她警惕的。
　　“你……就是所谓的天宫之主，周辰阁下吧。”
　　凯莎的语气充满了平和以及凝重，显然，她认为周辰，是能与她平等对话的神。
　　“凯莎，你难道没发觉吗？你们天使军团的气焰，有些嚣张了吗？”周辰没有回答凯莎的问题，而是反问道。
　　“这只是为了维护正义秩序，所做的姿态而已。”
　　凯莎平视着笼罩在星光之内的周辰，淡淡的道：“事实上，我已经很尊重地球人了。最起码我降临此地，在和地球人商量。”
　　“放在以前，我会直接在外太空发动天刃审判。对大部分文明来说，这叫做天意，天罚，或者天劫！”
　　“凯莎，你这几句话，可真有我当年的风范。”
　　周辰嗤笑一声，半是赞扬半是威胁的道：“你所谓的正义秩序，其实也带有那么一点……弱肉强食的意思，是吧。正巧，我也喜欢用铁和血来说话。”
　　抬起头，周辰看着眼前这个成熟而高冷的御.姐，似笑非笑的道：“你说呢？”
　　“周辰阁下，我想你对正义秩序，可能有些误解。”
　　凯莎脸色一正，严肃的道：“莫甘娜是已知宇宙内最大的邪恶，因为他而遭殃的文明不计其数，必须消灭。
　　“那得能消灭的了。”
　　顿了顿声，周辰冷冷的道：“莫甘娜已经升级为第四代神体，你们的大审判拿她没办法。”
　　“你怎么知道？”凯莎挑了挑眉道。
　　闻言，周辰缓缓道：“因为我亲手把她轰爆了两次，她在我的眼皮底下，又重组了起来。所以，发动大审判，只能造成无意义的伤亡。”
　　“原来如此……”
　　凯莎点了点头，心中震惊之下，也丝毫不让的道：“用大审判可能杀不死莫甘娜，但可以摧毁她的恶魔战舰，以及她储存的上万个恶魔基因。”
　　正在这时，远在外太空的天使彦忽然道：“女王，恶魔双翼即将到达巨峡市上空，如果我们发动大审判，将有百万地球人丧生。”
　　“我们天使，会感谢他们的牺牲。”
　　凯莎喃喃了一句，随即看着周辰，询问道：“天宫之主，你的意见呢？”
　　“虽然不是很在意人类的死伤，但我可不同意。”
　　周辰从王座上猛然站起身，摇了摇头道：“天宫统御一切，包括地球人。”

第四百六十五章 他就是现实！
　　巨峡市，之前的餐厅里。
　　“凉冰到哪去了？刚才不是站在这里的吗？”
　　正在和警察扯皮的蔷薇回头一看，根本没有发现凉冰的影子。
　　“什么凉冰，不要转移话题！”
　　一位警察冷冷的道：“赶紧解释清楚，刚才那个杀了四个公民的嫌疑犯逃到哪去了！坦白从宽，抗拒从严！”
　　……
　　而在恶魔双翼之内。
　　避开蔷薇和琪琳，悄悄潜回来的莫甘娜脸色阴沉的可怕，吓得一旁的几个手下一句话都不敢说。
　　“女王陛下，我们已经在巨峡市的上空了。”一旁的梦魇胆颤心惊的道。对于莫甘娜，他是惧多过敬。
　　“嗯，我在周辰身上安了探测器，能全程监视他们。周辰已经制止了凯莎对我们的攻击。”
　　莫甘娜得意一笑，随即又冷冷的吩咐道：“阿托，赶紧给我开星际投影，我要和我的姐姐好好聊聊！”
　　……
　　南海舰队上空。
　　“周辰阁下，你真的不再考虑考虑了吗？为了正义，百万人的牺牲，也是值得的。”凯莎也站起身，和周辰直直对视。
　　“我说过，你杀不死莫甘娜，你这个女人怎么比驴还倔啊！”周辰无奈的叹了口气道。
　　“没错，神圣凯莎你这个碧池，满宇宙追着给我们定罪。简直比驴还倔！”
　　就在这时，平静的海面投射出一道庞大的身影，这就是莫甘娜的星际投影。
　　一张画着浓妆的俏脸，一身黑紫色的紧身衣，勾勒出身为魔鬼那完美的凹凸曲线。背后一双恶魔之翼，更是给她添了几分野性的美感。
　　“凯莎你这个碧池，你编造出了一种所谓的秩序，可笑的正义秩序，一种由你一个人做出判断……”
　　“那是神的判断！”凯莎冷冷的道。
　　“神的判断？神的判断就可以牺牲无数人？”莫甘娜见缝插针的回击道。
　　“还不是因为你？”
　　“就可以牺牲无数人的制度，美其名曰……”莫甘娜继续道。
　　凯莎冷冷的道：“你不要在这里大放厥词，正义就是正义！”
　　“卧.槽，你特.么先听我说，碧池！”
　　莫甘娜被凯莎不停的打断，心中愤懑不已，论吵架，她从小就不是凯莎的对手，三万年来一直如此。
　　“地球很美，我喜欢这里。你滚出去，我要为地球的自由与你奋战到底。”
　　莫甘娜装模作样的道。俨然把自己定位成了自由斗士。
　　“简直疯不可奈，这位是极端邪恶的魔鬼，全宇宙得而诛之。”
　　凯莎没有去看莫甘娜，反而看向了周辰，缓缓的道：“为什么我说神就不应该和凡人交流，一旦有了交流，凡人就会看到神感性的一面，就会去思考对错，以至于……连正义这样的信念都会被怀疑，这就是莫甘娜的邪恶理念。”
　　“呵呵，可是你在我眼里，就是个碧池……”
　　莫甘娜宛如泼妇一般，歇斯底里的咆哮着。让一旁的周辰也有些听不下去了。
　　“莫甘娜，你的话太多了。”周辰皱了皱眉，一挥手，莫甘娜的星际投影瞬间被强行关闭。
　　“我讨厌胡搅蛮缠还说脏话的女人。”周辰没好气的道。
　　这个莫甘娜，能把黑的说成白的，假的说成真的。什么狗.屁为了自由，简直是胡扯。
　　这女人之所以来到地球的原因，压根就是因为被凯莎打成了落水狗，来地球逃难的。
　　黄村事件，几千人都死在了莫甘娜的手下，她在欧洲更是兴风作浪，估计造成了几百万人的伤亡，这种货色，还有脸说什么“为地球而战”？
　　更何况，这个莫甘娜还化名凉冰，变装加入天宫，图谋不轨。
　　这让周辰很不爽。
　　“我很赞同你的话，周辰阁下。”
　　凯莎笑了笑，语重心长的道：“莫甘娜是一切罪恶的根源，堕落的起点，她在宇宙散播十分邪恶的理念，她让无数个世界陷入黑暗，所以，你……”
　　“我说了，我不同意。”
　　周辰打断了凯莎的话，冷冷道：“消灭恶魔军团的事，改天再说吧。如果你今天敢发动大审判，那就是不给我面子，不给我面子的下场，一般都不太好！”
　　“你貌似很有自信啊，周辰阁下。”
　　听闻周辰的威胁，凯莎表面淡定，实则内心凝重无比。连她身侧的几名天使手上的烈焰之剑，也已经染起火焰。
　　闻言，周辰挑了挑眉，调侃道：“呵呵，承让了。我从出生那天起，就一直有着谜一般的自信。”
　　“那就让我看看，你的自信在哪！”
　　说话间，凯莎双眼一白，她体内的天使基因系统立刻探测起了这位天宫之主。
　　“凯莎女王，正在进入暗位面，打开操作界面。”
　　“正在分析目标，目标为人型生命，具体种族未知，神体属性未知，内置引擎未知，核心运算速度未知……未知……未知……未知……”
　　听闻基因系统的回答，凯莎整个心都沉了下去。这特.么是什么神？能让她这位诸神之王也无法探测？
　　眉头一皱，凯莎心下暗道：“启动神圣原子，打开天使反虚空引擎，再次探测！”
　　“正在启动……正在打开……正在探测……目标周辰，天宫之主，第三代神体……”
　　“只是第三代神体？那还好对付。”凯莎松了口气道。
　　然而，还没等她放松下来，天使基因系统就给了她雷霆一击：
　　“目标周辰，天宫之主，该目标核心运算速度未知……神体构造未知……操纵能源未知……”
　　“目标拥有高级概念改写器……高级定义物质，目标附加虫洞操纵能力，附加不败之体……目标可反生物能，反光能，反暗能，反虚空！”
　　“怎么可能！！”
　　得到这些信息的瞬间，凯莎无比震惊，这是什么神体？全能神体吗？
　　尤其是周辰所拥有的“高级概念改写”和“高级定义物质”，这是红果果的改造现实，创造世界的神灵之力！
　　凯莎忽然明白，天使冷刚才为何在周辰一言之下，就无法说话了。
　　因为，周辰所说即是真理，周辰所做即使现实！
　　他就是现实！

第四百六十六章 弑杀凯莎的阴谋，号令之剑！
　　热门推荐：
　　宽阔的海面上，一朵朵浪花不时涌起，绽放，又消逝。
　　而在半空中，凯莎凝视着周辰，原本淡定自若的神情，居然有些紧张。
　　没法不紧张，在她眼前的这位天宫之主，除了没有第四代神体以外，几乎在各个方面，都对她这个神圣天使，产生了碾压性的优势。
　　按照地球人的理解，如果凯莎是一个游戏里的上限200级强者的话，那么周辰的实力，恐怕已经达到了300级以上。
　　这就是盘古文明的力量吗？
　　凯莎凝重的盯着周辰，随即缓缓的道：“既然天宫之主不同意，那么，我将尊重地球人的选择。”
　　“呼……”
　　听闻此言，巨峡号航母甲板上的杜卡奥等人长舒了一口气，凯莎此言，已经相当于妥协了。
　　而在地球外太空，听闻女王的话，天使・彦也缓缓收起了烈焰之剑，熊熊燃烧的剑刃也褪去了明来自同一个星球。
　　但是万年前，黑风就已经投靠了莫甘娜，此时的他，已经是第三代神体，实力强大无比。
　　“算你会说话。”
　　莫甘娜叉着腰，正准备说些什么，脑海里的暗通讯频道却忽然响了起来。
　　“卡尔，怎么又是你？”莫甘娜有些嫌弃的道。
　　“凉冰，我……”
　　“叫我莫甘娜女王！”死神卡尔话还没说完，就被强势的莫甘娜打断了。
　　“好吧，莫甘娜女王。”
　　死神卡尔无奈的敬称了一声，紧接着道：“天上有个叫炙心的审判天使在虎视眈眈的盯着我，我应该害怕吗？”
　　“怕什么？怕她勾引你？”
　　莫甘娜调侃着道。这个卡尔，明明就是想找机会和她通话，却找什么害怕天使的理由……真是潘俊
　　“她是凯莎的右翼护卫，手持最高等级的烈焰之剑……”卡尔还在为自己的行为找着理由。
　　“切，你麾下那么多虚空战士，找上几个把她群殴下来！”
　　莫甘娜不屑的冷哼了一声，随即又接着道：“现在最重要的事，根本不是那个天使炙心，而是我的好姐姐凯莎！”
　　“我准备干掉她，卡尔，你得帮我！”
　　“好啊，怎么帮？”卡尔果断答应了下来，没有丝毫犹豫。
　　听闻卡尔爽快的答应了，莫甘娜也将整个计划和盘托出：“我打算将凯莎的神圣之躯轰成碎末，然后用你的大时钟内的空间传送能力，将凯莎的神圣原子分别传送到几百个星系，神圣原子之间想要互相定位，至少需要三亿年……”
　　“可你用什么来炸毁凯莎的第四代神体呢？”卡尔一下子就抓住了问题的核心。
　　“这就要依靠，烈阳星的那位核聚变太阳女神了。“莫甘娜嘴角一翘，露出了一丝邪.魅的笑容。
　　“那好吧，为了打开终极恐惧和虚空通道，我同意你的计划。”卡尔看似勉强，实则兴奋的点了点头。
　　虽然卡尔的人类情感正在逐渐消失，但对于凉冰的挚爱，却半点未变。三万年的感情，可不是说能忘记，就忘记的。
　　“很好。”
　　听闻卡尔同意了计划，莫甘娜果断的掐断了通讯，转头看向了一旁的梦魇道：“你不是最擅长梦境入侵吗？从现在起，你开始入侵太阳神雷娜和德星王子程耀文的梦境，让他们两产生矛盾，精神恍惚……我要控制太阳之光雷娜，炸死凯莎那个碧.池！”
　　“遵照您的吩咐。”梦魇躬身抚胸道。
　　“还有……就是阿托你的事了。”
　　莫甘娜看着一旁身高四米，黑红肤色的阿托，随意的道：“你的实力还是太弱，上次被索顿差点就秒杀了。所以，女王我打算增强你的实力！”
　　说着，莫甘娜伸手一挥，虚空之中，就出现了一把呈四棱形的黑红色巨剑。
　　“这是号令之剑，可以吸收鲜血和灵魂的力量壮大自身！我要你去屠杀人类，以此变得更强！”
　　“屠杀地球人？”阿托淡漠的道。
　　“不，你去遥远的弗雷尔卓德星系，那里的生命行星之上，也有着人类。”
　　莫甘娜冷冷的道：“他们还处于冷兵器时代！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第四百六十七章 天使密议
　　地球高空，平流层某处。
　　这里离地面已经有了数万米的距离，此刻，许许多多倒置的金色山峰，正静静地悬浮着，一片片点缀着树木花草的茵茵绿地铺陈在倒置山峰的顶部，充满了祥和的气息。
　　这些，就是凯莎带来的天使护卫们临时改造成的天使军团基地。
　　她们直接用烈焰之剑将山峰从地面上切割下来，然后将其三百六十度倒置，使用能够浮空的科技将山峰改造成悬浮岛屿，安放在了天空。
　　这等堪比某国盖楼割韭菜速度的神迹，也难怪绝大多数文明，都把天使奉为神！
　　此时，正是风和日丽的好天气，一座位于最中心的浮空岛屿之上，一群背生洁白羽翼的窈窕身影聚在一起，或站或坐，带给人极致的美感。
　　“你们觉得那个天宫之主怎么样？”
　　一众天使中央，神圣凯莎翘起二郎腿，面色温暖而和煦。
　　这时的她，没有往常坐在王座之上时的滔滔神威，而是像一名善解人意的小姐姐，和一众护卫天使有说有笑。
　　“很强大……但感觉他是个暴君，脾气太差。”
　　天使冷第一个站出来道。被周辰禁过言的她，自然是有机会就诋毁一下这个仇人。
　　“冷姐，可不能这么说。他最后不是解开了对你的禁言限制了吗？”一旁的天使・繁星弱弱的道。她对于周辰那酷酷的模样还是很欣赏的。
　　“切，他是能量不足，维持不了长时间的禁言术。我才不信这个人渣会那么好心！”天使冷傲娇的哼了一声，双手抱.胸，衬托起一片伟岸。
　　“哦……那你们说，银河之力葛小伦怎么样？”凯莎不知想起了什么，意有所指的道。
　　“那个家伙？简直像个傻缺！”天使冷头一撇，不爽的道。此刻的她，颇像个火药桶，看谁都不顺眼，尤其是天使彦。
　　“哎，你怎么能这么说彦姐的未来？葛小伦可是能和彦姐基因数据匹配的人。”另一旁，一直以来和天使彦亲近的天使追，有些看不下眼的道。
　　听闻此言，天使追昂起头，更加傲娇的嘲讽道：“哼，那照这么看，彦的未来一片黑暗啊。”
　　听到天使冷三番五次的攻讦，天使彦倒是一点不在意，反而轻松一笑。
　　她和冷两人一直有些不对付。作为征战七千年的大天使，他们两人可以是目前天使军团里的顶梁柱，实力几乎不分上下。
　　但在几千年前，凯莎选择神圣左翼护卫时，冷落选了。
　　于是，天使冷一直看她不爽。不过即使如此，彦也并不在意。因为天使冷就是个刀子嘴豆腐心，虽然嘴上经常占她便宜，但心地还是很好的。
　　“冷，对待一个新的男神，需要有耐心。”
　　神圣凯莎笑了笑，紧接着看向了左侧一直沉默不言的天使彦，缓缓道：“你的看法呢？”
　　“我都听女王的安排。”天使彦不知在想些什么，心不在焉的道。
　　听闻彦的话，凯莎沉吟了片刻，有些不好意思的道：“我的安排是……我需要你们之中有一个人，去接触天宫之主。”
　　“接触他？他不是盘古文明的吗？他的基因，和我们神河体匹配吗？”彦有些惊讶的道。
　　不怪彦惊讶，她们这些女性天使，一般来说是不准有男人陪伴的。除非找到基因系统匹配成功的。
　　比如，之前的凯莎认为，天使彦和葛小伦的基因数据一致；天使炙心和赵信的基因数据相似，所以强行拉郎配。
　　但是，雄兵连的银河之力与闪电信之所以能与天使匹配成功，是因为二者都属于神河体。
　　但周辰可是数十亿年前盘古文明的存在，和她们虽然长得像，但恐怕不是一个物种吧。
　　搞不好都有生.殖隔离的。
　　“彦，基因匹配虽然重要，但也不是重点。”
　　顿了顿声，凯莎缓缓道：“正义秩序不容挑衅，但是……天宫之主的实力太过强大，我们无法用武力纠正他。”
　　“连您也不能？”天使冷惊呼道。
　　“恐怕是的。”
　　凯莎苦笑一声，凝重的道：“我运用了洞察之眼和天使之王传承的知识宝库，也无法解析周辰的基因数据。而且，最关键的是，我能感觉到……他并没有对自己的基因数据加密。”
　　“没有加密？”
　　听闻此言，一众天使们纷纷倒吸一口凉气。
　　要知道，全宇宙的超级战士，都会给自己体内的基因数据添加密码，防止敌人破解数据并危及他们的生命。
　　这就像是地球人用的银行卡一样，没有人会不给自己的银行卡设密码吧。那样的话，有多少钱都不够被人偷的。
　　但是，周辰没有给自己加密，居然就挡住了凯莎的全力探查，这说明了什么？
　　“女王，他的实力和您比起来……”天使冷小心翼翼的问道。
　　“你猜的没错。”
　　凯莎叹了口气，认真的道：“他远远比我更强。比我弱的一点，也就是神体。周辰是第三代神体，神体被彻底摧毁之后无法复原。”
　　“这么夸张？要是他也升级了第四代神体……”天使彦有些不敢想下去了。
　　“呵，彦，你太多虑了。”
　　天使冷挥了挥手，不在意的道：“第四代神体的研究和升级，耗费了我们天使文明一半以上的资源。那个天宫之主虽然强大，可现在只是个光杆司令，不足为虑。”
　　“不过，我倒是觉得，那个葛小伦给周辰提鞋都不配。”
　　天使冷嘿嘿一笑，揶揄的道：“彦，不如直接派你去找周辰吧。你人美又幽默，还很能打，周辰一定会拜倒在你的石榴裙下的。再说，你择偶的标准，不就是想选择宇宙中最强大的男神吗？周辰应该就是了。”
　　“站着说话不腰疼，你怎么不去？”天使彦白了天使冷一眼，嘟着嘴不满的道。
　　“我想去啊！”
　　天使冷摊了摊手，随即又无赖的道：“只是我脾气不好，周辰脾气也不好，我要是去接触他，那就是彗星撞地球。”
　　“到时候，不光达不到我们与周辰和解，并让他支持正义秩序的目的，估计还会培养出一个仇敌。”

第四百六十八章 和亲的奥秘；为了正义，死不足惜！
　　“好了，彦，冷，你们两人不要吵了。这件事全凭自愿，是为了正义秩序。”
　　凯莎打断了两人的争吵，继续道：“有些时候，为了正义，我们总要付出牺牲。派我们年轻而尊贵的天使战士去接近周辰，从感情上来说，我并不愿意。那样的话，就好像是我们天使怕了他，要委曲求全一样。”
　　“但有时候，这些事必须有人去做。我们不能让莫甘娜先一步拉拢他。否则，整个宇宙格局都将彻底改变！”
　　“莫甘娜？女王，您多虑了吧。”
　　天使彦有些不相信的道：“我曾经亲眼看到周辰在黄村挫败了莫甘娜的阴谋。他们之间的关系，应该是敌对的。”
　　“但世间没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”
　　凯莎叹了口气，一对秀美中散发着威严的美眸轻轻闭合，睫毛在风中颤抖着道：
　　“更何况，莫甘娜的神体有一种特殊的香味，能对男性产生致命的诱惑。当初她之所以能不费一兵一卒就征服魔人文明，并将其改造成了恶魔军团，靠的，就是这种奇特的能力！”
　　“您是担心莫甘娜会悄悄接近周辰，然后用她的能力……”天使彦有些惊疑不定的道。
　　“没错，她是一名洗脑高手，只要是男性，再强大的战士，有时候也会被她潜移默化的影响。周辰的强大在已知宇宙中，几乎不可比拟，我的这个好妹妹，一定会下手的！”凯莎点了点头，忧虑的道。
　　“那我愿意，为了正义！”
　　“我也愿意，他也不是个坏人。”
　　“让我去吧……”
　　在凯莎声情并茂的演讲中，周围的天使小妹妹们纷纷踊跃报名，也不知是被凯莎这番正义理论洗脑了，还是本来就想对周辰图谋不轨。
　　只有天使冷、天使彦以及天使追等有限的几名天使，默不作声……
　　巨峡市，别墅内。
　　“我靠，我什么时候变得这么抢手了？”
　　周辰手里拿着一个银色的平板电脑，上面播放的，正是天使们在高空中秘议的场景。
　　没错，周辰在偷.窥。
　　身为一个节操全无的男人，周辰出于某种不能明言的目的，在那天与凯莎会面之时，在她的手下，也就是那个被周辰禁言的傲娇天使，天使冷的身上，安置了一个位面内追踪窃听器。
　　然后，周辰就如愿以偿的，全程观看了这场惊艳绝伦的大戏。
　　怪不得这帮女天使能统治已知宇宙三万年，力压死神卡尔和烈阳星帝鸿坤，除了实力，恐怕更多的是因为，强大的男神，很容易拜倒在女天使的石榴裙下。
　　就比如银河之力葛小伦和赵信，在原.片里，他们可是一个被天使炙心所俘获，另一个对天使彦情迷不已。
　　如果天使一族有难，他们肯定得管！这就是拉拢，联盟。
　　用这种类似“和亲”的方法，确实可以比较轻松的统治宇宙。因为我不用打败你，只要把你变成自己人就行了……
　　“天使一族……这个超神位面的所有事，好像都和她们有关。”周辰看着平板电脑上美丽翩然的十多位天使，陷入了沉思。
　　这天使一族的糖衣炮弹，是该吃呢，还是该拒绝呢？
　　或者是该把糖果吃了，然后把包装送回去？
　　……
　　“好了，这件事先告一段落吧。”
　　看着踊跃报名的众多天使，凯莎也有点烦恼，该选谁去，才不会把事情办砸了呢？
　　天使军团的这些年轻天使们，虽然最小的也已经有几百岁了，但大多十分纯真无邪，说白了就是一群掌握了强大神力的傻白甜。
　　唯一比较正常的天使冷，天使追，也是两个二货，整天就想着正义必胜。
　　要是让她们去接触周辰，那绝对会被他耍的团团转。周辰这个家伙有多阴险，凯莎深有体会。
　　那是个合格的统治者，帝王一般的神灵，绝对不是一般的天使可以驾驭的。
　　或许，唯一能在智商上不被周辰所碾压的，也只有她自己，和天使彦了。
　　这么想着，凯莎果断的抬起头来，看着一旁的天使彦，把彦看得浑身发毛。
　　不过，心里有些想法的凯莎并没有说出来，而是摇了摇头，不去想这些事，顺口对着彦嘱咐道：“我在位已经三万年了，彦，你要庇护好费雷泽的艾妮熙德，等她成为天使之后辅佐她，直到她成为新的王！”
　　神圣凯莎突然有些惆怅，一双美眸像是穿透了无数的空间和迷雾，穿透了无数星系，看到了另一片土地，另一颗星球。
　　那是天使文明储君艾妮熙德所在的星球，费雷泽星系，弗雷尔卓德星球。
　　“然后，大家就可以安心的离开天使军团，像你们的前辈一样，去任何想去的地方，做任何想做的事。”
　　“可我……还想跟在您身边。”天使冷上前一步，嘟囔道。
　　“那样总有一天，会被战死。”凯莎叹了口气道。
　　“最好不过！”
　　天使冷昂起她那精致的小脑袋，幻想道：“我希望啊，是无数个邪恶的男性恶魔，像饿虎扑食一样扑向我……”
　　“我站在他们的尸体堆上奋力一搏，口中喊着：正义必胜！美丽的身躯屹立不倒，哎呀……”
　　这么说着，天使冷居然自我陶醉了起来。
　　看到天使冷的样子，凯莎捂着光洁的额头，无奈的叹了口气。
　　这孩子，中二病又犯了。
　　“冷，你想多了，大多数死的时候，都不太好看。”一旁的天使彦看到这个经常处于臆想中的同袍，忍不住打击道。
　　“哼，跟你一起出任务，我就没好看过！”天使冷的嘴就歇不下来，片刻不停的回击道。
　　“好了，不要在这些无谓的事情上浪费时间。”
　　凯莎劝开了针锋相对的两人，随即用有些怜悯的目光看着她带来的这些天使们，缓缓道：“地球人和周辰的决策，意味着，我们又要搭上很多年轻战士们尊贵的生命了。”
　　听闻凯莎的话，十多位高阶天使们沉默了一下，就单手抚..胸，齐齐喊道：
　　“为了正义，死不足惜！”

第四百六十九章 自投罗网的凉冰
　　“真是一群可爱的女孩子。”
　　周辰放下平板电脑，回想起那些大喊着“为了正义，死不足惜”的天使小姐姐们，心中颇有些难言的感动。
　　虽然周辰不是好人，更准确的说是卑鄙无耻，一言不合就杀人。但他特别喜欢像天使这样纯真而善良的生物。
　　因为只有世界上都是好人的时候，才方便周辰这样的坏人行事。如果到处是像他一样的坏人，那么，周辰会活得很累。
　　“想什么呢？有人要见您。”
　　蔷薇推开卧室的木门，看着正发呆的周辰，提醒道。
　　“谁？”周辰有些疑惑。
　　“是凉冰。就是自称‘天使的女儿’，还会放能量球的那个美女。”
　　看着反应过来的周辰，蔷薇语气有些古怪的道：“她说自己已经加入了天宫，所以要找天宫之主报到。”
　　“哦，那让她……进来吧。”周辰挑了挑眉，随意的道。
　　听闻此言，蔷薇并没有应声，反而脸色有些不好看，质疑道：“在卧室里见美女……这合适吗？”
　　“怎么不合适？你和琪琳不也经常闯进我卧室吗？”周辰翻了翻白眼，没好气的道。
　　“我们之间不一样啊！”
　　蔷薇脱口而出，随后立刻意识到了不对，脸色涨红的道：“我……我们那个……是熟人。”
　　“有多熟？熟.透.了？”周辰似笑非笑的看着蔷薇，硬生生的把她看得低下了头。
　　“好吧，既然你……那我去带她进来。”
　　被周辰的无耻逼得无话可说的蔷薇，“砰”的一声关上门，有些赌气式的落荒而逃。
　　这一幕，让周辰十分得意的呵呵两声，他就是这么一个道德观不强，素养也不高的人，调戏小姐姐，是他的本能。
　　很快，随着一阵高跟鞋清脆的“咯噔”声，蔷薇重新推门而入，身后还跟着凉冰，也就是恶魔之王莫甘娜。
　　今天的凉冰换了一身偏深色的呢子大衣，一头分偏长刘海，黑色的长发披散至背，天蓝色的瞳孔闪烁着奇异的光辉。
　　她的雄伟随着步伐而不断摇晃，低领的内衣暴露出一抹美丽汹涌的雪白峰峦，让周辰有些眼晕。
　　看到周辰的这一刻，凉冰立刻影帝上身，故作惊讶的道：“你不是在餐厅的那个……您就是天宫之主周辰？”
　　“是我。”周辰含笑点了点头，配合着莫甘娜演了这场戏。一时间，两人相谈甚欢。
　　突然，渐入佳境的周辰也故作疑惑的道：“凉冰，那天在餐厅，你为何不告而别？”
　　“这个……当时我是……那个……”
　　凉冰期期艾艾的结巴了片刻，终于遍出了一套令人信服的话来：“我看到巨峡市上空停留了一艘庞大的外星战舰，有些害怕，就先躲起来了。后来我才发现，那艘外星战舰一直没有动静。”
　　“哦，是这样啊。”
　　周辰不置可否的答应了一声，随即道：“那你今天来见我，是想干什么？”
　　“不干什么，和你谈谈……单独谈谈，彻夜长谈。”说着，凉冰还朝着周辰眨了眨眼，十分魅惑。
　　“彻夜长谈？这合适吗？”
　　周辰摸了摸鼻子，现在他感觉喉咙有些干涩啊。
　　凉冰身上的那股迷人香味，再配合着她那完美无缺的容貌，确实让周辰有些发昏。
　　即使周辰清楚的知道，眼前这个看似人畜无害的女人，其实是宇宙中最能搞事的魔王莫甘娜，但却依旧想答应下来。
　　就在这时，已经有些昏沉的周辰，脑子里突然闪出了一句话：
　　“……我的妹妹莫甘娜的神体有一种特殊的香味，能对男性产生致命的诱惑……”
　　是陷阱！
　　周辰猛然一咬舌尖，并且屏住了呼吸，这才在莫甘娜无声无息的香气攻势下回过神来。
　　好厉害的招数！
　　抬起头来，周辰的眼神重新恢复了清明，淡淡的道：“好啊，那我们彻夜长谈。蔷薇，你先出去，把门带上。”
　　“你……你和她？”蔷薇惊讶的看着周辰，就是不走。
　　“再说一遍，出去！”周辰脸色一正，摆了摆手道。
　　“那……你不要太过分了啊！”蔷薇嘟囔了一声，随即眼神不善的看着眼前这个发.骚的凉冰，退了出去。
　　“好了，现在就剩我们两人了，你想谈什么？”周辰看着凉冰，似笑非笑的道。
　　“这个……”
　　凉冰扭捏了片刻，缓缓道：“我想和你探讨一些问题，比如，身为天宫之主的您，是怎么看待正义这个理念的？”
　　“正义？这是神圣凯莎该考虑的问题。”
　　周辰站起身，走到凉冰的身边，撩起她的一丝长发，话锋一转道：“不过，我很赞同的她的正义秩序。因为这符合我的利益。”
　　顿了顿声，周辰玩味的道：“身为天宫之主，我可以利用任何理念，什么天使恶魔，在我看来，实际上没什么分别。”
　　“那您……对自由怎么看？”
　　听闻周辰的话，凉冰眼神一亮，抛出了这个她准备已久的话题。
　　“我喜欢自由。”周辰挑了挑眉道。
　　“不过，我更喜欢的是，让除我之外的所有人，都没有自由，都老老实实的接受天宫的统治，接受我的统治！”
　　顿了顿声，周辰冷笑道：“所以，不用跟我扯什么自由民主了。身为天帝，我需要的是统治和服从！这就是我的天宫秩序，谁不服就干谁！”
　　“只是在表面上，我还得粉饰一番，为天宫秩序刷上一层为了人类，为了正义的光环。”
　　说完这些话，周辰使劲嗅了嗅凉冰的体香，紧接着冷冷道：“你说呢，莫甘娜？”
　　“莫甘娜”这三个字的话音还没落下，凉冰面色一惊，她的身体上突然就爆发出了一股紫色的能量。
　　随即，凉冰的身体瞬间大变样，变成了那个背生恶魔双翼，画着浓妆的恶魔之王莫甘娜！
　　“你早就发现我了？”莫甘娜看着周辰，有些懊恼的道。
　　“你的化妆水平太烂了，识破你没什么难度。”
　　周辰呵呵一笑，随即道：“上次在黄村，我没把握对付你。但这次，改进了第三代神体的我，实力暴增千百倍，你走不了了。”
　　“乖乖缴械投降，不要做无谓的反抗！”

第四百七十章 虎口夺食的大时钟！
　　“乖乖投降，不要作无谓的反抗。”
　　周辰冷笑一声，体内的能量爆涌而出，他的身影渐渐模糊，变成了一团人型的光芒，都天神雷拳，发动！
　　瞬息间，周辰的实力从一星斗宗，提升到了接近斗破位面五阶斗圣强者的程度，再配合周辰的其他手段，完全不逊色于任何五阶强者。
　　看着眼前惊骇的莫甘娜，周辰沉声道：“现在投降还来得及。否则，我怕我一拳把你打出赤乌恒星系。”
　　“要老娘束手就擒？做梦！”
　　听闻周辰之言，莫甘娜不屑的冷喝一声，双手立刻聚集起了一大团紫色的恶魔能量，朝着周辰掷了过来。
　　而与此同时，一个幽黑的空间虫洞出现在了莫甘娜的身旁，她要趁着周辰被牵制的机会，立刻撤退！
　　不撤不行，现在的周辰比上次强出百倍，她要是继续硬抗，九成九会被周辰打回原子状态，然后装在包子里喂狗。
　　“想跑？空间凝固！”
　　周辰随手湮灭了那团恶魔能量，随即两手虚虚一握，卧室内的空间顿时朝着莫甘娜猛烈挤压了过去。
　　只听“嘭”的一声，莫甘娜刚刚塑造出来的微虫洞就被压碎，原本已经快要遁入虚空之内的莫甘娜立刻就被弹了出来！
　　“我靠，周辰你真打算和我鱼死网破？”
　　莫甘娜感受着周围几乎牢不可破的空间壁障，心下一阵紧张，色厉内荏的道。
　　“鱼死网破？你凭什么？”
　　周辰嗤笑一声，举起散发着白莹莹光芒的拳头，就准备给莫甘娜来上一拳，让她清醒清醒。
　　反正他设置了空间壁障，就算他放开手脚施展都天神雷拳，威力也会被限定在这个卧室之内！
　　“等等，等等，千万别动手。”
　　看着周辰那砂锅大的拳头附近凝聚的漆黑空间碎片，莫甘娜真的是被吓得够呛，硬气了几万年的莫甘娜头一次服软道：
　　“周辰，我们可以商量商量。我们之间不一定非要成为敌人，你说呢？”
　　听闻此言，周辰直视着莫甘娜，缓缓道：“不想当我的敌人，那就得成为我的自己人。归顺于我，或者我一拳把你打成两个小饼饼！”
　　“那也就是说，我必须投降？没得商量？”莫甘娜挑了挑眉道。
　　“你说呢？”周辰扬了扬拳头，淡淡的道。
　　“要我投降也可以，可问题在于……”
　　莫甘娜顿了顿声，摊了摊手道：“就算我归顺于你，你也没法保证我的忠心，我随时可以叛逃，所以，不如我们谈点实际的。”
　　“嘿嘿，叛逃？这个问题你就不用操心了。”
　　听闻莫甘娜的话，周辰诡异的笑了笑，随即手指上的纳戒毫光一闪，一张金色的卷轴就出现在了周辰的手中。
　　价值一万因果点的五阶道具，足以束缚斗破位面中斗圣强者的召唤契约！
　　“这是……”
　　莫甘娜看着周辰手里金光闪闪的金色卷轴，心中泛起了不详的预感。
　　“神圣契约，蕴含了宇宙规则，专门用来防备莫甘娜你这种不守信用的二五仔的。”周辰展开了金色卷轴，扔给了莫甘娜。
　　莫甘娜接过卷轴，翻看了一眼，立刻脸色阴沉了下来道：“这么苛刻的条件……那你不如打死我算了。”
　　“好啊，如你所愿！”
　　周辰扬起了拳头，二话没说，直接一拳轰了过去！
　　“都天神雷拳――真空创世！”
　　话音未落，周围的空间顿时消失！
　　紧接着，虚无的空间内，构成位面基本元素的地风水火齐齐涌动，朝着莫甘娜铺天盖地的压来！
　　“我靠，你还真动手啊！”
　　看到那沛然无匹的拳力朝着自己轰来，莫甘娜那双妖异的紫色瞳孔猛然一缩，“立刻开启黑暗之盾！”
　　“成功开启黑暗之盾！”
　　顿时，莫甘娜的身体周围，一道由紫色菱形晶体构成的球型防御护罩瞬间成型。
　　凝聚了这足以抵挡核武攻击的黑暗之盾，莫甘娜却没有半点放松。因为她知道，在周辰面前，这一招和纸糊的没什么两样，只能多给她争取一两秒的时间而已！
　　不过，她要的就是这一两秒的时间，用来求援！
　　“卡尔，你个书呆子还在看戏吗？快救我！”
　　莫甘娜话音未落，原本被周辰彻底封锁的卧室空间立刻就被攻破，紧接着，一个无形的巨大空间罩子，就这么直挺挺的罩住了莫甘娜！
　　“锵！”
　　一声犹如木槌撞钟的声音响起，周辰的都天神雷拳狠狠的轰在了那笼罩住了莫甘娜的空间罩，顿时，一片片空间波纹，犹如海啸般四处扩散而开！
　　“不好！”
　　周辰看到这一幕，才想起自己的空间壁障已经被攻破了，要是这都天神雷拳的能量余波扩散开，和他一起住在别墅里的蔷薇和琪琳恐怕难以幸免，甚至于……大半个巨峡市，都将化为灰烬！
　　“天帝武魂，天庭领域，开！”
　　暴喝之声响起，只见得别墅附近的土地开始迅速的化为白金之色，空间和时间都开始随之凝固。
　　那都天神雷拳的恐怖能量，也被禁在了卧室之内，就连一墙之隔的蔷薇等人，也没有发现卧室内的动静。
　　“呼～～～”
　　周辰长舒了一口气，随即看向了莫甘娜的位置。不看不要紧，一看吓一跳。
　　此时，在周辰完全掌握的天庭领域之内，居然出现了一个几乎透明的南瓜状空间壁垒，两个眼睛一个嘴巴，分明是西方万圣节用的南瓜头。
　　此时，这个南瓜头张开大嘴，一口吞掉了原本无法逃脱的莫甘娜，随即立刻消失不见，连周辰都无法定位。
　　“这特么是什么东西？”
　　周辰心下巨震，他的天庭领域可以限制削弱范围内的一切能量，包括空间！
　　可是这个东西居然能在天庭领域之内，把莫甘娜救走！
　　“这不会是……神河文明的至高神器，现落在那个娘炮死神手里的大时钟吧……”
　　周辰喃喃着，心下一阵不爽。死神卡尔，你给老子等着，别以为你躲在黑暗星云，老子就找不到你！

第四百七十一章 逃不掉的恶魔双翼！
　　巨峡市上空，恶魔双翼。
　　指挥室内的空间突然裂开了一道口子，莫甘娜就像是一个水果核一样，被那幽深的空间吐了出来，狼狈不堪。
　　“女王，您怎么了？”
　　一名叫阿泰的恶魔近卫最先发现了半跪在地上，有些虚弱的莫甘娜，急忙靠了过来。
　　“我没事，你立刻去通知阿托，让他马上启动恶魔双翼的空间壁垒和恶魔虫洞防御阵，做好迎敌准备。”
　　莫甘娜勉强支起身，想起刚刚周辰那惊天动地的一拳，要是没有卡尔用大时钟救她，她绝对会被打回原子状态。
　　“女王陛下，阿托去了费雷泽星系，是您让他去那个星球搞屠杀，晋级神体的。”阿泰小心翼翼的道。
　　听闻此言，莫甘娜气不打一处来，一巴掌扇翻了这个脑残手下，冷冷的道：“那你现在就临时代替阿托！另外，通知黑风和梦魇，还有恶魔军团所有人，都必须立刻戒备！最高戒备！”
　　“来袭的是天使的大部队吗？凯莎是不是也来了？”阿泰就像个好奇宝宝一样，不断的发问。
　　“天使我怕个屁啊，又不是没打过！”
　　怒火无处发泄的莫甘娜又打了阿泰一巴掌，没好气的道：“是天宫之主周辰，那个发起火来，能变得比恶魔双翼战舰还要巨大的天宫之主周辰！”
　　“是那个能生吞饕餮军团核爆弹的变态？”
　　听闻天宫之主这四个字，阿泰背后一凉，不敢再说什么，连忙退了出去，开始执行莫甘娜的命令。
　　天宫之主太夸张了，若是不全力应对，搞不好恶魔双翼战舰都会被他用手捏爆。
　　一言不合就变成几万米高的巨人，太特.么犯规了。
　　“卡尔，今天多谢你了。”
　　下达了命令，莫甘娜松了口气，开始真诚的感谢卡尔，“要不是你用大时钟把我救走，我肯定会被周辰切碎，然后装在十几个瓶子里封印的。”
　　“不一定，我看他更想逼你签订那个神秘的契约。”卡尔温和的声音在指挥室内响起，语气平淡，好像没什么波动。
　　“那个周辰简直是个变态，而且是强大到极点的变态。我真怕他会追到恶魔双翼战舰这里来。”
　　心有余悸的莫甘娜话刚出口，随即一愣，喃喃道：“我是不是该把我的战舰转移了？”
　　“是的，不过你来不及了。”卡尔的声音依旧平淡，但语气里似乎有一种……幸灾乐祸的感觉。
　　与此同时，巨峡市上空。
　　周辰背负双手，双眼平淡的看着对面不远处的恶魔双翼战舰。
　　这艘恶魔双翼的构造很奇特，中间是一个类似倒置山体的岛屿，两侧才是两艘巨大的恶魔翅膀状战舰，看起来极其的……令人不爽。
　　莫甘娜是跑了，可她跑得了和尚跑不了庙。
　　停留在巨峡市上空的恶魔双翼战舰里，有着莫甘娜花费无数年时间保存下来的数万条恶魔基因，若是将其摧毁，莫甘娜就真的变成光杆司令了。
　　因此，只要周辰做出把这艘恶魔主舰干掉的架势，不愁莫甘娜不现身。
　　“莫甘娜，给我滚出来……
　　“滚出来…出来…来…”
　　滚滚的声浪瞬间扩散而开，天空中的恶魔军团，乃至地面上的巨峡市市民，都将目光集中向了周辰。
　　“那是……玉帝老儿？”地面上，一位年轻的学生抬起头仰望天空，看着天际中那个微小的人影。
　　“啪！”
　　一声扇巴掌的声音，旁边一位中年人立刻就给了年轻人一耳光，“胡说什么呢？什么老二？那可是玉皇大帝，天宫之主，他老人家也是你能诋毁的？要不是你是我儿子……”
　　另一边，许多人将周辰对峙恶魔战舰的图片发到了社交媒体，顿时，整个世界舆论都被引爆了：
　　“天神终于准备动手摧毁那些外星战舰了吗？”
　　“哈利路亚，赞美我主……”
　　“我就想知道咱们的天帝大神到底……能变多大……”
　　巨峡号，指挥部。
　　杜卡奥看着大屏幕，整个人都激动了起来。他早就想劝周辰把恶魔军团拿下了，可惜周辰身份太高，实力太强，他没敢开口。
　　没想到这次周辰居然主动出击！也不知道莫甘娜这个老女人到底怎么招惹这位爷了。
　　而在巨峡市内，别墅区。
　　蔷薇和琪琳一脸发懵的看着天空，有些没回过神来。这几天周辰一直深居简出，怎么突然就怼开莫甘娜了？
　　良久，蔷薇好像想起了什么，突然道：“你说，那个凉冰……”
　　“她就是莫甘娜！”琪琳也反应了过来。
　　“那咱们现在……”蔷薇有些犹豫的道。
　　“我是天宫的人，不能袖手旁观，你随意。”
　　说罢，琪琳瞬间套上了仙女座圣衣，整个人腾空而起，向着周辰的方向飞去。
　　“还有我索顿！”
　　鳄神索顿直接从别墅的后院起飞，蹦上了天空，手里还拿着一根烤牛腿。这几天他一直在发展烧烤技能，每天都能吃一整头牛。
　　“哎……”
　　蔷薇叹了口气，也跟着飞了上去。
　　三人并排站在周辰的身后，虽然没啥用，但也给周辰壮了壮声势。否则玉皇陛下一直是单枪匹马的话，那也太说不过去了。
　　此时，恶魔双翼内部。
　　莫甘娜不是聋子自然早就听到了周辰的话。此刻的她，正紧张的看着光屏，有些焦急的道：“我们能摆脱他的追踪，然后逃跑吗？”
　　“很难，女王陛下。”
　　阿泰擦了擦冷汗，艰难的道：“恶魔双翼战舰太大了，想要进行虫洞穿梭，必须使用大虫桥。而大虫桥开启和关闭的过程至少要五六分钟……足够周辰灭我们十次了！”
　　顿了顿声，阿泰继续道：“除非，我们派人拖住他们。”
　　听闻此言，莫甘娜沉默良久，有些不忍的道：“拖住周辰……需要牺牲多少人？”
　　“至少需要上千名恶魔战士。”阿泰计算了一番，给出了答案。
　　“那就给他们配备最强大的武器，恶魔二代战甲，弑神一号弹头，闪电戟，虫洞搬运计算引擎……能用的都用上。”
　　莫甘娜咬了咬银牙，冷冷的道：“我会亲自带领他们拖住周辰！身为女王，我绝不退缩！”

第四百七十二章 提前爆发的巨峡战役！
　　巨峡市，上空。
　　上千名身着暗合金装甲，手持弑神狙击枪或是闪电戟的黑红色恶魔从巨大的恶魔战舰中弥漫而出，并在莫甘娜的带领下，散布天空，准备合击周辰。
　　莫甘娜在一众高阶恶魔战士的簇拥下，与周辰遥遥对峙，虽然他们在数量上占据绝对优势，可包括莫甘娜在内，没有一人有信心能战胜周辰。
　　而在他们对面，周辰感受着扑面而来的压力，渍渍赞叹道：“恶魔的气势，比饕餮可要强多了。”
　　“那是肯定的。”
　　蔷薇点了点头，解释道：“饕餮军团的普通战士，实力远不如神河文明的第一代超级战士。而恶魔军团的老兵们，至少都有着第二代神体的技术，甚至是第三代。只要有几百名恶魔战士，就可以轻松消灭饕餮军团。”
　　“神体不算什么，恶魔的强大之处，在于他们对能量和空间的掌控，就像我们天使一样。”
　　一声突如其来的女声传来，紧接着，不远处的天空，振翅飞来两名手持烈焰之剑，带着骑士面甲的天使。
　　这两名美丽的天使小姐姐径直飞到了了周辰的身边，停下身型，倒转剑柄，齐刷刷的做了一个标准的抚.胸礼，以示对周辰这位天宫之主的尊敬。
　　“不知两位美丽的天使小姐，有何贵干？”周辰看着这两位凑热闹的小姐姐，挑了挑眉，心里有些疑惑。
　　听闻周辰的疑问，其中一位天使拉开面罩，露出了一张娇俏可人的秀气面孔。她半低着头，有些拘束的道：“我叫繁星，她是灵溪，见过天宫之主。”
　　顿了顿声，天使灵溪解释道：“这些天，我们两人一直呆在恶魔战舰的附近，监视着莫甘娜的动向，等待凯莎女王的到来。只是我们没想到，您居然先动手了。”
　　说着，灵溪抬起头来，勇敢的直视着周辰，毛遂自荐道：“消灭恶魔是天使的职责，我们愿意与您一起，并肩作战！”
　　“并肩作战？”
　　听闻这个傻天使充满中二气息的话，周辰愣了一下。这个神圣凯莎到底怎么回事？把手下的女天使都洗脑成什么样了？
　　要说凯莎和莫甘娜这对姐妹也是奇葩，凯莎负责给女性洗脑，把天使之城的女天使都洗成了傻缺；莫甘娜则专注洗脑男性一万年，弄出了个宇宙恐.怖.组.织。
　　mmp，这年头想当老大，首先得会给手下洗脑。
　　回过神来，周辰看着眼前的两个天使小姑娘，无奈的道：“你们可看好了，对面的恶魔比蝗虫还多，真的打起来，小心送命。”
　　“我们不怕死！而且，我们都是高阶天使，一般的恶魔根本不是我们的对手。”
　　天使灵溪骄傲的抬起头，自豪而又高尚的道：“为了正义，死不足惜！”
　　周辰：“……”
　　蔷薇琪琳索顿：“……”
　　看到这两个充满正义感的天使姐姐，周辰真的没话说了。什么是道德楷模？这就是啊！
　　遇到这种送死的事，别人都是躲着，这两个倒好，就像中彩票了一样硬是挤进来。
　　彻底被搞得没脾气的周辰没好气的道：“随便你们，反正恶魔已经围过来了，你们想走，也不可能了……”
　　此时，站在恶魔双翼战舰甲板上的莫甘娜，一手按着尖耳朵，通过暗通讯频道下令道：“准备计算时空防御阵列，最好用虫洞的力量围困住周辰，为恶魔双翼的撤退争取时间，明白吗？”
　　“明白，微虫洞防御阵列正在开启……开启完成……随时可以投放。”
　　“很好，恶魔双翼准备通过大虫桥撤退，我们为他们打掩护！当然，如果有机会杀掉周辰，千万不要错过！”
　　说罢，莫甘娜背后双翼一振，带领着铺天盖地的恶魔战士，向着周辰等人碾压而来！
　　……
　　与此同时，巨峡号指挥部。
　　杜卡奥看着眼前的大屏幕上火光闪耀的大战，心头一阵惊颤。
　　叹了口气，杜卡奥背过身来，有些忧虑的道：“怜风，巨峡市的民众撤离情况怎么样了？”
　　手里拿着一份军事报告的怜风皱了皱眉，道：“不太好，虽然自从五天前恶魔双翼驾临巨峡市上空时，我们就一直在悄悄的撤离民众，但巨峡市的数千万人口，超出了军方的组织能力，目前只撤出不到一半人。”
　　顿了顿声，怜风有些古怪的道：“而且，许多民众相信周辰就是传说中的玉皇大帝，会保护他们的安全。这些民众不肯撤离，还在地面上给周辰祈祷鼓劲呢！”
　　“胡闹！”
　　闻言，杜卡奥气不打一处来。周辰是什么性格，他很清楚。那可是个性情淡薄的主，杀起人来根本不眨眼，更不会顾及周围平民的性命。
　　黄村事件，几千村民灰飞烟灭，天河战役，没来得及撤出天河市的百万民众也全都人间蒸发。
　　虽然他们都不是周辰所杀，可和他绝对脱不了干系。因为周辰喜欢毫无顾忌的放大招，往往使战争升级，从城市战变成了灭城战。
　　别的不说，周辰要是再变成那几万丈高的巨人，恐怕巨峡市的下场，比天河市好不了多少。
　　想到这儿，杜卡奥浑身打了个激灵，急忙道：“立刻调动军方的所有运输机和直升飞机，还有轮式运输车，全力撤离巨峡市民众！”
　　“是，首长。”怜风双腿并拢，敬了一个军礼。
　　另一边，天使的浮空岛屿。
　　“这么说来，我那不安分的妹妹，不小心惹怒了周辰？”
　　最中心的岛屿上，凯莎慵懒的道。此时的她，依旧翘着二郎腿，斜靠在天使王座之上。其余十多位天使，则漂浮在她的周围。
　　听闻此言，一旁的天使冷回应道：“应该是的。按照灵溪传回的消息，周辰已经决意铲除恶魔军团了。”
　　“呵呵，看来，那位天宫之主，是被激怒了。我的好妹妹，勾引没成功。”
　　凯莎不屑的笑了一声，随即猛然从王座上站起，背后的洁白羽翼猛然展开。
　　“出发，消灭恶魔，为了正义！”

第四百七十三章 莫甘娜的阴谋
　　巨峡市。
　　此时的巨峡市，已经是彻底陷入了恐慌和混乱之中。
　　无尽的火浪、能量炮和死法各式各样的恶魔尸体从天而降，对巨峡市民造成了不小的伤亡。而出城的通道也挤满了车辆，军方的直升机和运输车也不断的进进出出，抢运市民。
　　就像杜卡奥所猜测的那样，在与恶魔的激战中，周辰根本没有丝毫留手。
　　焰分噬浪尺，佛怒火莲，都天神雷拳……周辰可谓是毫无顾忌的出手，根本不在意自己是在城市上空作战，是否会伤及平民。
　　没办法，在斗破苍穹位面的长期驻留，已经把周辰彻底改造成了一个没有任何原则、任何约束的亡命之徒。
　　约束自己的人，无论多么强大，都会有弱点和破绽，极容易被针对，被击灭但像周辰这种没节操的，那就是毫无弱点，无懈可击。
　　他没用法相天地，变成数万丈的天帝法身直接开地图炮洗地，已经算是很体谅巨峡市市民了。
　　天空之上，恶魔军团与天宫混战甚酣，周辰、两位傻缺天使和蔷薇琪琳索顿一共六人，正在围剿着上千名恶魔战士。
　　对此，蔷薇等人已经很习惯了，毕竟周辰的实力他们太清楚了。但两位天使小姐姐，却几乎目瞪口呆。
　　此时的周辰已经化为了一道人型光芒，如闪电般纵横百里，他每一次挥手，必有几名甚至十几名恶魔被格杀，就连恶魔之王莫甘娜，也不敢与他正面交锋。
　　“好强大……”
　　天使灵溪看着那道纵横披靡的光芒人型，一双美丽的明眸里全是小星星。
　　她和繁星两人，原本已经做好英勇战死的准备了，毕竟她很难想象，仅凭她们六人能与整个恶魔军团对抗。
　　但那位天宫之主的实力，实在是太犯规了，她和繁星两人甚至还没出手，就发现，周围的恶魔已经被清空了。
　　以周辰为半径几百米内，根本就是一个无人区。
　　“呼……”
　　屠杀了几百名恶魔战士的周辰，有些疲惫的长吁了一口气。
　　这些恶魔的实力虽然不强，但也是相当于第二代第三代的超级战士，几乎每一名恶魔战士，都有着饕餮军团里虚空战士的实力。
　　而且，每一名恶魔战士都是活了几千上万年的老怪物，战斗经验极其丰富，比之虚空战士还要难缠的多。
　　因此，别看周辰杀得欢，但实际上，对灵魂和**的消耗也非常大。
　　对于现在的周辰来说，他的主要目标就是尽快的抓住莫甘娜，让这个一而再再而三挑衅他的暴躁御.姐，老老实实的俯首称臣。
　　但莫甘娜这个碧池一直隐藏在众多狂热的恶魔战士的保护之下，还不断变换自己的位置，一时之间，周辰还真拿她没办法。
　　随手捏爆一个高阶恶魔的脑袋，周辰看着隐藏在上百名恶魔战士中，不断若隐若现的莫甘娜，内心的小火苗，终于被点燃了。
　　“莫甘娜，我劝你老老实实滚出来，否则，本尊很生气，后果很严重。”
　　周辰冷喝一声，滚滚声浪覆盖了整个巨峡市。要是这个莫甘娜还不识相，就别怪他放大招了。
　　听闻此言，隐藏在恶魔军团中的莫甘娜翻了翻白眼，不屑一顾。她又不是傻缺，怎么可能出去？
　　现在她要做的，就是用尽手段再拖几分钟。只要再过几分钟，大虫桥就彻底贯通，到时候，她就能随着恶魔双翼撤退了。
　　“你不出来，那我过去！”
　　周辰冷哼一声，背后突然出现了一道宽袍大袖的虚影，正是天帝武魂。
　　天帝武魂幻化出剧烈的金光，随即整个覆盖在了周辰的身上，周辰的神体直接化作道道金色幻影，如一柄锋利的剃刀一般，清洗着沿途的恶魔战士，朝着莫甘娜飙射而来！
　　天帝金身纵地金光！
　　“女王陛下，快躲……”
　　一名守护在莫甘娜身边的高阶恶魔话还未完全出口，便是感觉自己的脑袋一轻，呼呼破空声传来。
　　这名恶魔用尽最后的力气，看到了自己的无头尸体，正在朝着地面坠落……
　　“快，阿泰，黑风，立刻开启虫洞防御阵列！”
　　看着极速贴近的周辰，莫甘娜心下大骇，急忙下令道。
　　“微虫洞阵列开启，目标：周辰！”
　　恶魔双翼战舰内，一道标准的机械声响起，随即，整个恶魔双翼储备的一半能量，都化作一道淡蓝色的光柱涌出，在周辰身前，猛然炸开！
　　炸开的蓝色能量无声无息，以极快的速度构成了闭合状态的圆球形，而周辰整个人，则被围困在了蓝色光壁之中！
　　看到围住了周辰，莫甘娜拍了拍波.涛汹.涌的饱满，放松了下来。随即，她笑吟吟的看着被围困在内的周辰，得意的道：“怎么样？这可是我专门用来对付主神级强者的虫洞阵列，只要你计算不出虫洞的出口，就别想出来！”
　　“计算虫洞出口？”
　　听闻莫甘娜的话，周辰摊了摊手，嘲弄的道：“抱歉，我是文科生。”
　　说罢，周辰目视前方，左拳之上，白色光芒覆盖，丝丝恐怖的威压，正从这拳中溢出，碎裂着周围的空间。
　　“都天神雷拳真空创.世！”
　　一声冷喝，周辰轻轻抬起左拳，一拳轰出，毫无拖泥带水，没有任何花哨，所过之处，尽是虚无！
　　“噗嗤！”
　　一声闷响，周辰满脸日了狗的表情。因为他发现，他这一拳，好像打在了空处，浑身的力道，没地方使！
　　“哈哈哈，周辰，你也有今天。”
　　莫甘娜掐着腰，带着强烈的中二气息，嘲讽道：“是不是感觉你攻击到了空处？”
　　“虫洞防御阵列，会把你的所有攻击释放到未知的虚空，无论你有多么强大的实力，都无法用得上！”
　　顿了顿声，莫甘娜得意洋洋的朝着周辰挥了挥手，用极其欠揍的表情道：“听说前不久，你在天河市，轻松拦截了饕餮军团的巨型核爆弹，是吗？”
　　听闻此言，周辰的心里立刻泛起了不详的预感：“莫甘娜，你特.么想干什么？”
　　“我想干什么？”
　　莫甘娜邪魅一笑，玩味的道：“我想看看，你的第三代神体，承受核爆弹的极限在哪？”

第四百七十四章 定义：绝对无敌！
　　听闻莫甘娜的话，周辰的心立刻沉到了谷底。
　　他算是明白过来了。莫甘娜是准备在这个狭小的虫洞阵列空间内，释放大当量核武器直接轰炸他。
　　要知道，他在天河市之所以能抵挡饕餮的大规模杀伤性武器，完全是靠天帝法身的恐怖体积和能量。
　　但这世间，所有的物质能量都是守恒的。周辰想要施展法身，必须汇聚极其恐怖的天地元气。
　　当初周辰抽干了天河市方圆千里内的所有天地元气，才勉强施展了天帝法身。
　　可现在处在虫洞阵列之内，与世隔绝，天地元气的含量基本为零，他根本无法施展法相天地，只能靠肉身硬抗！
　　凭他的神体，想要抵挡核爆的零距离攻击，极其艰难！
　　毕竟他和凯莎不一样。神圣凯莎拥有第四代神体，就算被炸成原子也能复原，周辰可没这种本事。
　　与此同时，莫甘娜不等周辰有所反应，就迫不及待的道：“阿泰，准备释放中子炸弹，当量就设定在……十亿吨吧，意思意思就行。”
　　“遵命，女王陛下。”
　　恶魔双翼内，恶魔阿泰露出了雪白的犬齿，笑容极其残忍的按下了一个暗红色的按钮。
　　“目标:天宫之主，周辰。已锁定，发射中子炸弹！”
　　瞬间，恶魔双翼的战舰腹部打开了一个黑漆漆的可怕空洞！
　　这不是炮管，而是空间虫洞！
　　只是瞬间，一颗粗壮如水桶一般的红色炸弹，就越过了虫洞阵列，出现在了周辰的身边！
　　“莫甘娜，卧.槽尼.玛！”
　　周辰只来得及说出这一句话，整个人就被淹没在了一阵剧烈的白光之中。
　　因为有虫洞阵列的屏蔽，中子炸弹的冲击波被限制在狭小的范围内，并没有扩散开来，伤及地面上的上千万巨峡市民。
　　但是，蔷薇和琪琳等人，却没有一点喜色。
　　“周辰他……”
　　蔷薇看着那晃瞎人眼的白光，只感觉自己的心脏都停止了跳动。
　　在毫无防备的情况下，零距离挨了一记中子炸弹是什么下场，蔷薇已经不愿想象了。
　　而一旁的琪琳更是惊得连话都说不出来了。她的眼眶中，积蓄的泪水在打转。
　　“我要杀了莫甘娜这个贱人！
　　琪琳举起手中的弑神狙击枪，对准远方的莫甘娜，疯狂的扣动扳机！
　　“砰！砰！砰……！”
　　琪琳在千分之一秒内连开十几枪，恐怖的第三代弑神穿甲弹几乎是瞬间，就来到了莫甘娜的面前！
　　“嘭嘭嘭！”
　　刹那间，毫无防备的莫甘娜就被轰中了十几枪，子弹穿过她的胸腔和头颅，飙射向了更远方。
　　“好厉害的狙击手！”
　　被狙击了的莫甘娜并没有一丝怒意，反而饶有兴趣的看着琪琳的模样。
　　而令人感到恐怖的是，她的神体在这短短的一两秒内，已经完全复原！
　　“女王，要我去杀了这个敢于冒犯您的女人吗？”
　　巨狼一族的黑风猩红的目光森冷的盯着远方的琪琳，只要莫甘娜一声令下，他就能把那个神河体女性开膛破肚！
　　“不必了，大虫桥已经贯通了，不要节外生枝，准备撤退！”
　　莫甘娜没有关心天宫的那几个小虾米，直觉告诉她，该走了。
　　最后瞟了一眼已经白光炽烈的虫洞阵列，鬼使神差的，莫甘娜朝着周辰的位置挥了挥手，打了个告别的招呼。
　　就好像，她觉得周辰还没死！
　　“我这是怎么了？”
　　有些心悸的莫甘娜长呼一口气，立刻率领大部分恶魔回到了恶魔双翼，只留下了少数恶魔战士，用来牵制琪琳蔷薇等人。
　　而天空之上，幽黑泛紫的大虫桥也正在缓缓打开，恶魔双翼战舰正飞速向大虫桥的方向赶去。
　　与此同时，虫洞阵列之内。
　　周辰的斗气防御已经彻底被撕裂，传承自盘古圣人的洪荒之力，也未能挡住那恐怖的中子撞击。
　　超过十亿度的高温和能碾碎空间的冲击波，不断的侵蚀着周辰的肉体和灵魂！
　　周辰感觉自己在……融化！
　　“宿主，宿主，你快开启神体自带的神河基因系统，全功率输出！”这等危机时刻，周辰体内的系统也坐不住了。
　　“什么系统？”
　　此刻，周辰的意识都快要消失了，根本弄不明白系统在说什么。
　　看到周辰迷惑的样子，系统急得如同热锅上的蚂蚁，几乎是吼着道：“就是你升级第三代神体之时，所自动配置的生物基因计算机！快启动！全力输出！”
　　也许是系统吼醒了意识不断沉沦的周辰，周辰喃喃道：“启动神河基因系统！全功率输出！”
　　“正在启动……正在打开暗位面……启动成功，神河基因系统上线！”
　　一道完全没有任何感情的机械音响起，这就是所有神河超级战士体内内置的神河基因系统，依靠光能和蛋白质运转的生物计算机。
　　“检测到天宫之主周辰处于濒死状态……全功率输出，开始修复神体！”
　　“神体修复失败……启动暗位面，启动高级概念改写器，启动高级定义物质，启动天庭领域！”
　　“开始改写现实……制造虚空壁垒……反光能，反暗能，反虚空，制造绝对真空！”
　　“目标：天宫之主周辰。”
　　“定义：无敌！”
　　“天宫之主周辰开启无敌状态，可操纵无限能量，可拥有绝对防御……操纵空间……操纵三维世界……时间：十五秒！”
　　“草！”
　　意识本来已经陷入混沌的周辰突然醒了过来，因为体内的神河基因系统告诉他，他现在的状态，是无敌状态！
　　“隔绝一切能量！”醒过来的周辰果断道。
　　“正在隔绝，反光能，反热能，反磁能，隔绝成功！”
　　话音未落，原本侵蚀周辰的恐怖高温和冲击波，立刻消失的无影无踪，中子炸弹的爆炸，完全被平息！
　　“撤销虫洞阵列！”
　　“正在撤销……撤销完毕！”
　　基因系统的话音刚落，围困周辰多时的蓝色空间壁障，立刻消失无踪！
　　而周辰的身形，也完全暴露在了在场所有人呆滞的目光中。

第四百七十五章 凯莎的银翼
　　此时的周辰，全身一.丝.不.挂，衣物都被中子炸弹烧掉了。
　　当然这不算什么，毕竟在场者，除了蔷薇琪琳和那两个纯洁的天使小姐姐，其他人大部分，都是活了不知多久的宇宙级老司机。
　　真正令他们震惊的是，周辰的神体之上，除了衣物烧毁之外，没有一丝伤痕。就好像中子炸弹没起作用一样。
　　“怎么可能？”
　　正在向虫洞方向撤退的莫甘娜看到这一幕，眼珠子都要瞪出来了，还有这种操作？
　　就算是第四代神体的凯莎，被封在虫洞阵列内挨上一发中子炸弹，恐怕也会重伤吧！
　　“阿泰，你特.么最好给我解释解释，你刚才放的是中子炸弹还是棉花糖？”莫甘娜气急败坏的道。
　　“女王，我对您发誓，我刚才发动的绝对是十亿吨级的中子炸弹！”
　　阿泰此时完全没有了之前的狰狞模样，反而哭丧着脸，有些惶恐的问道：“女王，我们现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？逃命啊，难道在这儿等死？”
　　莫甘娜很没义气的吐槽一声，随即立刻双翼一振，化为一道紫色流光，向着大虫桥的虫洞入口逃去。
　　她是不敢再留下来了，这个周辰简直是个挂.比，惹不起惹不起。
　　于是，奇怪的画卷出现了。一位浑身白皙一.丝.不.挂的男子凝视着天空，而张牙舞爪的恶魔军团，则在向着天空中的大虫桥不断的逃窜。
　　“想跑？不行！”
　　还有些茫然的周辰只是抬起手指，依靠自己的本能行事：“重新定义引力，禁止恶魔军团飞行！”
　　霎那间，几乎所有的恶魔都丧失了飞行能力，上千名恶魔如同下饺子一般，从天空中坠落而下！
　　只有莫甘娜一个人和那艘巨大的恶魔双翼战舰，还在朝着虫洞飞去！只是看莫甘娜摇摇欲坠的身形，显然她也不轻松。
　　“重新计算基因组，摧毁恶魔基因，撤销恶魔存在！统统撤销！”
　　此言一出，几乎所有在周辰视线范围内的恶魔战士，他们体内的DNA基因链都迅速崩溃，他们的肉体也开始迅速瓦解，化为飞灰！
　　连恶魔双翼内的大部分恶魔，也被这一招迅速摧毁了基因链，只有少部分高阶恶魔，还能扛得住。
　　“可恶，这是太空校长搞出来的反虚空能力！”
　　莫甘娜感受到周围变化的引力和体内不断挣扎的基因链，整个人都不好了，幸亏她是一个三万年的主神，体内的暗能量足以支持她对抗周辰！
　　“太天真了……”
　　周辰的眼神缓缓凝聚起来，此时的恶魔军团基本被周辰抹杀了八九成，活下来的基本都在那艘恶魔双翼之中。
　　也只有莫甘娜一个人，在不断的向大虫桥靠近。
　　周辰抬起手来，朝着莫甘娜狠狠一挥，“抹除莫甘娜飞行能力，抹除莫甘娜行动能力，抹除莫甘娜体内暗能量……”
　　随着周辰的禁令，肉眼可见的，莫甘娜直挺挺的从天空中掉落下来！
　　然而，就在此时，周辰体内的神河基因系统突然发声：“十五秒已到，无敌状态收回，能量耗尽，陷入强制休眠！”
　　话音未落，周辰连挣扎都没有，就立刻昏了过去，身体也直挺挺的朝着地面坠去！
　　眼看周辰向下坠去，后方一直呆滞着的蔷薇顿时反应过来，使用微虫洞能力瞬移到了周辰身边，一个公主抱，接住了一.丝.不.挂的周辰。
　　“啊！”
　　直到此刻，蔷薇才意识到，周辰是没穿衣服的。她的小手一抖，差点把周辰丢了出去。
　　而另一边，原本被禁锢了所有能量的莫甘娜突然停止了下坠。
　　随即她化为一道流光，也没敢停留，和那艘巨大的恶魔双翼战舰一样，头也不回的冲进了大虫桥之内，随后，大虫桥开始关闭。
　　“我的妹妹，你难道打算不告而别吗？”
　　突然，一道清冷的女声传来，两道巨大的金属银色羽翼，划破虚空，从数万米外飙射而来，沿途的空间，都直接被这两扇金属银翼削成了两半。
　　两扇银翼，尖锐锋利的部分汇聚到一处，形成一把巨大的剑刃，猛地刺向了天空中正在缓缓闭合的大虫桥。
　　“是女王陛下，凯莎女王到了！”
　　看到那对锋利的银翼，天使灵溪和繁星全都振奋起来，躬身向着银翼划来的方向行礼。
　　那对银翼，就是凯莎女王的弑神级武器，足以对第四代原子神体构成威胁的武器！
　　“轰！”
　　巨大的银翼狠狠插.在了大虫桥之上，数以百吨千吨计的庞大力道开始推进，甚至让周围的空间，都开始不断粉碎！
　　很快，本来已经要闭合上的大虫桥，就如同被剪刀剪开的布匹一般，露出其内幽幽的黑洞，那是宇宙的虚无。
　　“刷刷刷！”
　　一道道银白色的流光开始闪过，十多位高阶天使簇拥着凯莎女王，来到了巨峡市战场！
　　“我的好妹妹，不出来见一面吗？”
　　凯莎依旧端坐在天使王座之上，只是两只手虚虚握起，操控着弑神银翼，不断的往开撕扯大虫桥。
　　很快，大虫桥内，传来了莫甘娜气急败坏的声音：“凯莎你这个碧池！只会偷袭和捡便宜！有种等我恢复实力，我们公平一战！”
　　听闻此言，凯莎嗤笑一声，冷冷的道：“抱歉，我不会错失良机！”
　　说罢，凯莎两手一开，整个大虫桥都被撕裂开来。随后，凯莎瞬间化为一道流光，朝着大虫桥之内闪去！
　　“可恶！”
　　大虫桥之内，看到自己的姐姐紧追不舍，莫甘娜仇恨的凝视着凯莎，冷冷的道：“阿泰，还活着吗？”
　　“我还能行动。”
　　坐在恶魔双翼指挥室内的阿泰有气无力的道。
　　“将恶魔双翼拆分，释放一个恶魔之翼，启动自爆程序，挡住凯莎！”莫甘娜忍住心头的痛惜，冷冷的道。
　　听闻此言，阿泰一愣，随即提醒道：“恶魔双翼内复制储存着所有老兵的恶魔基因。丢掉一翼，那代表着我们有一半的战友永远也回不来了……”
　　“执行！立刻！”

第四百七十六章 反周辰虚空引擎
　　巨峡市上空。
　　一点刺目的光芒闪过，一片片凶猛的赤红烈焰从那幽深的大虫桥黑洞之中吐露而出，将周围的空间，都烧得裂开一道道缝隙。
　　随着那赤红烈焰的舔舐，神圣凯莎的身影，从那虫洞之中倒飞而出，洁白的羽翼都有被烧灼的痕迹。
　　“女王，您没事吧。”
　　天使彦看到凯莎女王被那股炽热的烈焰逼退，急忙上前关心道。
　　而其他的十多名高阶天使，也同样围了上来，用忧心和崇敬的目光望着凯莎。
　　“莫甘娜自爆了恶魔双翼战舰的其中一翼，阻挡住了我的追击。”
　　凯莎皱了皱眉，随即又释怀道：“还好，莫甘娜失去了一半的恶魔基因，今后的恶魔军团将不足为虑。”
　　“可惜没有审判了莫甘娜。”天使彦有些惋惜的道。
　　身为神圣左翼，她和莫甘娜曾经数次交锋，对这个恶魔之王的感官相当差。
　　“连周辰这位天宫之主，都没能一举收拾掉莫甘娜，更何况是我们。我们要做好长期作战的准备。”
　　凯莎叹了口气道。现在的她，对自己的定位倒是很低，远没有以往目空一切的傲气。上次用洞察之眼观测过周辰神体数据的她，已经把这位天宫之主，放在自己之上了。
　　“对了，周辰阁下人呢？”凯莎疑惑道。
　　“他昏迷了”
　　蔷薇抱着深度休眠的周辰从不远处飞来，有些忧虑的道。此刻的周辰不再是光溜溜的状态，身上裹着一张被单。
　　听闻此言，凯莎悚然一惊，随即又忽然放松了下来。周辰昏迷这是个好消息啊！
　　这说明，周辰的实力还没有到碾压天使恶魔的地步。他也会累，也会受伤昏迷。
　　想通了这一点，凯莎只感觉，心头的那块沉甸甸的大石头被搬开了。她最怕的，就是周辰的实力超出天使文明所能控制的极限，颠覆她的正义秩序。
　　“我能感觉到他的神体濒临崩溃。”凯莎看着昏迷的周辰，下意识的动用了暗能量，探测着周辰的神体状况。
　　“严重吗？”一旁的琪琳挤过小脑袋，关心的道。
　　“很严重。不过我们天使文明，有相应的治疗手段，名为神圣祝福。”凯莎笑了笑，话语中蕴含着深意。
　　“那么，凯莎女王陛下，您的意思是”蔷薇缓缓道。
　　看到蔷薇这么上道，凯莎索性就把自己的狐狸尾巴露了出来：“把他交给我们天使军团，我会带他回到天刃一号，为他施展神圣祝福。“
　　“这不太好吧。”
　　听闻此言，蔷薇顿时有些警惕。凯莎这是想要干什么？软禁？还是打算切片研究周辰？
　　看到蔷薇和琪琳警惕的眼神，凯莎笑着摇了摇头。她提出把周辰带回天使驻地治疗，自然是有私心的。
　　不过没有蔷薇她们想象的那么恐怖。她只是想趁机拉拢周辰，并找机会为他灌输一些刻板的正义理念。
　　天使的洗脑技术，远比恶魔还要伟大
　　冥河星系，死歌书院。
　　隐藏在秘蓝色袍服下的卡尔避开了天使炙心的监视，来到了死歌书院的地下。
　　在他的面前，是一道无尽的黑幕，黑幕上星辰点缀，却没有半点生机。整个黑幕犹如一潭深不见底的死水，暮气沉沉，毫无波澜。
　　而卡尔，却是直视着对面的黑幕，眼中闪动着银白色的光辉。
　　因为，在黑幕之中，突然出现了一个银色的巨大时钟。这个时钟若隐若现，仿佛幻体一般。
　　这就是神河文明的至高神器，拥有宇宙中大部分物质和生命体的数据，甚至可以创造生命，改变现实的大时钟！
　　“报告我神卡尔，莫甘娜已经成功从邪神周辰手里逃脱，现在的她，正在赤乌恒星系的火星，重振旗鼓。”
　　掘墓者佝偻着腰，从黑暗当中显现出来，对着前方研究大时钟的卡尔报告道。
　　“凉冰受伤了吗？”
　　卡尔没有回头，淡淡的道。但是他的语气中，却有着莫名的关心。
　　三万年了，即使如今的死神卡尔已经成为了幻体，却依然无法忘却那个智慧而纯洁的大天使凉冰。
　　“莫甘娜女王没有受伤。”
　　掘墓者晃了晃自己那颗被斗篷包裹着的骷髅脑袋，回答道：“只是
　　说到此处，掘墓者有些犹豫。
　　“只是什么？”死神卡尔抬起头，轻声问着，声音中透露着一丝紧张。
　　“只是莫甘娜的恶魔双翼战舰，被摧毁了一半。其上的恶魔基因，也丢失了。换句话说，恶魔军团的实力，已经远远不如从前了。”
　　“嗯，我知道了，还有一件事，饕餮王嗜嗥的冥河版特制虚空引擎，改造的如何了？”
　　卡尔转头问道，他虽然牵挂凉冰，但更关心他的研究。
　　听闻此言，掘墓者回答道：“目前改装进度已经达到一半了，只是我神卡尔，您赐予嗜嗥的这种专门为了反制邪神周辰所特制的虚空引擎，作用恐怕很有限。”
　　“万一嗜嗥遇到的不是周辰，而是其他神河超级战士，他会很危险。”
　　“无妨，嗜嗥的作用，本就是为我牵制住那位天宫之主周辰。更何况，我还在他的虚空引擎内，安装了反天使基因打击，足够他保命了。”
　　卡尔不紧不慢，眼中的银白色光芒闪烁不定，他是在调集数据，解析周辰的神体。
　　自从周辰崭露头角之后，卡尔就一直在研制反制周辰的虚空引擎，而嗜嗥，就将是第一个成品。
　　不除掉周辰，卡尔所期待的虚空时代，就不可能快速到来。
　　当然，还有凯莎，凯莎也必须死。
　　说着，卡尔抬起头，目光似乎穿过了暗能量隐蔽装置，看向了正在死歌书院上空，一直虎视眈眈的天使炙心。
　　看到卡尔的目光和表情，掘墓者立刻就明白了卡尔的担忧，于是他顺水推舟的道：“我神卡尔，那凯莎怎么对付，据我所知，她和莫甘娜一样，都是第四代神体，她体内的神圣原子可以相互定位”
　　听闻此言，卡尔停下脚步，转过身来，微微笑道：“这就要靠另一位主神了。只有神，才能杀死神！”

卡文了，求读者大佬们准假一天
　　卡文了，就是脑子不太够用了，我得花一天时间梳理下剧情。
　　这几天之所以更新慢，就是因为卡文……我又不敢瞎写，因为那样会写崩，所以我需要一天时间，来恢复一下状态。
　　另外，征求意见：你们愿意看超神学院，还是让我赶快回斗破斗罗，或者去其他诸如秦时明月，狐妖小红娘，海贼王之类的画面？
　　回复在书友圈，或者本章说的后面。

第四百七十七章 天使储君，艾妮熙德
　　弗雷尔卓德星系，大气层外。
　　一位身高一丈多的庞大恶魔，正用那双充满了火焰的邪恶之眸，如同间谍卫星一般，扫视着下方这颗尚处于冷兵器封建时代的星球。
　　他就是被莫甘娜赐予号令之剑，派往费雷泽星磨练的剑魔阿托！
　　“女王，我已经到了弗雷尔卓德星系的费雷泽星。”阿托打开了暗通讯频道，恭敬的道。
　　“蛤？你到了？”
　　远在太阳系火星上舔舐伤口的莫甘娜听闻此言，一脸的意外。
　　这些天的激战和失利，早就让她把阿托抛在了脑后。
　　此刻的她，正躲在恶魔单翼战舰之内的实验室里，变身为一个大科学家，努力的试图恢复恶魔军团遗失的基因库。
　　“嗯哼，阿托啊……”
　　莫甘娜回过神来，放下手里的科学仪器，故作姿态的道：“想干什么就干什么，反正，一个冷兵器文明，根本无法与你对抗。只是记得，快点变强哦！”
　　“阿托，想要和我并肩作战，拿出你的本事来！”
　　“是，女王！”
　　……
　　费雷泽星，北方蛮族之国。
　　一颗赤红色的流星划过夕阳，坠落在了蛮族之国最大的部落，北方霸主史泰夫的家园。
　　“快，把那颗天外陨石的坠落地点围起来。”
　　一名身着铠甲的蛮族将军手持着熟铁剑，指挥着蛮族勇士围住了那个陨石深坑。
　　在他看来，天外陨铁都是制作精良兵器的绝好材料，对于尚武成风的蛮族部落来说，实在是比黄金还要贵重的东西。
　　然而，随着地面的一阵轻微震动，身高一丈，全身流淌着血红色纹路，手持号令之剑的剑魔阿托，从火焰深坑中缓缓步出。
　　看着眼前围拢过来的凡人武士，剑魔阿托低沉的喊了一声：“我与各位并无冤仇，但我为爱而战。”
　　“你……你是什么怪物？”
　　蛮族将军看着这名怎么都不像是好人的巨大黑红色生物，心底里顿时泛起一阵恐惧。
　　“怪物？恶魔可不是怪物。”阿托摇了摇头，冷冷的道。
　　“你是艾希女王派来的吗！”
　　听闻此言，阿托沉重的脚步顿了一下，随即他勃然大怒，挥舞着手中的号令之剑，一股炽热的火焰从其中四射而出！
　　“愚蠢的人类，我心中只有一个女王！”
　　……
　　天刃一号。
　　作为天使军团的旗舰，天刃一号承载着天使文明最高科技的结晶，舰上所配备的各种武器装备，足以轻松摧毁一个行星系。
　　原剧情中，这艘战略型的天使战舰随着凯莎的陨落，而被恶魔军团所摧毁。但如今，它依旧像变身奥特曼的神光棒一样，在地球的高空中熠熠生辉。
　　天刃内部，天使王殿。
　　凯莎和十多位高阶天使围站在一张造型奇特的橘红色桌台前，这台橘红色的桌台像极了地球的手术台。不同之处，在于这张“手术台”不断地散发着阵阵粉红色的能量雾气。
　　这股粉红色能量雾气飘散有几米高，浓浓的迷雾遮挡住了视线。
　　偶尔有微风暂时吹偏迷雾，隐隐约约的，能看到在这张“手术台”之上，正躺着一个浑身光.溜.溜的男.性.人类。
　　“女王陛下，周辰的伤势还没有好转吗？”
　　天使彦戳了戳粉红色的能量迷雾，心里有些疑惑。
　　要知道，周辰现在所处的这张橘红色“手术台”，号称神圣庇护所，也被称为灵魂冶炼炉，可谓是天使文明的最高智慧结晶之一，
　　这由神圣凯莎亲自锻造的神器，可以运用神圣原子，治愈几乎所有的伤势，包括基因和暗能量造成的伤势。
　　可周辰都被投入这神圣庇护所几天了，却依旧未能醒来，这让包括凯莎在内的所有天使们，都有些不好意思。尤其是凯莎，她可是信誓旦旦的和蔷薇琪琳几人保证，可以轻松治疗周辰的。
　　“现在的他，神体内并没有伤势。”
　　凯莎指了指粉红迷雾中昏迷不醒的周辰，皱了皱眉道：“他只是耗尽了能量。我们无法为他补充的特殊能量。”
　　“能量？”
　　另一边，天使冷疑惑的道：“是什么能量，这么特别？”
　　“不知道。”
　　凯莎摇了摇头，叹了口气道：“先这样吧，我会调用历任天使王的知识宝库，来应对这种情况。你们先退下吧。”
　　“是，女王陛下。”
　　听闻此言，天使彦等十余位高阶天使正准备退下，却忽然同时听到了一阵呢喃：
　　“神圣凯莎，诸神之王，远古的恶魔悄然入侵，北方霸主史泰夫的国度已被摧毁，神所庇护的艾兰王国……”
　　“凯莎女王，这是……”天使冷有些疑惑，她还没反应过来。
　　“凡人的祈祷。”
　　凯莎停止了为周辰治疗，冷冷的道：“费雷泽星球出事了！我们天使之城的储君，在向我们求助！”
　　……
　　弗雷尔卓德星，费雷泽。
　　一名穿着铁质盔甲，腰佩长剑，英姿飒爽的女子，站在一座供奉神灵的庞大祭坛之前。
　　她生得极其美丽，顾盼生辉。但此刻，她那张美丽的脸蛋上，却只剩下虔诚和忧伤。
　　她就是还处于冷兵器骑士时代的，费雷泽艾兰王国的女王艾妮・熙德，凯莎所钦定的，天使文明一族未来的王者。
　　当然，此时的她，只是一个毫不知情的渺小凡人。等待她死后，她将成为新的天使，并加冕为王！
　　她的双眸一直盯着那祭坛中央的一座雕像之上，那雕像生着一对翅膀，栩栩如生，面容模糊的脸孔上，尽是圣洁光芒。
　　这是神圣凯莎的神像！
　　其实，艾妮并不怎么信仰神灵，或者什么天使，但一个月前北方的惨剧，让她别无选择。
　　“神圣凯莎，诸神之王，自从一个月前，远古的恶魔悄然入侵……神所庇护的艾兰王国也遭受了威胁……我欲举起手中之剑，率领神的子民远征北方，驱逐邪恶，用军队的利刃捅穿恶魔的胸膛……为了正义！”
　　说完，艾妮熙德朝着凯莎的雕像恭敬的拜下，随即她环顾四周，看着周围成千上万的艾兰王国子民，“锵”的一声拔剑而起，清冷的声音传遍四野：
　　“为了正义！准备出征！”

第四百七十八章 四阶系统
　　一片黑暗虚无的空间之内。
　　周辰正哼着小曲，仰躺在浴缸里洗着泡泡浴。而在他面前两米左右的距离，则是一片漂浮在虚空中的光影屏幕。
　　此时，光影屏幕之上，出现的影像，正是天刃一号内部，凯莎和众位高阶天使为昏迷不醒的他疗伤，并商议的场面。
　　“艾妮熙德向天使求救了。那说明原剧情中，剑魔阿托屠杀费雷泽星球人族的事，已经发生了。所以……”
　　周辰话锋一转，冷冷的道：“系统，我什么时候能出去？”
　　“叮……宿主稍安勿躁，因为宿主毁灭莫甘娜麾下恶魔军团，获取一万因果点，累计因果点超过三十万，达到系统升级标准……”
　　“因此本系统正在升级，时限为一个月。和上次一样，这一个月内，宿主最高呆在666空间内，不要走动。”
　　“又升级？这次……应该是四级系统了吧。”周辰挑了挑眉，心下暗喜。
　　“没错。”
　　“那四阶系统的功能是什么？”周辰两眼放光，这年头，金手指没人嫌多。
　　“叮……四阶系统为位面建模系统，具体功能待升级完毕后，本系统再行告知。”
　　顿了顿声，系统话锋一转，有些扭捏诡异的道：“只是，与上次升级不同，这次有一点小问题。”
　　听闻此言，再想想系统一贯的尿性，周辰有了些不详的预感：“什么问题？”
　　“叮……宿主斗气能量耗尽，第三代神河体被封锁，本系统无法将宿主的躯体收纳进666空间。”
　　“什么意思？”
　　听闻此言，周辰愣了一下，随即抬了抬沾满沐浴液泡沫的手，不可置信的道：“难道我现在只是灵魂状态？”
　　“算是吧……”系统小声道。
　　“mmp，我还以为神圣凯莎治疗的那具躯体，和上次一样，是系统你塑造的能量复制体呢。”周辰一脸懵逼的道。
　　听闻周辰的话，系统有些不好意思的道：“嘿嘿，失误失误……”
　　“失误你个头啊！”
　　周辰气不打一处来，冷冷的道：“我这一个月都只能保持灵魂和躯体分离的状态，你知道有多危险吗？”
　　“叮……宿主你在神圣凯莎的天刃一号内，理论上危险性并不大。”
　　“胡说八道！就是在凯莎这个老处女身边，我才感觉浑身发寒！”
　　周辰“哗啦”一声从浴池里站起，整个人都不好了，“别告诉我你不知道，凯莎不久之后，就会被蕾娜的超新星干掉。我特.么百分之百会被殃及池鱼，搞不好会被莫甘娜这个碧.池虏回去当牛.郎。”
　　“叮……莫甘娜也不错的，宿主你可以考虑一下……”系统突然吐槽道。
　　“滚！”
　　……
　　外界，天刃一号内部。
　　“莫甘娜的爪牙已经将邪恶伸向了费雷泽，那里是我们天使储君的培养地，绝对不容有失！”
　　神圣凯莎皱了皱眉，目光看向了一旁的天使彦：“为了天使秩序，为了艾妮熙德能够顺利接任我的位置。彦，你必须立刻赶去费雷泽星，庇护好她。”
　　“是，女王。”天使彦恭敬的回道。
　　“不过费雷泽其实也是时光神基兰的一处实验地点，所以彦你要去地球的超神学院谈判，将费雷泽的事情感知，试探一下这帮人的反应！”神圣凯莎缓缓说道。
　　“有必要吗？”
　　天使冷明显是看不起雄兵连的那批人，不屑的道：“现在超神学院已经四分五裂，太空校长基兰也早已去探索虚空，除了那个据说以后会很厉害的太阳之光、银河之力、诺星之手，其他都是些废材。”
　　“哪怕地球文明不知！冷，我们身为天使，代表正义是无法坐视不管，看着邪恶猖獗。”天使彦说道。
　　“所以，女王才会派你去通知地球人的吗！”天使冷说道。
　　“也不知道现在炙心怎么样了？是否可以震慑卡尔那个级别的阴谋家，”天使彦目露沉思。
　　“炙心怎么说也是神圣右翼，震慑卡尔那帮神能有什么问题？”天使冷说道。
　　“只是炙心现在还很年轻！”天使彦说道。
　　“这也算是对于炙心的考验，作为年轻的神圣右翼。她的责任远比你们还要重大。”神圣凯莎说道。
　　“彦，你去吧，不要让我失望。”凯莎一语双关的道。
　　“是，女王。”
　　……
　　一位美丽的天使不请自来，闯入了指挥室，正是凯尔左翼护卫彦！
　　“我叫天使彦，生于7000年前，参加过3次天使与恶魔的战争。”
　　“好好好好好……”蕾娜对于彦炫耀般的自我介绍显得十分不耐烦。
　　“我曾经战败过一次，损失了308名朝夕相处的队友。”彦的语气突然加重，继续说道，“我永远不会像某个没长大的小孩儿一样，在战场上说出，哈哈哈哈，我就是神这类愚蠢的话。”
　　“你什么意思啊你？”几句话之间便有淡淡的火药味弥漫。
　　“意思很简单，你不知道我是谁，我知道你是谁。”
　　“我无法想象用天使的外表参加如此残酷的战争。”
　　“所以残酷这个词越听越有意境不是吗？”
　　“你来这里不会就为了炫耀你的战功吧？说说你的目的吧。”葛小伦插嘴道。
　　“我们听说莫甘娜打算造就一个新的强大恶魔，并投放到了费雷尔卓德星系。”
　　“这和我们有什么关系？”
　　“别插嘴行吗？小妞，你们的基兰校长的心血也在那，如果不去支援的话，超神学院的旗帜又要被拔掉一个。”
　　“你不用和我们扯超神学院，你只要说有人需要帮助就行了。”雷娜看着彦说道，“你打算让谁去。”
　　“呵呵，我喜欢你这句话。”彦轻笑一声，“那个恶魔随时有可能晋升神体，你们必须派个有弑神之力的人。”
　　顿了顿声，彦继续道：“如果没有拥有弑神之力的超级战士，如果剑魔阿托真的晋升神体，那么正义战胜邪恶，天使审判恶魔这些美好的传说就不复存在了。”
　　“天使的正义秩序，容不得这些意外。”
　　（这章写的好乱，大家明天再回过头看看这章，这一章我会熬夜修改，感觉码字的灵感有些不对。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第四百七十九章 灭门之祸！
　　90d715ae8d8fea68109aee9a0ba7c3a3上一章经过了大幅度修改，请未看到新内容的读者翻回去，去看一下
　　“周辰说过，他三年内一定会回来的，他才不是始乱终弃的人……”
　　宁荣荣委屈巴巴的反驳着，只是声音实在太小，让人能轻易的听出她的心虚。
　　听闻此言，宁风致苦笑一声，苦口婆心的劝道：“我的宝贝女儿，别傻了，这都快要四年了，周辰那个小子连个影子都没有！我看你干脆脱离天宫，再找个如意郎君算了。”
　　“我不听我不听！”
　　宁荣荣捂住白嫩小巧的耳朵，直接跑向了宁风致身旁的白衣老者，也就是七宝琉璃宗的两位守护者之一，九十六级封号斗罗，剑斗罗尘心。
　　宁荣荣扑入他怀中，哭诉道：“剑爷爷，剑爷爷，父亲他欺负我，呜呜……”
　　剑斗罗尘心赶忙痛惜的搂着她的小娇躯，“乖，我的小宝贝。剑爷爷给你做主，让你父亲闭嘴。”
　　宁荣荣抬起头，“真的嘛？”
　　尘心正色道：“当然是真的，不信你问你骨头爷爷。”
　　“是啊，你父亲胡说八道。周辰那小子我虽然只见过一面，但也能看出那是个重情重义的好孩子。再说，荣荣今天刚从天宫回来探亲，你说这些干什么？”
　　另一旁，一位枯槁老者沙哑着声音道。
　　他那恐怖的身高足有接近两米五，衣服似乎完全是骨头架子撑起来的，肌肉、皮肤干瘪，眼窝深陷，如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅。
　　不仅如此，枯槁老者的头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上，要多丑陋就有多丑陋。
　　这名枯槁老者封号为骨，名古榕，在封号斗罗之中以诡变难缠著称，魂力高达九十五级。他和剑斗罗尘心一样，都是七宝琉璃宗的守护供奉。
　　“好，好，剑叔，骨叔，你们说的对，荣荣刚回来，我不该说这些。”宁风致无奈的看着面前地两位老人。
　　“哼，知道就好。”
　　剑斗罗尘心和骨斗罗古榕两人几乎同时哼了一声，懒得去看宁风致这个七宝琉璃宗的宗主，反而把宠溺的目光都落在了宁荣荣身上。
　　这几年来，可算是苦了这孩子了……
　　今晚的夜色很静，呼呼的风声吹过，片片乌云遮挡住星月之光，令大地看上去更加黑暗。
　　七宝琉璃宗的城堡外，负责巡逻的两名弟子正在外面溜达着。他们脸上的神色看上去十分轻松，根本没一点巡夜的样子。
　　作为斗罗大陆上三宗之一一，昊天宗又隐居多年，七宝琉璃宗已经隐约成为除武魂殿之外的宗门之首。
　　更别说，自从几年前，天宫横空出世之后，七宝琉璃宗的宗主继承人宁荣荣，就嫁给了当时的天宫宫主，传说中的99级绝世斗罗周辰，傍上了一大靠山。
　　虽然现如今，周辰失踪已久，但其麾下的天宫六大天尊可不是好惹的。
　　毒天尊独孤博成名已久，更是在周辰的丹药培养下突破了九十五级，放在武魂殿也是资深长老。
　　律法天尊玉小刚虽然魂力只有四十多级，但他和自己的旧友弗兰德、柳二龙三人联合起来，施展武魂融合技黄金圣龙，就足以对抗封号斗罗。
　　还有龙蛇天尊盖世龙蛇夫妇、青天尊天青牛蟒、泰坦天尊泰坦巨猿、以及残梦天尊时年、时月、时天三兄弟……
　　更别说，天宫还有所谓的八百天兵，这是周辰离开斗罗位面之前，布下的后手之一。这八百天兵，全都是天宫精挑细选出来的青年平民魂师，没有什么家族背景，一心为天宫服务。
　　这八百天兵，大量服用了当年药老遗留下来的丹药，修炼周辰留下的斗破位面功法斗技，实力强横无比。
　　现在，这八百天兵最弱者，也拥有50级魂王的修为，最强者已经拥有了魂斗罗的水平。
　　这就是目前天宫的实力，足以让武魂殿顾虑重重的实力！
　　因此，和天宫联系紧密的七宝琉璃宗，哪怕是武魂殿，也无法动摇。
　　正因如此，七宝琉璃宗所在的城堡也已经平静的太久了，以至于这些负责巡逻的弟子们并不需要太认真。他们可不会认为有人会动七宝琉璃宗的念头。
　　突然间，左边的巡逻弟子机灵灵打了个冷战，随即向右边的巡逻弟子道：“小乙，我怎么觉得有点冷。”
　　“你感冒了？”小乙调侃道。
　　左边巡逻弟子摇了摇头，道：“不是啊！我们魂师可是很少生病的。可能是我太敏感了吧。你等等我，我去方便一下。”
　　说着，他就朝着不远处的树丛走去。
　　小乙有些无聊的闭上双眼小憩，站在那里等自己的伙伴，他们所巡逻的地方，是距离七宝琉璃宗城堡三十里范围。
　　这种扩大式的巡逻已经延续了很多年。
　　突然，小乙刚要因为小寐而闭合的双眼捕捉到一丝淡淡的亮光。紧接着，他的耳朵动了一下。
　　作为一名巡逻弟子，小乙本身的实力并不强，能够加入七宝琉璃宗还是依靠了祖辈余荫。
　　不过，他却有着一个普通人难以企及的能力，听力。他的武魂，和如今天宫麾下史莱克学院的校长弗兰德一样，是猫头鹰。
　　不同的是，猫头鹰也有多种，弗兰德那种擅长战斗，而他这猫头鹰武魂却更多的继承了猫头鹰的侦查能力。
　　夜晚的猫头鹰，几乎全靠听力进行捕猎，这也是小乙最强的能力。
　　耳朵微动之下，他听到了一声轻微的跌落，凭借着多年的经验，他能清晰的辨别出，这是人体摔倒的声音，不敢怠慢，他赶忙将自己的听力提升到了极限。
　　顿时，一连串悉悉索索的声音落入耳中，虽然很轻，但是，这些声音却如同海潮一般，从四面八方涌来。
　　“敌袭”
　　几乎是带着凄厉的声音怒吼，在寂静的夜晚是那么的清晰。
　　下一刻，冰冷的寒意已经从他背心钻入，直接穿过胸膛，戳破了他每一块内脏。
　　但是，七宝琉璃宗毕竟是七宝琉璃宗，就在临死前的刹那，一个细小的竹管被小乙甩了出去。
　　带着刺耳的尖啸声，一道红光冲天而起，眨眼间已经炸开了一朵鲜红的火光！

第四百八十章 强大的剑斗罗！
　　热门推荐：
　　小乙的尸体从一名身穿黑衣的人手中滑落，这名黑衣人显然有些不知所措。此时，在他身后，无数黑衣人已经如同潮水般涌了过来。
　　“怎么回事？”
　　一个苍老的声音愤怒的问道：“刚才那火焰是什么？”
　　“长老，可能是信号，我们现在……”
　　“此时不动手，七宝琉璃宗只会准备的更充分，搞不好天宫的天尊们也会察觉！你这个蠢货，你知不知道这样会让我们损失增大许多？”
　　“强攻！立刻！”
　　伴随着那苍老声音一声令下，无数黑影宛如潮水般奔涌而出，直奔七宝琉璃宗城堡而去！
　　而此时，接到了报警信号的七宝琉璃宗城堡已是光明大放，
　　“出事了！那是十万火急，代表着有强敌入侵的信号！”
　　内厅中，看到天空中突然炸开的鲜红火光，宁风致的脸色难看到了极点。
　　话音未落，整个七宝琉璃堡各处地点，都几乎在同一时间，爆发出了震天的喊杀声，无数的黑衣人或是攀上高墙，或是直接动用飞行魂技飞进城堡。
　　一时间，整个七彩琉璃堡内，到处都是战场！
　　虽然小乙临死前的信号起到了一定的提醒作用，但整个堡内数千名魂师，依旧处于猝不及防的状态。
　　许多人甚至是刚从被窝里钻出来，还迷糊着呢，就被强力的魂技糊了一脸。
　　一时间，局面呈现出一边倒的姿态，短短一刻钟，就有数百名属于七宝琉璃宗的魂师殒命，其中不少人都是拥有七宝琉璃塔武魂的内门直系子弟。
　　“到底是谁？”
　　宁荣荣脸色苍白的看着这突如其来的血腥一幕，整个人都呆滞了。此时，从城堡各处，都在不断向内厅涌来黑衣人，她能清晰地感知到，这些人，全部都是四十级以上的魂师！
　　这些魂师极为训练有素，实力也极其强大，就在这短短时间内，又有数十名退到内堡的七宝琉璃宗弟子被杀，血流成河！
　　一旁的宁风致和两位封号斗罗看到此景，也全都目呲欲裂！
　　怎么可能有人敢进攻七宝琉璃宗？
　　要知道，七宝琉璃宗本身拥有两位封号斗罗，而且不论是骨斗罗，还是剑斗罗，都是极其强悍的存在。
　　何况还有宁风致这位宗主在。有了他的增幅，两位封号斗罗的实力几乎能够翻一倍，虽然只是两人，但却足以当作四名封号斗罗来用。
　　而七宝琉璃宗多年积蓄的势力体系更是庞大，先不说他们与天宫和天斗帝国之间的关系，单是依附于七宝琉璃宗的外姓魂师，数量就超过三千。
　　再加上拥有七宝琉璃塔武魂的直系子弟数百人以及他们自身培养的魂师。总数量多达五千之众。
　　在魂师界，这绝对是一支极其恐怖的势力了。论人数，也只有武魂殿比七宝琉璃宗人多！
　　等等，武魂殿？
　　宁风致和两位老人对视一眼，几乎同时倒吸一口凉气，脸色全都难看至极！
　　想到武魂殿的霸道恐怖作风，宁风致使劲捏了捏拳头，沉声道：“剑叔，骨叔，不管来者是谁，今日必须击退他们，否则我们七宝琉璃宗千年传承，必然毁于一旦！”
　　“老夫省得，老骨，你保护宗主和荣荣，我去杀光他们！”
　　剑斗罗尘心脸色阴沉，全身突然闪耀起两黄两紫五黑共计九个魂环，而在他的手中，出现了一柄剑，一柄长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。
　　这是七杀剑，号称斗罗大.陆第二器武魂，仅在昊天锤之下。
　　剑斗罗尘心不紧不慢的梳理了一下自己整整齐齐的银色发丝，随即，一丝怪异的感觉，突然出现在了周围所有人的心中，因为他们突然发现，眼前自己所看到的一切，似乎都被分割了开来。
　　“第一魂技，长剑出锋！”
　　一声清脆的剑吟声响起，剑斗罗的身影忽然消失在原地，随即，数十道兵器入肉的声音同时响起，攻进内堡的黑衣人，几乎同时倒下，而与之搏斗的七宝琉璃宗弟子，却没有被伤及丝毫。
　　清理了这些突进内堡的黑衣人，剑斗罗尘心突然将手中之剑朝天空一掷，顿时，一生二，二生三，三生千百，原本只有一柄的七杀剑，陡然变成了千百柄同样的寒锋，然后猛然从天坠落！
　　“第六魂技，万剑归宗！”
　　话音未落，密集的七杀剑如同雨滴一般从天而降，迅速绞杀了整整上百名至少是四十级魂师的黑衣人，整个七宝琉璃宗的弟子们，顿时感到压力大减！
　　“反击！”
　　“内门弟子站中间，祭出七宝琉璃塔，为攻击性魂师加持！”
　　“从武库取出诸葛神弩，射死这帮贱人！”
　　有了剑斗罗尘心的清场式范围攻击，原本猝不及防下各自为战的七宝琉璃宗内外门弟子们迅速反应过来，开始组织有效的反击！
　　至于剑斗罗，他并没有继续动手，而是退回宁风致的身边，和骨斗罗古榕一样，一动不动。
　　不是他们不想动，而是不敢动。
　　因为他们发现，在附近的虚空之中，隐藏着四五股强大的气息，不下于封号斗罗的气息。
　　四五位封号斗罗，也只有武魂殿，才能拿出如此阵容了！
　　看到两位封号斗罗的表现，宁风致顿时明白了，周围一定有强大的封号斗罗在潜藏，搞不好他们刚才的目的，就是引开剑斗罗，然后围杀他这个辅助魂师。
　　否则，一旦他给剑斗罗和骨斗罗加持魂力属性，百分之七十的加成之下，两位封号斗罗就可以当四人使用。
　　想到这儿，宁风致心念一动，七宝琉璃塔宝光闪烁，七个魂环上下浮动，二七十四道多彩缤纷的宝光从塔上飙射而出，将骨斗罗和剑斗罗笼罩在内！
　　“七宝有名：一曰速！”
　　“七宝有名：二曰力！”
　　“七宝有名……”
　　……
　　“轰！轰！”
　　两道能量爆涌声响起，随着宁风致的属性加持，骨斗罗和剑斗罗的魂力几乎暴增一倍，全身的速度，力量，攻击，防御等等属性，也是如此。
　　此时的剑斗罗和骨斗罗，几乎有能力对抗四名同级别的封号斗罗！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第四百八十一章 千钧斗罗，降魔斗罗！
　　接受了宁风致加持的两位七宝琉璃宗供奉，浑身的气息已经变得完全不一样了。
　　剑斗罗尘心和骨斗罗古榕的身体之上，开始散发出七彩的光芒，那是七种属性力量的加持。
　　“出来吧，既然敢犯我七宝琉璃宗，那又何必畏畏缩缩？”
　　顿了顿声，剑斗罗尘心踏前一步，冷冷的道：“武魂殿的人，什么时候变得如此猥琐，只会藏头露尾？”
　　“剑道尘心，你还是那么狂妄……”
　　一声隐隐约约的回音传来，漆黑的夜色中，整整两道修长的身影缓缓浮现。顿时，一股凝厚的压力扑面而来。
　　这两人的衣着打扮都是一模一样的，不同于魂斗罗的黑色与封号斗罗的红色，他们身穿金色长袍，而且每一个人身上刺绣的图案都不一样。
　　图案以银丝刺绣而成，各自代表着他们的武魂。金袍银竹，代表的正是武魂殿长老殿供奉。
　　看着这两位衣着华丽，金光闪耀的武魂殿长老，宁风致等人满心疑惑，按理说，七宝琉璃宗对武魂殿的了解也很深，武魂殿的那十多位封号斗罗长老，他们也很清楚，甚至就是熟人。
　　可这四人是从哪冒出来的？根本没见过！
　　只有剑斗罗尘心看见这两人，脸色立刻阴沉下来，眼神中几乎都透露出了一种浓重的杀气。
　　“千古苍岚，千古风罡，是你们……”
　　很明显，剑斗罗尘心认识眼前的四位金袍人，随即他语气低沉，握着七杀剑的枯瘦手掌，也开始微微颤抖。
　　他想起了自己的父亲。
　　百年前，尘心还年少之时，他的父亲，九十八级级巅峰斗罗尘见君，就带着他前往武魂殿总部武魂城，挑战当时的武魂殿殿主，九十九级极限斗罗，天使武魂的拥有者，千道流。
　　那一战天昏地暗，最终，尘见君不敌被杀，临死之前，嘱咐尘心不要为他报仇。
　　而那时，伤心欲绝的尘心，就恰好知道了武魂殿的一些秘密，见到了眼前这几名金袍人。
　　武魂殿经营多年，其深厚的底蕴乃是任何魂师宗门无法比拟的，封号斗罗级别的长老数量原足有二十位之多，更为强大的，就是长老殿内的供奉。
　　所有当初武魂殿的供奉，都是由长老殿内的长老晋升而成，晋升供奉的条件很简单，却也无比艰难，那就是需要突破九十五级，至少拥有九十六级以上魂力才可以算是供奉。
　　而成为供奉之后，在武魂殿中将拥有超然的地位，甚至可以不受教皇命令，只听从长老殿殿主，大供奉的差遣。
　　不是有极其重要的事，他们是绝不轻易出动的，只是在长老殿中默默修炼。
　　这也是为什么宁风致他们见过那么多武魂殿魂斗罗，却从未见到过这些金袍供奉的原因。
　　武魂殿长老殿内的供奉，一共就只有七人，为首的就是大供奉，九十九级绝世斗罗千道流，而眼前的两人，尘心也略知一二。
　　“尘心小子，当年我们兄弟见到你的时候，你还不到四十岁，没想到物是人非，你也老了。”
　　两位金袍人一起发声，声音同步，无比诡异。
　　这两人都是须发皆白的老者，看至少有八旬开外，相貌非常相像，武魂也是一模一样，每个人手中都是一根长达丈二，上盘金龙的盘龙棍。
　　盘龙棍上的魂环颜色也是完全一样的，都是正常情况最佳配比的两黄、两紫、五黑，九大魂环。
　　最为恐怖的，是他们身上释放的魂力。那瞬间的威压，竟然让躲在尘心古榕身后的宁风致和宁荣荣父女，一种喘不过气来的感觉。
　　毫无疑问，这两名老者的魂力至少都达到了九十六级的程度。而且，达到了九十六级的他们，精神力宛如一体，极为凝练，远远超出了剑斗罗尘心。
　　这两位使用盘龙棍的武魂殿供奉，一人封号为千钧斗罗，一名封号为降魔斗罗。
　　这乃是一对亲兄弟，在武魂帝国七大供奉之中，排名最后。分列第六供奉和第七供奉。
　　但排名却并不代表他们的实力就是最弱的。单独一个人，或许他们并不如何强大，只是一名普通的九十六级封号斗罗。但如果两个人在一起，哪怕是九十九级绝世斗罗千道流，想要战胜他们也不容易。
　　“千钧斗罗，降魔斗罗，虽然你们实力强劲，但想要灭我七宝琉璃宗，恐怕还差了点吧。”
　　尘心紧了紧手中的七杀剑，整个人的气势凛然一变。瞬间，尘心的表情变得淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西，只是静静的站在那里，也不开口，周围的一切都变得寂静下来。
　　但他只是站在那里，却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。
　　看到尘心的表现，两位供奉兄弟的目光第一次变得极其凝重。
　　七杀剑，剑斗罗尘心，那可是号称当世攻击力第一的超级斗罗，就算他们兄弟二人的实力具有绝对优势，也不敢掉以轻心。
　　更何况，骨斗罗古榕也很难缠，那个宁风致的辅助魂技更是十分恶心人，单凭他们兄弟二人，想要除掉七宝琉璃宗的这三位支柱，几乎是不可能的。
　　还好，武魂殿教皇比比东，早就考虑到了这个问题。
　　“五长老，六长老，你们两人也别藏着掖着了，教皇可是吩咐过，让我们集中优势，速战速决。”降魔斗罗千古苍岚冷冷的道。
　　“呵呵，供奉大人说的是，这七宝琉璃宗，也该毁了。”
　　一道散发着阴冷气息的声音传来，在七宝琉璃宗的内厅房顶，突然浮现出了一道蠕动的黑影。
　　这道蠕动的黑影好似一头黑豹，灵巧无比，但其身上带有的邪气，却让人分外不安。
　　他就是武魂殿的六长老，鬼豹斗罗。
　　而另一边，一名浑身覆盖着棕褐色毛发的巨大棕熊，直接暴力.拆.迁，推开院墙闯了进来，很明显，这位施展了武魂真身。
　　见此情景，尘心嘲讽道：“鬼豹斗罗，暴熊斗罗，再加上两位武魂殿供奉，为了消灭我七宝琉璃宗，你们可真是煞费苦心！”

第四百八十二章 象甲宗，圣龙宗。
　　“没办法，你的七杀剑锋芒太甚，宁家的七宝琉璃塔也过于逆天，不出动四位封号，想收拾你们七宝琉璃宗，怕是不可能。”
　　千钧斗罗千古苍岚冷冷一笑，丝毫不以群殴偷袭为耻，反而引以为荣。
　　顿了顿声，千钧斗罗缓缓道：“而且，今天来的，可不止我们武魂殿的人。”
　　说着，千钧斗罗发出了一声渗人的笑声，道：“象甲宗的诸位，你们也该出来了。”
　　“象甲宗？”
　　听到这几个字，宁风致等人的表情不禁都变得凝重起来。
　　他们很清楚象甲宗这三个字代表着什么。就像七宝琉璃宗被称为最强的辅助宗门一样，象甲宗也有自己的称号，那就是最强的防御宗门。
　　象甲宗的祖传武魂名曰钻石猛犸，是一种防御力极高的超级兽武魂，特.性.主要体现在力量和防御上。
　　同等级的武魂，几乎没有魂师能够攻破他们防御的。如果不是因为象甲宗并没有一位封号斗罗的存在，恐怕他们的排名也不会仅仅在七大宗门中的第六位，位列下四宗之一了。
　　尽管如此，象甲宗宗主，八十七级的魂斗罗，天象呼延震，也能够凭借自己强横的防御力硬顶一些非主攻击的封号斗罗，可见其武魂的强大！
　　“踏！踏！踏！”
　　随着一阵阵沉重的踏步声，整个地面都在随着步伐声而不断颤抖。紧接着，一大群肉山一般的巨汉，就这么出现在了众人面前。
　　这些巨汉全部是一身黑衣，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五。和身高相比，更加恐怖的是他们的体重。
　　仅仅凭借目测，宁荣荣就能看的出，这上百名象甲宗弟子中，体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了。
　　而站在象甲宗弟子中间的，是一个身材格外彪悍的巨汉，他上前一步，两腿开立，地面上立刻“轰轰”两声，剧烈的震荡了一下。
　　此人的须发皆白，看上去至少有七旬以上的年纪，他的身体实在过于庞大，身高用目测估计，起码在三米以上，他站在千钧斗罗身侧，就像是一座肉山似的。
　　他的皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃，黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒，整个人一动不动，就给人很有威势的感觉。
　　“天象呼延震，你也想淌这摊浑水？”
　　宁风致儒雅的俊脸上尽是阴沉，他早该想到的，七大宗门里的下四宗，早就投靠了武魂殿。
　　听闻此言，呼延震看似憨厚的哈哈一笑道：“哈哈，宁宗主，我可不是来淌浑水的，我只是念在七大宗门同气连枝的份上，想要送你一程罢了。”
　　“送我一程？那要看你有没有那个本事了！”
　　宁风致被这头大象气得胸口一滞，正准备回击，却突然想到，既然下四宗都投靠了武魂殿，而且天象呼延震也来了，那么……还有其他人要来吗？
　　这么一想，宁风致脸色越发阴沉，而呼延震则换了副表情，冷笑着道：“看来宁宗主明白过来了。也罢，拓跋兄，你也出来吧。”
　　话音刚落，一位化身为巨大白色地龙的魂师，就推倒内堡的墙壁，径直冲了进来。他身上的魂环，赫然是九个！
　　他就是下四宗中的圣龙宗唯一一位封号斗罗，圣龙宗宗主，圣龙拓跋希！
　　“圣龙宗弟子何在？”
　　化身地龙的拓跋希怒吼一声哈，随即，上百名圣龙宗弟子便是从四面八方围拢过来。每一名圣龙宗的弟子身上都覆盖着一层白色鳞片，身体健壮粗大，这是他们的武魂白甲地龙。
　　白甲地龙并不能算是真正的龙族，只能说是龙族的近亲而已，与当初的蓝电霸王龙家族相比，还有着不小的差距。
　　但他们毕竟也是龙，而且这圣龙宗在武魂殿的精心栽培下高手众多，实力强悍无比！
　　看到这一幕，宁风致的心里都有些绝望了。
　　五位封号斗罗，一位八十七级魂斗罗，还有无数魂师，这等阵容，纵然是七宝琉璃宗举宗抗衡，也是力有不逮。
　　更何况，对方这个时机抓的太好了。正好是宗门内四成弟子都在外办事，内部空虚的时候。
　　等等，不对，对方怎么知道这些机密？难道有内鬼？
　　宁风致脑海中灵光一闪，瞬间想到了这一点，然而太晚了。
　　七宝琉璃堡内，原本已经组织起防御的七宝琉璃宗弟子，几乎是在瞬间，就发现有诸多内鬼捅他们的刀子。
　　一时间，七宝琉璃宗弟子死伤惨重，好不容易建立起来的防御顿时崩溃！
　　而与此同时，象甲宗那些巨汉一个个武魂释放，在宗主天象呼延震的带领下，迈开巨大的步伐，跟在圣龙宗身边一起冲锋。
　　毫无疑问，他们乃是此次突袭七宝琉璃宗的中流砥柱，尽管两大宗门加起来不到三百人，但他们的战斗力无疑是最强的。
　　不论是白甲地龙还是猛犸巨象武魂，都是最适合出现在大规模魂师作战中的。
　　见此情景，宁风致与尘心两人目光相对，立刻明白了对方的想法。
　　“第八魂技――神魔两斩！”
　　伴随着一声苍劲地长啸，剑斗罗尘心腾空而起，他那柄七杀剑光芒骤然绽放，在半空中迎风膨胀。
　　与此同时，六道辅助光芒也在同一时间从宁风致手中的七宝琉璃塔电射而出，同时注入在这位剑斗罗身上。
　　刹那间，那七杀剑只是一瞬间就已经带起一道百米长，三十米宽的巨大剑影横扫而出。
　　这一剑并非攻敌，而是扫向了象甲宗和圣龙宗弟子身前的地面。
　　九十六级的剑斗罗，在宁风致高达百分之七十的增幅下，几乎是一瞬间魂力就提升到了九十七级的程度。
　　此时的他，实力之强，就算是九十九级绝世斗罗，也未必敢直面其锋。那惊天一剑横空出世，几乎只是光芒一闪，就落在了象甲宗和圣龙宗弟子的身前。
　　无与伦比的锋锐剑气，令整个空间都为之一滞，紧接着，一连串巨大的轰鸣声中，整个大地仿佛都爆裂开来！
　　一瞬间，最前面的象甲宗、圣龙宗魂师就在这一剑之威中被震的腾空而起，直接上升到了数十米的空中。
　　锋锐的剑气割裂着他们的身体，毛发鳞片四散纷飞，带起大蓬的鲜血，以及无数残缺的尸块！

第四百八十三章 断臂，危局！
　　“啊――”
　　巨大剑影落下，足足数十名象甲宗和圣龙宗的弟子，身上爆发出一蓬蓬刺目的血雾，在那撕心裂肺的惨叫声下，倒在了血泊之中。
　　而在地面上，也被劈开了一道宽达数丈的巨大沟壑，彰显着剑斗罗的赫赫声威。
　　尘心的动作还没有结束，只见半空中剑影连闪，十几道剑影均匀的斩击下去，地面上的象甲宗和圣龙宗弟子，顿时血流成河。
　　“尘心老匹夫，你找死！”
　　天象呼延震见此情景，眼睛都红了。倒下的那些象甲宗弟子，几乎都是五十级左右的精锐弟子，是象甲宗的未来。
　　本来他此次是想跟随武魂殿捡个漏喝口汤，覆灭七宝琉璃宗，让象甲宗更进一步，成为大陆上三宗之一。
　　没想到仅仅是一个照面，损失就如此惨重！搞不好，象甲宗会因此伤筋动骨。
　　而呼延震旁边的圣龙斗罗拓跋希，看到自己宗门弟子的惨状，却没有表现出任何愤怒的情绪。
　　因为他知道，自己宗门弟子损失的越惨，圣龙宗的实力越弱，武魂殿对圣龙宗就越放心，扶持力度也越大。
　　毕竟，武魂殿的人也不是傻子，不可能养一头反噬自己的猛虎，只会养一条瘦弱的猎犬。
　　这也是为什么，千钧斗罗会让象甲宗和圣龙宗打头阵、当炮灰的原因。
　　虽然明白一切，不过，被人当炮灰的感觉可不太好。
　　拓跋希目光阴冷的撇了武魂殿的千钧斗罗一眼，随即努力压制住自己胸中的怨气，故作恭敬的道：“我宗弟子损失惨重，还请千钧斗罗冕下能支援一二。”
　　听闻此言，千钧斗罗呵呵一笑，看了看尸横遍野的二宗弟子，点了点头道：“圣龙斗罗不必客气，武魂殿和下四宗本为一体，又岂能坐视盟友受难？”
　　说罢，千钧斗罗和一旁的降魔斗罗对视一眼，两兄弟齐齐挥起盘龙棍，朝着剑斗罗猛然攻来，达到了九十六级的他们，精神力宛如一体，极为凝练。
　　此时，剑斗罗尘心的脸色有些苍白，手持七杀剑微微喘息着。刚才他发动的第八魂技虽然强大，但也极其消耗魂力。
　　此时，两位双胞胎供奉斗罗攻来，可谓是时机正好。
　　“剑老头，我来助你！”
　　一直守护在宁风致和宁荣荣身边的骨斗罗古榕大喝一声，光芒闪烁间，他身上的九道魂环不断律动，黑色的第九魂环骤然亮起，瞬间，古榕竟然变成了一只巨大的骨龙。
　　这正是骨斗罗古榕的第九魂技――骨化神龙。
　　“骨斗罗，凭你也配和供奉大人交手？先过我这一关！”
　　一道雄浑的声音响起，一直呆在外围虎视眈眈的武魂殿五长老魔熊斗罗，突然浑身一震，原本就施展了武魂真身变成了血魔狂熊的他，立刻骨节爆响，身高立刻拔高了一米多，变成了五米高的可怕血色魔熊。
　　巨大的血色魔熊伸开小短腿，肥厚的熊掌一跺，轰隆隆的腾身而起，一蹦百米之高，居然将古榕化作的巨大骨龙，一巴掌扇了下来！
　　两个巨大的怪物缠作一团，所过之处，一片狼藉！
　　很快，魂力达到九十五级，还拥有着宁风致加持，实力暴增一倍的古榕，就彻底的压制住了暴熊斗罗。
　　但是，随着天象呼延震和圣龙斗罗拓跋希的相助，骨斗罗古榕渐渐不支起来。
　　“尘心，看来你是没机会了。”
　　看到古榕被缠住，千钧斗罗冷笑一声，和兄弟降魔斗罗一起，挥起盘龙棍，立劈而下。
　　“第六魂技――顶天立地！”
　　“铛铛”，两声爆鸣中，尘心向后跌退数步才勉强站稳，千钧降魔两位斗罗的身体也停顿了一下，脸上都流露出了诧异之色。
　　他们虽然震退了剑斗罗尘心，但掌中盘龙棍剧烈的抖动也显示着，这一击他们并未占到太大的便宜。
　　在他们的估测中，此时的尘心，拥有着九十七级封号斗罗的实力，比他们两人还高一级。
　　“七宝琉璃塔果然厉害，居然能将你增幅到这个地步。”
　　降魔斗罗千古风罡扭了扭有些发麻的手，胡子拉碴的嘴角露出一丝残忍的笑意道：“不过，你还是太年轻了！”
　　话音未落，两兄弟已经再次攻了上去。两根盘龙棍，一左一右，一上一下，同时攻向尘心。他们的动作不但迅疾，而且配合的完美无缺。
　　两人的盘龙棍上第三魂环光芒大放，整条长棍都膨胀了数倍、光芒之盛，将周围方圆数百米的战场都照亮了，在这夜空中分外刺眼。
　　还有低沉的龙吟咆哮之声，扰乱尘心的剑心。
　　面对这两位强大封号斗罗的攻击，尘心虽然面无表情，手中的七杀剑也是游刃有余，但是在其内心，却不禁暗暗叫苦。
　　如果他是全盛状态的话，再加上宁风致这个大陆第一辅助魂师的相助，他自问还能与这两人抗衡一二。
　　但是，就在刚才，他先后两次出手清理武魂殿的杂兵，固然击杀甚众，甚至扭转了战局，但他自身的消耗也是巨大的。
　　此时，尘心的整体实力不足全盛时期的六成，面对眼前这两位配合默契的九十六级封号斗罗的全力攻击，顿时有些无法承受。
　　而在尘心和古榕背后，头顶七宝琉璃塔，一直全力辅助二人的宁风致，也有些体力不支了。
　　“嘭！”
　　一声骨裂的闷响，千钧斗罗手里的盘龙棍结结实实的轰在了剑斗罗尘心的右胳膊上，顿时，尘心的这支臂膀，就彻底耷拉了下来，明显是废了。
　　右臂一废，原本用右手剑的剑斗罗尘心不得不换成左手，在伤势的拖累之下，他彻底落入了下风。
　　眼见此景，一直陷入惊惧之中的宁荣荣也回过神来，仿佛想起了什么似的，她突然从身上的空间魂导器内取出了一个小瓶子，从中倒出一枚绿色的豆子，随后，她玉.手一掷，猛然将这枚绿色豆子扔给了尘心。
　　“剑爷爷，后退，接住，快吃下！”
　　一声清脆的呼喝，剑斗罗尘心猛然后退，下意识的用剑身接住了仙豆，随后，他想也不想，剑尖一挑，仙豆就落入了他的嘴中！

第四百八十四章 沉迷群殴，无法自拔！
　　绿色的豆子一入口，剑斗罗原本废掉的右臂立刻就开始恢复，经络在贯通，血肉在生长，骨骼在愈合。一股饱满而浑厚的魂力，在剑斗罗的体内磅礴增长。
　　“怎么回事？那是什么东西？绿豆武魂？”
　　看到那枚居然可以让剑斗罗恢复如初的绿色豆子，千钧和降魔两兄弟大惊失色，能治疗伤势，还能让人恢复巅峰状态的神奇豆子，难道是哪位顶尖食物系魂师的手笔？
　　这么想着，两兄弟的目光顿时看向了一直缩在后方的宁荣荣，刚才就是这个七宝琉璃宗的少宗主，拿出了那枚绿色豆子。
　　这辅助系魂师，果然是最难缠的麻烦。不除掉宁风致和宁荣荣父女两人，今天想要灭七宝琉璃宗，根本不可能。
　　这么想着，千钧斗罗右手突然抬起，猛然做了一个手势，随即，一道黑色影子，猛然向宁荣荣和宁风致父女二人扑了过去！
　　那名攻向宁荣荣的，就是武魂殿的敏攻系封号斗罗，鬼豹斗罗，他以速度和攻击见长，武魂是一头黑纹鬼豹。
　　在得到千钧斗罗的命令后，鬼豹斗罗的武魂真身瞬间增速，在空中留下了一条淡淡的黑色残影，眼看就要到达宁荣荣面前了。
　　“可恶，你敢！”
　　剑斗罗见此情景，大惊失色，猛然一剑荡开两根盘龙棍，毫不停留，身体在空中一个翻转，魂力骤然从脚下喷射而出，宛如流星赶月般回身，七杀剑前指，目标正是那名黑纹鬼豹斗罗。
　　然而，鞭长莫及，背后还有两位九十六级封号斗罗横加阻拦，尘心根本无力回援，只能眼睁睁的看着鬼豹斗罗的豹爪，离宁荣荣的娇躯越来越近。
　　关键时刻，宁风致一把推开了宁荣荣，自己承受了鬼豹斗罗的一击豹爪，顿时，血雾飘散开来！
　　“噗嗤！”
　　宁风致猛然吐出一口鲜血，脸色惨白，他的背部，赫然有着五道深可见骨，甚至隐隐能看到内脏的可怕伤口！
　　这还是因为宁风致是七十九级魂圣，身体素质在魂力的侵染下非常强大。否则，普通的三四十级魂师，可能一下子就会被击杀。
　　“爹爹！”
　　看到这血腥的惨状，宁荣荣失声呼喊，眼泪不由自主的夺眶而出。
　　而另一边，鬼豹斗罗阴阴一笑，冷冷道：“父女情深啊，看来是时候送你们一起奔赴死神之国了！”
　　说罢，鬼豹斗罗随意挥动着寒光闪烁的豹爪，魂力涌动间，几道锋锐的风刃朝着宁荣荣父女二人，猛的切割了过来。
　　“周辰救我！”
　　眼看要丧命在风刃之下，宁荣荣顾不得思考，几乎是以最快的速度，取出了周辰曾经给她的位面通讯器，按下了手里这个银色金属块上的按钮。
　　她清楚的记得，周辰曾经和她说过，这个金属块可以用来和他通话，也可以用来在危急时刻保护她自己！
　　“锵！”
　　一声金属碰撞般的巨响，宁荣荣的身边悄然闪亮，一道银色的光壁隔断了鬼豹斗罗的路线，刹那间，光芒大放，无数银光凝聚，那银色光壁竟然骤然膨胀，只是光芒一闪，那位鬼豹斗罗就觉得自己撞上了铜墙铁壁一般，身体倒翻而回。
　　与此同时，超神学院位面。
　　666空间内，正在浴缸内洗澡的周辰忽然打了个寒颤，随即，一道来自遥远异位面的信息，浮现在了他的脑海！
　　“叮……系统提示：斗罗大.陆位面，位面通讯器防御机制开启，开启人位面通讯器持有者，宁荣荣。”
　　“宁荣荣出事了？”
　　周辰愣了一下，随即立刻像触电一般。哗啦一声从浴缸里窜了起来，道：“系统，具体怎么回事？”
　　“叮……宿主稍安勿躁，待本系统潺潺道来。具体来讲，用一句话可以概括武魂殿袭击了七宝琉璃宗！”
　　“武魂殿毁灭上三宗的计划开始了？”
　　周辰疑惑的道：“按照原剧情，应该是很多年后的事情吧，怎么提前发生了？我离开斗罗大.陆位面，才一年多吧。”
　　“叮……宿主的时间观念有误，斗罗位面的时间流速是斗破位面的三倍，超神位面的五倍。”
　　“这么说，斗罗大陆已经过去了三四年，宁荣荣那丫头长大了？”周辰挑了挑眉，语气莫名的道。
　　“叮……是的。”系统一边老老实实地回答，一边内心对周辰无比地鄙视。
　　想它系统英明一世，怎么总是碰到这种用下半身思考的主角？
　　“咳咳，系统，你别想歪啊，我也就是随口一问。”
　　周辰咳嗽了两声，尴尬的笑道：“荣荣是我在斗罗位面明媒正娶的妻子，我关心她也是应该的。现在最重要的事在于，我怎么才能降临斗罗位面！”
　　“叮……系统正在升级中，宿主最好不要离开666专属空间，更不要为了一个位面土著，搭上自己的生命。”
　　“更何况……”
　　系统顿了顿声，冷冷道：“宿主，你还是灵魂状态！”
　　“灵魂怎么了？我的老师，药尊者药尘也是灵魂啊！”周辰振振有词的道。
　　“叮……宿主请研究清楚逻辑关系。药尊者生前拥有四阶巅峰斗尊实力，但他的灵魂状态只有斗皇的水平。”
　　“而你现在的硬实力是四阶斗宗，但灵魂状态可能不超过斗灵。”
　　“斗灵吗？有点低了……”
　　周辰苦笑一声，斗灵的实力，放在斗罗大.陆位面，不过是个五六十级的魂帝，这点硬实力，怎么可能撼动那些武魂殿的拦路石？
　　更何况，灵魂状态下，无论是“都天神雷拳”，还是“洪荒开天劈地”，周辰都无法运用，因为缺少能量和肉身。
　　只有圣心四劫这种精神类的魔法，还能勉强使用出来。
　　若是以这种灵魂状态，傻傻地降临斗罗大陆去救宁荣荣，恐怕会付出更惨重的地步！
　　既然单挑这条路行不通，那就只有群殴了。
　　群殴周辰很熟！这么多年的位面穿越者生涯，让周辰一直沉迷群殴无法自拔。
　　“系统，立刻开启空间虫洞，将斗破苍穹位面的四阶斗宗强者，拉来救场！”

第四百八十五章 天宫危急！
　　“叮……宿主授权确认，扣除五千因果点，正在贯通斗破苍穹位面壁垒……”
　　“等等，先别动手！”
　　周辰一语叫停了系统的做法，拍了拍脑门，有些不爽的道：“我忘了，天宫在斗罗大.陆不就有分部吗？通知他们，什么毒斗罗天青牛蟒之类的，让他们先去支援！”
　　顿了顿声，周辰砸了砸嘴道：“这样可以省下那五千因果点。
　　系统：“……”
　　无语了一会儿，系统幽幽的道：“宿主，你还真是个死要钱的。”
　　“呵呵，过奖过奖。”周辰毫不羞愧的应承了下来。
　　“不过，宿主你这次的如意算盘可是打错了。”
　　系统话锋一转，颇有些幸灾乐祸的道：“天宫在斗罗大陆的分部，已经抽不出人来支援了……”
　　“你说什么？”
　　……
　　斗罗大陆，日月森林。
　　身为大.陆三大魂兽森林之一，日月森林离天斗帝国都城天斗城不足两百里，里面凶兽无数，自古以来都是人迹罕至的绝地。
　　但是四年前，皇天斗罗周辰在日月山之上发现冰火两仪眼，创立天宫之后，日月森林立刻就变成了人流不息的魂师修炼圣地。
　　天宫六大天尊威名赫赫，整个日月森林之内，什么魂兽凶兽，都被压得不敢冒头。
　　日月山，中央玉皇宫。
　　原本从山脚一直延伸到山顶的堂皇建筑群，此时已经陷入了一片火海，无尽的喊杀声、魂器的碰撞声，还有高阶魂师施展魂技时的能量爆涌声，可怖的声光效果汇聚成了一句话――天宫遭袭！
　　此时，若是从天空中向下俯瞰，就可以轻易地发现，从四面八方，正有七八千名身附绚丽魂环的黑衣魂师，以及五六万天斗帝国的皇家禁卫军，如蝗似蚁一般，不断的向玉皇顶上进攻。
　　玉皇宫，凌霄殿。
　　凌霄殿几乎可以说是天宫的核心所在，然而此时，地面上倒伏的尸体和肆意横流的黑红色血液，告诉了所有人，天宫已经到了何等危急的时刻。
　　凌霄殿中央，毒斗罗独孤博和盖世龙蛇夫妇三人背靠背，互成犄角之势。在他们身后，则是十几名天宫高层的家眷，孟依然和独孤雁赫然在列。
　　而在他们三人面前，则是两位浑身上下律动着九个魂环的灰衣老者。
　　毫无疑问，这是两位封号斗罗。
　　这两名封号斗罗的年纪至少都在八十开外，而且都是独孤博和盖世龙蛇夫妇以前未曾见过的强者。
　　左侧老者身高在两米以上，瘦长的身材宛如标枪一般挺直锋锐。武魂释放之后，他的身体并没有什么特殊变化，但手中却多出了一柄蛇矛。
　　这柄通体青紫的蛇矛长约丈二，矛首弯曲，锋锐处宛如蛇信般分叉，蛇矛之上，两黄，三紫，四黑，令人惊惧的九个魂环就围绕在这柄蛇矛之上。
　　这位封号斗罗给人的感觉，仿佛飞扑而出的只有那柄蛇矛，而并没有人。
　　这已经不是简单地人矛合一，而是一种真正意义上的融合。
　　不需要刻意的去做什么，蛇矛与本体就已经达到了一种恐怖的契合度，器魂师封号斗罗，往往比兽魂师封号斗罗更加可怕的原因，就在于此。
　　昊天宗不就是凭借着器武魂昊天锤，才成为天下第一宗门的吗？
　　而在这位手持蛇矛的封号斗罗身旁，则是另外一名身材中等，胖瘦适中，并无特殊之处的老人。
　　但独孤博能隐隐感觉到，这个老人的武魂，与他颇有相似之处。
　　“独孤博，还有盖世龙蛇伉俪，你们是在等你们天宫其他几位天尊的回援吧。很可惜，他们基本上回不来了。”
　　这名身材适中的老者目光略带着些欣赏的看着独孤博，用尽可能温和的语气道：“当年你去武魂殿接受教皇赐予你的封号之时，我就远远的看见过你。”
　　“用毒的封号斗罗本就不多，你我同为用毒高手，也算是颇有缘分，不如投入我武魂殿麾下，也比吊在天宫这颗死树上强出百倍。”
　　这个身材相貌适中平常的老者语气淡而缓，但说出的话信息量却很大。
　　“果然是你们武魂殿，我就说嘛，除了你们，斗罗大.陆哪里还有胆敢进犯天宫的势力。”
　　独孤博目光阴冷的望着眼前的两位封号斗罗，碧绿色的竖瞳散发出白灰色的光芒，蓄势待发。那是他的魂骨魂技，美杜莎的凝望。
　　“既然知道是我们，那就不要做无谓的抵抗了。”
　　另一边，手持蛇矛的瘦高老者冷冷的道：“老夫封号蛇矛，你们可以叫我一声蛇矛前辈。念在你们修行不易，最后劝你们一句，老老实实投降。”
　　顿了顿声，这名蛇矛斗罗杀气腾腾的道：“这次进攻天宫的封号斗罗，超过六位，其中包括两位供奉殿的超级斗罗。除此之外，还有我武魂殿六千名40级魂尊以上的魂师，天斗皇室的两千名皇家魂师，以及天斗城的五万禁卫军！”
　　“你们天宫的六大天尊，八百天兵，在我武魂殿和天斗皇室的万名魂师围攻之下，不值一提！”
　　听闻此言，盖世龙蛇夫妇明显犹豫起来。
　　不过想起他们二人与周辰签订的契约，再想想自己孙女孟依然未来的终身幸福，夫妇两对视一眼，意志坚定了下来。
　　两人同时祭出武魂，青红二色的流光在两人的身体之间流转，隐隐有着龙蛇相.交之境。
　　这就是夫妇两赖以成名的武魂融合技――龙蛇合击！
　　见到这一幕，武魂殿的这两位封号斗罗，立时就明白了盖世龙蛇的选择。
　　蛇矛斗罗冷冷一笑，提着蛇矛就打算干，而另一旁的那位身材适中的封号斗罗，则拦住了蛇矛斗罗，示意他稍安勿躁。
　　这名老者看着独孤博，眼中流露出了一抹真挚：“念在你我同为毒系兽武魂封号斗罗的份上，我给你最后的机会。”
　　“投靠武魂殿，金钱、美女、地位，以及家族传承，全都有。甚至是你，乃至你子孙所需要的魂环、魂骨，武魂殿都可以给你。”

第四百八十六章 比毒斗罗还毒的雪清河
　　“当然，若是你执意顽抗，那么你的下场，也是可以预见的。”
　　说完，身材适中，相貌平平的老者身体上，陡然爆发出一股紫色的光晕，散发出令人不安的气息。
　　“好大的威风啊。”
　　看到老者散发出来的魂力威压，独孤博立刻就估算到了老者的实力，在九十五级左右。
　　这样的实力，独孤博自问不惧。被周辰赐予过两枚皇极丹的他，此刻的实力，几乎已经接近了九十六级。
　　不过，独孤博并没有一丝放松，因为今天武魂殿对天宫的突袭，太过诡异了。
　　最起码，独孤博无论如何也想不明白，为何天斗帝国，也会加入到这场对天宫的战争。
　　难道天斗帝国的皇帝，雪夜大帝会愚蠢到不明白唇亡齿寒的道理？
　　一旦天宫覆灭，下一个挨刀的，必然就是天斗和星罗帝国。
　　皱了皱眉，独孤博话锋一转，突然问道：“雪夜他，是不是出事了？”
　　对面的蛇矛斗罗一愣，脱口而出道：“你怎么知道？”
　　“什么？”
　　听闻此言，凌霄殿内，所有天宫一方的人同时惊呼出声，全被这突如其来的消息震撼的呆滞了。
　　雪夜大帝不行了？这一刻，盖世龙蛇夫妇和其他天宫之人终于明白，为什么天斗皇室会突然和天宫翻脸，调兵围攻日月山了。
　　想必，天斗皇城内，此刻已经是政权更迭，血流成河了。
　　而听到这个消息。独孤博浑身的力气立刻一滞，随即有些失神的苦笑道：“果然，我就知道，以雪夜的智谋，怎么可能做出这种损人不利己的事。”
　　说罢，独孤博摇了摇头，雪夜大帝和他可谓是多年的老朋友，他自己甚至还身兼天斗皇室的供奉客卿。没想到，他脱离天斗皇室，加入天宫才不到四年，雪夜这个堪称枭雄的皇帝，就这么死了。
　　独孤博叹了口气，颓然道：“你们武魂殿，可真是手段高明，说吧，你们怎么解决雪夜大帝的。”
　　“呵呵，独孤博，你问的太多了。”面相平淡无奇的老者冷冷的道。
　　“让我猜猜，他应该是被你们毒死的吧。半年前老夫去皇宫和雪夜谈心闲聊之时，就发现他的脸色不对。只是当时没有细想，不曾想，让你们钻了空子。”
　　抬起头，独孤博死死的盯着那名平淡无奇的老者，冷冷的道：“你刚才说，你是毒系兽武魂的封号斗罗，雪夜身上的毒，就是你下的吧。”
　　“不错，独孤博，你还有几分智谋。”老者点了点头，神色中居然有些许傲然。显然，毒死一个帝国皇帝，对他来说也是个极大的成就。
　　看到老者那丑恶的嘴脸，独孤博心下怒气薄发，冷冷道：“那十几年前，在老夫眼皮底下中毒暴毙而死的二皇子，三皇子，也是你们下的毒吧。”
　　“不错。独孤博，你自诩为用毒高手，但与我相比，你还太嫩！”老者看到怒意盎然的独孤博，毫不在意的嘲弄道。
　　“那么，和你们武魂殿同流合污，共同害死雪夜大帝和两位皇子的，就是大皇子雪清河吧。”独孤博强压下怒意，继续冷声道。
　　“何以见得？”老者挑了挑眉，饶有兴趣的问道。
　　“因为没有皇室中人，你们就绝不可能调动天斗帝国皇室直属的魂师团和禁卫军来围攻日月山。但皇室之中，现在有这个能力的，除了雪星亲王和四皇子雪崩之外，也就是大皇子雪清河了。”
　　顿了顿声，独孤博面色阴沉的道：“我与雪星亲王相.交数十年，他对我有救命之恩。以我的了解，雪星亲王一向仇视武魂殿，绝对没有和你们合作的可能。也就只有一向城府极深、不显山不露水的太子雪清河，才有这个心志和胆魄。不是吗？”
　　“啪啪啪……”
　　一阵清脆的鼓掌声突然响起，随即，一个悠然好听的男声响起，“好，仅仅从蛛丝马迹中就能猜出这么多东西，毒斗罗，你可真是让我刮目相看。”
　　“见过太子殿下。”
　　看到雪清河，武魂殿的两位封号斗罗立刻躬下身来，恭敬的道。
　　雪清河带着上百名身着盔甲的皇家禁卫军，缓步朝着他们的方向走了过来。
　　只是这些所谓的皇家禁卫军，身上全都带着不弱的魂力波动，至少也有五十级魂王的实力！
　　雪清河一抬手，身后的皇家禁卫军立刻停了下来，而他则孤身一人，缓缓走进大厅。
　　和独孤博以前见他的时候一样，雪清河依旧是那么英俊，诚恳的气质也没有分毫改变，还是会给人平易近人的感觉。
　　但再次见到他，独孤博却感觉到全身有些发冷。
　　大皇子雪清河，比他这个毒斗罗，还要狠毒！
　　雪清河走到距离独孤博等人一丈之内的地方停下脚步，叹息一声，道：“毒斗罗，你是皇室客卿，我不想杀你的。你为何非要逼我呢？”
　　“杀我？就凭这两个老得快要走不动路的货色？”
　　独孤博嗤笑一声，随即看着雪清河，冷冷道：“老夫有一点不太明白，你真的就这么狠心，能够对自己的父亲下手么？帝王之位虽好，可那毕竟是你的亲生父亲啊！”
　　“亲生父亲？哈哈哈……”
　　听闻此言，雪清河突然诡秘一笑，随即面色一正，一股凛然杀气从他的脸上透出。
　　“多说无益，两位长老，动手！
　　话音未落，武魂殿的两名封号斗罗同时闪了出来，快如闪电般朝着独孤博等人扑了过来。
　　其中一个直接扑向独孤博，另一个则扑向了盖世龙蛇夫妇。半空之中，华丽的彩光混合着无与伦比的澎湃魂力，灿烂的九个魂环不断闪烁着耀眼光芒！
　　至于周围化妆成皇家禁卫军，实则是武魂殿精锐魂师的上百人，都没有参与动手，而是飞快的将独孤博和盖世龙蛇围在中央。
　　到了一定级别之后，如果与过低等级的魂师配合，反而会影响自身的发挥，在雪清河看来，有这两名封号斗罗出手也已经足够了。
　　其余的魂师，只要防备不被天宫这两位天尊逃走就足以。
　　至于孟依然和独孤雁等天宫强者的家眷，根本不足为虑，有的是时间收拾她们。

第四百八十七章 十面埋伏！
　　冲在最前的是蛇矛斗罗，他扑出的方向直奔独孤博。
　　他手中的器武魂蛇矛并未探出，而是斜拖于身侧，背后带起一长串的残影，给人虚幻莫测的感觉。
　　而另一位身材适中的老者，则落后蛇矛斗罗半个身位，身体如同吹气球一般膨胀而起。
　　他的无数紫色尖刺从体内冒出，遍布于体表，全身都笼罩在这种特殊的紫色之中。
　　没有人会因为他的丑陋而小看或者鄙视他。武魂释放后，身体出现的变化越大，就证明自身与武魂的契合度越高，也就是武魂等级越高。
　　刺豚，这名魂师的武魂竟然是极其罕见的刺豚，而且还将其修炼到了封号斗罗级别。
　　看到这惊悚的一幕，独孤博终于明白这名老者为何说自己也是用毒高手了。
　　刺豚本身是一种大海中的生物。当它遇到危险时，就会鼓起身体，用身上的尖刺保护自己。而刺豚魂师本身所拥有的几种能力之一，就包括剧毒。
　　“老夫今天就以毒攻毒！”
　　独孤博低喝一声，武魂释放，青碧色的鳞片覆盖全身，整个人，包括头发在内，全部化为了一层碧色。
　　“噗！”
　　一层氤氲绿气猛然从独孤博身上喷薄而出，仿佛长了眼睛一般绕开天宫众人，朝着四面八方喷发而出。
　　以毒来试探，这是独孤博一向的战斗方式。
　　骤然释放的毒素自然不是为了伤到面前的两名封号斗罗。只是为了试探他们的抗毒能力，以及对周围那些伪装成天斗皇家禁卫的武魂殿魂师的屠戮。
　　但是，诡异的一幕出现了，原本扑向独孤博的蛇矛斗罗手中蛇矛突兀的在地面上一撑，原本前扑的身体突然改变了方向，斜飞而出，蛇矛再次抬起时，指向已经变成了盖世龙蛇夫妇。
　　而另外那名刺豚斗罗张口一吸，身上第三魂环闪亮，独孤博释放出的绿色毒雾竟然被他如同长鲸吸水一般吞入腹中，一滴不剩。
　　当那恐怖的剧毒入体之后，刺豚斗罗全身都蒙上了一层青蒙蒙的光华，全身密布的紫色尖刺上都渲染了一层浓重的绿色。他竟将独孤博释放的剧毒，逼入到自己的尖刺之上。
　　雪清河阴阴一笑，向独孤博的方向道：“毒斗罗，不用试图抵抗了。这位刺豚长老就是为了对付你专门请来的。你的毒在他面前毫无作用。”
　　听闻此言，独孤博脸色剧变，
　　而在雪清河说话间的工夫，那名蛇矛斗罗已经来到了盖世龙蛇夫妇面前，蛇矛轻展，幻化出九道光影，宛如九头毒龙般择人而噬。
　　“蛇矛斗罗是吧，想要灭我天宫，先踏过我夫妇二人的尸体！”
　　夫妇两凝重的对视一眼，不退反进，那缭绕着青红二色光芒的龙头和蛇头拐杖骤然变化，凝聚为一股，这才堪堪抵挡住那股无形的压力。
　　“龙蛇合击！”
　　……
　　巴拉克王国索托城。
　　作为天宫下属学院――史莱克学院的校址，索托城已经成为了整个大陆赫赫有名的城市。
　　在天宫的扶持下。短短三四年，原本窘迫到快要倒闭的史莱克学院，就变成了拥有数千名学员，两百多位50级以上魂王强者作教师的大陆头号学院。
　　而因为天宫的威名和史莱克学院强大的师资力量，整个索托城，乃至半个王国的达官贵人和强大魂师们，都和史莱克学院有着千丝万缕的联系。
　　这些权.贵都想把自己的孩子送进史莱克学院接受训练，若不是学院对学生的选拔条件过于苛刻，恐怕就是把索托城整个腾空，也装不下史莱克学院的学生。
　　然而，福无双至，祸不单行。在日月山中央玉皇宫遭袭的同时，史莱克学院亦遭受了围攻！
　　若非玉小刚这个天宫的律法天尊，这几天正好在史莱克学院巡视，得以与弗兰克和柳二龙联合施展武魂融合技“黄金圣龙”，暂时阻挡住了武魂殿派来的一名封号斗罗，恐怕今天，史莱克学院就要沦为废墟了。
　　此时，史莱克学院内，一头巨大的黄金圣龙正在天空不断的与武魂殿的封号斗罗强者搏杀着。
　　而在黄金圣龙的下方，是一个坚不可摧的三角形黄金罩，大师玉小刚正和弗兰克柳二龙两人，忧虑的看着天空。
　　“周辰冕下不在，我们恐怕难逃此劫……”
　　与此同时，星斗大森林核心区域。
　　一潭清澈的小湖平静如镜，湖面上倒映着一株株参天大树，阳光普照，令所有的一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。
　　在这幅动人的画面一侧，是身着黑色金纹劲装的整整二十三位武魂殿魂圣，而在这些魂圣最前方的，则是两位封号斗罗。
　　菊斗罗，鬼斗罗，这两位都是周辰的老熟人了。
　　他们用了三年的时间，在武魂殿教皇比比东的帮助下，才勉强破除了美杜莎女王给他们留下的封印，恢复了封号斗罗的实力。
　　今天，他们带人进入星斗大森林的目的，就是猎杀柔骨魅兔，也就是斗罗位面女主角小舞，为教皇比比东获取十万年魂环。
　　只是他们不清楚的是，他们误打误撞之下，居然拖住了泰坦巨猿和天青牛蟒！让两位堪比巅峰斗罗的十万年魂兽，无法脱身去支援日月山和史莱克学院。
　　而在另一侧的湖边，一个极其高大的身影静静的蹲在那里，那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的阳光照耀下闪烁着淡淡光彩。
　　外表看去。这只是一头庞大的黑色猩猩，但其身上散发出来的强大魂力波动，却告诉武魂殿的众人，这是恐怖的十万年魂兽，泰坦巨猿。
　　此时，在泰坦巨猿肩头上出现的，却是一个柔美到极致的身影，也是武魂殿这次的猎杀目标――小舞。
　　白色连衣长裙覆盖到脚面。宛如精灵般精致的容颜无法找到半分瑕疵，披散开来的黑发一直从背后垂到泰坦巨猿的肩头。
　　如果从后面看，就像是遮盖了她身体的黑色瀑布一般。
　　小舞平静的目光中没有泛起一丝涟漪，静静的看着菊斗罗和鬼斗罗，“你们也找了我很久了，那么，今天就在这里了断吧。

第四百八十八章 斗破位面，星辰召集令！
　　超神学院位面。
　　666空间内，周辰脸色阴沉的仿佛能滴出水来。
　　通过系统的查探，他已然发现，整个斗罗大陆的天宫分部，以及所有的天宫强者，几乎都陷入了生死危机。
　　日月山中央玉皇宫……七宝琉璃堡……史莱克学院……星斗大森林……天宫可谓是处处烽烟，陷入了十面埋伏！
　　而且，已经有人死了。
　　天宫的第六天尊，残梦天尊，联合起来能对抗封号斗罗的时年、时月、时天三兄弟，在回返天宫的路上，被武魂殿的强者设伏围杀了，他们的灵魂碎片通过召唤契约，给周辰报了信。
　　这还是在天宫建立以来，第一次有高等级的强者陨落。其中的象征意义，让周辰有些不寒而栗。
　　因为有一就有二，有二就有三，或许在未来，在更高等级的位面对抗中，死亡对于天宫的强者来说，是常事。
　　“叮……本系统诚挚的提醒宿主，该下决断了。再拖的话，你的手下就要死光了。”
　　听闻此言，周辰叹了口气，面无表情的道：“那就开始吧。”
　　“叮……宿主授权确认，扣除五千因果点，正在贯通斗破苍穹位面壁垒……贯通成功，虫洞开启……释放主神之光！”
　　……
　　斗破苍穹位面，云岚山。
　　小医仙坐在一方高台之上，双手托腮，呆呆的望着天空。
　　她保持这个姿势，已经整整一天了。
　　准确的说，自从周辰失踪之后，她每天除了必要的修炼，几乎天天这样，呆呆的望着天空，好像在期待着什么一样。
　　只是落在别人眼里，所有人都会认为，她这是傻了。
　　“小医仙妹妹，你还是回屋休息吧……一年的时间，你一直这样，纵然你是斗宗，也吃不消的。”
　　云韵有些心疼的望着呆呆的小医仙，内心一阵酸楚。她知道小医仙是因为什么，才变成了这样。
　　“不了，云韵姐姐，我已经突破斗宗了，不再需要凡人的饮食和睡眠。”
　　小医仙转过头来，双眼微微抬起，认真的道：“我知道的，周辰来自一个很遥远的地方，来自异位面。总有一天，他还会回来的，踏着七彩虹光，从天而降。”
　　“可是……”
　　云韵张口欲言，最终却将到了嘴边的话咽了回去。
　　她很想告诉小医仙，在那场与魂殿的大战之中，周辰以死相拼，吓退了魂族斗圣，可自己也因为身体崩溃……化为飞灰了。
　　据她的师尊云山所言，周辰就是在他们的面前，肉身崩溃，一点点化为灰尘的。
　　当初得知这个消息的时候，云韵同样心如刀绞，毕竟周辰是她唯一的男人。不相信的她还特地去一个一个询问了当时在场的天宫强者，得到的答案，都是同一个。
　　周辰肉身崩灭。
　　不过唯一让云韵还抱有一点希望的，是周辰在肉身崩灭之前，曾经说过：“一年之内，他会回来的。”
　　这也是云韵还没心理崩溃发疯的原因。
　　不像小医仙，已经魔怔了。巨大的悲愤，让这位拥有厄难毒体的可怕女子，疯狂的吞噬毒药，在一年之内，从斗王突破到了斗宗！
　　看着眼前依旧呆呆的小医仙，云韵忍不住劝道：“小医仙，和我回去……”
　　然而，云韵话未说完，就被小医仙打断了。
　　小医仙取出一枚星辰令，此刻，这枚原本呈蓝黑色的星辰令，已经完全变成了滚烫的赤红色。
　　“我感觉到了，他回来了，周辰回来了……”
　　“什么？”
　　云韵闻言，惊愕的猛然抬头，就在这时，天空之上，一道强烈的光团就瞬间凝聚，仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着，一道通天彻地的七彩色光柱从天而降，直直落向了云岚山峰顶！
　　“吾乃天帝周辰，凡我天宫所属，斗王以上之强者，立刻动身，随我诛杀妖邪！”
　　一道堂堂正正，浩浩荡荡的声音从天空中的炽烈光球中传出，随即，云岚山方圆数百里之内，所有天宫强者，他们都忽然发现，纳戒之中的星辰令变得赤红滚烫。
　　星辰令之上还有着一行字：
　　“宫主有令，前往异界，诛杀妖邪！”
　　“周辰还活着？”
　　米特尔家族，太上长老海波东有些呆滞，又有些惊喜的道。他原本以为，周辰是真的死了，没想到这小子居然还活着！
　　海波东惊喜之下，豁然站起，看着面前恭敬的米特尔腾山道：““藤山，召集家族新培养的斗王强者，立刻前往云岚山，那里有周辰给我们留下的异界通道！”
　　“是，海老！”
　　很快，海波东和米特尔腾山，以及米特尔家族依靠天宫资源培养出的三位斗王强者，全都踏上天空，向着云岚山的方向飙射而去！
　　而此时，皇宫内。
　　加刑天看到星辰令之上的字句，也是激动的不能自己。他狠狠揪下自己的一根胡须，紧接着运起斗气，大喝道：“所有皇室强者，立刻出动，前往云岚山！幽海蛟兄，你也随我出发！”
　　纳兰家族。
　　已经晋级为斗皇的纳兰家老家主纳兰桀一言不发，振起斗气双翼，朝着云岚山进发。
　　炼药师公会，密室内，正在炼制六瓶品丹药的法玛，惊愕的望着挂在墙壁上，散发着赤红光芒的星辰令，浑浊的老眼里，一阵狂喜！
　　木家……
　　郝家……
　　一位位斗王以上的强者如云似雨一般，从帝都的各处冒了出来，朝着云岚山的方向汇聚而去！
　　与此同时，黑岩城。
　　同样一道七彩光柱落下，带走了正在苦修的卡岗。
　　乌坦城。
　　正在修炼的费雷以及凌家两兄弟，感知到周辰发出的命令，二话不说，立刻冲天而起，进入了那悬挂天空的七彩光柱之中。
　　蛇人族圣殿，美杜莎惊喜的和四位蛇人族长老一起，钻进了七彩光柱之中……
　　青山镇……镇守在此的天宫天枢卫斗王强者接到命令……
　　峰城……
　　一道道身影冲天而起，成百上千位天宫强者犹如蝗虫一般，涌入了联.通着斗罗大陆位面的虫洞通道！

第四百八十九章 教皇殿，局势
　　云岚山。
　　炽烈的大光球横亘天际，将夜空照耀得有如白昼，而光球之下，一道七彩光柱投注于山巅，好似一架天梯般贯穿天地。
　　修炼广场之上，小医仙和云韵两人并肩而立，遥望着头顶的七彩光柱，好似一对并蒂莲花。
　　“我的师尊云山、海老以及加刑天加老等人，已经前往异界了。就连紫晶翼狮王夫妇都赶过去了，天宫汇聚而去的斗王以上强者有上百人，我看，你就不用去了吧。”
　　云韵有些无奈的看着一旁望眼欲穿，快要变成望夫石的小医仙，轻声劝道。
　　这倒不是云韵嫉妒心发作，想阻止小医仙见周辰，而是她害怕小医仙在异位面出了意外。
　　自从周辰失踪以后，天宫的大小事务，就全都交到了云韵和夭夜、雅妃三女的手里。
　　因为她们三人既是周辰的夫人，也是一方势力之主，分别代表了云岚宗、加玛帝国和米特尔家族三大势力。
　　既有名分，又有实力的三女，毫无意外的接管了整个天宫，也只有美杜莎女王和她麾下的蛇人族，有些桀骜不驯。
　　而此时，那七彩通道出现在云岚山之上，代表着责任也担在了云韵的肩头。
　　若是她纵容小医仙去往异界，出了什么意外，那周辰回来之后，绝对要对她大发雷霆！
　　然而，听闻云韵的劝告，小医仙摇了摇头，目光坚定的道：“我想去见见他，看看他是不是又勾搭上了小姑娘。要是的话，哼哼……”
　　说罢，小医仙虚张声势的举了举白嫩的秀气拳头，露出了可爱的虎牙。
　　“可异界毕竟未知而凶险，万一有什么意外……”云韵轻声劝和道。
　　“我可是斗宗强者！”
　　小医仙抬起白皙的下巴，骄傲的道。这一年多时间里，她每天化悲痛为食量，疯狂的磕毒药，成功的从斗王磕到了斗宗，现在的她，自信满满。
　　见小医仙态度坚决，云韵无奈的道：“那……你小心。”
　　“你不和我一起去吗？”小医仙颇有些天真的道。
　　“不了，天宫麾下势力庞杂，要务众多，我得一一处理。”
　　云韵找了个冠冕堂皇的理由，然后果断的转身离开。
　　她并不想去见周辰这个混蛋。以这个混.球的尿性，恐怕在异位面也有不少红颜知己。云韵本身就是高冷自傲之人，才不想去异位面吃醋生闷气呢……
　　斗罗大.陆位面。
　　武魂城，教皇殿。
　　教皇比比东放下手中香茗，静静的听着面前的下属红衣主教汇报。
　　“说吧，此次行动，如何了？”
　　“是。”
　　红衣主教的声音有些颤抖，但也带着几分兴奋：“千刃雪殿下冒充天斗帝国太子雪清河的计划成功了。雪夜大帝和所有的天斗帝国皇室成员都被毒杀，千刃雪殿下已经正式篡夺了天斗帝国的皇权。”
　　“另外，一支寂灭小队的高手成功刺杀了天宫的第六天尊，残梦天尊三兄弟，并将其碎尸万段，魂骨剔下带回。”
　　“寂灭小队？”
　　听闻这个词，比比东立刻起身，震惊的道：“谁允许你们动用寂灭小队了？”
　　所谓寂灭小队，都是比比东用罗刹神的神力亲自训练出来的高手，乃是武魂殿数十年来积蓄的实力。
　　寂灭小队一共才五支，每一支都是由五名魂斗罗强者领衔，再配以二十名魂圣级别高手组成的超级魂师团。只要不是遇到三名以上的封号斗罗，都不会有问题。
　　而且他们配合多年，极为默契，能杀掉时年三兄弟，也在情理之中。
　　可问题是，这支比一般封号斗罗还要强大的力量，必须由她亲自掌控，是谁不经过她的命令，随意调动寂灭小队？
　　“是千刃雪殿下……”红衣主教擦了擦额头上的冷汗，颤颤巍巍的道。
　　“又是这个妮子……”听闻此言，比比东惆怅的道。
　　千刃雪虽然是她的亲生女儿，但却一直都听她爷爷千道流那个老不死的话，与比比东这个母亲势同水火。
　　叹了口气，比比东看着面前的这个红衣主教，冷冷道：“继续说。”
　　“执法殿出动八千魂师奇袭蓝电霸王龙家族，进攻之前未被对方发现，蓝电霸王龙家族被彻底抹杀，满门一千八百余人自宗主之下全部阵亡，没有一个活人逃脱。我方损失三千人，其中，九长老与龙皇斗罗玉罗冕同归于尽，遗骨已经运回。”
　　听闻此言，比比东缓缓站起身，眼中光芒连闪，“好，好一个蓝电霸王龙家族，不愧是上三宗，玉罗冕这条老龙也没有愧对他九十六级封号斗罗的实力。”
　　灭绝了蓝电霸王龙家族，心情激荡的比比东继续道：“还有什么好消息，一并说出来吧。”
　　“这个……天宫那边，我们可能受到了一些阻碍……”
　　红衣主教低下头，有些颤颤巍巍的道：“我们出动了八千名魂师，千刃雪殿下也冒用了天斗帝国太子雪清河的身份，调集了两千皇室魂师和五万天斗皇家禁卫军奇袭天宫……”
　　“但目前为止，日月山的天宫总部仍未攻克，战况异常激烈。蛇矛和刺豚两位斗罗大人还没能取胜。”
　　“哦，天宫本来就是块儿硬骨头，难啃也在情理之中。”
　　比比东的脸色晴转多云，不过多年的城府让她没有露出不满的情绪，反而接着道：“还有呢？”
　　“与七宝琉璃宗一战，共派出魂师一万名，包括象甲宗、圣龙宗等下四宗的门人千名。击溃七宝琉璃堡防御，重创七宝琉璃宗，至少有超过两千名七宝琉璃宗弟子阵亡！但是……”
　　顿了顿声，这名红衣主教继续道：“但宁风致与剑斗罗、骨斗罗的实力超出我们预料，五位封号斗罗亦不能下，现在依旧在僵持之中。”
　　“至于索托城的史莱克学院……”
　　红衣主教小心翼翼的抬头看着比比东，小声道：“三长老碰上了黄金铁三角，被重创，八长老赶去救援，但也没能拿下对方，现在只能围在索托城外……”

第四百九十章 密密麻麻的封号斗罗！
　　“砰！！”
　　听到这恼人的汇报，比比东手中的茶杯瞬间化为齑粉。
　　“混蛋，为了对付天宫和七宝琉璃宗，我们出动了近三万名魂师，近十位封号斗罗，可你们现在告诉我，局面还在僵持之中？”
　　在场的武魂殿所属，一时间噤若寒蝉，谁也不敢吭声，再触怒这愤怒中的教皇陛下。
　　好一会儿，比比东的脸色才缓和了几分，“菊斗罗和鬼斗罗也去了这么久了。音讯如何？”
　　红衣主教战战兢兢的道：“还没有收到消息。星斗大森林是大陆最大的魂兽森林，想必两位大人需要一定的时间进行搜索。”
　　“那就让他们赶快……嗯？”
　　话说了一半，比比东的脸色突然冷了下来，因为，在她的耳旁，突然响起了一道威严而又平静的声音：
　　“比比东，来斗罗殿。”
　　……
　　武魂城，斗罗殿。
　　斗罗殿之中，并没有任何华丽的装饰，整体是由古朴的岩石修葺而成，但如果仔细看，就会发现，在这些古朴的岩石上，泛起一层很淡的金光。
　　斗罗殿除了入门的方向以外，其他三面的高墙上，都供奉着一块块密密麻麻的灿金牌匾，每一块牌匾高约半米，宽一尺，上面都有一个名字。
　　放眼望去，三面墙壁上的金色牌匾相加，数量竟然有数百之多。这每一块牌匾，都象征着一位已经故去的封号斗罗。
　　斗罗殿其实并非武魂殿所建造，在传说中，斗罗殿早在武魂殿出现前就已经出现了。
　　而武魂殿成立初期，也就是以供奉斗罗殿为名，集结了一批崇敬封号斗罗的强大魂师成立的。
　　可惜后来，神界的天使神下凡，依照神界命令，经过血腥的屠杀，将武魂殿的信仰从封号斗罗变成了神灵！
　　就像是现在，斗罗殿正中，伫立着一尊雕像，那是一个高达十米，通体灿金的雕像，三对羽翼在背后舒展开来，手中高举一柄巨大的金剑直指苍穹。
　　最为奇特的是，在那金剑周围，似乎有一层淡淡的金焰盘旋。
　　这就是一级神o，天使之神的神像。
　　“咔嚓……”
　　一声沉闷的声响，斗罗殿的大门被缓缓打开，高贵美丽的教皇比比东缓缓步入。
　　“大供奉，不知您找我有何事？”
　　比比东微低着头，声音恭敬，但脸色却无比的扭曲，甚至是仇恨。
　　说起比比东的身世，也算是惨绝人寰。本来她是武魂殿的圣女，和大师玉小刚是一对恋人。
　　可惜，她被她的变.态老师，武魂殿教皇千寻疾奸.污了，并生下了一女千刃雪。
　　后来，在作死之路上越行越远的千寻疾被昊天斗罗唐昊一锤子锤扁胸口，返回武魂城之时，已经身受重伤。
　　然后……他就被比比东给干掉了。比比东不光干掉了千寻疾这个强.奸.犯，连千寻疾的老子千道流也恨上了，时刻磨刀霍霍。
　　“比比东，听说，你派人进攻天宫了……”
　　金色的光芒涌动，一道身影不知道什么时候，已经出现在了比比东与那巨大的天使神雕像之间。
　　身影渐渐清晰，而周围的金色光芒也明显变得强盛起来。
　　那是一个背过身去的男人，身材较高，但却并不健壮，一身朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。
　　站在那里。他给人一种十分奇异的感觉，似乎那个人就是天使神的雕像，似乎周围那些阳光都聚焦在他一个人身上。尽管他的衣着是那样朴素，可是，他只是站在那里，就给人一种顶礼膜拜的感觉。
　　灰衣人缓缓转过身，先前那种特殊的气息突然变得荡然无存。看上去，他只有三、四十岁的样子，相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑。
　　这出现在比比东面前的身影，正是武魂殿大供奉，六翼天使武魂的拥有者，九十九级极限斗罗，半神之人千道流。
　　“回答我，你是不是派人，突袭了天宫？”
　　威严赫赫的声音响起，令得比比东猛然打了个寒颤。她强忍住内心的厌恶与杀意，冷冷的道：“这几年来，天宫不断扩张，严重威胁了我们武魂殿的利益，所以，我……”
　　然而，比比东话未说完，就被千道流强横的打断，“比比东，我是在问你，是不是你派人突袭了天宫？”
　　“是。”比比东知道混不过去了，只好老老实实的回答道。
　　“那你知道，袭击天宫的后果吗？”千道流的声音缓和下来，幽幽的道。
　　“您是在担心……那个从异位面而来的皇天斗罗周辰吗？”
　　比比东抬起头，有些不屑的道：“先不说周辰已经消失数年，极有可能回归他的家乡位面了。就算他再出现，也不足为虑。”
　　顿了顿声，比比东冷冷的道：“我曾经推测过他的实力，最多不过九十八级的巅峰斗罗。以您和我的实力，并不惧他。”
　　听闻此言，千道流强忍住暴怒的冲动，缓缓道：“比比东，你是不是觉得自己突破了九十九级封号斗罗，所以翅膀硬了，敢目空一切了？”
　　“我只是在陈述一个事实。
　　比比东也被千道流问出了火气，冷冷的道：“不管如何，两位极限斗罗，再加上二十多位封号斗罗，我们没有输的理由。以我们武魂殿的强大底蕴，就算用人堆，也能堆死他！”
　　“放屁！”
　　一声惊天怒喝，千道流身型一闪，骤然出现在了比比东的身前，狠狠给了比比东一个响亮的巴掌！
　　紧接着，千道流似乎还不解气，不顾比比东也是极限斗罗的实力，直接抓住了她的衣领，将其从地上提了起来！
　　“睁大你的眼睛，好好看看，到底谁的人多？到底谁能把谁堆死！！”
　　说罢，千道流单手一挥，一道光幕从六翼天使的神像上投射而出！
　　这道光幕仿佛是从天空中描绘下的俯瞰图，又仿佛是神灵的目光注视，这都不重要。
　　重要的是，在这幅光幕之上，是一个个从天而降的七彩光柱，以及从七彩光柱之中，不断蜂拥而出的人影。
　　那密密麻麻的人影，看似渺小，但看到这些人影，比比东的灵魂，都仿佛冻结了。
　　“全都是……魂斗罗，和封号斗罗！”

第四百九十一章 绝境
　　比比东与千道流会面的半个时辰之前。
　　七宝琉璃堡。
　　此时的整个城堡，已经完全化作了一台巨大的绞肉机，每一分钟，都有七宝琉璃宗的门人弟子倒下，死去……如果死去的这个人是魂圣以上的强者，那么他还会被武魂殿或者下四宗的魂师解剖碎.尸，以免遗漏珍贵的魂骨。
　　至于剑斗罗和骨斗罗两人，同样凄惨至极，因为鬼豹斗罗的偷袭，他们暂时失去了宁风致的辅助魂技。
　　所以，短短时间内，剑斗罗的一只臂膀，就被武魂殿的千钧斗罗用盘龙棍削断，走上了斗罗原著中独臂大侠的老路。
　　虽然七宝琉璃宗仍在激烈的抵抗，但是，明眼人都可以看出，宗门覆灭，已经不可避免了。
　　也是七宝琉璃宗倒霉。
　　因为七宝琉璃宗和天宫的紧密联系，此次武魂殿特意加大了对他们的进攻力度。原著里，进攻七宝琉璃宗的武魂殿封号斗罗不过四人，而且都是普通的封号斗罗。
　　但现在，武魂殿不光投入了五位封号斗罗，和一位堪比封号斗罗的象甲宗宗主，还请出了千钧和降魔这一对96级超级斗罗，在这样的绝对实力面前，一切的抵抗都是可笑的。
　　只是，不作死就不会死。武魂殿作死了。
　　从武魂殿的鬼豹斗罗偷袭宁荣荣的那一刻起，事情就已经向着不可预料的方向转移，
　　此时，宁荣荣手里的银色方块，正散发着一道看似薄弱的银白色光壁，将宁荣荣和宁风致父女，与鬼豹斗罗隔绝了开来，也将武魂殿所有人的活路，隔绝开来。
　　“锵！锵！锵！”
　　密集的金属碰撞声响起，在极短的时间内，鬼豹斗罗的幽冥鬼爪就挥出上百次，不断地斩击着面前的这道银色光壁，封号斗罗级别的强大攻击力显露无疑！
　　“父亲，不要死……”
　　银色光壁之内，宁荣荣的眼泪如同断了线的珠子一样，不断的滴落。
　　在她的怀里，为了掩护宁荣荣而被鬼豹斗罗重伤的宁风致，鲜血如同洪水决堤一般倾泻，浸透染红了宁荣荣的衣裙。
　　她刚才，已经将周辰送给她防身的最后一颗仙豆，给了剑斗罗。因此，面对濒死的宁风致，她毫无办法，只有伤心欲绝。
　　“乖女儿，现在，可不是……哭的时候……”
　　宁风致无力的抬起鲜血淋漓的手臂，抚.摸着宁荣荣秀气的脸颊，断断续续的道：“有机会…就逃，你还有…大好的未来，等…那个…臭…臭小子…回来，告诉他，为…为他岳父，还有七宝琉璃宗的门人…报仇！”
　　话音未落，宁风致的手臂，就无力的垂落了下去。
　　七宝琉璃宗宗主，79级魂圣，大陆第一辅助武魂师宁风致，卒。
　　“父亲，不要死啊，求你了，动一动，动一动……”
　　宁荣荣带着哭腔，语无伦次的叫喊着，她使劲摇着自己父亲的身躯，却得不到任何回应，只能眼睁睁的看着宁风致的身躯在缓缓变冷，变得僵硬，变得令她心碎……
　　“啊――！！！”
　　一声凄厉的哭喊刺破夜空，正在勉强与两名超级斗罗周旋的尘心和古榕，听到这声哭喊后，心下全都一凉，手上的动作不禁慢了半拍。
　　而见此情景，武魂殿的众位封号斗罗则趁你病要你命，加紧进攻，一时间，七宝琉璃宗的这两位擎天之柱，彻底落了下风。
　　“咔嚓……”
　　在鬼豹斗罗的不懈攻击之下，位面通讯器所制造的银色光壁终究是盈不可久，开始出现了裂纹。
　　见此情景，鬼豹斗罗精神一振，更加卖力的发动魂技。他有种预感，如果不能尽快的杀掉宁荣荣，恐怕会有大麻烦！
　　看到这一幕，前方的骨斗罗和剑斗罗两人目呲欲裂，宁荣荣可是他们看着长大的，比他们的亲孙女还要亲，眼看宁荣荣陷入危机，他们简直是惊怒交加！
　　而宁荣荣本人，对即将到来的危险，却是半点反应都没有，只是一直眼神空洞的喃喃道：“周辰哥哥……夫君……你到底在哪……荣荣的父亲死了……”
　　超神学院位面。
　　666空间内。
　　周辰静静的悬浮在黑暗的专属空间之中，整个人闭着双眼，一动不动。
　　他在和系统一道，用自己的精神意念，调配着用于贯穿位面的空间虫桥。
　　“叮……斗罗大.陆位面壁垒已贯通，正在探测位面通讯器……”
　　“叮……位面通讯器已锁定……传送源：宁荣荣……传送地点：七宝琉璃堡……”
　　“叮……斗破苍穹位面第一批人员已调配完毕……开启主神之光，准备投放！”
　　“倒计时：5……4……3……”
　　抬起头，看着系统空间内，从无到有，越来越亮的大光球，周辰缓缓道：“荣荣，我来救你了，希望没有迟到，否则，我会屠尽武魂殿上至教皇、下至鸡犬的所有生命，再闯上神界格杀天使之神，为你报仇！”
　　与此同时，七宝琉璃堡。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　一声声玻璃破碎般清脆的异响，银色光壁彻底谢幕，毫无战斗能力的宁荣荣，就这么彻底暴.露在了94级封号斗罗，鬼豹斗罗的面前。
　　“七宝琉璃宗的小丫头，老夫送你和宁风致团聚吧。”
　　鬼豹斗罗温和的笑了一笑，但他脸上的表情，却分外的残忍。
　　面对即将到来的死亡，宁荣荣反而平静下了心情，她没有反抗，也没有动用唐三送给她的贴身唐门暗器，只是小心翼翼的……把银色方块藏了起来。
　　那是周辰送给她的……不能弄坏弄丢了。
　　这样……多年后，周辰来找她的时候，也许还能发现这个她珍藏起来的礼物，还会记得，曾经有一个叫宁荣荣的小姑娘……
　　“小姑娘，下辈子投胎之时，千万别和我们武魂殿作对！”
　　鬼豹斗罗走到宁荣荣身前，露出了一个残忍而快意的笑容，随即，他抬起已经显露出武魂真身的尖锐鬼豹利爪，朝着宁荣荣的俏首，狠狠贯下！

第四百九十二章 天宫，天降斗罗！
　　“不！”
　　远处，剑斗罗尘心见此情景，随即，他几乎是撕心裂肺的大喝一声，“七杀真身，我身如剑。”
　　瞬间，院子中仿佛亮起了一颗太阳，强烈的金属光泽骤然爆发，尘心面前的两位供奉兄弟被狂涌的魂力骤然崩开！
　　随即，尘心的背后，一柄长达两米，刃宽半尺的古朴巨剑虚浮于半空之中。两黄、三紫、四黑，整整九个魂环盘绕其上。
　　这就是剑斗罗的第九魂技，也是他必须消耗生命来维持的强大魂技――人剑合一，我身如剑！
　　而在另一边，承受着几位封号斗罗围攻的骨斗罗古榕也狂吼一声，光芒闪耀间，变成了一头巨大的骨龙。这正是骨斗罗古榕的第九魂技――骨化神龙！
　　这两位七宝琉璃宗长老崩开围攻自己的封号斗罗，转身朝着宁荣荣的方向赶去。
　　他们两人已经将自己全部的魂力、生命力，都爆发在了这一击之中，他们要抢先杀了鬼豹斗罗，救下宁荣荣。
　　“可惜，晚了！”
　　眼看两位强大的封号斗罗袭来，鬼豹斗罗却没有一点紧张，身为敏攻系的魂师，以他的速度，足以在杀死宁荣荣之后，再安然若素的撤离！
　　“小姑娘，去死吧！”
　　鬼豹斗罗手上的速度不减，那幽幽鬼爪，几乎快要贴近了宁荣荣的鼻尖。
　　而宁荣荣，此时已经闭上了双眼，袖子里依旧掩藏着，周辰送她的银色方块……
　　她就是死，也会大大方方的死。这是她的尊严。
　　然而，就在下一秒，鬼豹斗罗就停下了动作，因为他那属于猫科动物武魂的第六感告诉他，在他的头顶，有东西！
　　“轰！”
　　毫无预兆的，一道七彩光柱从天而降，鬼豹斗罗连躲避动作都来不及做，就被淹没在了耀眼的光华之中！
　　紧接着，是第二道，第三道……短短时间之内，整整九道七彩光柱从天而降，狠狠的砸向了地面。
　　瞬间，强大的冲击波横扫了周围的一切，就算强如封号斗罗，也不得不运用起全身魂力来抵御。至于普通的魂师，几乎立刻就被吹飞，整个内堡，被清场了！
　　待烟尘散尽，能量平息，九道身影肃然而立，这九人全都默默无言，负手而立，似乎全然不把在场的武魂殿上万名魂师放在眼里。
　　只是，这九人的左胸口，全都有着一个金色的纹章，纹章上雕刻着……一片灿烂的星辰。
　　这九人之中，一位身着蓝袍的蓝发老人，此时正守护在宁荣荣的身前，而在他的手中，正提着一个人……鬼豹斗罗。
　　此时的鬼豹斗罗，就如同一条死狗一样，被蓝发老人掐着脖颈，脸色紫红，两眼翻白，两条腿在胡乱的蹬着。显然，他远远不是蓝袍老者的对手。
　　“吸……”
　　见到此景，周围众人纷纷倒吸一口凉气，武魂殿所属更是心下一凉。
　　一招之内，就将武魂长老殿的六长老，94级的封号斗罗鬼豹打成死狗，这等实力，实在可怕，闻所未闻。
　　而武魂殿的供奉兄弟，千钧斗罗和降魔斗罗，更是瞳孔猛然一缩，两人同时被惊得倒退了几步！
　　在他们的魂力感知之中，眼前这个蓝袍老者，浑身上下散发着如同万年寒冰一样的气息，但让二人震惊的，则是他们发现，他们完全无法看穿蓝袍老者的实力。
　　这种情况，他们只在武魂殿的大供奉千道流、二供奉金鳄斗罗，以及教皇比比东的身上发现过。
　　而那三人之中，即使是最弱的金鳄斗罗，也有着98级的实力。
　　也就是说，眼前的这名蓝袍老者，至少也拥有着98级的恐怖实力！
　　不过，九十八级强者虽然可怕，可还没有强到让他们兄弟二人惧怕的程度，降魔斗罗千古风罡跨步向前，警惕的问道：“阁下是何人？这么对待我武魂殿的长老，未免有些过分吧。”
　　听闻此言，蓝袍老者的脸上露出一丝嘲讽的意味，语气冰寒的道：“呵呵，过不过分，可不是你们说了算的。”
　　顿了顿声，蓝袍老者脸色突然一正，冷冷的道：“你刚才说，你是武魂殿的人，是吧。”
　　闻言，降魔斗罗一愣，随即心头一喜道：“不错，阁下应该知道我武魂殿的实力和作风，与我武魂殿为敌，是没有什么好下场……”
　　“聒噪！我问你是不是武魂殿的，可没让你废话！”
　　蓝袍老者冷冷的打断了降魔斗罗的话，随即他袖袍一挥，有些苍老的面容上露出了一丝阴冷的笑意，“是武魂殿的就好，看来我们找对人了。”
　　“什么意思？”
　　闻言，降魔斗罗心头一沉，心中顿时泛起了不详的预感。
　　“因为，我们来此地，只接到了一个命令。”
　　看来老者呵呵一笑，随即冷冷的道：“斩杀妖邪，屠灭武魂殿！”
　　“灭我武魂殿？”
　　听闻此言，一旁的千钧斗罗立刻拉高了声调，有些不敢置信的道：“你是什么人？居然敢如此口出狂言？”
　　“呵呵，本来老夫的名讳，你还不配知道。不过，看在你也是名斗宗的份上，老夫就仁慈一回，让你做个明白鬼。”
　　蓝袍老者冷冷一笑，负手而立道：“老夫，天宫海波东！”
　　海波东的话好像是一个信号，瞬间激活了同时从斗破位面而来的其他八人：
　　“老夫，天宫云山！”
　　“老夫，天宫加刑天！”
　　“天宫，紫晶翼狮王紫山！”
　　“天宫，清圣徒！”
　　……
　　九道大喝声从九道人影的嘴里吐出，瞬间涌起巨大的声浪！
　　而紧接着，包括海波东在内的所有人，全都向前一步，如同沉睡的巨龙醒来一般，猛然爆发出了可怕的气势，直冲云霄，星辰因此而暗淡！
　　九位封号斗罗！
　　这是在场的武魂殿众人的第一个想法，然后，他们就没什么想法了。
　　因为他们的头脑，几乎一片空白！
　　九位封号斗罗、甚至是巅峰斗罗所产生的磅礴气势，已经将绝大多数的武魂殿魂师，压得无法思考，无法说话，甚至无法提振魂力！

第四百九十三章 位面大战，斗破VS斗罗！（一）
　　“天宫？！”
　　在九位封号斗罗齐齐自报家门之后，不论是宁荣荣、剑斗罗等人，还是武魂殿之人，都陷入了震撼之中。
　　只是，一个是欣喜的震撼，另一个是恐惧的震撼！
　　“你们是夫君的人？”
　　宁荣荣脸色恢复了几分红润，希冀的道。
　　“夫君？”
　　听闻这两个字，海波东一脸古怪，而一旁的云山和加刑天的脸色，则是直接阴沉下来。
　　他们三人的徒弟或者孙女，可都是周辰的女人。没想到这小子到了这陌生的异界，还特.么的沾花惹草。
　　见眼前的这个蓝袍老者脸色不太好看，宁荣荣立刻低下头来，双手绞在一起，小心翼翼地道：“不管怎样，多谢各位前辈活命之恩，宁荣荣没齿难忘。”
　　“不敢当，不敢当。”
　　见宁荣荣这么乖巧，海波东老脸一红，也不敢再摆架子和脸色，反而双手抱拳，略带些恭敬的道：“见过夫人。”
　　见海波东率先行礼，其他八人不管愿不愿意，也不得不躬身抱拳道：“见过宫主夫人…”
　　“你们……真的是周辰哥哥的人？”
　　看到这么多封号斗罗对自己行礼，宁荣荣立刻激动的哭了起来。
　　周辰，终究还是没有忘了她，相隔万千位面，也要来救她一命。
　　而另一旁，千钧斗罗和降魔斗罗两兄弟，则立刻陷入了绝望之中。
　　他们不是瞎子聋子，到了现在这个地步，他们算是明白了，这九位封号斗罗，全都是不知从哪里支援来的，皇天斗罗周辰的天宫麾下！
　　两位供奉兄弟对视一眼，都从对方的眼神中看到了深深的恐惧。
　　趁着天宫那九位封号斗罗还在和宁荣荣说话的空档，千钧和降魔两位斗罗脚步轻点，开始悄悄朝后退去。
　　他们想跑了，不跑铁定没命！
　　“让你们走了吗？”
　　一声冷喝，将两位供奉兄弟的最后生机打断。海波东缓缓转过身来，淡淡的道：“今天的武魂殿所属，一个都别想跑。”
　　“这位海波东冕下，你还是不要太过分的好。”
　　降魔斗罗紧了紧手中的盘龙棍，心中郁结，满腹怨气的威胁道：“这里可是有着上万名的魂师大军，还有我武魂殿五位封号斗罗。若是真的拼杀起来，你们九人怕是也要陨落！”
　　“不错，千古供奉所言甚是。老头，若是你们天宫今日硬要赶紧杀绝，那就别怪我象甲宗拼死一搏了！”
　　象甲宗宗主呼延震矗立着巨大的身躯，如铜铃一般的巨眼狠狠的瞪视着海波东。
　　“拼死一搏？你凭什么？”
　　一声嗤笑传来，另一边，一身白袍，鹤发童颜的上任云岚宗宗主，五星斗宗云山朗声一笑，随即冷声道：“一个异界的井底之蛙，连斗皇阶别都没达到，就敢威胁斗宗，简直是不知死活！”
　　说罢，云山周身一道道狂风凝聚，他手指处骤然散射.出一道白光，白光越来越刺眼，到得最后，几乎是犹如一轮天空上的耀日！
　　“风之极，陨杀！”
　　某一刻，云山周遭空气瞬间凝固，手指豁然指向了呼延震，一声厉喝，手指处，白光暴闪，一道极为纤细的光线，暴射而出。
　　光线速度快捷得有些恐怖，其所过之处，空间震荡，一道漆黑的痕迹，遗留在蔚蓝天空上，显得极为刺眼。
　　这恐怖的地阶中级斗技，乃至千年前的云霄尊者云破天的绝技，无坚不摧，无物不破，云韵当年用此招，直接摧毁了紫晶翼狮王全身最坚硬的独角。
　　今天，她的师尊云山亲自使出这招，威力比之云韵，强了何止十倍！就算是接近斗尊的强者，也绝不敢硬接！
　　风之极一出，周围的海波东、加刑天，乃至小一辈的清圣徒等人的脸色，几乎是同时微变，旋即犹如逃难一般，赶紧后退了老长的距离。
　　他们很清楚这一斗技的恐怖，甚至于很多人，根本就是亲身体验过。
　　不光是斗破位面的这些人，就算是武魂殿的强者们，也都能感受到这道白色光线的恐怖威力……也就只有脑袋不太灵光的呼延震，敢若无其事的停留在原地！
　　傻.逼的呼延震，面对这道“风之极陨杀”，哈哈一笑，不但没有退避的意思，反而直接现出了武魂真身，骤然迎上，全身散发着一层强烈的土黄色光芒，直接迎着就撞了上来。
　　论防御力，象甲宗的钻石猛犸武魂几乎可以称得上是天下第一。虽然他还没有达到封号斗罗级别，但论及防御，大部分封号斗罗都还比不上他。
　　因此，他极有信心，来挡住这不过筷子粗细的白色光线。
　　“不要硬接。”
　　千钧斗罗的声音从后方传来。但是，他的声音还是来得晚了一些。
　　“刺――”
　　一声利器入肉的声音，陨杀光线直接刺入了呼延震头部之中，那瞬间爆发出的强烈清光，令呼延震周围的象甲宗弟子们同时迟滞了一下。
　　钻石猛犸的防御确实惊人，呼延震不过是个魂斗罗，换算成斗破位面的实力，也只有巅峰斗王的水平。
　　但是，哪怕身为斗宗的云山，也没能穿透天象呼延震的身体，只洞穿了他的半个脑袋。
　　不过，只剩下半个脑袋的呼延震，自然也是活不了的！
　　魂力高达八十九级，即将冲击封号斗罗级别，以防御著称的天象呼延震，就这么被一击秒杀。
　　不只是象甲宗的弟子气息一滞，就连武魂殿的几位封号斗罗，看到这一幕也不禁倒吸一口凉气。
　　防御无敌的天象呼延震，居然被天宫的白袍老者一击秒杀，简直骇人听闻！
　　“教皇陛下，你可给武魂殿，惹下了大麻烦啊！”
　　……
　　与此同时，日月山。
　　所谓的八百天兵已经死伤过半，就连盖世龙蛇夫妇，也已经被攻破了器魂真身，处于濒死状态。
　　而毒斗罗独孤博，此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，带着浓浓的氤氲绿雾，阻挡着武魂殿强者的攻击。
　　只是，被刺豚斗罗克制的他，也快要支撑不下去了。连他的武魂真身碧鳞蛇皇，也被斩断了一截蛇尾，碧绿色的鲜血肆意横流。
　　“独孤博，我给你最后一个机会，归顺我武魂殿，否则，不光是你，你那个和周辰相好的孙女独孤雁，也会极其凄惨的死去！”
　　刺豚斗罗依旧保持那副肥滚滚满身尖刺的河豚模样，说出的话尖细无比。
　　刺豚话音未落，忽然，一道七彩色光柱猛然从天而降，随即，一声清脆中隐隐藏着气急败坏的娇俏女声，从光柱中传了出来：
　　“大河豚你说什么？周辰居然真的背着我养小蛇精？”

今日更新
　　“不！”
　　远处，剑斗罗尘心见此情景，随即，他几乎是撕心裂肺的大喝一声，“七杀真身，我身如剑。”
　　瞬间，院子中仿佛亮起了一颗太阳，强烈的金属光泽骤然爆发，尘心面前的两位供奉兄弟被狂涌的魂力骤然崩开！
　　随即，尘心的背后，一柄长达两米，刃宽半尺的古朴巨剑虚浮于半空之中。两黄、三紫、四黑，整整九个魂环盘绕其上。
　　这就是剑斗罗的第九魂技，也是他必须消耗生命来维持的强大魂技――人剑合一，我身如剑！
　　而在另一边，承受着几位封号斗罗围攻的骨斗罗古榕也狂吼一声，光芒闪耀间，变成了一头巨大的骨龙。这正是骨斗罗古榕的第九魂技――骨化神龙！
　　这两位七宝琉璃宗长老崩开围攻自己的封号斗罗，转身朝着宁荣荣的方向赶去。
　　他们两人已经将自己全部的魂力、生命力，都爆发在了这一击之中，他们要抢先杀了鬼豹斗罗，救下宁荣荣。
　　“可惜，晚了！”
　　眼看两位强大的封号斗罗袭来，鬼豹斗罗却没有一点紧张，身为敏攻系的魂师，以他的速度，足以在杀死宁荣荣之后，再安然若素的撤离！
　　“小姑娘，去死吧！”
　　鬼豹斗罗手上的速度不减，那幽幽鬼爪，几乎快要贴近了宁荣荣的鼻尖。
　　而宁荣荣，此时已经闭上了双眼，袖子里依旧掩藏着，周辰送她的银色方块……
　　她就是死，也会大大方方的死。这是她的尊严。
　　然而，就在下一秒，鬼豹斗罗就停下了动作，因为他那属于猫科动物武魂的第六感告诉他，在他的头顶，有东西！
　　“轰！”
　　毫无预兆的，一道七彩光柱从天而降，鬼豹斗罗连躲避动作都来不及做，就被淹没在了耀眼的光华之中！
　　紧接着，是第二道，第三道……短短时间之内，整整九道七彩光柱从天而降，狠狠的砸向了地面。
　　瞬间，强大的冲击波横扫了周围的一切，就算强如封号斗罗，也不得不运用起全身魂力来抵御。至于普通的魂师，几乎立刻就被吹飞，整个内堡，被清场了！
　　待烟尘散尽，能量平息，九道身影肃然而立，这九人全都默默无言，负手而立，似乎全然不把在场的武魂殿上万名魂师放在眼里。
　　只是，这九人的左胸口，全都有着一个金色的纹章，纹章上雕刻着……一片灿烂的星辰。
　　这九人之中，一位身着蓝袍的蓝发老人，此时正守护在宁荣荣的身前，而在他的手中，正提着一个人……鬼豹斗罗。
　　此时的鬼豹斗罗，就如同一条死狗一样，被蓝发老人掐着脖颈，脸色紫红，两眼翻白，两条腿在胡乱的蹬着。显然，他远远不是蓝袍老者的对手。
　　“吸……”
　　见到此景，周围众人纷纷倒吸一口凉气，武魂殿所属更是心下一凉。
　　一招之内，就将武魂长老殿的六长老，94级的封号斗罗鬼豹打成死狗，这等实力，实在可怕，闻所未闻。
　　而武魂殿的供奉兄弟，千钧斗罗和降魔斗罗，更是瞳孔猛然一缩，两人同时被惊得倒退了几步！
　　在他们的魂力感知之中，眼前这个蓝袍老者，浑身上下散发着如同万年寒冰一样的气息，但让二人震惊的，则是他们发现，他们完全无法看穿蓝袍老者的实力。
　　这种情况，他们只在武魂殿的大供奉千道流、二供奉金鳄斗罗，以及教皇比比东的身上发现过。
　　而那三人之中，即使是最弱的金鳄斗罗，也有着98级的实力。
　　也就是说，眼前的这名蓝袍老者，至少也拥有着98级的恐怖实力！
　　不过，九十八级强者虽然可怕，可还没有强到让他们兄弟二人惧怕的程度，降魔斗罗千古风罡跨步向前，警惕的问道：“阁下是何人？这么对待我武魂殿的长老，未免有些过分吧。”
　　听闻此言，蓝袍老者的脸上露出一丝嘲讽的意味，语气冰寒的道：“呵呵，过不过分，可不是你们说了算的。”
　　顿了顿声，蓝袍老者脸色突然一正，冷冷的道：“你刚才说，你是武魂殿的人，是吧。”
　　闻言，降魔斗罗一愣，随即心头一喜道：“不错，阁下应该知道我武魂殿的实力和作风，与我武魂殿为敌，是没有什么好下场……”
　　“聒噪！我问你是不是武魂殿的，可没让你废话！”
　　蓝袍老者冷冷的打断了降魔斗罗的话，随即他袖袍一挥，有些苍老的面容上露出了一丝阴冷的笑意，“是武魂殿的就好，看来我们找对人了。”
　　“什么意思？”
　　闻言，降魔斗罗心头一沉，心中顿时泛起了不详的预感。
　　“因为，我们来此地，只接到了一个命令。”
　　看来老者呵呵一笑，随即冷冷的道：“斩杀妖邪，屠灭武魂殿！”
　　“灭我武魂殿？”
　　听闻此言，一旁的千钧斗罗立刻拉高了声调，有些不敢置信的道：“你是什么人？居然敢如此口出狂言？”
　　“呵呵，本来老夫的名讳，你还不配知道。不过，看在你也是名斗宗的份上，老夫就仁慈一回，让你做个明白鬼。”
　　蓝袍老者冷冷一笑，负手而立道：“老夫，天宫海波东！”
　　海波东的话好像是一个信号，瞬间激活了同时从斗破位面而来的其他八人：
　　“老夫，天宫云山！”
　　“老夫，天宫加刑天！”
　　“天宫，紫晶翼狮王紫山！”
　　“天宫，清圣徒！”
　　……
　　九道大喝声从九道人影的嘴里吐出，瞬间涌起巨大的声浪！
　　而紧接着，包括海波东在内的所有人，全都向前一步，如同沉睡的巨龙醒来一般，猛然爆发出了可怕的气势，直冲云霄，星辰因此而暗淡！
　　九位封号斗罗！
　　这是在场的武魂殿众人的第一个想法，然后，他们就没什么想法了。
　　因为他们的头脑，几乎一片空白！
　　九位封号斗罗、甚至是巅峰斗罗所产生的磅礴气势，已经将绝大多数的武魂殿魂师，压得无法思考，无法说话，甚至无法提振魂力！

本书会很快更新，请书友不要担心
　　我在写论文，关系到我的前途。目前来讲，今晚论文就是最后期限，要交了。
　　另外，大家不要跟着一些本网站的其他书的作者起哄。他们用心很险恶的。
　　这些作者们，一边不断催我更新，一边不断造谣说我这本书要太监了，或者故意把我没更新的时间说得长一点，以此蛊惑读者，气作者。
　　然后，这些无耻之徒就成功的在作者和读者身上都施加了压力，最后要不就是作者顶不住压力，气得太监；要么就是读者对作者失望而离开，去看他们的书。
　　这种套路，是目前QQ阅读里一些无耻的作者的惯用套路，我的上一本书，就是被这种货色喷太监了，对，就是那个冉闵屠胡，他把我喷太监后，还抄了我的上一本书……
　　他们不断的换小号，在评论区兴风作浪，带动大批不明真相的读者，然后给我施加压力，逼我今天更新或者太监。
　　我今天更新，论文就肯定写不完了。论文写不完，前途就回了。
　　我今天不更新，也不和你们解释的话，就会失去一大批读者。
　　无论怎么样，那群用心险恶的作者们，他们的目的就都达到了。毕竟网络文学这碗饭就那么多，能挤掉一个是一个。
　　但我选择和你们解释清楚真相。
　　我写本书200天了，一共请假两回。不更新的天数，截止今天为止是3天，也就是说，我联系更新了197天，所以你们不用担心我会太监，这不合逻辑。
　　我从上个月末，更新速度就缓下来了，往往每天只能两更，请假天数都发生在这个月。
　　我本来不想和你们说我在写论文，因为我不想找借口，所以上次请假的时候，我说我卡文了。
　　但实在是论文逼的太紧，而前途不可放弃，我没办法。
　　写书已经成为我生命的一部分了，每天不写书就心里空落落的，所以我对你们其实也是很愧疚的，若非逼不得已，我肯定会持续更新的。
　　因为对我来说，写书是种快乐，就是我学习之后的消遣，和你们玩游戏一样高兴。
　　目前来说，更新要么在今晚，要么在明天。明天可能性大点，因为论文我还得改。
　　写完论文，快要暑假来，我的时间就宽裕了。更新也会多起来。就和我寒假每天四更甚至五更一样，因为那时候放假有时间。
　　请对我抱有信心，因为我是个热爱写书的人，而不是为了钱应付差事的人。

第四百九十四章 先下手为强！
　　“大河豚你说什么？周辰居然真的背着我养小蛇精？”
　　突然，日月山凌霄殿的上空，一道娇俏的清音响起，随即，所有人的目光，都顺着声音看了过去，紧紧盯着那遥远的天际。
　　那里，一道七彩色的光柱朝着凌霄殿的方向直直落下，只可惜，七彩光柱落下的方向可能略微有些偏差，没能落在日月山的峰顶，而是背离了一个角度，落在了日月山后的森林之中。
　　“什么人？”
　　雪清河，也就是教皇比比东之女千刃雪皱了皱秀眉，心下有些不安。
　　那道神秘的七彩光柱，明显是什么有关空间的能力，而能够撬动空间的，在斗罗大陆之上，只有极限斗罗……以及神灵！
　　而独孤博和盖世龙蛇夫妇见到此景，则是脸色狂喜。这种奇异的七彩光柱……他们见过。
　　三年前，就在这日月山顶，周辰就是驾驭着这七彩虹光，消失的无影无踪。
　　而今天，这道七彩虹光，又出现了！
　　“唳！”
　　一道清脆而富有穿透力的鸟鸣声响起，随即，从日月森林的深处方向，一个有些庞大的影子，正在闪电般的掠来。
　　影子迅速的破开天际，仅仅几息时间，终于是猛然出现在了所有人的目光注视之下，只见得那庞大影子，赫然是一头幽蓝色的巨鹰！
　　巨鹰通体呈幽蓝之色，锋利的大嘴弯曲成一个泛着寒芒的弧度，脚下硕大的鹰爪，也是锋利无比，光看这势头，便是有着轻易碎石之力。
　　而当这头幽蓝巨鹰出现之刻，所有人顿时倒吸一口凉气。
　　因为这头巨鹰散发着浓重的凶兽威压，至少也是七万年以上，相当于人类80级魂斗罗以上级别的魂兽。
　　“唳！”
　　又是一道嘹亮鹰啼响彻，巨鹰终于是夹杂着狂风出现在了这片战场的天空之上，巨大的双翼缓缓振动，所带动的狂风化为细小的风卷，沿着四面八方席卷而去。
　　巨鹰悬浮，全场的目光，都是汇聚在了那鹰头之上，那里，一道妙曼娇躯平静而立，周围吹拂的狂风，却是连其衣角都未曾拂动，女子身着一袭略显宽松的青白色衣裙，袖口处，被昂贵的紫金丝轻巧的绕了一圈，显得格外的奢华。
　　当然，最令得人注意的，还是女子那一头璀璨如白雪般的长发，就这般柔柔顺顺披散而下，如飞溅的银河瀑布般闪耀。
　　女子的面容清秀绝伦，一双灰紫色的双瞳倒映着天空。此时，她正饶有兴趣的低下头来，扫视着奇形怪状的刺豚斗罗。
　　望着那巨鹰之上所站立的白发女子，在场所有人都呆滞了。
　　倒不是他们看出了这位女子是个强者，而是因为她脚下的那头巨大的蓝鹰魂兽。
　　要知道，因为人类魂师猎取魂环的缘故，人类与魂兽基本上是水火不容的死敌，双方见面基本就是干！因此，斗罗大.陆几万年间，还从没听说过，谁能收复一头魂兽。哪怕是封号斗罗级别的强者，也没法收服仅仅只有十年修为的猪罗兽。
　　更别说这头幽蓝色的巨鹰，根本就是品阶极高，智商也极高的七万年以上的魂兽。
　　这不可能！
　　面对突然出现的白发女子，整个天宫内肆意的喊杀声，都渐渐停了下来。
　　没人是傻子，能驾驭七万年以上修为魂兽的女人，绝对不是什么善茬，反而极有可能是一位实力通天的封号斗罗。
　　“我看不穿她的实力……”
　　身为94级封号斗罗的蛇矛斗罗阴沉着脸，低下头，对着一旁的雪清河轻声道。
　　“无妨……是福不是祸，是祸躲不过，先问问再说。”
　　雪清河表面上依旧保持着那副儒雅的气质风度，但心里却是无比焦灼。
　　这位骑鹰女子还未出场之前的那句话，摆明了她认识周辰，搞不好还有很亲密的关系。这次出现，八成是要救援天宫。
　　不过，身为一个利益至上的上位者，雪清河，也就是千仞雪，她并没有先动手，而是试图开口试探。她可不会放过任何一个能缓和余地的机会。
　　万一这个骑鹰的女子，只是个过路人呢？
　　于是，雪清河抬起头来，摆出一副阳光灿烂，迷倒万千少女的帅气模样，语气里充满侥幸的道：“这位姑娘，武魂殿和天斗皇室联手办事，若是姑娘没什么事，不如先行离开……”
　　“离开？”
　　白裙女子好像听到了什么好听的笑话一样，嘴角微微上扬，有些调侃的道：“我好不容易找到周辰的藏身地，怎么可能轻易离开？”
　　说罢，白裙女子视线一偏，看向了一旁的刺豚斗罗，轻轻缓缓，却又杀气四溢的道：“大河豚，你可得好好解释解释，周辰和那小蛇精的事。”
　　话音未落，白裙女子的目光就转向了藏在独孤博身后的，被今日的血腥场景吓得脸色惨白的独孤雁，眼神像是利剑一般刺了过去，吓得独孤雁连连倒退几步。
　　“阁下想干什么？我孙女似乎没有得罪过您吧。”
　　护孙心切的毒斗罗独孤博摇着巨大的蛇尾，转过他那武魂真身碧鳞蛇皇的三角头颅，警惕而又畏缩的道。
　　听闻此言，白裙女子呵呵一笑，冷哼了一声道：我吃醋不行吗？勾引我夫君，还说没得罪我？”
　　“夫君？”
　　这两字一出，千仞雪等人顿时明白，今天是无法善了了。这个女子居然是周辰的女人！
　　草！这小子到底有多少女人？
　　先是七宝琉璃宗的宁荣荣，接着是毒斗罗的孙女独孤雁，盖世龙蛇夫妇的孙女孟依然也和这小子不清不楚，现在又冒出一个女.性.封号斗罗，跑出来说周辰是她夫君！
　　想到此处，千仞雪顿时呼吸急促起来。这纯粹是被气的。
　　一个花花公子，居然能修炼到极限斗罗的水平，创下天宫这么大的基业，简直让千仞雪万分不忿！
　　上天太特.么不公平了！
　　“咦？你们怎么不说话了？”
　　白裙女子看着沉默不言的雪清河等人，随即展颜一笑，道：“既然不说了，那就是准备动手了。”
　　“我叫小医仙，我先动手了！”

第四百九十五章 异世界，暴露身份
　　“……我叫小医仙，我先动手了！”
　　此言一出，一身白裙的小医仙站在那幽蓝巨鹰之上一动不动，然而，她那对灰紫双眸中却突然寒芒闪动，纤指猛然一翘，那前方的空间猛然间变得有些扭曲了起来！
　　斗宗神通，空间扭曲！
　　瞬息间，一道道空间波澜就朝着雪清河等人暴涌而来，其上所蕴含的力量，让周围的星光都开始折射！
　　眼见如此恐怖的一幕，挡在最前面的蛇矛和刺豚两位封号斗罗也急了，二人瞬间暴起，身上的九道魂环骤然发亮，一个又一个恐怖的魂技被接连使了出来！
　　“第五魂技――透体！”
　　“第六魂技――透魂！”
　　“第八魂技――紫电清光！”
　　蛇矛斗罗大喝一声，闪烁在他手中的青紫长枪上的第五、第六、第八魂环光芒绽放，这三个魂技配合起来，几乎是硬生生的将他浑身的气势拔高了一倍！
　　“轰！”
　　一声巨响，这充满惨烈气息的一枪硬生生的撞在了那空间涟漪之上，所谓的空间伟力，居然被蛇矛斗罗挡住了！
　　“喝――”
　　在蛇矛和空间涟漪接触的一瞬间，蛇矛斗罗骤然大喝，身上的前三个魂环也同时亮了起来，霎那间，他手中的青紫长矛略微颤抖了一下，突然化为九道光影，狠狠的刺在了小医仙发出的空间波纹之上！
　　“叮！叮！叮！”
　　“嗡――”
　　两种不同的声音先后响起，紧接着，一道道光影迸射开来，那蕴含着空间的波纹，被蛇矛一人破开！
　　不过，此刻的蛇矛斗罗可不轻松，他只是个94级封号斗罗，实力不过相当于斗破苍穹位面的七八星斗皇，而小医仙可是实打实的斗宗强者，两者有着阶位上的本质差距！
　　“不错，小小斗皇，居然同时能施展出五六个玄阶地阶的斗技，破解我的攻击。”
　　看到蛇矛一人挡住了她的空间扭曲，小医仙赞叹的哼了一声，眼神里有着些许好奇。这个世界的人还真是有一套，难怪敢与周辰那个家伙为难！
　　而听闻小医仙此言，雪清河却心头一跳，随即试探性的道：“斗皇？你们的世界，称呼封号斗罗，为斗皇吗？”
　　“你居然也知道异世界的事？”
　　这下轮到小医仙惊讶了。她能得知异位面的存在，可是全靠周辰的灌输，还有她亲自去七龙珠世界的经历。而眼前的这个异世界土著，是怎么知道的？
　　“果然，我和爷爷早就猜测，周辰并不是斗罗大.陆的人！”
　　雪清河脸色沉重地低下头来，她知道，这次武魂殿的麻烦大了！
　　然而，说者无意，听者有心。毒斗罗独孤博听闻雪清河谈及“爷爷”二字，顿感疑惑。
　　因为据他所知，天斗皇室成员一向命短，爷爷辈的人物早就过世了！而皇室内年龄最大的人，就是雪清河的父亲，雪夜大帝了。
　　这个爷爷是从哪冒出来的？难道天斗皇室有什么老一辈的人物在隐居？或者是……眼前的这个雪清河，压根就不是真正的雪清河！
　　想到那种可能，独孤博猛然抬头来，看着面前的雪清河厉声质问道：“你到底是谁？”
　　“我是谁？毒斗罗，以你的智慧，还猜不到吗？”
　　雪清河不屑一笑，随即冷冷的道：“不怕告诉你，我本名并不叫雪清河，也并非雪夜亲子。我叫千―仞―雪！”
　　“千仞雪？”
　　听闻此言，独孤博一愣，随即脸色惨变，惨呼道：“你是千家之人？绝世斗罗千道流是你爷爷？”
　　“不错！”
　　雪清河傲然微笑颔首，“你们以为找到个来历不明的女人，就能与我武魂殿对抗？武魂殿的底蕴，不是你们能想象的！”
　　话音未落，雪清河，或者说千仞雪手臂一挥，身旁的蛇矛斗罗和刺豚斗罗猛然向着小医仙扑了过来。
　　“武魂殿是什么东西？有魂殿厉害吗？”
　　望着再度攻来的蛇矛和刺豚两人，小医仙脸颊冰寒，也不与之废话，纤手一动，手指上七彩色的毒气缭绕，七彩气流猛然暴涨半尺，犹如十柄锋利短剑一般，在指甲之上，布满这深紫颜色，一看便知隐有剧毒。
　　深紫指甲随意划过半空，只听得细微的嗤嗤声响，只见得连空气都是在那指甲之下裂开一道缝隙，足可见其锋利程度。
　　“七彩天毒指！”
　　一声冷喝，小医仙身形一动，身形直接化为一抹模糊黑线，对着武魂殿的两位封号暴射而去。
　　这一刻，磅礴斗气，陡然涌现天际，那股异样压力，令得不少实力稍差者，感到呼吸急促。
　　而蛇矛斗罗可能是觉得刚才接下了小医仙的进攻，所以信心爆棚，所以他的干枯手掌猛然紧握青紫长矛，旋即也是暴掠而出，由于闪掠速度太快，竟然直接导致半空上出现了道道虚幻身影。
　　两名顶级强者，在双方无数道目光的注视下，如彗星般的猛然相撞，那一刻所爆发而出的能量涟漪，连空间都是剧烈的震荡了起来。
　　而因为武魂附体而变得极其丑陋的刺豚魂师，见此情景，也猛然尖啸一声，身上的九道魂环亮起了五个，收缩的身体闪电般再次膨胀起来。
　　“哧！哧！哧！”
　　无数道富有弹性的声音响起，附着在刺豚斗罗身上的近百根毒刺同时喷射而出。
　　这些离体的毒刺上不但附着着独孤博之前喷吐的碧磷蛇皇毒，同时还有刺豚魂师自己所有的剧毒，而且，这些毒刺仿佛能自动识别敌我一样，完全避开了蛇矛斗罗，朝着小医仙席卷而去！
　　望着迅速战成一团的小医仙两位封号，千仞雪的眼中也是寒光一闪，手掌一挥：“寂灭小队，杀！”
　　话音未落，身着血色红衣的整整五位八十级以上的魂斗罗和二十名魂圣像幽灵一样冒了出来，整整齐齐的围成一圈，缓缓朝着重伤的独孤博等天宫众人围攻而去！
　　这突然出现的，就是由千仞雪的亲妈比比东用罗刹神力训练出的五支寂灭小队之一。

第四百九十六章 斗破VS斗罗（二）――小医仙的个人秀！
　　寂灭小队号称施展魂阵之下，可以抵挡三名封号斗罗而不败！
　　可在派出如此强大的力量之后，千仞雪依旧不满意。她要绝对优势的胜利，她要杀光这群阻挠武魂殿统一大业的天宫杂鱼！
　　于是她全身魂力灌注口中，一道沉稳霸气而又杀气腾腾的声音迅速朝着整个日月山扩散而开：“所有魂师和天斗帝国大军听令：结阵，绞杀天宫，一个不留！”
　　瞬间，滚滚声浪扩散而出，而听得“雪清河”的命令，武魂殿的魂师自不必说，连那不明真相被利用了的五万天斗皇室精锐大军也齐声应喝。
　　现在，对皇室绝对忠心的皇家禁卫军，还不知道这个所谓的“太子雪清河”，早就被调包了，连皇室成员，也几近死绝！
　　“攻！”
　　五万天斗大军和上万名魂师同时大喝一声，旋即，一道道魂环如喷泉般的涌出，一根根闪烁着寒光的长矛和盾牌列阵推进，上万弓箭手挥洒出的箭雨遮蔽天空，巨大的床弩也被推出，这种能够摧破城墙的利器，连魂圣都未必敢硬接。
　　精锐天斗大军和连像一架巨大的绞肉机器，对着日月山上所有还活着的天宫魂师攻击而去！
　　面对着铺天盖地的大举攻击，残存的几百名天宫的天兵，也是发出一道道怒喝之声，身形闪掠间，与对方大部队狠狠撞击在一起。
　　随着这般混乱大战开启，地面和天空之上，顿时热闹了起来，能量炸响声不绝于耳，无数颜色不一的魂技横扫天际，四处飙射。只是……很明显，天宫真的撑不住了！
　　不断有天宫的精锐魂师被围攻杀死，就连一名被天宫培养到魂斗罗级别的老牌强者，也被武魂殿的魂师用人海战术堆死了！
　　刚刚拨开那密集射.来的河豚毒刺，让过了蛇矛斗罗的青紫长枪，小医仙眼神瞟过下方的战场，眼见天宫就要覆灭，原本还想玩玩的她顿时急了起来。
　　“天宫可不能灭，否则我可没法向夫君交代！”
　　说罢，小医仙眼神一凛，白皙的粉拳一握，没有动用什么斗技，就这么朝着挺枪刺来的蛇矛斗罗，直挺挺的一拳轰出！
　　“嘭！”
　　一声巨响，闷哼声中，蛇矛斗罗倒飞而出，手中蛇矛在剧烈的颤抖中险些脱手，整个人上身完全后仰，张口喷出一口鲜血，身体从天上直接栽下，落到千仞雪身边。
　　蛇矛斗罗勉强站稳，脸色却变得一片惨白。他竟然就在小医仙一拳之下，受到了不轻的创伤。
　　“这是极限斗罗！”
　　见此情景，千仞雪的脸色顿时变得难看起来，脸上浮现出了一层青气，熟悉她的人都知道，这位武魂殿的教皇之女，已经动了真怒。
　　极限斗罗有多可怕，千仞雪可是清清楚楚，因为她的两个亲人，全部都是99级极限斗罗。
　　可这不代表她害怕。因为所谓的极限，是人的极限。是人，就一定会死！
　　“蛇矛，你继续上！”
　　千仞雪冷冷一笑，挥手间，一道金光顿时打到了蛇矛斗罗的身上。瞬间，蛇矛斗罗的伤势，居然在以肉眼可见的速度复原。
　　这就是武魂殿千家的六翼天使武魂的第一魂技，能够治愈恢复魂师伤势的天使神光！
　　天空中，小医仙的动作并没有停止，一拳轰退蛇矛斗罗，她的身体在虚空一转，右脚重踏在虚空上，就朝着刺豚斗罗一指点出，缤纷的七彩色光芒万丈！
　　与此同时，她的另一只手遥遥一握，一道透明的空间囚牢锁住了正有些懵的刺豚斗罗。
　　斗宗神通――空间锁！
　　“不能接，快躲！”
　　千钧一发之时，刺豚斗罗做出了最为正确地选择。
　　他那原本就已经膨胀的身体上，第七魂环骤然光芒大放，只是一瞬间，整个身体就再次膨胀起来，与先前相比，几何倍数的增大着。
　　在这个过程中，他直接无视了空间的限制，硬生生的撑破了那透明的空间囚笼，就在小医仙那七彩天毒指点来之前，他整个人已经化为了一个直径达到十米的庞大球体。而且失去的尖刺也重新生长出来，每一根尖刺都像是蛇矛斗罗的蛇矛那样狞恶，达到接近三米的长度，其上还喷吐着黑焰！
　　与此同时，另一边的蛇矛斗罗也作出了相应的反应，刺豚是他多年老友，他可不能眼睁睁看着刺豚被杀。
　　“第八魂技――紫电青光！”
　　蛇矛斗罗手中的蛇矛脱手而出，在第九魂环的作用下化为一道闪电直奔小医仙飞去。正是攻敌所必救。
　　蛇矛斗罗对于位置的计算极为精确，如果小医仙的七彩天毒指贯穿了刺豚斗罗，那么，他的蛇矛也必然会贯穿小医仙的身体。
　　尽管他与小医仙的差距很大，但身为封号斗罗，他这孤注一掷的蛇矛要是真的落在小医仙身上，那她不死也要重伤！
　　眼见那紫色蛇矛刺来，小医仙不闪不避，手指依旧朝着刺豚斗罗刺去，只是她的另一只手上灰紫色的毒气涌动，一道强烈的腐蚀气流，化成了一面六棱形的盾牌。
　　“天毒盾！”
　　伴随着一声冷喝，小医仙依旧刺中了刺豚斗罗骤然膨胀的身体。
　　“噗”的一声轻响，仿佛有什么东西破裂了一半，刺豚斗罗极度膨胀的身体像是被刺破的气球一般疯狂漏气，直径十米的庞大球体疾飞而出，在空中划出数道不规则的弧线，极速倾泻向远方！
　　“不好，被他跑了！”
　　当小医仙一指刺在刺豚斗罗身上的时候，她就感觉到了一丝不对，似乎是对手故意让自己刺破他的身体似的。
　　现在一看，这头大河豚分明是想借气流的影响主动脱离战场。
　　与此同时，小医仙手里的天毒盾正面挡住了蛇矛斗罗掷出的蛇矛，当的一声巨响，蛇矛倒弹而出，还被那灰色的毒气腐蚀的够呛。
　　只是，面对如此巨大的惯性力量，身为斗宗的小医仙也难以完全阻挡，一部分巨大的物理力量涌进了她的手臂，造成了不轻的伤势。
　　还好她有仙豆，对她爱护有加的周辰，曾经给了她足足一百颗。
　　这也是小医仙敢来异界随便浪的资本。

第四百九十七章 斗破VS斗罗――六翼天使武魂！女装大佬！
　　另一边，刺豚斗罗恢复成使用武魂真身之前的样子落在雪清河身边，蛇矛斗罗也收回了自己的蛇矛。
　　蛇矛斗罗受创不轻，刺豚斗罗身上也在冒起一层七彩色的毒气。本就狞恶的面庞变得更加难看了。
　　他虽然凭借武魂真身的特殊能力脱离了战场，但小医仙可是用毒的祖宗，那一指对他的伤害，使他的伤势比起蛇矛斗罗来，还要重一些。
　　“可恶！”
　　千仞雪脸色剧变，虽然她对极限斗罗的实力已经有了很清晰的认识，不过她还是难以想象，仅仅几招之内，她手下目前可用的两位封号斗罗，就败下阵来。
　　而与此同时，小医仙的身形一闪，瞬间出现在了正在混战之中的灵霄殿内。
　　此时，在五位魂斗罗，二十位魂圣的围攻下，即使极其擅长群攻的毒斗罗独孤博，一个人也根本无法支撑，至于盖世龙蛇夫妇，已经被打得处于濒死状态，被孟依然和独孤雁护在身后。
　　毒斗罗独孤博的武魂真身已经被攻破，此刻的他，其实随时都会死，只是这些武魂殿的强者不愿意面对一个封号斗罗的临死反噬，一直在磨他罢了。
　　眼看独孤博的动作越来越慢，身上氤氲的绿色毒气也渐渐消散，一位魂斗罗级别的武魂殿老者瞅准了机会，手持血色的巨斧武魂，猛然扑了上去！
　　这名老者身上足足有八个魂环，而且魂环配比相当不错，若是偷袭得当，杀掉独孤博也不奇怪。
　　“血魔破天！”
　　魂斗罗老者越上高空，手持巨斧，朝着独孤博当头劈下！
　　“嘭！”
　　一声闷响，手持巨斧的老者惊恐地发现，他的血魔斧，被一只芊芊玉手……徒手接住了！！
　　“好沉的斧头！”
　　小医仙嘟囔一声，随即玉手开始用力……捏！
　　“咔嚓！咔嚓嚓……”
　　一声声金属破碎的巨响穿出，所有人都惊恐地发现，那柄巨大的血魔斧，正沿着白裙女子的玉手，缓缓裂开一道道裂纹！
　　“不！”
　　血魔斧武魂的魂斗罗老者看到着恐怖的一幕，急忙想要抽回自己的斧头，却发现使不上力，他只能眼睁睁的看着，自己的血魔斧被生生捏爆！
　　武魂破碎，作为拥有者的魂师自然不会好受，这个拥有血魂斧武魂的老者鲜血狂喷，整个人被震的直接飞上了数十米的高空，全身的骨骼也像被巨大的手掌捏过一样，全部粉碎！
　　只是一招，老者气绝身亡！
　　“你敢？！”
　　远处，看到自己属下的魂斗罗被一招秒杀，千仞雪惊怒交加。
　　因为愤怒，她的脖子上青筋暴跳。此时她的心情更是一阵惊涛骇浪，她的整张面庞上都因为愤怒而弥漫着一层青气。
　　“贱女人，今天我要你死！”
　　千仞雪怒喝一声，一缕光芒骤然从她的身上亮了起来。那是灿金色的光芒。以她的额头为起点，瞬间蔓延到全身上下。
　　一个个魂环接连出现在她身上，两黄，两紫，三黑，整整七个魂环，也就是说，此刻的千仞雪，已经是魂圣了。
　　紧接着，她的头发也变成了闪亮的灿金色，每一根都在发光。
　　背后衣服裂开，两对洁白的翅膀从背后展开。翅膀微微一扇，千仞雪的身体仿佛脱离了地心引力控制一般缓缓漂浮而起，停滞在离地一尺的位置。
　　在那强烈的金光渲染之下。千仞雪的双眼也完全变成了金色。一个看不清面庞的巨大虚影浮现在她的身体背后。
　　那金色光影与他本体唯一的不同。就是翅膀的数量。那金色光影背后的翅膀是三对六只。
　　见此情景，小医仙也有些惊讶，这是什么鬼？难道是传说中斗帝的血脉变异？
　　而另一旁，天宫众人更是震惊无比。后方的独孤雁和孟依然对视一眼，瞳孔都不禁收缩了一下，忍不住低声喃喃道：“这是什么武魂？”
　　听闻此言，勉强支撑身体的独孤博脸色凝重的道：“这是一种传说中的武魂，也是最顶级的武魂――六翼天使，象征着神的代言人。”
　　顿了顿声，独孤博看向了一旁有些疑惑的小医仙，故意解释道：“拥有这种武魂的人，能够轻易的虐杀同等级强者，就比如眼前这个千仞雪，虽然他只有七十九级，但他就是能杀封号斗罗，我也不奇怪。”
　　“封号斗罗到底是个什么级别？斗皇还是斗宗？”
　　听闻独孤博说什么“天使”、“武魂”、“封号斗罗”等等之类的话……小医仙根本听不懂，而是挑重点，直截了当的道。
　　“什么斗皇斗宗？”
　　独孤博也懵了。随即他想到眼前的白裙女子可能根本不是斗罗大.陆的人，也就释然了。
　　面对两人鸡同鸭讲的情况，还是独孤雁聪明，只见她手指着面前的独孤博，向小医仙解释道：“白裙姐姐，我爷爷就是封号斗罗。”
　　听闻此言，小医仙明白了过来，随即她的嘴角弯起一丝不屑的笑容，吐槽道：“听“封号斗罗”这个名字，我还以为是什么样的强者呢。”
　　顿了顿声，小医仙不屑道：“没想到这么弱啊……”
　　独孤雁：“……”
　　独孤博：“……”
　　“弱？无知的女人，你根本不懂斗罗大陆之上，武魂的强大！”
　　天上的千仞雪四翼展开，身体虚浮在半空之中，一双金眸毫无感情的注视着唐三，冷冷的道：“在你临死之前，就让你看看我的本来面目，相信，你也能死而无憾了。”
　　一边说着，千仞雪抬起另一只手，探入自己前襟之内，只见她手腕一翻，迅速掀起，一整张一直连接到发髻深处的奇异面具已经被她掀了起来，连她的身材都开始缓缓变得凹凸有致。
　　“女人？”
　　看到千仞雪的本来面目时，小医仙大吃一鲸。因为此时呈现在她眼前的千仞雪，她的相貌变成了一张冷艳的娇颜。
　　表面看去，她似乎只是二十出头的样子，肌肤如雪，凤目含威。
　　挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的面庞，与之前她装扮的雪清河，根本特.么就不是一个人！

第四百九十八章 周辰，你还不把人送来？
　　最震惊的是独孤博。
　　身为天斗皇室的前任客卿，这些年来，他见过雪清河不下几百次。
　　可他这名素来以眼光犀利著称的封号斗罗，居然没有发现雪清河是个女人装扮的！！
　　奇耻大辱！
　　而天空中，千仞雪背后拖起一道金色的尾焰，整个人宛如流星赶月一般朝着小医仙疾飞而至。
　　虽然她的速度不可能和小医仙这个斗宗相比，但在她前飞的时候，小医仙却清晰的感觉到，面前这个长翅膀的鸟人突然变得不真实了。
　　千仞雪的身体周围的空间似乎都在轻微的扭曲着，以至于自己斗宗级别的精神力，都无法锁定她准确的位置。
　　炫丽的金光，还有她背后那绚丽的金色光影同时绽放，强大而充满神圣气息的压迫力扑面而至……不过对小医仙来说，没什么用。
　　真正有用的是蛇矛和刺豚两位封号斗罗的同时进攻。
　　千仞雪这个武魂殿最尊贵的女人动了，他们岂能旁观？因此，两大封号斗罗这一次都毫不犹豫的直接用出了自己的底牌，第九魂技！
　　蛇矛斗罗手中蛇矛迎空绽放，闪烁着青紫色光芒的长矛居然化为一道光芒反注到了他的自身！
　　刹那间，蛇矛斗罗的本体消失，半空中却骤然多了一条狞恶的青紫色大蛇。
　　与独孤博的碧磷蛇皇不同，蛇矛斗罗所化身的大蛇身长只有十余米，身上的鳞片是梭形的，而且完全张开，就像一柄柄利刃在身上乍起一般。蛇分双头，一青一紫，利剑一般的蛇信吞吐，充满了狞恶的气势。
　　另一边的刺豚斗罗又一次变成了直径十米的巨大刺球。先前被刺破的伤口已经完全愈合了。在空中急速旋转起来，直接朝着小医仙的方向转了过去。
　　而与此同时，武魂殿寂灭的二十多名魂斗罗和魂圣强者，除了留下三人牵制独孤博以外，其他人全部投入了对小医仙的围攻！
　　眼看着近三十人猛攻而来，小医仙脸色淡然，缓缓的道：“三十个蝼蚁，和刚才的两个蝼蚁并无区别。”
　　“那要是加上他们呢？”
　　天空中的千仞雪冷冷一笑，手中的金光突然化为一道光束直接射.向了天际，在高空中形成了一个巨大的六翼天使虚影。
　　这是信号弹！
　　仅仅几息时间，从日月山的各处，就突然涌现出超过五十位60级魂帝和70级魂圣的身影，而且，这个数字随着时间推移，还在不断攀升！
　　“这次武魂殿动用了超过八千名魂师，其中60级魂帝以上的强者不下一百五十人，就算你是极限斗罗，又能如何？”
　　天空中的千仞雪笼罩在金光之中，一圈圈金色的光环带着奇异而美妙的圣歌声直接朝着四周扩散开来。
　　金光扩散，小医仙突然发现，周围的一切都变得有些金色朦胧，那蛇矛斗罗与刺豚斗罗的身上也都多了一层金光。
　　不，不仅如此，那些围攻上来的上百名武魂殿60级魂帝以上的强者，全都笼罩在金光之中！
　　沐浴在金光之下，则百名魂师的力量、速度、魂力全都增强了至少三成！蛇矛和刺豚斗罗两人被小医仙打出来的伤势，甚至在缓缓复原！
　　这就是六翼天使武魂所特有的天赋能力――天使领域！
　　这也是天使武魂为何号称斗罗大.陆第一武魂的原因！
　　拥有治疗，辅助，强攻，飞行……几乎所有的武魂能力，都在六翼天使武魂的囊括之中，这种全能型武魂，就算是昊天锤或是龙族武魂，也是比不上的！
　　释放了天使领域之后，千仞雪并没有急着进攻，而是不断的调遣更多的人手，围攻小医仙。
　　很快，两千名50级以上的魂王强者，就被调集了上来。
　　魂王虽然不强，但也相当于斗破苍穹位面七八星大斗师和低阶斗灵的存在，这么大规模的大斗师和斗灵，简直可怕。
　　就算是斗破位面的天宫，一时之间也未必能拿的出来。
　　“不够，把天斗大军里40级以上的魂师也全部调来！我要用人堆死她！”
　　天空之上，千仞雪冷冷的传令道。现在的她处在高空，离地面甚远，天斗大军里的魂师，根本没有发现他们的太子殿下，已经变成了一个女人……
　　很快，随着相当于斗师和低阶大斗师的40级魂师也被投入，围攻小医仙的魂师超过五千名，许多军中强者甚至搬来了巨大的床弩，用专门破魂师罡气的破魂箭，疯狂的密集攒射！
　　面对几千名魂师的围攻，小医仙也有些懵圈了，这武魂殿培养起修炼者来，都不要钱吗？
　　她哪知道，斗罗大陆的魂师全都是天生的，只需要后期加以稍稍的引导，就可以轻易堆出大量的炮灰！
　　虽然在高端战力和修炼者数量来说，斗罗大陆处于绝对的劣势。但武魂殿掌握的魂师数量，绝对要超过斗破位面天宫所掌握的斗师以上的斗气修炼者。
　　更别说斗罗位面的天宫了。
　　武魂殿之所以敢进攻天宫，也正是因此这个原因。什么六大天尊八百天兵，他们用人都能堆死！
　　“嘭！”
　　勉强挡开了眼前的青紫双头巨蛇，又随手干掉了几个相当于高阶斗灵的60多级魂帝，小医仙终于感到有些撑不住了。
　　刚刚的一刻钟，她至少杀了五六百名武魂殿的人，从40级魂师到80级魂师，她几乎杀了个遍。
　　可是眼前的人越来越多，而她体内的斗气却越来越少。为了保护重伤的独孤博等人，她也无法飞行，只能站在原地，靠着她那群攻性的毒斗技硬抗！
　　或许，若非有仙豆，她早就被累死了！
　　“不能再这样了……”
　　小医仙决定不装了。她本来是想一个人解决所谓的武魂殿，正一正她作为周辰正宫夫人的地位。
　　但现在看来，再装逼，她就要被解决了。
　　她要求援。
　　猛然一个大招解决了眼前不知死活围攻过来的一名魂圣，小医仙突然抬起头来望着天，不忿的喊道：“周辰，你就打算看着我累死吗？还不快把天宫的强者大军送来？”

第四百九十九章 暴怒的周辰！位面战争升级！
　　超神学院位面，666空间。
　　周辰翘着二郎腿，慵懒的躺坐在一张他用意念制成的腾木摇椅之上，一边在嘴里哼唱着：“摇啊摇，摇到外婆桥，外婆请我吃年糕……”
　　而在他面前不远处，是四五块虚拟光屏幕。每一块光屏之中，都是一场光影绚丽的大战场景，就像是从高空拍摄下的卫星画面一样。
　　这些光屏中的影像，前三块分别定位着斗罗位面的七彩琉璃堡、日月山、以及索托城的史莱克学院。
　　至于最后一块光屏，则监视着超神学院位面的天使王旗舰天刃一号，查探着可能发生的危险情况。
　　毕竟，周辰的肉身还在这艘神圣凯莎的坐舰里躺着呢！一向谨慎的他，可不是那种顾头不顾腚的人。
　　“嗯……云山前辈很给力啊，一招就秒了天象呼延震。我就喜欢他老人家这种人狠话不多的。”
　　周辰放下手里的枸杞果汁，赞叹的看了看海波东云山等人在七宝琉璃堡内的表现，紧接着又把目光转向了史莱克学院。
　　此时，在光屏之上，史莱克学院附近一片寂静，只有一大群食腐的秃鹫在来回飞舞。
　　若非周辰能从光屏的红外扫描中，看到学院内部的建筑里有一大堆散发着强烈热量波动的光点，他还真以为学院的人都死光了。
　　至于武魂殿的人马，此刻则围在学院的外部，并没有进攻的迹象，也正因为两方人马僵持着相安无事，周辰才没有派人去支援他们。
　　毕竟家有三件事，先从紧处来。既然史莱克学院还没到灭门的地步，他也不急着派人救援。
　　不过，两方对峙这样诡异的场景，确实让周辰有些不解。不过，很快他就明白了。
　　因为武魂殿围困在学院外的营地中，一个最明亮的大光点，熄灭了。
　　这代表着，武魂殿的一名有着极高能量的强者，陨落了。
　　搞不好是武魂殿的长老，一名封号斗罗死了。
　　领头的强者死了，也难怪武魂殿一时组织不起力量，进攻史莱克学院了。
　　想明白这一点，周辰吸溜了一口果汁，满意的点评道：“渍渍，玉小刚和弗兰德院长有两下子啊，黄金铁三角居然能把武魂殿的封号斗罗都给灭了。”
　　“叮……宿主，你能认真一点吗？这么大规模的位面战争，可不是儿戏啊！你这么一边喝果汁一边当实况解说员是什么意思？”
　　毫无疑问，周辰的懒散模样，让一向内敛的系统都忍不住吐槽了。
　　听闻此言，周辰呵呵一笑，恬不知耻的道：“系统升级期间，我一个月内都不准离开系统空间，这是你定的规矩吧！连我的灵魂和肉身都分离开了！”
　　顿了顿声，周辰又继续道：“这才过了不到五天，离一个月还远着呢。我能怎么办？我也很绝望啊！”
　　“你……”
　　被周辰这一翻无耻的言论一刺激，系统顿时语塞，被气得哼哼哧哧说不出话来。
　　“我什么我？你以为老子愿意呆在这破地方看现场直播？”
　　周辰忽然变了脸色，一把将手里的果汁杯摔在了地上，“砰”地一声，玻璃和血红色的果汁四下飞溅。
　　摔完杯子的周辰脸色阴沉，冷冷的道：“我在斗罗位面培养的八百天兵被人杀的快要死光了，连我手下的残梦天尊三兄弟都被人干掉了！那群畜生连他们的尸体都不放过，解剖尸体，剥离魂骨，奇耻大辱！”
　　“还有，我的岳父宁风致也被人干掉了，若不是我当年小心谨慎，在宁荣荣的身上留下了防御机制，我特.么连老婆都要死一个！”
　　“我现在恨不得把武魂殿里里外外屠个三遍鸡犬不留。系统，你以为老子愿意呆在这鬼地方？”
　　说罢，周辰余怒未消，恨恨的道：“系统，别以为我不知道你在搞什么鬼！
　　你不过就是为了自保，所以才故意把我的灵魂和**分离，让我没机会像上次一样，溜出系统空间给你添麻烦，不是吗？”
　　“这……宿主，我也是为了你的安全考虑。系统升级期间，我的兑换功能和666空间出入功能全部都会被禁止。而现在的很多位面杀机四伏，一旦你在系统升级期间出了事，下场可能就像是天蚕土……”
　　“别跟我说土豆！”
　　周辰粗暴的打断了系统的话，冷冷的道：“虽然战死的一般都比较蠢。但有时候壮烈战死，也比苟且偷生要强！”
　　“叮……宿主您别激动，我知道您是因为自己的家眷受到了武魂殿的致命威胁，所以很愤怒。但这也是位面穿越者要面对的日常状况……”系统听出了周辰心中的愤懑，急忙劝阻道。
　　“哼哼……”
　　听闻系统的话，周辰哼了两声，正欲反驳，却突然听到一声又一声从光屏那里传来的呼救：
　　“周辰，我知道你在看着……”
　　“周辰……你就打算看着我累死吗？还不快把天宫的强者大军送来？”
　　“快点！武魂殿的人比蝗虫还多……”
　　连续几声急促的呼救，一声比一声紧急，让周辰一下子回过了神来。
　　这是小医仙的声音！
　　“小医仙怎么跑到斗罗位面去了？”
　　看着光屏中白发白裙，孤军奋战，屹立不倒的窈窕身影，周辰的声音都惊得颤抖了。
　　他一向是反对让自己的家眷到危险地带亲自动手的。毕竟手下可以有很多，死了他也不是太心疼。
　　可要是老婆死了，那就是撕心裂肺的大事了。
　　眼前这千万魂师围攻小医仙一人的场景，也太特么让人担心了！
　　心下惊惧的周辰果断抛下了和系统的个人恩怨，命令道：“系统，立刻从斗气大.陆调集还没出动的所有三阶斗王以上强者！全部传送到日月山！”
　　“是，宿主。”
　　系统也不含糊，他很清楚，若是小医仙出了事，那就麻烦大了！！
　　不光是武魂殿的麻烦大了，连他这个系统，也可能会被激愤的周辰迁怒！
　　“叮……斗罗大.陆位面壁垒已贯通，正在缩小范围……天斗平原……日月森林……日月山！”
　　和昨天一样，每隔1.5小时一章，一直到凌晨我睡着为止

第五百章 天霜斗罗舞绝尘！绝境！
　　“叮……日月山已锁定……传送源：小医仙……任务状态：紧急。”
　　“叮……斗破苍穹位面第二批人员已调配完毕……开启主神之光，准备投放！”
　　“倒计时：3……2……1……开始投放！”
　　……
　　斗罗大.陆，日月山。
　　喊杀声依旧气冲斗牛，数之不尽的武魂殿魂师向着日月山顶杀来，而小医仙则孤身一人，白裙染血，一人当关，万人莫开！
　　地面上满是成堆的尸体，以及被毒气腐蚀得血肉模糊、白骨溶解的糊状物，小医仙自己也数不清，她到底杀了多少人。
　　她只记得，自己吞服了六颗仙豆了！
　　但仙豆只能恢复一部分体力，却无法复原精神上的损耗，此时的她，灵魂力量接近枯竭，前额的脑部像是被针扎过一样，头痛欲裂。
　　周辰呢？这个大坏蛋怎么还不来？
　　随手五道紫灰色的毒气劲风甩出，小医仙前面围攻而来的五六名魂圣顿时脸色急变，拼命后退。
　　而就在五道劲风瞬息而至时，胖嘟嘟的刺豚斗罗却是冷哼一声，身形一颤，直接出现在五人身前，身上的毒刺化为五道腥臭毒芒，自他的身体表面暴吐而出，然后对着那五道劲风射去。
　　凶悍能量在虚空狠狠撞击，爆发出一道道嗤嗤声响，一阵淡淡的烟雾也是升腾而起。
　　烟雾弥漫，就在刺豚斗罗以为解决了危机之时，猛然间，五道深邃灰芒如闪电般的暴射而出，直接是从刺豚斗罗的身旁穿过，然后追上了那几名正在后窜的魂圣，从他们后背中射穿而出。
　　陡然遭受重击，几道凄厉的惨叫顿时响彻而起。旋即那几名被击中的武魂殿魂圣的身上，衣袍顿时破裂开来，浑身血肉迅速被那道劲风中所蕴含的剧毒腐蚀开来。
　　短短不到一分钟的时间，森森白骨便是显露而出，而那几人也是在周围的骇然目光中，生机尽逝。
　　见此情景，刺豚斗罗望着那从几幅白骨，咽了一口唾沫，眼中涌现些许余悸，若是先前那五道劲风击中他，或许下场也不太美妙。
　　这样想着，刺豚斗罗那庞大的身型便朝着后方，畏缩的挪了挪。
　　“懦夫……”
　　看到正在向后默默撤退的大河豚，小医仙不屑的哼了一声，随即她头也不回，抬手一挡，“咔嚓”一声，挡住了身后贯穿而来的一根散发着强烈能量波动的利器！
　　这是来自蛇矛斗罗的偷袭。
　　施展了第九魂技，已经化为青紫双头巨蛇的蛇矛斗罗，那两个蛇口中各自喷出如同利刃一般的蛇信，准备在小医仙的身上留下了几道伤口。
　　可惜，小医仙虽然精神力消耗过度，可依旧拥有着斗宗级别的身体，神经反应速度之快，仅凭蛇矛斗罗这个相当于斗皇的货色偷袭，根本没用。
　　然而，就在此时，天空中一直指挥战局，为武魂殿的魂师施加天使领域的千仞雪，突然用全部的精力都锁定在了小医仙的身上，在气机牵引之下，千仞雪骤然向下俯冲！
　　顿时，千仞雪身体上的金色光环骤然扩散，在空中带起一圈圈炫丽的光晕。她中宫直入，背后四翼舒展，宛如一颗金色流星一般朝着正被蛇矛斗罗牵制住的小医仙撞去。
　　第三魂环亮起，千仞雪身上的金色光晕瞬间朝着右拳凝聚。骤然一拳直奔小医仙挥去。凝聚的金光宛如一面巨大的圆盾，铺天盖地的压来！
　　“鸟人一个，去死！”
　　小医仙深吸口气，一手掐住青紫双头巨蛇的脖颈，另一只忽然变成了透明之色的玉手握紧成拳，七彩毒功在体内急速运转，带着灰紫光焰的磅礴斗气，正面迎上了千仞雪发出的金色光盾。
　　“八极崩！”
　　轰然巨响中，两道身影在短暂的碰撞后瞬间分开。
　　千仞雪前冲的身体在空中一阵晃动，紧接着被整整八重暗劲，轰击得倒飞而出，在空中足足飞出百米，才勉强控制住身体，体内一阵气血翻涌。
　　“这是什么魂技？”
　　千仞雪整个人都懵了。通过这直接的碰撞，她立刻感觉到眼前这个叫“小医仙”的女子身上的力量极其特殊。
　　与小医仙碰撞的时候，千仞雪只感觉整整八道暗劲从她的拳头上传入自己体内，而自己的六翼天使神力在这八道暗劲的打击下，被压制的无法动弹。
　　而听闻千仞雪的话，小医仙一掌甩飞了蛇矛斗罗，随即冷冷的道：“我夫君教我的，玄阶高级斗技八极崩！”
　　“好名字。”
　　千仞雪擦了擦嘴角的鲜血，随即秀眉一挑，突然冷冷喝道：“不过可惜，结束了。”
　　听闻此言，小医仙忽然有种不详的预感，“什么结束？你……啊！”
　　话音未落，一截雪白的冰冷剑锋，就从小医仙的胸口贯穿而出！
　　“你……卑鄙！”
　　小医仙勉强侧过头来，隐隐能看到，一位有些瘦削的身影，但一双眼睛炯炯有神的中年人，正面无表情的看着她。
　　“三供奉，多谢您了。”
　　天空中，千仞雪朝着那依靠偷袭，一剑贯穿重创小医仙的中年人，恭敬的拱了拱手。
　　无论是前期的几千名魂师的围攻，还是刺豚蛇矛两位封号斗罗的攻击，或者是千仞雪亲自动手，都不过是幌子。
　　真正的杀招，是这个武魂殿的三供奉，97级的超级斗罗。
　　此人鼻梁高挺，嘴唇纤薄适度，整个人都给人一种异常挺拔的感觉。一头长发披散在脑后，风吹过，隐约能够看到，他这一头湖蓝色的长发居然足足长至腰际。
　　他就是武魂供奉殿里，仅次于千道流和金鳄斗罗的天霜斗罗舞绝尘。
　　“千仞雪，偷袭之事，下次不要找我！”
　　舞绝尘冷冷地从小医仙的身体上抽回他的天霜剑，随即看着捂着胸口跪倒在地的小医仙，又接着冷冷的道：“姑娘你身为极限斗罗，不应该受到那些蝼蚁的侮辱，就让我结束你的痛苦吧。”
　　说罢，舞绝尘缓缓朝着小医仙走来，手中的天霜剑，锋芒毕露！
　　还有更新……愿意等到凌晨的可以等

第五百零一章 铺天盖地的强者！你们都得死！
　　超神学院，666空间。
　　“不――”
　　周辰看着光屏之中，被一剑穿胸的小医仙，立刻怒血上头，目赤欲裂！
　　“系统，立刻发动全力，让卡岗也去斗罗位面，他不是斗尊吗？给我夷平武魂城，把千道流和比比东钉在城墙上喂狗！”
　　周辰哆哆嗦嗦的说着话，此刻的他，已经愤怒到无法控制自己的面部肌肉了。
　　“叮……卡岗的斩魄刀――流刃若火，在一年前与魂殿斗尊，擎天尊者秦天的激战中，被摧毁一半……现在的卡岗只有五星斗宗的实力，想要恢复斗尊实力，短期内不太现实……”在盛怒的周辰面前，系统小心翼翼的道。
　　听闻系统的话，周辰长吁一口气，颤抖着道：“那还有谁？谁比较强？把他们都送过去，给我灭了武魂殿，杀光他们！”
　　“叮……正在执行宿主要求……定位塔戈尔沙漠蛇人族圣殿……”
　　“叮……正在执行宿主要求……定位乌坦城萧家……”
　　日月山。
　　提着剑准备赐予小医仙“仁慈”的舞绝尘刚抬起脚，没走几步，天空之上，一道强烈的乳白光团就瞬间凝聚，仿佛太阳一般变得炽热光亮起来。
　　接着，一道通天彻地的七彩色光柱从天而降，覆盖了已经身受重伤的小医仙！
　　这道七彩色光柱是如此的粗大，足足有十米以上的直径，远远比小医仙一人降临之时，更加震撼人心！
　　“杀――”
　　无数道怒喝声突然响起，随即，从那庞大的七彩光柱之中，突然涌现出了密密麻麻的强大修炼者！
　　这些强者不断涌出，短短时间内，就足足有上百人涌了出来。
　　这些人几乎全部背负着绚丽的能量双翼，从天空中直接飞了出来，而剩下的一些人更夸张，直接脚踏虚空，朝着舞绝尘蜂拥而来！
　　这些强者根本不和武魂殿的魂师们交流，基本上是提刀就干，见人就杀，而且所向披靡，武魂殿的那些四五十级魂师根本不是他们的一合之敌。
　　就算是武魂殿的那些魂圣魂斗罗，在海量的天宫斗王斗皇的围攻之下，也是死伤无数，寂灭小队仅存的三名魂斗罗，被纳兰一族的族长，新晋斗皇纳兰桀生生打爆，凄惨至极！
　　至于拥有97级实力，也就是斗破位面二星斗宗水平的天霜斗罗舞绝尘，则正与两位天宫斗宗对峙。
　　看他额头上的冷汗，明显不轻松！
　　一时间，数万人的魂师和精锐大军，被这百余天宫强者杀得尸积为山，血流成河！
　　见到如此情景，武魂殿的所有人，都呆滞了。
　　“全都是魂斗罗……封号斗罗……”
　　千仞雪看着眼前的情景，只感觉遍体生寒。因为在她面前，这些从七彩光柱内不断涌现的上百位强者，至少都有着魂斗罗级别的实力！
　　而且，这些强者，似乎还不是全部……因为，还源源不断的有人，从那七彩光柱里涌现出来！
　　一旁，蛇矛斗罗看着七彩光柱内源源不断涌现出的强者，脸色阴晴不定，好片刻之后，忽然咬了咬牙，对着千仞雪道：“小姐，一会儿万一有变，我会尽力将你带下日月山！”
　　“多谢了，佘老，不过，我们未必走得了。”
　　千仞雪深吸了一口气，对着蛇矛斗罗佘龙拱了拱手，绝美的脸庞，有些肃穆……
　　“你们，终于来了……”
　　看到自己身边不断涌现出的熟悉身影，小医仙捂着胸口，咬牙取出一颗仙豆服了下去，那被冰霜剑贯穿的伤口才微微好了些。
　　不过，即使有仙豆，她也没有再战之力了。那个武魂殿的三供奉，绝对也是斗宗强者，强横无比，他造成的伤势，蕴含着冰霜规则，不是区区仙豆能随意治好的。
　　“叫你不要太莽撞，现在吃亏了吧。”
　　一声有些痛惜的声音传来，挽着凤凰发饰，身着云纹鎏裙的云韵，从七彩光柱里走了出来。
　　云韵上前扶住了小医仙，为她传输了一些温和的斗气能量用以疗伤，嘴里解释道：“调动人手需要时间。我用了半个夜晚的时间，紧急调动了天威卫上百名斗王斗皇，还有我们云岚宗和帝都各大家族的长老们，这才急忙赶来救你。”
　　“哼，我看你巴不得小医仙死在这儿。”
　　一声清冷的女声传来，随即，从七彩光柱之内，一道犹如巨龙苏醒般的磅礴气势骤然传出，转瞬间便是笼罩了整座日月山！
　　一股武魂殿众人以前从未感受过的强大威压，自七彩光柱之内蔓延而出，最后弥漫天际，驱散云霄，星辰为之暗淡！
　　顿时，日月山上的所有武魂殿和天斗帝国的生灵，都是忍不住心中的那抹敬畏，双膝发软。
　　而千仞雪和蛇矛斗罗等人，也是感到全身的魂力一滞，好像一块巨石，压在了他们身上一样！
　　“这股气势……？”
　　小医仙勉强抬起头，美眸盯着七彩光柱的深处，俏脸上，也是浮现一抹震撼。
　　她没想到，那位和她们一向不太对付，侵略性极强的蛇女，也跑了过来。而一旁的云韵也看了过来，和小医仙对视了一眼，双方都能看出，对方内心的震惊。
　　就在所有人在这股威压之下瑟瑟发抖时，那自七彩光柱深处散发而出的磅礴气势也是越来越浓烈。
　　到得最后，一道清啸声猛然冲天而起，在无数道目光注视下，一道身着紫色锦袍的妖.娆身影，忽然自七彩光柱的深处浮现，旋即脚踏虚空，缓缓对着战场中心而来。
　　而在妖.娆身影的身后，还跟着四位身着灰色长袍，满脸皱纹的老妪，这四位老妪同样脚踏虚空，款款而来。
　　妖.娆身影和那四位老妪每次脚步落下之处，虚空便是会荡漾起一圈圈涟漪，涟漪消散，人影却是早已经出现了百米之外，极为玄异。
　　如此几次跨步，仅仅片刻时间，这五人便是闪现在了日月山的中央。
　　其中那紫色锦袍的妖娆身影淡淡的目光扫过满是狼藉的日月山顶，眉头微微皱起，笼罩着整座山的威压，在此刻也是变得浓烈了许多。
　　“我来了，所以你们都得死！”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第五百零二章 准神；冰河世纪！
　　“所以，你们都得死……！”
　　紫袍女子红唇轻吐，嘴角噙着一抹女皇般的高贵与雍容，但这句妩.媚得几乎令男人骨头酥麻的清冷声音，缓缓响起之时，却让整个日月山上的所有人，全都不寒而栗！
　　无数道目光顺着声音转动，当他们看见那虚空凭立的妖.娆妩.媚人儿之后，却都呼吸一滞。
　　那是一张集妩.媚和妖.娆于一体的完美脸颊，当然，还有着明显的高冷皇者气度！
　　两种复杂的气质凝聚在一起，构成了一种天然的魅惑之力，顿时就让一些定力稍差的男人，呼吸急促，脸色便是犹如火烧云一般红了起来。
　　紫袍女子没有在意数以万计人类的目光，而是转头看向了正扶着受伤小医仙的云韵，冷冷的道：“云韵，救援小医仙这么要紧的事，你居然能拖延那么久，就差见死不救了吧。”
　　“美杜莎，你什么意思？”
　　云韵有些不忿的看着眼前的这条美女蛇，心头确是猛然一沉。这美女蛇不动声色间，就给她云韵扣上了一个见死不救的帽子，真不是个好东西。
　　“没什么意思，就是感叹一下，云韵你可别往心里去。”
　　诡秘一笑，美杜莎摊了摊手，继续道：“让你的人退下，以免误伤。武魂殿的这些老鼠，就交给我处理吧。”
　　话音未落，美杜莎的目光已经转向了武魂殿的魂师们。她那如同利剑一般的眼神来回扫视，最终停留在了不远处一位蓝发白衣，手持冰寒利刃的中年人身上，
　　她能感受到，这人，是在场武魂殿众敌之中的最强者，拥有着不下二星斗宗的实力。
　　“看来就是你，偷袭伤了小医仙吧。”美杜莎弹了弹纤长的手指，颇有些漫不经心的道。
　　周辰消失的这一年来，她大受刺激，一直闭关不出，疯狂的修炼，就想着有一天找魂殿报仇。
　　以她七彩吞天蟒的神兽血脉，再加上她时不时请求药老为她炼制的高阶丹药，此时的美杜莎女王，已经从原先的三星斗宗，修炼到了现在的八星斗宗！
　　六星的差距，足以让她轻易的捏死眼前这个蓝发剑宗。
　　而在美杜莎的对面，这位武魂殿的冰霜斗罗，就没那么轻松了。相反，此刻的他，浑身冷汗直冒，被吓得整个人，都有些虚脱了。
　　咬了咬牙，三供奉拱了拱手，颤抖着声音恭敬的道：“鄙人舞绝尘，见过准神大人！”
　　“准神？”
　　舞绝尘话音未落，在他不远处的千仞雪就脸色惨白，倒吸一口凉气！
　　因为“准神”这个字眼，太沉重了！
　　自古以来，斗罗大.陆的所有人，都知道99级是绝世斗罗，人类极限，而百级就可以成神！
　　但实际上，人类的99级极限斗罗，也分成了好几个层次。
　　第一层次，就是普通的极限斗罗，只是人类极限。
　　第二层次，号称半神，他们已经修炼出了神性，拥有神力，寿命超过五六百岁，战斗力远远超过普通的极限斗罗。
　　第三层次，就是千仞雪的爷爷千道流，昊天宗已经失踪的太上宗主唐晨，以及海神岛海神斗罗波塞西这三位绝世斗罗的层次，号称准神！
　　他们的身体内，已经没有了魂师应该有的魂力，而全部都充满了神力！除了没有神界授予的神位和神格之外，寿命也不及神灵之外，他们和真神毫无区别！
　　甚至于，普通的神界巡查者和三级神o，若是真身下凡斗罗大.陆，恐怕也打不过这三位绝世斗罗。
　　而现如今，海神斗罗波塞西困守海神岛，上上任昊天斗罗唐晨失踪，唯一一位准神，就只剩下了天使斗罗千道流。
　　千道流，才是千仞雪决心发动天宫战役的底气！
　　因为她相信，即使周辰这个极限斗罗，也远远不是自己爷爷这个准神的对手。
　　可她没想到，这天宫的强者，委实太多，而且是越打越多！
　　现在就冒出准神来了，是不是再打一会儿，得跑出个真神来啊！
　　千仞雪背后的两对翅膀上的雪白羽毛微微抖动，作为一个合格的上位者，她完全懂得打不过就跑的道理。
　　看到面前这个紫袍女子的威势，她是真的想逃跑了。
　　而在武魂殿众人的对面，美杜莎听闻舞绝尘那恭敬无比的话，并不领情，反而冷冷的道：“舞绝尘，我没问你名字，我在问你，是不是你伤了小医仙！”
　　“是，或者不是，给我个回答！”
　　此言一出，三供奉舞绝尘可谓是被架在了火上烤，根本没法回答美杜莎的话，因为他知道，无论怎么回答，都免不了一战，或者说，免不了一死！
　　他能做的，只有攥紧手中之剑，拼死一搏了。
　　见眼前这个舞绝尘摆出了绝死的架势，美杜莎摇了摇头，淡淡的道：“回答错误！”
　　说罢，她突然身型一闪，猛然间来到了舞绝尘的面前。伸出修长圆润的玉手，轻巧地探出，看似缓慢，却让眼前这位97级封号斗罗连反应的时间都没有，就被一掌印中了胸膛！
　　“噗嗤！”
　　只是瞬间，舞绝尘肋骨皆断，生命垂危，肺叶都差点从嘴里喷吐出来。
　　不过身为斗罗大.陆的顶尖强者，一代人杰，他自然不甘就此独自陨落，而是猛然祭出冰霜剑，朝着近在咫尺的美杜莎飙射而去！
　　就算是死，他也要扒下美杜莎的一层皮！
　　97级封号斗罗的临死一击，可谓是强悍绝伦，那冰霜剑武魂展现出了器魂真身，爆发出如同核弹爆炸一样的炽烈白光，连那几乎坚不可摧的剑体，都隐隐裂开无数的瓷纹！
　　不仅如此，周围天地间的温度，也随着冰霜剑的爆发而骤降，从零上几十度，下降到了寒冬之时的零下几十度。
　　仿佛天地间的冰霜法则，也被舞绝尘这绝命一击所撬动。
　　霎那间，天地间寒气如云雾般翻腾滚动，一片片的雪花从天际飘落而下，短短片刻时间，整座日月山便是处于了雪海之中，银装素裹，分外妖.娆。
　　这就是冰霜斗罗的第九魂技――冰河世纪！

第五百零三章 大杀特杀！
　　“不错，临死反噬，确实大有威力！”
　　注视着面前这能引动慢天飞雪的冰霜剑，美杜莎能够感受到其中所蕴含的毁灭力量，不过，她是半点都不惊讶，反而轻松无比的调侃着。
　　这点雕虫小技，还难不倒已经触及斗尊层次的她了。
　　“开！”
　　只见美杜莎清喝一声，两只玉手都从锦袍中缓缓探出，徐徐的结动着怪异的斗气法印。
　　而随着她的举动，一道道剧烈的空间波动突然从她的周身弥漫而出，周围的空间顿时变得扭曲了起来，宛如无数褶皱一般，看上去歪歪扭扭，光线都被折射。
　　紧接着，两道漆黑而深邃的诡异黑芒缓缓出现在了美杜莎的手指之上。
　　旋即她那如同葱白一般的手指轻轻凭空一划，然后，日月山附近的所有人便是惊骇的瞧见，一张漆黑无比，如同深渊巨口的空间裂缝，悄然浮现……
　　“去！”
　　清冷的声音缓缓响彻，一股可怕劲风骤然涌现天际，旋即，那所谓的冰霜剑，就这样被吞进了那漆黑得看不见尽头的无尽空间裂缝之中。
　　当冰霜剑的最后一角进入空间裂缝时，这片天际那恐怖的寒气顿时失去了力量来源，温度也迅速恢复了正常。
　　见此情景，美杜莎那如玉的葱白手指上，深邃的黑芒再度闪动，只见得那巨大的空间裂缝，居然便是开始迅速的愈合而起，短短不到一分钟的时间，空间裂缝便是被修复痊愈，天空上，再度变得光滑如镜......
　　做完这些，美杜莎方才轻松了一口气，如此大规模的操控空间裂缝，对于她这个八星斗宗来说，实在是不太容易。
　　不过绕是如此，她的这一手，也是令得这片天际所有人都陷入了呆滞，举手投足撕裂空间，驱逐那恐怖的寒霜剑武魂，这是一种何等逆天的实力？
　　至于寒霜剑武魂的拥有者舞绝尘，看到这一幕，更是一口气没顺上来，气绝身亡。
　　他那摔落在地的身体破破烂烂，两眼瞪得大大的，显然是死不瞑目。
　　“轮到你们了。”
　　抹平了空间裂缝，美杜莎抬起头，遥遥扫视着在场的武魂殿众人，那眼神，就像是在看待一群待宰的羔羊。
　　看到美杜莎杀气腾腾的眼神，千仞雪紧张得吞了一口唾液，随即轻声道：“这位冕下，或许我们可以谈谈……”
　　“你是……千仞雪吧。”美杜莎忽然道。
　　“是……”
　　“哦，周辰让我告诉你，他不同意谈判，相反，准备把你爷爷千道流钉在武魂殿的城墙上。”
　　美杜莎冷冷一笑，随即对准了千仞雪的方向，手掌遥遥一握！
　　“空间绞杀！”
　　随着美杜莎轻喝声一落，这片天地的空间，顿时剧烈的波动而起，千仞雪附近的空间，也是急速扭曲，然后……形成了空间褶皱，迅速坍塌！
　　“咔嚓！”
　　皱褶刚刚浮现，那片空间，居然是直接出现了漆黑断层，眼见那恐怖的空间断层，蛇矛斗罗佘龙一把推开千仞雪，而躲闪不及的他，半截身体都是生生的被空间扭曲而断，然后被吞入漆黑裂缝之中。
　　“血刺，你带小姐走！”
　　身体断裂，佘龙自知绝无生路，便让刺豚斗罗带千仞雪先走，他来断后。
　　仰天怒吼一声，佘龙将自己的武魂蛇矛投掷而出，那蛇矛带起无匹的音爆之声，对着美杜莎暴冲而去。
　　望着那暴掠而来的蛇矛，美杜莎却是一声冷笑，手掌猛的连握！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　空间急速扭曲，一片片的皱褶不断的出现，而每一次皱褶的出现节点，都是那青紫色蛇矛所处的空间。
　　于是，在后者尚还未冲进美杜莎百丈之内时，那坚不可摧的矛身，便是断裂成了四五截，然后被吞噬进入虚无空间。
　　当那蛇矛冲到美杜莎面前时，已经只剩下一个矛尖，美杜莎手掌伸出，屈指一弹，那蛇矛便是爆裂成漫天碎末...
　　“以卵击石，不堪一击...”
　　在蛇矛爆裂之时，只剩下半截身躯的蛇矛斗罗，脸色顿时一红，旋即一口鲜血，同时喷出！
　　然后……气绝身亡。
　　“佘叔！”
　　看到佘龙为了掩护她逃跑而死，千仞雪的眼眶顿时变得通红，不过她也知道，现在不是意气用事的时候。
　　背后四道羽翼一扇，她以极快的速度，在刺豚斗罗的掩护下，开始逃窜！
　　六翼天使武魂本就号称天空无敌，飞行速度可谓是千仞雪的长项，就算是普通的极限斗罗，也难以追上她！
　　“跑得了吗？”
　　见到在几息时间之内，已经遁出十多里的千仞雪，美杜莎红唇轻启，小口微张，一道结晶状的紫色光束，便是从她的嘴里爆射而出！
　　“七彩通天印！”
　　霎那间，紫色光束就接近了千仞雪，然而，正在此时，在她身后的刺豚斗罗猛然回头，目光决绝的用他那庞大的圆滚滚的身躯，挡住了紫色光束！
　　“封！”
　　紫色光束一接触刺豚斗罗，便迅速弥漫到了他的全身，然后封印了他的魂力。于是，没有魂力的刺豚斗罗，便像是一颗皮球一样，无力的从天空中跌落下来！
　　“风之极，陨杀！”
　　一声苍老的冷喝声响起，一道青色光束瞬间贯穿了刺豚斗罗的头颅，随即，刺豚斗罗便彻底漏气，像一个面皮一样飘到了地上，死得不能再死！
　　而趁人之危，杀死刺豚斗罗的，是云岚宗的大长老，云棱！
　　这次，云岚宗十几位斗王长老倾巢而出，憋足一股劲想要立功，而击杀武魂殿的封号斗罗，绝对是大功一件，不抢白不抢。
　　他云棱卡在八星斗王上很久了，这次抢下大功，就可以和天宫总部申请一颗斗灵丹晋级了。
　　“大长老，你干什么？”
　　云韵一脸懵逼的看着这一切，只感觉自己的脸都要红得熟透了。身为强者，居然趁人之危玩偷袭，简直是在丢云岚宗的脸面！
　　听闻此言，云棱摊了摊手，满脸无辜，恬不知耻的道：“宗主，我这是为了给周辰宫主分忧，给小医仙姑娘报仇啊！”

第五百零四章 人彘，杀人的权谋
　　“你……”
　　看到大长老云棱这幅死猪不怕开水烫的模样，云韵简直被气得说不话来。这个老东西，为了晋级成为斗皇，已经不要脸了。
　　果然周辰说的没错，老而不死是为贼。
　　云棱的无耻举动，不光云韵看不下去，在场的天宫之人，就没一个能看下眼的。连最狠辣最不讲规矩的美杜莎，也是嘴角抽了抽，撇过头去不想看这个节操尽去的老东西。
　　和人类相比，她还有许多东西要学啊！
　　摇了摇头，看到已经跑远了的千仞雪，美杜莎没继续追下去。
　　反正周辰说了，这次要直接推平武魂殿，把千道流钉死在城墙上，一统这个斗罗位面。
　　千仞雪这个小鸟人，是跑得了和尚跑不了庙，过两天周辰的拆迁命令下达，天宫的众多强者能把武魂城的地基都给掘了。
　　回过神来，美杜莎顿时有些兴奋起来。等周辰一统斗罗位面，她一定要为蛇人族争取一块肥沃的栖息地。
　　这么一想，美杜莎顿时感到干劲十足，目光不由自主的落在了遍布日月山的武魂殿和天斗帝国的联合大军之中。
　　有些残酷的笑了一声，美杜莎冷冷的道：“宫主有令，武魂殿所属格杀勿论！”
　　“是！”
　　在场的几百名天宫强者齐齐应诺一声，随即纷纷涌入武魂殿的魂师队伍之中，大杀特杀，宛如清扫垃圾一般迅速！
　　顿时之间，漫山遍野的武魂殿魂师和天斗禁卫军，在同一时间开始溃败。在这个玄幻位面，没有顶尖强者的一方，就是坐等挨宰的命。
　　“你们干什么？美杜莎，让他们停下！快停下！”
　　看到像麦子一样不断被割倒的武魂殿魂师，看到漫山遍野的尸体和血河，天性善良的云韵终究是忍不住了。
　　“停什么？诛杀武魂殿魂师，可是周辰亲自下的命令。”
　　美杜莎看到满脸怜悯的云韵，不屑的笑了一声，随即道：“周辰曾经说过，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。你只看到我们屠杀武魂殿的人了。不知你看没看到，在这之前，武魂殿是怎么进攻天宫的？”
　　顿了顿声，美杜莎话锋一转，又接着道：“不过，我也没说非要杀光这几万人。只是先煞煞他们的锐气，杀尽他们之中的死忠分子。剩下的大部分人，都是随大流的，未必有多么忠诚于武魂殿。杀他们也没用，就交给云韵你收编了。”
　　“这可是你说的！”
　　云韵听闻此言，脸色立刻好看了许多。随即她背后的斗气双翼一振，立刻腾空而起，去阻止那些立功心切的天宫强者滥杀无辜了。
　　云韵明白美杜莎的意思。此刻还敢抵抗天宫的，必然是武魂殿的死忠。
　　美杜莎，或者是美杜莎背后的周辰，就是要杀掉那些死忠，然后再接受大部分魂师的投降。
　　毕竟大部分魂师之所以投靠武魂殿，也不过是为了混口饭吃。
　　武魂殿能给他们饭吃，给他们荣华富贵，天宫也可以。这世上大部分人，都是有奶便是娘。
　　周辰这个家伙，心智简直可怕，杀人都要玩权谋之术。
　　看到云韵领会了自己的意思，美杜莎微微一笑，随即从天而降，来到了毒斗罗独孤博等人的身边，随手扔过去几颗绿色的仙豆。
　　很快，服用了仙豆之后，独孤博和盖世龙蛇夫妇等人，就勉强恢复了一定体力，最起码，神智开始清醒。
　　“多谢宫主夫人救命之恩。”
　　独孤博眼光毒辣，一眼就看出眼前这位恐怖的紫袍女人，与周辰的关系不浅。干脆索性称呼其为夫人，也算是拍马屁了。
　　“不客气。”
　　美杜莎赞赏的看了独孤博一眼，大刺刺的应了下来，随即问道：“你就是毒斗罗独孤博吧。”
　　“正是老夫。”独孤博略微恭敬的道。
　　“周辰有令给你。”
　　说罢，美杜莎就从袖口取出一张金色的布帛，上面写的是周辰通过主神之光，递给她的命令。
　　而独孤博接过命令之后，展开看了看，随即脸色古怪的道：“宫主不是下令，要杀光武魂殿之人吗？怎么改成只诛首恶，余者收编了？”
　　听闻此言，美杜莎呵呵一笑，没准备解释，而是看了独孤博一眼，冷冷的道：“我只负责杀人，有问题不要问我。”
　　“是，老夫遵命。”
　　独孤博擦了擦额头的冷汗，随即赶紧拿着布帛退下了。身为天宫目前唯二留在日月山的天尊，他的责任重大。
　　无论是接受这次攻山的武魂殿和天斗帝国大军的投降，还是安抚天宫损失惨重的天兵，都要靠他来解决……
　　七宝琉璃堡。
　　此时的彩宝琉璃堡，喊杀声已经完全停止了。
　　海波东扔下千钧斗罗那已经被冰冻成标本的头颅，然后一脚踢了出去。
　　那头颅在地面上滚了又滚，最后撞在了一根柱子上，碎裂成了一地的冰渣子。
　　此次武魂殿派来进攻七宝琉璃宗的五位封号斗罗，外加象甲宗宗主呼延震，全部被杀。
　　实力最强的两位武魂殿供奉，实力达到96级，堪比一星斗宗的千古兄弟，被海波东、云山、加刑天和两头紫晶翼狮王五位斗宗，活活打死。
　　至于下四宗的门人弟子，由于他们都是一个家族传承之人，根本不可能为周辰所用，所以下四宗派来此地的数百名门人，全部被杀。
　　而那个杀害了周辰的岳父宁风致的鬼豹斗罗，则被海波东冻掉四肢，割掉眼睛舌头，装进了酒坛子里，供宁荣荣收藏。
　　这个方法是周辰教给宁荣荣的。作为文科生，周辰很清楚的记得这种在古汉朝被称为“人彘”的残酷刑罚。
　　如今，这个刑罚正好适合发泄一下宁荣荣和他心中的愤怒。
　　而痛失亲人，内心已经被仇恨布满的宁荣荣，欣然接受了周辰的建议。
　　她打算把这个特制的鬼豹斗罗牌酒坛，摆在自己父亲的墓碑前，当作长生祭品祭天了。
　　不过此时，她还没心情去管这些。
　　“海老，您真的不能杀光这群武魂殿的畜生吗？”
　　宁荣荣仇恨的看着面前跪倒一地，黑压压的武魂殿投降魂师，冷冷的道。
　　“宫主有令，武魂殿的骨干和其内部的统治家族成员全部格杀，但这些普通的平民魂师，杀了他们也没什么用。只是平白消耗斗罗大.陆的元气而已。”
　　海波东看着这个泪痕满面的小姑娘，叹了口气，解释道。
　　“可他们也参与了屠杀我七宝琉璃宗门人弟子的行动啊！整整两千名七宝琉璃宗门人，很多我认识的、活生生的面孔，都被他们杀光了。可现在，他们却只要投降，就不受任何惩罚。”宁荣荣抽泣着哭诉道。
　　她是真的想把这投降的五千多魂师全部坑杀，现在，她要坚持不懈的劝说海波东，让他同意自己的计划。
　　海波东满心无奈，他不可能同意宁荣荣的计划。但他却无法明说，只能把求助的眼神看向一旁的剑斗罗和骨斗罗。
　　“咳咳，荣荣啊，你放心，他们一定会受到惩罚的。”
　　一旁的独臂剑斗罗站了出来，看着宁荣荣道：“辰小子和我说了，他总攻武魂城的时候，就先拿这群投降的魂师作先锋，当炮灰。”
　　“你想想，武魂殿的总部实力那么强，当先锋炮灰的，肯定没什么好下场，是不？”

第五百零五章 天使九考，神o传承！
　　斗罗大.陆，武魂城。
　　和天斗城那样庞大的帝都相比，武魂城要小得多。但麻雀虽小，五脏俱全。面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的。
　　高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨，城墙厚度也超过了三十米，完全是由花岗岩修葺而成的。
　　就算是封号斗罗，想要攻进这相当于三十层高楼的城墙，也绝非易事。
　　最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四面，而是拥有六面城墙。
　　在那六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，浮雕和武魂殿的长老令牌一样，上面雕饰着六种强大的武魂：昊天锤、七宝琉璃塔、蓝电霸王龙、六翼天使、星冠，以及七杀剑。
　　而城墙上负责巡逻的全部都是武魂殿的护殿骑士。这些护殿骑士全部都是魂师，而且实力至少都在50级魂王以上！
　　教皇殿门前。
　　“站住。”
　　两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了大师的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。
　　“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”其中一位明显有着魂圣实力的护殿骑士，手持长剑冷冷的道。
　　“自己看。”
　　从日月山逃出来的千仞雪抬起手，亮出了自己的长老令牌。
　　为首的一名护殿骑士快步上前。当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地。“参见长老。”
　　而其他百名护殿骑士，也整齐划一的做出了同样的动作。
　　“带我去见比比东。”千仞雪直截了当的道。
　　半个时辰后。
　　整座教皇殿议事大厅内仿佛凝结上了一层寒霜。大厅内只有两个人。端坐在主位的教皇比比东，以及那一头金发换回女装，英姿飒爽的千仞雪。
　　千仞雪就站在比比东对面十米外，议事厅内的死寂也已经持续了很长时间。
　　比比东凌厉的目光始终凝聚在千仞雪脸上，但千仞雪却分毫不让的瞪视着她。
　　今天的比比东一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖，看起来气势凛然。
　　而白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去，更像是千仞雪的姐妹，而不是她的母亲。
　　“进攻七宝琉璃堡的计划失败，五位封号全部陨落；进攻日月山的上万魂师，现在只有你一人回来；在史莱克学院，我们也损失了一位长老……”
　　缓缓站起身，比比东一步步朝着千仞雪走去，眼里也闪过一丝极为复杂的光芒。
　　突然间，比比东全部的气势顿时一滞，叹息一声，道：“虽然我们损失惨重，天宫的实力也确实超乎我们的想象。但……我们武魂殿底蕴还在……”
　　“说这些有什么用？”
　　千仞雪冷冷的打断了自己母亲的话，随即嘲弄的道：“我们武魂殿那点儿所谓的底蕴，在天宫面前，也就是能死得稍微有尊严一点儿。但这改变不了我们终究覆灭的命运！”
　　顿了顿声，千仞雪调侃的道：“所以，有空的话，不如赶紧给自己定制一副配得上教皇身份的棺材。”
　　“你说什么？”
　　比比东的目光陡然变得凌厉起来，强大的气息顿时凝聚成一股犹如实质般的压力，逼迫得千仞雪接连后退。
　　在比比东的强大气势压迫下，一缕血丝从千仞雪的嘴角处流淌而出，但她脸上的冷笑却并没有丝毫减少。
　　看到千仞雪嘴角处流淌出的血丝，比比东愣了一下，身上凌厉气势顿了顿，缓缓收敛了。
　　“出去见你爷爷吧。他有事情吩咐你。”
　　这一刻，比比东仿佛苍老了十岁一般。武魂殿仅此一役，就损失了九位封号斗罗，两万名魂师，可以说是元气大伤，她如何能不忧愁？
　　更何况，那天宫，恐怕不会善罢甘休！
　　千仞雪冷冷的扫了比比东一眼，头也不回的走了出去。议事大厅的门因为剧烈碰撞发出一声轰响。仿佛是将她们隔绝在了两个世界之中……
　　武魂长老殿。
　　这里是教皇殿内最大的一座建筑，也代表着整个武魂殿最强大的力量所在。
　　高高的圆顶建筑内，一进门就是宽阔的厅堂。挑空的穹顶足有近三十米高，穹顶之下，悬浮着超过二十个座位。
　　除了极其特殊的情况之外，能够进入长老殿的首要条件，就是拥有封号斗罗的实力。这里，才是武魂殿真正的最高权力所在。
　　此时，长老殿内静悄悄的，哪怕是一名侍候的仆人也没有。当千仞雪走进那巨大的厅堂时，身上的汗毛孔骤然收缩了一下。
　　就在这座厅堂最内侧，一座以纯金打造，高达十米的巨大六翼天使雕塑前，静静的站着一个人。这个人一袭灰衣，身型朴素，他就是千道流。
　　“爷爷。”
　　就站在入门处，千仞雪扑通一声跪倒在地。原本冰冷的面庞上再也坚持不住那份倔强，泪水顺着面颊流淌而出。
　　灰衣人轻轻的跨出一步，下一刻就已经来到了千仞雪面前，他的动作并不快，但当他来到千仞雪面前时，千仞雪就已经投入了他的怀抱之中放声大哭。
　　少女最美好的十年，千仞雪都用在了潜伏之中。每天使用特殊的变形术改变自己的体态，以雪清河的身份示人，这是何等的坚韧不拔？
　　但她还是失败了。武魂殿数十年的布局和谋划，都顶不住天宫那如潮水般涌出的魂斗罗和封号斗罗。
　　一切阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是扯淡。
　　就像是象棋对决，你自负智谋超群，百战不败，但也绝对也挡不住对方那摆在棋盘上，密密麻麻的“车”！
　　“你去见过她了？”千道流轻轻的摸索着千仞雪那一头金发。
　　千仞雪默默的点了点头。
　　千道流淡淡的道：“以后对她好点儿。毕竟她是你的母亲。”
　　未等千仞雪回话，千道流就转过了身，抬头看着面前的天使神像，凝重的道：“今天我让你来，是有另一件事。”
　　“为了对抗天宫，我要你接受天使九考，成就天使之神！”

第五百零六章 上任位面穿越者的真正死因
　　“来，跪下。跪在先祖的面前。”
　　千道流拉过千仞雪的胳膊，命令她跪在那象征着天使之神的雕像面前。
　　“作出我教给你，用来和神灵沟通的方法。”千道流缓缓道。
　　“是，爷爷。”
　　千仞雪跪下身，波浪般的长发披散在身后，一直垂至地面。
　　她的双手在胸前摆出一个奇异的姿势，拇指相扣，食指相贴，而另外的六根手指则向两旁张开，看上去就像是六翼天使张开翅膀的样子。
　　精致的娇颜上充满了崇敬之色，双眸闭合。在她身上，始终笼罩着一层淡淡的光晕。
　　“我们千家，本来就是神裔，是天使之神征服斗罗大陆之后，留下的后代。”
　　千道流冷冷的道：“他老人家将成就天使神的道路留给了自己的后裔，能不能胜任，就看你的造化了！”
　　说罢，千道流全身金光芒涌动，带动得那尊巨大的六翼天使雕像上，巨大的金色长剑之上喷吐出长达丈余的光焰，令这里充满了难以名状的神圣气息。
　　“睁开你的双眼吧。”千道流抬手一指，他背后雕像手中长剑上释放的金焰从天而降，将千仞雪的身体完全笼罩在内。
　　金焰流转，千仞雪的身体就在那光芒的笼罩下，被牵引着缓缓起身。
　　金光没有任何变化，但是，在千仞雪面前，却渐渐的浮现出九片金色的光幕。
　　看到这九片光幕。千道流眼中流露出几分特殊的奇异光彩，他喃喃道：“果然是天使九考，九考……无数代千家人等待的九考终于出现了。”
　　似是有些艰难的睁开双眼，千仞雪看着面前的祖父。她知道，自己通过了天使之神的审核，拥有了进阶为神的道路。
　　这可能是唯一一个，能够抵御天宫的办法了……
　　超神学院，666空间。
　　周辰眼前的光屏幕已经消失，因为武魂殿组织的所有进攻，都已被粉碎。
　　此刻的他，正通过位面通道，源源不断的向属下发布着命令。
　　武魂殿上万名魂师投降……天斗帝国皇室血脉基本断绝，群龙无首……蓝电霸王龙宗被灭绝……这一桩桩一件件，都需要周辰来拿主意。
　　毕竟他的手下，除了大师玉小刚以外，其他基本都是些智商不太够，满脑子都是肌肉的打手。
　　让他们杀人可以，让他们管理日常事务，都就是为难人了。
　　“宿主，你真的打算接受武魂殿魂师的投降？这不像你的风格啊？”系统突然好奇的问道。
　　“形势所迫而已。”
　　周辰随手在一道金箔上写下命令，淡淡的解释道：“三年前我在斗罗位面建立天宫之时，曾经派人统计过。整个斗罗大.陆登记在册的魂师，总数量大约在十万左右。就算加上那些隐藏起来的黑户，也不会超过十二万。”
　　“但武魂殿一个势力，就掌握了八万魂师。我若是一怒之下，将这八万魂师屠戮殆尽，那斗罗大陆的修炼文明，将倒退几百年。”
　　顿了顿声，周辰无奈的道：“到时候，我就算统一了斗罗大.陆，天宫也会陷入到无人可用的地步！倒不如在诛杀武魂殿的高层和死忠之后，将大部分魂师收编。”
　　“有时候，身为上位者，得克制住自己的情绪。”
　　说罢，周辰将手里的金箔授令，扔进了时空虫洞之中，虫洞联.通的方向，就是斗罗大.陆。
　　“那宿主你……”
　　“系统，你问了我这么多问题，该我问你问题了。”未等系统说完，周辰就冷冷的打断了系统的话。
　　“宿主想问什么，本系统一定知无不言，言无不尽……”系统有些尴尬的笑道。
　　“你听说过分身吗？给我列出能修炼出分身的技能。”
　　周辰呵呵一笑，继续道：“我突然想到，就算我的本体不能出系统空间，但分身总可以吧。”
　　系统：“……”
　　“怎么，系统你被我的智慧震惊了？”周辰嘲弄的道。
　　“是的，宿主。您的智慧让我折服。”良久的沉默之后，系统毫无诚意的敷衍着道。
　　“当年的土豆没想到这点吧。”周辰突然问道。
　　“天蚕土豆大人派出去的就是分身，他的本体一直呆在空间之内……”系统淡淡的道。
　　“那他怎么会陨落？”
　　周辰有些懵逼了。派出分身作战，实际上就和普通人匿名上网一样，很难被找到身份。难道土豆的那些敌人，全都是查户口的高手，直接顺着网线砍了过来？
　　系统可能看出了周辰的想法，便有些莫名意味的道：“天蚕土豆大人，当年也很谨慎的派出了分身作战。”
　　“可惜，他面对的那些凡人修仙传位面里的仙界道祖，手段实在逆天，那些人通过分身与本体之间的灵魂联系，直接把天蚕大人从系统空间里揪了出去……然后围殴陨落……”
　　“那可真是……太悲剧了……”周辰有些懵逼的咂了咂舌，心下满是震撼。
　　他一直都很疑惑，身为位面穿越者，还是升级到七阶系统的位面穿越者，天蚕土豆必然是经历过大风大浪的聪明绝顶之人，怎么可能犯那么低级的错误，把自己陷入十死无生的绝境。
　　现在看来，不是他不谨慎不小心，而是敌人太变态。
　　那些所谓的道祖，到底有多么大的神通，居然能顺着网线……不，是灵魂链接，直接把位面穿越者的本体揪出去杀死。
　　简直强大的犯规！
　　嘴角无意识的抽搐片刻，周辰叹了口气，谨慎的问道：“斗罗位面，应该没有能把我从666空间里揪出去的神吧。”
　　“没有。”系统这次倒是很干脆。
　　听闻此言，周辰长吁了一口气，果断的道：“那好，先兑换一个能修炼出分身的功法神通，或者什么法宝道具，现在！”
　　“叮……宿主请谅解，法宝道具不可能兑换，系统现在正在升级，无法具现任何物质。”
　　顿了顿声，系统继续道：“系统目前只能换取信息类的功法神通，请问宿主还要继续吗？”
　　“继续！呆在这里一个月，我会疯的！”

第五百零七章 三千雷幻身！
　　“叮……获得宿主授权，开始搜索数据库，关键词：分身术！”
　　“正在调取系统收录功法……调取完毕，请查看。”
　　系统的绿色光幕抖动间，一连串令周辰熟悉无比的功法接连出现：
　　法外分身――此神通出自西游记位面，为地煞七十二变之一，主要修炼者为齐天大圣孙悟空……因其最多可变字汇聚而成。
　　相反，这是蕴含在一个由风雷阁强者所构筑的亚空间之内的，能让使用者感受到雷电世界和法则的力量！
　　而周辰的灵魂力量刚刚出现在这片雷电世界中，那众多的倾斜的雷电犹如有所感应般，“哧啦”一声，划破长空，陡然间爆发而出的强烈光芒，几乎遮掩了整个卷轴内的亚空间。
　　面对着那些铺天盖地暴射而来的雷电，周辰眉头微微一皱，这些雷电，便是卷轴内所记载的雷霆法则！
　　不过，卷轴内的雷霆法则，只是用来让人们感受晋级用的，根本没什么威力。
　　“散！”
　　周辰手指轻点虚空，一股雄浑的灵魂力量犹如水波一般，沿着手指点处，源源不断的暴涌而出。
　　灵魂力量过处，那暴掠而来的无数雷电，顿时土崩瓦解。旋即，徐徐化为虚无……

第五百零八章 三千雷动，其不动！
　　一指破去这些虚妄的雷电，周辰的目光，这才缓缓的扫过这片卷轴内的亚空间。
　　放眼处，整个亚空间内尽是刺眼的银色。在其下方，是一个极其庞大的银色湖泊，湖泊之上，雷电如银蛇般的四下游走，看上去，就犹如一个雷池一般。
　　“三千雷幻身的修炼方法，在哪？”
　　视线将这片空间寸寸的扫描而过，周辰都没能发现所谓三千雷幻身的修炼方法。最后，他的目光不禁停留在了下方的雷池上。
　　“应该就是这儿了。”
　　周辰眉头微皱，运起灵魂力量，对着雷池轻轻一点。
　　顿时，雄浑的灵魂力量迅速暴涌而下，最后横扫整个雷池，顿时，其上那缭绕的雷光顿时急速消散，而随着其上雷光的散去，那湖泊逐渐的变得犹如镜面一般清澈了起来。
　　周辰的目光紧紧注视着变得清澈起来的雷池，片刻后，湖面悄然泛起了丝毫涟漪。
　　而在那涟漪波荡处，一道道宛如雷光所凝的象形文字，徐徐的涌现而出。
　　“青龙现世，风雨相随，雷帝破劫，三千雷动。三千雷动，其不动……”
　　周辰凝聚心神，目光仔细的在那些字体上扫过，并将其逐字逐句的念了出来。
　　每念一个字，周辰都感觉到，有一股莫名的法则，在他的周身不断涌动。
　　湖面上的雷光字体并不多，约莫十来分钟后，便是被周辰尽数记在脑海之中，而当他在心中将之组合研习之后，却发现，在这行雷光字体之后，还有着一些略显暗淡的字体：
　　“三千雷幻身为进阶功法，想要修习，需要先将地阶低级功法，风雷阁最强身法――三千雷动修炼至最高境界。”
　　“三千雷动？”
　　看着这里，周辰不由得轻吸了一口冷气，原来系统根本不是摆了他一道。
　　系统摆了他两道！
　　一时间，周辰气不打一出来，暴怒道：“系统，滚出来，老子是不是还需要再买一个三千雷动？然后才能修炼三千雷幻身？”
　　“叮……宿主息怒，息怒，三千雷动可以免费赠送。”
　　一直沉默的系统可能也发现了事情的严重性，急忙跑出来安慰道。
　　“屁话！”
　　周辰冷喝一声，随即没好气的道：“三千雷动，三千雷幻身，这两门功法修炼完，黄花菜都凉了！”
　　“叮……宿主稍安勿躁，666空间可以提供修炼模拟环境，大幅度缩短修炼时间。”
　　系统赔着笑，介绍道：“就比如这三千雷动身法，需要吸纳风雷之力方可成功。本系统可以模拟风雷元素极其浓郁的环境，让宿主的修炼时间缩短百倍。”
　　说着，一道银光闪现，顿时，又一卷银色卷轴便是被系统凭空造出，周辰手掌轻轻抚摸着这卷卷轴，他似乎能够隐隐听见阵阵风雷之声。
　　“系统，你不是说要模拟风雷环境吗？那就开始吧！”周辰毫不拖延地道。
　　“叮……宿主授权，改变空间环境，汇聚风雷元素……模拟环境成功，开始运作！”
　　系统话音未落，整个666空间那原本漆黑一片的虚拟空间，便是骤然变成了一座极其雄伟的山峰，而周辰，此时就在山巅之上！
　　紧接着，不知从何处涌出的乌云遮掩了天际，莫名其妙的狂风从乌云中吹拂而下，将周辰的衣炔吹得“哗哗”作响。
　　乌云密布，低沉的雷鸣声响从中缓缓传出。
　　“嗤！”
　　一道闪电从乌云中穿梭而出，刺眼的光芒将山峰照得犹如白昼，也照亮了周辰那清秀平淡的脸庞。
　　周辰盘坐在一方青石之上，任由狂风如何吹拂，他却是犹如磐石般纹丝不动。
　　微微抬头，周辰望着头顶上那黑压压的云层，手掌一旋，地阶低级斗技三千雷动的卷轴，便是蓦然闪现。卷轴之上古朴的字体，在闪电中，迸射出淡淡的银色电光。
　　而就在卷轴出现的瞬间，空间中厚实的乌云层，便是叠叠绕绕的将整片天空都是密布了去，丈许粗的闪电犹如银色巨蟒般的冲破乌云，四处乱窜。
　　“系统，你可知，这三千雷动的修炼方法？”周辰长吁了口气，淡淡的道。
　　“叮……请宿主将卷轴打开，放于双腿之上，待空间内聚集的风雷之力最盛之时，不用引导，那隐藏在卷轴之中的风雷之力便是会自动涌出，作为引子，吸引天地间的雷霆力量。到时候，宿主将其炼化便可。”系统将修炼的步骤一口气的全部说了出来。
　　“那就开始了！”
　　不想浪费时间的周辰二话不说。猛的撕开了卷轴，而随着卷轴的撕裂，刺眼的银色强光猛然自卷轴中暴射而出。
　　顿时间，便是化为一道粗大的银色电光能量柱，直接插进了厚实的乌云层之中。
　　紧接着，随着那银色光柱的爆发，修炼卷轴之上，浮现了许多奇奇怪怪，却又模糊不清的图像，而图像随着时间的推移，散发出银色的毫光。
　　在银色毫光越来越强烈时，那毫光之上若隐若现的图像也是逐渐清晰，那竟然向是一个个以各种形态奔掠的人形。
　　虽然人形姿态不一样，但是在他们的脚下，都是被包裹着一道如同细小电蟒的银色闪电，毫光微动，人影竟然犹如活了一般，空间微微波荡，一道道能量人影猛然冲破了毫光的束缚，径直对着周辰的体内暴掠而去！
　　这些虚幻人影的速度快得恐怖，犹如无视了空间的距离一般，仅仅只是一瞬间，这些人影便是全部灌注进了周辰的脑海之中。
　　顿时，周辰只觉一股昏沉的感觉涌出，隐隐约约间，他能够看见一些极其玄异的人影闪掠图像，而一丝古怪的力量，也在他的气海内潜伏起来。
　　那就是风雷之力！
　　“叮……宿主，请尽快吸引风雷之力！”
　　系统突然的提醒，让周辰的脸庞涨得紫红，漆黑眼眸间，竟然闪过了一丝缩小了无数倍的细小闪电，那就是风雷之力。
　　“三千雷动，其不动……”
　　想起了这句修炼口诀，周辰突然有些明悟。随即，他毫不犹豫的抬起了一只手，掌心朝天！
　　“系统，用最大程度的雷霆，劈我三千次！”

第五百零九章 天使不该下凡！
　　“轰！轰！轰！”
　　山峰之巅，周辰盘坐其上，身型已被淹没在那漫天雷霆之中。
　　整整三千道大腿粗的恐怖雷霆，密集如雨般劈在了周辰的身上，但周辰一动不动。
　　这就是“三千雷动，其不动”的含义。也是这门斗技最快的修炼方法！
　　在千雷齐落的摧残之中，即使周辰身负第三代神河体，也无法抵挡这样的攻击。
　　更何况，此刻的周辰，只是灵魂体。而灵魂，最怕的就是雷霆。
　　“系统，修复我受损的灵魂。”雷霆海洋之中，周辰虚弱的声音又一次道。
　　而随着周辰的话，黑沉沉的天际中，突然间有着一缕绿色的光束从乌云之后穿透而出，射将在周辰的灵魂之上，修复着周辰那破损的灵魂。
　　这已经是第五次修复了，周辰剩余的因果点，都快要用完了。
　　“轰隆隆！”
　　一声格外巨大的霹雳声响起，三千雷之中，最后的一道雷霆也顺势劈完，电光逐渐消散，露出了里面衣物尽毁，光.洁溜.溜的周辰。
　　再一次让系统修复了自己的灵魂，周辰换了身衣物套上。他那明亮的双眼之中，尽是闪亮的亮银色的雷霆！
　　眼中的银色雷霆仅仅只是持续了瞬息时间，便是突兀消散，而随着银色雷霆的消失，周辰那对漆黑眸子也是再度陷入平和。
　　缓缓的伸出手掌，周辰双指轻轻搓动，顿时，一缕极其淡薄的银色电光，便是带着细微的嘶嘶声响，从指间浮现了出来。
　　“三千雷动，修炼成功了吧？”
　　望着指间的那缕细小电光，周辰眉宇间忍不住的跳出一抹欣喜，这风雷之力的炼化，并没有他想象中的那般困难。
　　这风雷阁的三千雷动身法共分三层，雷闪，雷瞬，三千雷！一般来说，在斗破位面的风雷阁之人，想要将这门斗技修炼到最高境界，必须要下数十年的苦功。
　　而现在，仅仅一天时间，周辰就在系统的帮助之下，修炼到了三千雷动的最高境界三千雷！
　　“叮……恭喜宿主成功修习三千雷动，离三千雷幻身更近一步。”系统适时的送上马屁道。
　　“系统你话说的太早了。修没修炼成功，试试才知道。”
　　周辰呵呵一笑，随即果断道：“以身化雷，以心御之！”
　　话音刚落，周辰心随意动之间，体内那磅礴的风雷之力开始从体内渗透而出，最后形成一缕缕电光包裹在其身体表面上。随即，周辰感觉自己的灵魂，在不断的被同化，化为了雷电元素！
　　这就是以身化雷，将自己的血肉和灵魂，全都变成雷霆！
　　“轰隆隆！”
　　蓄势待发的周辰脚掌轻落，而随着他脚掌的落下，他猛然感觉到脑袋一阵眩晕……等他回过神来，目光再次四顾时，却是有些惊愕的发现，自己此刻已经处在了距离山峰几十公里外的666空间的边缘。
　　一个念头之间，几十公里……
　　心中颇为震撼的周辰，询问着系统道：“我刚才的速度是多少？”
　　“叮……宿主稍安勿躁，正在查询……”
　　“叮……已查明。宿主速度为3000千米每秒，为光速的百分之一！”
　　“百分之一光速吗？”
　　周辰点了点头，对自己的速度极其满意。百分之一光速，听起来没什么，但实际上，已经是极为可怕的速度了。
　　直观的说，这代表着，周辰能在十二秒的时间内，饶地球一圈！
　　这么一想，周辰的心底大为快意，不过在得意之余，他也没有忘记自己的最终目标：
　　“既然三千雷动学会了，那接下来，就应该是三千雷幻身了。”
　　取出并打开记载着三千雷幻身的卷轴，周辰的心神缓缓沉侵进入三千雷幻身的修炼法诀之中。时间过得飞快，仿佛短短一瞬间，但实际上，已经过了半天。
　　半天后，保持了一晚上纹丝不动的周辰，手掌终于是微微一颤，旋即缓缓睁开眼眸，眼中，残留着许些惊愕之色。
　　因为这三千雷幻身的实力，与他想象的不太一样。
　　周辰一直以为，三千雷幻身可以直接地凝聚出与自己本体实力相当的幻身。
　　但实际上，这分身分为三个等级，入微，登堂，大成。
　　入微级别的分身，顶多只有本体三分之一的实力，登堂则是约莫三分之二，而大成等级，才能与本体实力相当……
　　等周辰修炼到大成境界，不知要到猴年马月去了。
　　咬了咬牙，忍住了骂系统的冲动，周辰还是决定老老实实的修炼这三千雷幻身。
　　哪怕目前只能修炼出入微级别的分身，那也是赚的。
　　毕竟这代表了，周辰可以使用分身，出去浪了……
　　超神学院位面。
　　死歌书院。
　　死神卡尔那俊美如女子一般的容颜，依旧躲在他的死神兜帽之下，只不过，他的眼神，在悄悄盯着天空之上。
　　那里，正飘浮着一个强大的女天使，凯莎的右翼护卫，炙心。
　　经过漫长的准备和等待，死神卡尔已经下定决心，要铲除掉神圣凯莎和那个最近不知所踪的天宫宫主周辰了。
　　而在这之前，他必须杀掉这个凯莎留下来监视他的天使护卫。
　　但想要杀掉这个一直停留在高空之中，随时准备释放灭城级大审判的天使妹妹，可能需要一点技巧。
　　比如先把天使从天空中，引到地面上。
　　卡尔决定使用美男计。
　　于是，卡尔脱掉了他的兜帽，露出了他俊美的容颜，然后……他抬起头，与炙心搭讪。
　　事实证明，爱美之心人皆有之，天使也不例外。单纯的炙心虽然对卡尔没什么想法，可也赞叹于他那俊美的容颜。
　　“你真的是死神卡尔？“炙心渐渐从天空中降下来，颇有些好奇的道。
　　“如假包换。”
　　卡尔露出了一个迷人的微笑，继续道：“你很好奇吗？那就下来好好看看。”
　　“下来又如何？”
　　面对卡尔的激将，年轻的天使炙心毫无防备，降落到了地面。
　　见此情景，卡尔依旧是那副温和的微笑，但语气却变得诡异起来：“天使，不该下凡的。”

第五百一十章 凯莎的联姻计划
　　“你想干什么？”
　　听闻卡尔的话。天使炙心顿时浑身一颤，心中警兆大生，她那握着烈焰之剑的玉手也立刻一紧，背后那雪白的羽翼也开始扇动，她要回到天空之中，重新掌握作战制空权。
　　然而，还没等她反应过来。伴随着身后的一阵冰冷，一柄漆黑而又锋利无比的短剑，便已经感无阻碍的刺穿了她的腹部。
　　那闪烁着黑雾和幽光的剑尖，也从炙心的身体前面贯穿而出。
　　“怎么可能？”
　　感受着自己体内失血的虚弱和不断被破坏的天使基因，炙心的脑海里，第一次出现了一个概念――死亡。
　　担任神圣凯莎右翼护卫的五百年来，炙心一直认为在已知宇宙，天使是无敌的。而像她这样的高阶天使，更是接近于永生。
　　她的身躯已经升级到了第三代神河体，号称不败之躯，就算是烈焰级武器，也未必能对她造成多大伤害，但是现在……死歌书院什么时候，也拥有了能杀伤高阶天使的武器了？
　　仅仅几息时间，炙心体内的天使基因就被破坏得七七八八，而她本人，也快要处于濒死的状态。
　　“这是阴谋！”
　　炙心在迷迷糊糊之中，伸手抬起了烈焰之剑，熊熊烈焰开始绽放，她要调集恒星能量，将卡尔这个死变态送回老家！
　　“咻！”
　　一个残破的骷髅头猛然飞过，瞬间将炙心手里的烈焰之剑叼走，插.入了一面刻印着死神卡尔雕像的墙壁上。
　　随着那剑锋的颤动，也让炙心彻底失去了反抗的能力。
　　“美丽的天使小姐，难道你从我脸上看到的？只是阴谋吗？”
　　看到生机不断流逝的天使炙心，卡尔那温文尔雅的面孔估计挂着微笑，他缓缓道：“不仅仅是阴谋，还有科学的计划。就比如现在，我屏蔽了你和神圣凯莎之间的暗位面通讯，并虚拟了一个假象。”
　　顿了顿声，卡尔看向了一旁偷袭炙心得手的掘墓者，冷冷的道：“把她安放到十字架上。美丽的天使，应该像是殉道者一样，为正义而献身。”
　　“就让我用科学和虚空，终结凯莎的神权统治吧。凯莎阻碍了虚空时代一万年，是该让她谢幕的时候了……”
　　……
　　地球，天刃一号。
　　神圣凯莎如往常一样，在十多位高阶天使的簇拥下，来到了天使王议事大厅，打开了灵魂冶炼炉，为躺在其中的周辰治疗。
　　“女王，已经接近七个地球日了，天宫之主还没有醒来，他这样，会不会……”
　　“彦，不要心急。”
　　神圣凯莎转过头，看着一旁的天使彦，温和的道：“地球人说过一句话，叫做尽人事，听天命。我们只要做自己该做的就行了，至于周辰会不会醒来，就看他自己的了。”
　　听闻此言，天使彦沉默了片刻，随即反驳道：“但是，我还要去弗雷尔卓德星系，摧毁恶魔，拯救那里信奉天使的子民，我和超神学院已经商量好了，他们将派银河之力葛小伦和我一起……”
　　“这不要紧。费雷泽星球的北方国度已经沦陷，而南方艾妮熙德所统治的艾兰王国，恶魔的爪牙还无力侵犯。所以，彦，你早去或者晚去一天，并没有什么影响。”
　　顿了顿声，神圣凯莎踌躇片刻，这才继续道：“更何况，我觉得，那个葛小伦，现在未必是你的第一选择……”
　　“女王陛下，您的意思是……？”天使彦挑了挑她那秀美的金色眉毛，心里有些不太舒服。
　　“我想让你换一个目标。”
　　凯莎撇过头去，不敢看天使彦的眼神，解释道：“我已经在位三万年了。按照计划，我将在不久之后退位，而你是下一任的天使之王，诸神之王。”
　　“但你的实力，还没有到能镇压整个宇宙的地步，所以……”
　　“所以我需要一个能镇压宇宙的男人，帮助我，是吗？”天使彦低下头，有些失落的道。
　　“是的，这都是为了正义，”
　　凯莎叹了口气，轻声道：“最开始，我想让你和银河之力葛小伦结合。因为他在未来的一万年之后，将是宇宙中最强大的主神！但现在，我们有了更好的人选……”
　　话音刚落，凯莎的目光，就落在了昏迷不醒的周辰的身上。
　　“可他还昏迷着，还是个植物人……”天使彦有些无语的道。她突然感觉，原来在她内心里无比闪耀的凯莎女王，也并不是那么值得尊敬。
　　虽然她早就知道，女王把她许配给银河之力葛小伦，把炙心许配给德星之枪赵信，都是有目的，是为了联姻，稳固天使一族的力量，而不是因为那可笑的数据匹配。
　　但是，现在凯莎女王所做，还让彦有些抵触。
　　“他总会醒的。”
　　凯莎盯着依旧昏迷的周辰，感叹道：“他比我还要强大，不可能会被莫甘娜那么轻易的击伤，一定是有什么问题……只要我们找出问题，就能救醒他。”
　　转过头来，凯莎看着天使彦，耐心的劝说道：“到时候，天使一族将对他有救命之恩，若是你再能和他结合，那么，正义秩序将不可动摇！”
　　“到时候，在天宫之主的力量面前，就算是虚空时代提前降临，也无法威胁神河宇宙！”
　　……
　　666空间内。
　　一片雷霆闪耀之间，山巅之上，两个周辰面对面盘膝而坐。
　　一人面色肃穆，一人通体被雷霆火焰包裹，虚幻的身体，在银色的雷霆中，悄悄的泛着细微的波动。
　　这就是周辰的灵魂本体，和他的三千雷幻身。
　　随着银色闪电的不断淬炼，隐隐间，也是有着一丝丝极淡的雷霆之力，缓缓的融入进周辰的三千雷幻身之内，令得那虚幻的身体内，多出了许些银色的物质……
　　“这分身的锤炼，果然困难，在系统你的帮助下，我也整整花了两天时间，才达到了第一层入微的境界……”
　　周辰的灵魂本体睁开双眼，感叹了一声，随即继续道：“不过，也该是我降临外界的时候了。无论是超神位面还是斗罗位面，都有一大堆事……以及一大堆的人，要处理，解决！”

第五百一十一章 天意
　　将自己的灵魂，分割一部分，塞进三千雷幻身里的体验，周辰再也不想承受了。
　　太过痛苦，就如同有人在用电锯，不紧不慢的锯他的头骨一样。
　　“呼……”
　　看着眼前这个和自己一模一样，同样有着血肉之躯，几乎难以分辨的雷幻身，周辰长吁了一口气。
　　随即，他和对面的分身同时作出了同样的动作，并且同时开口道：
　　“开始传送！先去超神学院位面！”
　　“叮……宿主授权……定位超神学院位面……正在传送三千雷幻身……”
　　外界，天刃一号。
　　此刻，正值凯莎和一大群女天使，完成了对周辰的日常治疗和围观，准备离开之时。
　　突然，一道毫无预兆的七彩光柱，瞬间就贯穿了天刃一号战舰那几乎坚不可摧的天晶外壳，从天而降，落入了议事大厅之内，随即又逐渐消散。
　　但是，在那七彩光柱投射的位置，多出了一个人。
　　然后，所有的天使们，就惊呆了。因为这个人她们认识，还很熟悉，但这个人不应该这么出场的。”
　　“周……周辰？”
　　神圣凯莎目瞪口呆的看着周辰，有些不可置信的道。这或许是她几万年的寿命里，第一次如此失态。
　　“别来无恙。怎么，凯莎女王，几天不见，就不认识我了？”周辰扭动了一下自己的雷幻身，面带微笑，脸色诚恳。
　　“我当然认识你。”
　　神圣凯莎恢复了自己的理智和仪态，勉强冷静的道：“但周辰阁下，你能解释一下，为什么，会多出一个你吗？”
　　说罢，凯莎指了指一旁的灵魂冶炼炉。那里面，还躺着另一个周辰。
　　“哦，这个啊……哈哈，只是一个小失误。”
　　周辰有些尴尬的看着一旁躺在治疗仪器内的，属于自己本体的肉身。随即他的手轻轻一挥，将自己的肉身放进了666空间内。
　　本来系统之所以将周辰的肉身和灵魂分离，就是为了限制他的行动，以免他在系统升级期间陨落。
　　但现在有了分身，安全系数大大提高，系统自然就不用那么干了。周辰的本体，也终于能够灵.肉.合一了。
　　看到周辰挥挥手，就让灵魂冶炼炉内的“周辰”消失，凯莎若有所思。
　　随即，凯莎的眼睛忽然变成了全白色，开启了洞察之眼，用体内的天使基因系统探测起了这位忽然醒过来……或者说复制出来的天宫之主。
　　她本能的感觉，眼前的周辰有些不对。
　　“天使基因系统已上线，服务对象：凯莎女王……正在进入暗位面，打开操作界面。”
　　“正在启动观测系统……正在打开……正在分析目标，目标周辰，天宫之主，目标为人型生命，无神体，核心运算速度为12帧，拥有中级概念改写器……初级定义物质……”
　　“怎么变低了？”
　　得到基因系统的报告，凯莎满心疑惑。眼前这个的实力，虽然依旧很强，但比起先前她所观测到的数据，差距不是一般的大。
　　上一次她观测周辰之时，周辰的核心运算速度根本没有上限！可这次，却只有12帧。
　　而且，上次周辰的体内可是附加着高级概念改写器和高级定义物质，这次却分别变成了中级和初级。
　　最可怕的是，原本周辰所拥有的第三代神体，也消失了。就好像他只是个凡人一样。
　　也就是说，眼前这个周辰的实力，比之以前，至少被削弱了几倍！
　　甚至于，凯莎感觉，眼前的这个周辰，也就是天使彦这个级别，虽然神圣左翼的实力，也已经很强大了。
　　这是怎么回事？凯莎百思不得其解。
　　眉头一皱，凯莎心下暗道：“启动神圣原子，打开天使反虚空引擎，再次探测！”
　　“正在探测……目标周辰……基因资料不全……疑似复制体……”
　　“复制体？”听闻这三个字，凯莎瞬间明白了周辰的情况。
　　原来，这只是天宫之主的分身。想到这儿，凯莎看像周辰的眼神中，增加了一丝敬畏。
　　能创造出这样真实、并且还很强大的分身，确实有让她敬畏的本事，就像是地球的那个猴子一样。
　　看着眼前的周辰，虽然凯莎知晓了他只是个分身，但却没有揭穿，反而温和的微笑道：“周辰阁下，恭喜你成功苏醒。”
　　“同喜同喜……”周辰呵呵一笑，随口答道。
　　然而，就在此时，一声不合时宜的清冷之声骤然响起：“费雷泽星球的人类都快被恶魔杀光了，有什么好恭喜的？”
　　“彦，不得无礼。”看到彦的心里有怨气，凯莎无奈的道。
　　凯莎知道，彦这是在对她的“联姻”安排表示不满。
　　而周辰的目光，也闻声遁去，印入他眼帘的，是一名身着银红二色精致铠甲的美丽靓影，向上看去，一张完美的面容让周辰有些心动。
　　天使彦。
　　在周辰成为位面穿越者之前，还在主位面的地球看超神学院动漫的时候，就挺喜欢这个美丽的天使彦。一种类似于……精神女友，偶像一样的存在。
　　至于现在，周辰想做的事，就是把她搞到手。
　　嗯，就是这么直接。
　　所以，当天使彦表达了对费雷泽人民的担忧和对他的不满后，周辰果断的接过了话头，装作不经意的问道：“怎么，发生什么事了吗？”
　　“费雷泽星球，一个尚处于冷兵器时代的落后星球，被莫甘娜手下的恶魔袭击了。”
　　天使彦看着周辰，冷冷的道：“本来，七天前我就要赶去救援的。但是，凯莎女王陛下‘认为’，你应该和我一起去！所以，拖到了今天！”
　　“所以，我应该……感到荣幸？”周辰挑了挑眉道。
　　听闻此言，天使彦似笑非笑的道：“是的。你应该接受命运对你的安排，和一位美丽的女天使，一起前往费雷泽，拯救人类，谱写传奇。”
　　再说到“命运”这个词的时候，天使彦还特意抬起头，看了凯莎一眼。
　　显然，所谓命运的安排，其实就是凯莎的安排。
　　无论哪个世界，像凯莎这样拥有最高实力或者权力的“神”，都可以将其称为――命运！
　　或者说是……天意！

第五百一十二章 前往费雷泽星，天罚！！
　　“所以，天宫之主，”
　　天使彦忽然眨了眨她那美丽若星辰一般的眼睛，嘴角微翘道：“你愿意帮助我，除掉费雷泽的恶魔吗？”
　　“嗯……你们天使的邀请有点太突然，我考虑考虑。”周辰强忍住直接答应下来的冲动，心里一再告诉自己，要稳！
　　稳如老狗！
　　“哦？真的要考虑？”
　　彦缓缓走到了周辰身边，如同引.诱般的将脸凑到了他的面前，轻微的呼吸也扑打在了他的脸上，让周辰的心跳略微有些加速。
　　不过，身为天宫之主，周辰见过的大世面太多了，天使彦给的这点儿小小福利，完全动摇不了他的心志。
　　于是，周辰一脸淡然，义正严辞的道：“天使彦小姐，不要和我玩这一套，我是那种会被美色冲昏头脑的人吗？”
　　顿了顿声，周辰那不安分的双手轻轻搭上天使彦的香.肩，毫不知廉耻的道：“不过，身为天宫之主，我热爱和平，珍惜生命，平时出门，我连一只蚂蚁都不忍踩死，又怎么会坐视恶魔屠戮千百万的生灵呢？”
　　“因此，天使彦，你的要求，我同意了。”
　　天使彦：“……”
　　众天使：“……”
　　一阵令人尴尬的沉默，包括神圣凯莎在内的所有女天使们，都被周辰的无耻震惊了。
　　虽然大部分的女天使，都属于胸.大.无.脑的范畴，但最起码，她们有耳朵有眼，很明白眼前的这位天宫之主，究竟是什么样的神。
　　杀人不眨眼，杀神不手软，一言不合就是干，连凯莎女王都被他公开威胁过，恶魔军团更是差点被他屠灭。
　　这样的神，竟然有脸说自己热爱和平，珍惜生命？
　　不带这么侮辱天使智商的。
　　寂静良久，伴随着一声轻咳，天使彦忽然冷冷的嘲讽道：“天宫之主阁下，我知道您很热爱生命。不过……您能先把手拿开吗？”
　　说着，天使彦有些嫌弃的看了看搭在自己肩头的两只罪恶之手。
　　“呃……哈哈，意外，这是意外……”
　　听闻天使彦的嘲弄，周辰有些尴尬的将两手拿开，随即一本正经的辩解道：“可能，是我只是太过于忧心费雷泽人族的命运了……”
　　“不用解释了。”
　　打断了周辰的话，彦突然似笑非笑的道：“我们马上出发。”
　　说完，彦背后的雪白羽翼猛得一扇，整个人已经掠出议事大殿。而周辰也笑着摇了摇头，瞬间便追上了天使彦。
　　一致的是，两人都没有和神圣凯莎道别。
　　周辰是不需要，而彦这样做，意味就很深长了。最起码，凯莎的脸色，就不太好看。
　　天刃7号堡垒。
　　这是属于彦的浮空岛屿，也是彦的飞行器基地。她和周辰，将乘坐专属于天使彦的飞行器，前往费雷泽。
　　“这……好萌啊。”
　　周辰看着眼前这个伸展着两翼，中间却仿佛一个黄色的鸭蛋一样的飞行器，忍不住吐槽道。
　　就像是塞尔号里的游戏角色，而且是Q版的。
　　“进来吧，我们将通过大虫桥前往费雷泽，只需要一个地球日。”
　　天使彦打开鸭蛋飞行器的舱门，脚踩着天使的高跟战靴，就这么摇曳着生姿，“蹬、蹬、蹬”一步步的走进了飞船舱内。
　　“进来吧，天宫之主阁下，你不会还要我行礼邀请你，你才进来吧。”天使彦看着周辰，有些好笑的道。
　　“当然不用，和美丽的天使共处一室，求之不得。”
　　话音刚落，一阵雷鸣声便骤然响起，瞬息之间，一道银光从天使彦的身边闪过！
　　待银光消散，周辰的身体，已经安安稳稳的，坐在了飞船的特制太空椅之上。
　　“这么快？”
　　天使彦不禁有些咂舌，她甚至都没有看清，周辰是怎么移动的。
　　“如果是我的本体，或许会更快。”周辰朝着天使彦眨了眨眼，带有着几分男性本能的炫耀。
　　“你……不是本体？”
　　听闻此言，彦立刻有些失声道。随即，她立刻开启了自己的白内障之眼，仔细的读取着周辰的数据，而周辰也并没有使用暗能量屏蔽自己的数据，因为没必要。
　　“正在探测……无神体……疑似复制体……”
　　良久，彦回过神来，眼睛也恢复了正常的颜色，“我居然能成功地读取到你的身体数据……你果然不是本体！真正的天宫之主，就连凯莎女王，都无法读取他的数据。”
　　顿了顿声，彦有些犹疑不定的看向了周辰，道：“那你这分身的实力……到底能发挥多少？这次降临在费雷泽的剑魔阿托，恐怕并不好对付。”
　　“我这具幻身，还没有完全修炼成功。所能发挥出的实力，只有本体的三分之一不到。”
　　周辰抬起头来，继续道：“不过，对付一个剑魔，应该足够了。”
　　“那……但愿吧。”听闻周辰的回答，彦的心里，突然有了些不太好的预感。
　　不过，身为天使，即使有危险，她也绝不退缩，为了正义！
　　……
　　一天后。
　　“即将到达费雷泽星，请准备出舱。”
　　“本飞行器是由虚拟科技和天使之翼组装而成，无法穿越费雷泽星大气层，请最好人工飞行准备！”
　　一阵阵事先录制好的甜美天使音传出，吵醒了正在修炼三千雷幻身的周辰。
　　“费雷泽星到了，准备出舱吧。”
　　正对面，同样刚刚醒来的彦站起身，打开了通向宇宙真空的舱门。
　　得益于天使一族的先进技术，他们两人没有被宇宙真空的气压差所吸出。
　　“我以为你们天使，不用睡觉呢。”
　　走到舱门前，周辰看着一旁打着哈欠，美丽中带着一丝俏皮可爱的天使彦，忍不住调笑道。
　　“除了拥有第四代神体的凯莎女王以外，还没有天使能做到完全不需要睡眠。”
　　彦认真的回复了周辰的问题，随即伸出手，指了指下方那美丽的绿色星球，嘴角噙着一抹笑容道：“你先请。”
　　“那就却之不恭了。”
　　周辰笑着点了点头，随即身型化为一道银色闪电，从外太空中，如流星般划破大气层，朝着地面坠去！
　　就像是上天，降下了天罚！

第五百一十三章 史奈夫，改改信仰吧
　　费雷泽星，北方国度。
　　相比于信仰审判天使，气候也非常适宜人类居住的南方艾兰王国，北方国度气候严寒，土壤贫瘠，在文明上的发展，远远落后于艾妮熙德统治的南方。
　　此时的北方国度，几乎和地球历史上的游牧民族一样，落后，野蛮，他们虽然信仰时光之神基兰，但这位超神学院的校长，却并没有给他们任何神恩。
　　所以，跟对老大更重要，有一个大大的靠山，更加重要。
　　艾妮熙德抱紧了神圣凯莎的大白.腿，所以避免了被恶魔肆意屠杀的命运。因为此刻的莫甘娜，还不想过分的触怒凯莎。
　　而信仰基兰的北方国度，却因为基兰校长早已失踪，所以被殃及池鱼，屠杀殆尽，白骨千里，满目尽是坟地。
　　……
　　“还有活人吗？”
　　一位头戴牛角铁盔，肌肉壮硕，留着胡须的大汉低沉着声音道。
　　此刻的他，正拄着一把宽铁剑，看着眼前破败不堪的村庄，整个人的表情，接近绝望。
　　他是曾经的北方霸主，拥兵十万的史泰夫。
　　“没有了，史奈夫王，全都死了……还有很多人的尸体不见了，应该是被那个上古剑魔，变成了随行的恶魔。”
　　一位光着上身，同样穿戴着简易盔甲的侍从赶来，他哭丧着脸，几乎要嚎啕大哭。
　　这里，已经不知是他们找到的第几百个部落了，但是，他们依旧没有发现一个活人。
　　只有白骨，鲜血和尸体……还有一些初生的，被上古剑魔转化来的恶魔。
　　听到侍从的哭音，史奈夫终于忍不住了。他跪倒在地，老泪纵横，“天哪，我们犯了什么罪，上天竟然要灭绝我们北方一族？时光之神，救救你的子民吧！”
　　此刻的史奈夫，精神完全崩溃。他无法想象，一个月前，他还统治着上百万的子民，当一个月后，却只剩下了他们两人，这是何等悲惨的事啊！
　　看着史奈夫王崩溃的祈祷着，他的侍从也满心绝望。
　　这名侍从悲哀的抬起头，正准备像他的王一样，向上天祈祷，却突然发现，遥远的天空中，一前一后两道银色的闪电，从天劈落，在他的注视下，坠落向大地。
　　“轰！”
　　两道闪电狠狠的劈向了大地，瞬息间，足有几十层楼高的庞大土浪被溅起，巨大的冲击波朝着四周扩散而开！
　　“那是什么？是剑魔来了吗？”绝望的史奈夫看着扑面而来的土浪，在生死之间回过神来，惊怒的道。
　　“不知道，史奈夫王，我只看到两道闪电从天而降……”侍从躲在强壮的史奈夫身后，艰难的抵挡着那强劲的冲击波。
　　“这么晴朗的天气，怎么可能会有闪电？”
　　拄着剑，头硬得抵挡着那铺天盖地的尘土和碎石，史奈夫狂吼道：“托克，和我去那里看看，我们已经一无所有了，即使情况再坏，也坏不到哪里去了！”
　　……
　　坠落地。
　　漫天烟尘之中，周辰咳嗽了一声，脸色有些难看的道：“重力加速度有点儿大，差点摔的我把胃都吐出来。”
　　“谁叫你没有翅膀？”彦轻轻扇动着背后的雪白羽翼，轻笑着嘲弄道。
　　“翅膀？”
　　周辰一愣，随即脸色古怪的道：“我倒是忘了，我还有翅膀来着。”
　　说罢，周辰体内的斗气涌动，骤然从背后伸展出一对斗气能量双翼。
　　自从他进阶斗宗之后，斗气双翼就被他弃之不用。但是，他的三千雷幻身，只有本体实力的三分之一不到，根本达不到斗宗的水平，只能算是四五星的斗皇。
　　没有了斗宗的实力，他不能再横渡虚空，舞空术这样的小伎俩也用不上，而斗气双翼他又给忘了，于是，周辰只好直挺挺的从天砸落。
　　要不是天使彦在最后关头抱住了他，让他大大的减速，说不定周辰直接就摔成重伤了。
　　有些无奈的叹了口气，周辰拍了拍自己这智商不太够用的脑袋，一把拉过天使彦的小手，不顾她的强烈反对和挣扎，径直从灰尘中走了出去。
　　“嗯？有人？”
　　从灰尘里走出来，周辰一眼就看到了两个浑身脏不啦叽，还穿着古装铠甲的野蛮人。
　　与此同时，史奈夫和他的侍从，也不敢相信的看着眼前的一年一女，尤其是那个背生雪白羽翼的女人，惊呆了。
　　因为，这生着雪白羽翼的女子，他们曾经在南部王国的神殿里见过，见过那高达十丈的纯金雕像！
　　那是神！这也是神！
　　对视良久，史奈夫颤颤巍巍的说道：“你是…你是烈火战神，炙心？”
　　“哦？你竟然认识炙心。”彦有些惊讶，这个落后的冷兵器世界，怎么可能认识凯莎的右翼护卫？
　　听闻眼前这个羽翼女子的回答，史奈夫大惊失色，顿时跪倒在地，朝着天使彦和周辰两人不停的下拜，嘴里还喃喃道：
　　“天哪！难道艾妮的王国信奉的审判天使的故事，都是真的吗？”
　　“当然是真的，不过，我不是炙心。”
　　彦走上前去，看着顶礼膜拜的两个凡人，心情莫名的舒畅：“那艾妮是怎么传播我的？”
　　“您是？”史奈夫大着胆子问道。
　　“彦，听说过吗？”
　　“彦？好像有一个，雷鸣战神彦……难道您就是？”史奈夫激动的道。
　　“呵呵，不错，雷鸣战神呵！”
　　彦满意的点了点头，拍了拍波.涛.汹.涌的胸.口，一口应了下来：“没错，我就是。”
　　“天哪！雷鸣战神，求求您救救我们！”
　　听到彦承认了自己的身份，史奈夫连忙跪着往前凑了两步，连连磕头，嚎啕大哭着道：“从一个月前开始，我族已遭灭顶之灾，我们北方国度上百万人，都被杀光了……现在还活着的，可能只剩下我们两人了！”
　　越说越伤心的史奈夫哽咽着道：“我们信奉时光之神，但最终，却是审判天使来拯救我们……”
　　“咳咳，拯救你们的，还有我这个天宫之主呢！”
　　一旁一直沉默的周辰终于忍不住开口道：“吾乃天宫之主。既然时光之神那么不靠谱，你不如改改信仰，信奉天宫秩序，如何？”

